Vistaは、もっと高機能なものを出そうとしていたのが開発が難航して頓挫し、何とかできるものだけまとめて出したがそれでも旧型PCには重いOSだったので不当に評価が低くなったという不遇のWindowsです。Vistaを更にブラッシュアップしたのがWindows7で、Windows7が快適に動くマシンでWindowsVistaを動かしてみると結構快適だったりします。 WindowsXPも登場当初は「外観重視の重いOSで、Windows2000の方が良い」という意見も結構ありました。 悪評高いWindowsMEは、問題の多い16bit環境を皆が見限って完全32bit環境に移行してもらうため、あえてああいう出来で登場したのだと思っています。懐かしのアニメネタが通じる人なら「装甲騎兵ボトムズのクメン編に登場した、カンジェルマン殿下みたいな立ち位置だ」と言えば理解してもらえるかと。
2013年くらいの製品ですね。 Windows8.1からWindows10へアップグレードをしたのでしょうか。 ならば、Windows10向けのキーボードドライバやチップセットドライバ、ディスプレイドライバがインストールされていないのかもしれない。 ノートパソコンであれば「fnキー」を使うシーンが多いと思うので、適切なドライバをインストールしている必要がある。 チップセットドライバはメーカーがカスタマイズしたものが使われていることが多いので、チップセットメーカーのサイトからダウンロードしたものでは不都合が起きることがある。 そのためパソコンメーカーからドライバーをダウンロードすることをチップセットメーカーも推奨しています。 中古パソコンとして購入して不都合があるなら、購入店に相談してみよう。 ・・・ とりあえずメーカーサイトのWindows10対応についてのページを貼っておきますので、内容をよく確認してください。 https://azby.fmworld.net/support/win/10/info/lif …
そりゃあ 時間かかるよ。寝たほうがいいよ。
他のブラウザに乗り換えることをお薦めいたします。 道は一つではありません。 インターネットエクスプローラーを使い続ける理由が有りません。
既にインストールされている定義ファイルが邪魔をする場合があるそうですので、定義ファイルを一度削除してから、自動または手動でアップデートしてみてください。 Defenderの定義ファイルを削除 コマンドプロンプト(管理者)を立ち上げ、カレントディレクトリをWindows Defenderのある場所へ変更しデフェンダーのツール「MpCmdRun.exe」を使い定義ファイルを削除する [Winロゴキー+X] [A] (コマンドプロンプト(管理者)) cd C:\Program Files\Windows Defender MpCmdRun.exe -RemoveDefinitions -All exit Windows
タスクバーのどこかで右クリック「タッチキーボードボタンを表示」タッチキーボード左下のCtrlの右ニコニコ笑顔マークをクリック、絵文字キーボードに切り替わります。 http://askpc.panasonic.co.jp/beginner/guide/ten0 …
True Keyのアンインストール方法 ＞http://seek.chips.jp/blog/true-key-aninstall-837 … サイトの中ほどに [ Program Files >「Intel_security」> 「True Key」の中にアンインストールプログラムが見えるだろうか？]とあります。
どうしたものでしょうかねぇ…私もwin10は導入当時(同じく、無料アップグレードです。)からバグが多いのでそれの類いかもしれません。他のパソコンで操作出来るのなら、イヤホン自体に問題はないと思うのですが…何か急ぎのプロジェクトなら、データを他のパソコンに移して進めることおすすめします。ちなみに、私はUSBメモリの接続表示がなく、安全に取り出す作業が出来ませんでした。強制的に引っこ抜いてましたw(やっちゃダメですよ！)素人にもかかわらずでしゃばって申し訳ありません。
winshotというソフトがあなたのやりたいことに近いことができます。 http://www.gigafree.net/tool/capture/winshot.html
T9218 返礼ありがとうございます。貴方様の気持ちわかります。私もW--8.1からW--10にグレードアップしましたが気持ち良く動作しなかったのでW--8.1に戻し気持ち良く使用しています。強制グレードアップもなくなりましたのであと6~7年セキュリティーレポートもありますのでW--8.1で続行します。
No.2です。 >メモリやハードディスクが壊れかけているというのは、自分ではどうこう出来ないものなのでしょうか。 どちらが悪いのか、調べることはできます。 ・HDDの状態を簡易的に調べる「CrystalDiskInfo」 http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa … HDD等は故障の兆候などを自己申告する「S.M.A.R.T」という機能があり、その情報を読み取って「ディスクの健康状態」を表示するアプリです。「正常」と表示されないようなら要注意、「危険」なら即交換。 ・HDDの状態を本格的に調べる「HD Tune」 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html HD Tuneは英語版のみなので、日本語化するなら http://usiwin.blogspot.jp/2011/09/hdtune.html 実際にHDDへアクセスして、本格的にテストできます。 ・メモリの状態を調べる「MEMTEST86+」 http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/memtest86-usb- … DVD-RやUSBメモリで起動媒体を作り、そこから起動してテストします。 一般的なデスクトップパソコンやノートパソコンであれば、HDDやメモリの交換は可能です。 HDDを交換した場合、当然ながらOSやアプリはインストールし直し、データはバックアップから書き戻すことになります。 お使いのPCで使用可能なHDDやメモリの情報（そもそも交換可能かも含め）に関しての詳細は、お使いのPCに関するより詳しい情報（機種名や型番など）がないとお教えできません。意地悪じゃなく、「FRONTIER」はヤマダ電機系列会社が販売するBTOパソコンのブランド名なので、デスクトップからノートまで長年にわたって同ブランドから多数の機種が販売されています。どの機種かが分からないと、どのHDDやメモリが使えるかが分からないのです。
Media Goのライブラリ・・アルバムから曲名を右クリック・・アルバムとして検索で出れば　それが入るが？
> 今後、使用する上で、このままだと支障を来すことは考えられますでしょうか？ ⇒ 支障はありません。 > 気持ち悪いです。 ⇒ パーティションエディターでこれを消して、 　Windowsが起動しなくなるので、MBRの修復をします。 　再起動後、ディスクの管理からも消えます。 　こうすれば、プライマリーエリアも稼げます。 > ブート領域がマイコンピュータ上に、こんにちは　してました。 ⇒ 意味不明です。
One driveの経過だと無制限ソフトで問題が出たからです。 個人で500TBを超える利用が確認されマイクロソフトが方向変換されました。 私のだとWindows Phoneを使っていますので、 15GB+15GB=30GBです。 今年１月末までの現状維持サービスを実施しているからです。 何もしなかった方は先の方が言われる通り減ります。 こう言うメールが来ていれば15GBはプラスされているかも？
パナソニックLet'sNoteはスペック的に低くても、衝撃に強く作られている為に比較的に高価です。 書き出しているスペックで、パソコン専門店でＢＴＯは如何ですか。 なお、ＳＳＤ１２８ＧＢとの事ですが、ＯＳは良いとしても、データーの領域は不可能の状態です。 ＊Ｃドライブの実使用量の倍以上の容量でＳＳＤ２５６ＧＢは欲しいです。 ・・例／Ｃ：１００～１２０ＧＢ／Ｄ：残り・・この容量が最低です。 Ｉｎｔｅｌ Ｃｏｒｅｉ５で、１５万円近くは覚悟です。 Office HOME and Businessを勧めます。 ＊パワーポイントを使う為に、celeronでは重いです。 Let'sNoteと比較しても、値段的にはあまり変わりは出ないです。
スリープ機能を使わないのですか
追加 OneDriveを一度切断し、再起動してみては？（効果なければ元に戻す） フォルダ左にあるOneDriveを右クリック「同期を一時停止する」と「オフラインで使用する」をクリック。 「Windows8.1のメモ帳の上書き保存や名前を付けて保存をすると応答なし（フリーズ、固まる）状態になり保存できない不具合の原因と解決策」をWindows10で準用（8.1から10にアップグレードしたもの？） http://pepalife.com/blog-entry-723.html フリーズとクラッシュは違うが・・・メモ帳のトラブルが10にもあるようだ。
出来ますよ。 Windows7と同じ手順で ただ、リボンUIになっているので一部異なる手順の場合がありますが
漢字アカウントサイインのパスワード.コンピューター名等の設定は出来ません。英数字全角半角の組み合わせでお願い致します。お気に入り又個人ファイルの設定には漢字OKです。
一旦元の初期値に戻して１００％表示に戻します。 設定の中の、簡単操作で拡大鏡を使います。 ＊如何でしょうか？。 なお、４Ｋディスプレイでも、画像解像度と奇麗に見えるのとは違います。
Microsoftアカウントでサインインしましたか？ 最新版（ビルド10565）ですか？（Update「自動更新」されていない場合、「スタート」ボタン「設定」「更新とセキュリティ」「更新の確認」「ビルド10565」表示→ダウンロード、インストール） マイクのセットアップでテストしましたか？（マイクの声を拾いづらいと感じる） 検索ボックス「Cortana」と入力、探し、Cortanaを使用するには「設定」「プライバシー」「位置情報」「変更」「オン」 マイクのセットアップ：マイクの聞き取り、セットアップウィンドウ「次へ」「次へ」緑の範囲になるよう喋る。セットアップ完了→マイクに喋る。 http://pcrepair.w-pickup.com/post-1743/
書かれている状況が私が認識している状況と少し異なっているような気がしますが、 たぶん下記で解決出来るのではと思います コントロールパネル→コンピューターの簡単操作→コンピューターの簡単操作センター→マウスを使いやすくします。 　と進んで 　　「ウインドウが画面の端に移動されたときに自動的に整列されないようにします」にチェックを入れて適用を押して 問題が解決出来ているか確認して見てく下さい。
Windows10といっても、バージョン1507、バージョン1511、バージョン1607と複数のバージョンが存在します バージョン1511以前とバージョン1607だとUIが若干の変更されております バージョン1607については、アイコンボタンですから、そのままでは文字は見えません。 Windows10は、クリーンインストールも出来ますから、クリーンインストールをすれば、以前のOSを引き継ぎ出来ませんから、純正のWindows10ですよ。 OEMメーカーが勝手にカスタムしていらないゴミソフトなりを入れたものではありません。 たまに、スタートボタンを押しても無反応になる場合があります。 この場合って、リブートなりコールドスタートをしたりすれば、もとに戻る場合もあります ＞ウィンドウズ10の修正又は更新プログラム（サービスパックみたいな）は 出るのでしょうか？ Windows10のバグフィックスは、毎月定例のWindows Updateにて提供されております。 サービスパックについては、Windows8以降はリリース予定がありません。（8.1がSPみたいな扱いですが） また、Windows10については、SPリリース予定は一切ありません。年数回のOSのバージョンアップが予定されております Windows10は、新バージョンリリース後に最長8ヶ月しかバージョンアップを延期することが出来ません。（Homeは延期不可）もし、さらに延期したい場合などは、有償契約となります。 バージョン1607の一部不都合は、9月に修正が予定されているみたいです。 Windows7って、SP1ってあるが、単にSP1以前にリリースされた累積のアップデートにすぎませんからね。
Win10、IE11で、 フォームメールで送信しようとするが、 確認とか、送信とかのボタンが現れない ってことですか？ で、 ”種々登録や”という事は、フォームメールは一切送信できないてことですか？ ご質問は分かりますが、状態がわかりません。 ・あなたがアクセスした、すべてのサイトが壊れてる。 ・必須項目が記入されてない。 ・記入途中になっている。(エンターが押されないで、下線状態) ・約款等確認にチェックが入っていない つまり、記入事項が完成されないとボタンが出ないのではないかと・・・。
Windows10のダウンロードの時に、ｉｓｏファイルからＤＶＤの作成はしていますか？。 このディスクで起動して回復(修復)です。 Windows10が起動できるようになってから、外付けＨＤＤがリンクできるかも知れませんが、起動ができない状態ですと不可能です。
追加 ＜Windows7において、削除しようとしても「アクセス許可がないので削除できない」旨のメッセージが出力され、削除できません＞の場合、右クリック「管理者として実行」UAC（アクセス権）を解除し削除 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
添付の画面で見ますと左側アプリはスタートアプリにピン留されておるのではないですか。右クリックしてどんなメニユーがでますか。スタート画面からピン留を外すがありましたら外して見てください。画面から行きますと過剰にピン留されておると思われます。全てのメニユー画面と違う気がします
ノートPCでしょ。ブラインドタッチして誤って押してしまうんです。NUMランプが消えているはず、押せば点灯し復活します。
>TV の設定かと思いいろいろ PCのディスプレイの明るさを調節してみては？ タスクトレイのアクションセンターから、アイコン「☼」をクリックするたびにディスプレイの明るさが変化 スタートメニューの「設定」「システム」「ディスプレイのカスタマイズ」「明るさレベルの調節」スライドバー、ディスプレイの明るさを調節 キーボード操作でもディスプレイの明るさを調節：ノートの場合「Fn」キーを押しながら、「☼」キーを押すとディスプレイの明るさが変わります。 ↓ 駄目なら「デバイスマネージャ」でマウスのドライバを削除、再起動し、Windows汎用ドライバを再生成してみては？
No.2です。 > 100万行×3列の数値が入力されてるだけのデータをコピー&ペーストを使ってエクセルに貼り付けようとした次第です。 元データーのEmEditorはテキストファイルです。 なので、「100万行×3列の数値が入力されてるだけのデータ」とは言い切れません。 コピー行数を減らしたらどうなりますか? また、先に書いたように、以下をお試しください。 ・　excelからtextファイルを開く
同じ症状の質問だけど回答ゼロ http://p.twipple.jp/N3Kb2 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ディスプレイ解像度に依存して設定を変えることが原因らしく、Microsoftのコミュニティでも話題になったが、解決策は現時点ではないらしい。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ …
W--8.1を使用しておるものですが目に止まったものですから参考までに。削除されてもファイルをアインストールさるておらなければでこかに保存されておると思います。全てのスタートアプリの中から[OneDrive] [フォト] [ピクチャー] [フォトギャラリー] [ムービーメーカー] [WindowsMdiaPlaye(画像)]等を検索されては。今後[USBメモリー] (リムバブル-ディスク-F)の作成をお勧め致します。
13GBとはすごい不要ファイルですね。クリーンアップを実行するには問題はありません。 またCCleaner等のクリーンアップソフトで掃除すればもっと 空き領域が増えるかもしれません。 http://all-freesoft.net/system8/cleaner/ccleaner …
アカウントなどを作り、アプリなどをダウンロードすることは可能です。 ただし、インストール出来る権限を与えているかは、店により異なります。 また、仮にインストールが出来たとしても、店によっては、リブートなりしたら、あなたの設定などがリセットされる場合もあります USBメモリなりの利用を禁止しているかも店により異なりますので
製品についてはInstallShield販売元へ直接問い合わせた方が早いのではないですか。 ＞https://info-networld.smartseminar.jp/public/app …
下記URLの記事が参考になるかと。 http://freesoft.tvbok.com/win10/driver-auto-inst …
サムネイル表示のオンオフに無関係で、Windowsは最初にドライブやフォルダを開くときは、ファイル情報とフォルダ情報を取得します。 画像や動画についてはたくさんあるプロパティ情報をいちいち取得しますので、フォルダウインドウがきちんと開くまでに時間がかかります。細かな情報の取得を必要としない開き方「一覧」「並べて表示」なら開くまでのスピードがかなり異なるはずです。 また、情報はメモリ上に展開されたままシャットダウンまで保持されますので、2回目からは高速になります。 当該のフォルダ右クリック＞カスタマイズ＞ピクチャ又はビデオだったら「ドキュメント」に変更したり、現在詳細表示にしているなら「日付時間」は表示しないようにすることで若干の動作速度改善が望めます。
Windows Updatの通知が表示されています。失敗の該当メニユーがお分かりですか。[コントロールパネル] [プログラムのアインストール] [インストールされたプログラム]該当メニユーをアインストールして下さい。再起動が必要です。失敗したメニユーは[コントロールパネル] [システムとセキュリティー] [Windoes Updat] [更新履歴の表示]から[失敗]したメニユーを参照して下さい。Updateは毎日あるわけでは有りません。Updateの自動受信をお勧め致します。
いろいろあります。「Alt」キーと「Print Screen」キー、もしくは「Alt」キーと「fn」キーとプリントスクリーンキー ですよ。
＞蛾のように イメージが湧きません。 コード、見せてください。
Windows10の「サウンド」の「新着メールの通知」ではなくそのはるか前にある「デスクトップ メールの通知」からの変更ではないでしょうか。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
SSL通信に問題が見つかりログインを新しい形式で行うサイトが出てきますので サイトによってXPやそれ以前のWindowsOSだとその方式に対応していない為に 今後はログイン出来ないサイトも出てくる可能性があります。 YAHOOやGoogleなども以前表明してたと思いますが すでに実行されてるかは知りません・・・(実行日忘れました)
実はインターネットの世界には、いろいろな種類のデータがあります。いま、インターネットを使う、というのはその中のｗｗｗ（worldwide web）形式の情報を見ることがほとんどです。 で、このｗｗｗを見る(最近では文字だけじゃなくて動画なんかも見れる）ためのソフト（アプリ）がブラウザというものになります。 ブラウザにはGoogle社が作ったChrome、マイクロソフト社が作ったＩＥ、その他にMozilla Foundationが作ったFirefoxなどたくさんの種類があります。日本製がよければlunascapeが一番有名です。 http://www.lunascape.jp/ さて、1995年にインターネットが開放されるとみんながｗｗｗ形式で情報をアップするようになり、それを見る人も増えていきました。インターネットは最初から「誰でも自由に情報をアップしたり、それを見たりダウンロードできる」というのが特徴になっています。しかし、たとえば日本にいる私が何らかの情報を英語で上げても、アメリカに居る人たちはその情報を見つけることが難しい、ということがありました。 そのため、人間ではむずかしい情報収集を自動的におこない、整理してみせるような方法を作った人がいます。それの原型がYAHOOで、情報をアップした人がYAHOOに登録することで、YAHOOは必要に応じてそこに書かれている内容を検索して表示するようになりました。たとえば「japan」というキーワードで検索すると、登録された情報の中から「japan」という内容があるものを表示するのです。 　そのうち、登録だけでは情報が追いつかなくなり、コンピューターが自動的にネットの情報を集めるようになりました。いくつものやり方があるのですが、そのうちすぐれたやり方で機能がよい、とされのがgoogleであり、情報を見つけるために「ググればヒットする」ということになりました。 　これらを検索エンジンとよびます。 YAHOOにしてもGOOGLEにしても無料でやっているだけではメンテナンスもできないし、常に増え続ける情報に対応することができません。そのため広告を募集することを思いつきます。広告の方法はいくつかありますが、主なものは次の通り ・自分の情報を検索した内容の上部に表示させるようにお金を払う ・検索した画面の中に、自分の情報を広告として入れる です。 たとえば自動車メーカーは「自動車」とか「クルマ」という検索をかけたときに検索結果の上位に自分の会社のホームページが来るようにお金を払ったり、その検索結果の画面に自社の広告が入るようにしています。これらを主に扱って情報を取り入れやすく見やすくしたのがポータルサイトです。 たとえばhttp://www.livedoor.com/などはいまではすごくマイナーですが、ポータルサイトであり独自の検索エンジンをもっていて、検索画面の結果はgoogleとは異なります。 google社は検索エンジンを開発して大きく成長した会社であるため、googleといえば「検索エンジン」というのが一般的な認識です。 しかしgoogle社は大きくなるにつれ、いろいろなことをやりはじめました。あまり知られていませんが、youtubeはgoogleの子会社であり一部門です。google社はブラウザも作ることにしてできたのがChromeということになります。 検索エンジンであるgoogleとブラウザであるChromeは同じものではありません。Chromeを設定なしで使うと、最初に表示されるのがgoogleの検索エンジン（ポータルサイトという言い方もできる）の画面であるわけです。これはネットを使うひとのほとんどが「最初にキーワードをいれて検索する」というデータがあるからです。 しかし、検索エンジンとブラウザは違いますので、競争会社のブラウザであるマイクロソフト社のIEでもgoogleの検索エンジンを使うことができます。 検索エンジンがなくても、情報にたどり着くことはできます。たとえばURLを知っているなら、直接打ち込むことでその情報を見ることができるでしょう。このときにURLを打ち込んで表示してくれるのがブラウザというソフト（アプリ）になります。
>Google、Yahoo! と二つだけを並べたら「検索エンジン」というくくり（ただし中身はどちらもGoogle製）。 それにgooだったりMSNなどが一緒にならんだら「ポータルサイト」というくくり。 既出のご回答のように「Webサイト」とするのも正しいですし、「IT産業の会社名」としてもいいでしょうね。 あと、wikipediaってわたしのようなシロウトがいつでも加筆できるサイトなので、本当のことが書いてあることの方が少ないですから参考にする程度の利用法にとどめましょう。
http://www.wannko.net/windows10/desktop/desktopg … で解説されている「調整方法を選ぶ」から「拡大して表示」を選択するといいでしょう。 それぞれの選択肢を選ぶとどうなるかは http://news.mynavi.jp/column/win10tips/059/ に解説されています。
ディスクが100％ ＞大きなデータをメモリに読み込むような場合には100％になります。 ブラウザを使っているような時には0％です。 常にＨＤＤが10％になるときは、タスクマネージャーのパフォーマンスからリソースモニタを開いてＨＤＤアクセスしている原因を確かめてください。転送容量を確認できます。
エラーを出しているソフトをアンインストールするのは？（Windows10対応アプリでない可能性） (富士*？のサイトでアップデートはありませんか？）
ハード面ではCPUがCore2Duoなら大丈夫で、Celeronなら難しいです。メモリは最低2GBあれば簡単な使い方はできます。ソフト面ではドライバーの入手が困難に思われますが、標準ドライバーでもあまり支障なく使えます。 WindowsVistaの環境をWindows10に自動的に引き継ぐことは出来ませんから、Windows10を購入して新規インストールした後に個別に環境を設定して下さい。 私は東芝と富士通のノートパソコン２台をWindows10にしました。他で使っていたOSが不要になった（Windows7と８のマルチブートにしていたが10にして一つが不要になった）のでそれを流用しましたが、古いPCにWindows10を新たに購入してまでインストールするなら、新しいPCを購入したほうが良いでしょう。
BIOSで、オンボードのグラボを無効にしたなら、CMOSクリアをしてみましょう
windows7のサポート期間はまだあるので、使っていて不便を感じないのならまだwindows10のパソコンは買わなくていいと思います。 いろいろと不具合が多いようです。 http://www.cloudot.co.jp/blog/1422/ http://www.inoue311.com/windows10-malfunction
ワードのバージョンは？ OSによって操作方法は変わらないですよ（バージョンによっては違います）
有線にすれば治ります。
No.3です。 Everythingインストールしてしまいましたか。 それならLiberalizedtrickie.dllを検索してみてください。 たぶん見つからないと思います。 もしLiberalizedtrickie.dllが見つかったら右クリックしてUnloockerをクリックして選択して削除すればいいのです。
お使いのブラウザーはなんでしょうか？ ブラウザーの設定でログイン情報を残すかどうかの設定があると思います。
お役に立てず申し訳有りません。正しい使い方と思います。W--10の特徴と思われます。
「管理者権限が有効にできない」とは、 あなたに管理者権限が与えられていないということになります。 そんなユーザーに管理者機能が使える方法があるならば、 管理者権限システムそのものの意味がありません。
>せっかく購入したのでできれば利用したいのですが、１０で利用する方法はありますでしょうか？ Win10が「対象外」というわけではなく、2009 年の図書なので、その当時の「最新のOSに対応」ということですよね。 動かしてみましたか？　意外と正常動作することもありますので、まず試してみて、再度質問されるのがよいと思います。 動かない場合でも、ソースコードは利用できるはずです。C言語は本来はWindowsのOSとは関係ないですから。 Win10で実績のあるフリーのコンパイラや統合環境をインストールしてそこで、ソースコードを利用すればよいだけですよ。
>ローカル ユーザーとグループ >　が表示されないのはなぜでしょうか！？ WindowsのHome系のエディションではその機能は省かれているからです。 というか、もともとはProfessionalとかEnterpriseなどのエディションからわざわざお金を掛けて機能を削除したり機能にアクセスできなくしたりしたのがHomeエディションです。
[デスクトップ上を右クリック]→[個人設定]→[テーマ]→[テーマの設定]に進み、何でも良いのでテーマを選択してください。 おそらく文字色が白系に変化します。 その後そのテーマで気に入らない部分の設定をし直してください。
それが現在の標準です。 以前のスタートメニューに戻したければアップグレードの取り消しを行うしかないでしょう。
1)メモリが少ない 何GB搭載していますか?ビスタ以降のWindowsは　重いOSです　最低8GBは搭載しないと遅くなりやすいです 2)不要データが溜まっている 元々8みたいですから　購入から現在まで　不要データの掃除やメンテナンスは試しましたか? 下記は参考になりませんか? (少しネタが古いですが　ほとんど同じです) http://matome.naver.jp/odai/2133386107732644501 http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html 3)8から10へOS変更していますから　復元用データ等が溜まっていませんか? パソコンも時々メンテナンスしないと　遅くなりますね
追加 失敗している一台のメーカーのサイトに「2016 年8 月 2 日よりアップデートが開始される Windows10 Anniversary Update」 につきまして、当該機種をアップデートした際、アップデート中にブルースクリーンが発生して正しくアップデートが完了しない症状が発生する場合があります。 「 修正用ドライバ 」 を提供するべく対策準備中です。とあるので、メーカーサポートサイトを覗いてみては？ 例 https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc …
https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/308260 一つのサイトのみの場合はそのサイトのスクリプトに原因がある場合が多く、その場合はユーザーは何もする必要がありません。ページの記述が改善されるのを待つだけです。 多数のサイトでそうなる場合、 http://loumo.jp/wp/archive/20151127120038/ が対処法になります。 エラーが出るのがお気に入りに登録してあるサイトの場合、「お気に入り Webサイトを保持する」のチェックは外してから一時ファイルを削除しなくてはなりません。
＞今後もこのような大掛かりなアップデートがあるのであればこれからが不安です。 来年の春に予定されていますね。来年夏には、また、Anniversary Updatをするのでしょうね・・・ 基本的に、年数回はアップデートが予定されていますよ アップデートって名目ですが、事実上のOSのアップグレードです 残りの空き容量が25GBあるなら、問題ないと思われます。 OSアップグレードから、一部リセットされますから。 M$に情報を送信する機能とかね。
No.1です。 Win10ではビルドアップ(バージョンアップ)もアップデートの一環として実行されます。 但し、ファイルサイズが大きい(フルサイズある)ため、ネット渋滞を避ける意味で時期が分散されますが。 前回の、10240(公開初期)→10586(1151)へのバージョンアップはどのようになされましたか？ 今回の、→14393(1607)も、多くはアップデートの中で行われるはずです。 現在14393(1607)は公開されているので、自らファイルをダウンロードしてアップグレードを先行することはできます。 おまけ InsiderProgramでは頻繁にビルドアップが行われていますが、全てがフルサイズファイルの提供で、そのダウンロードとアップグレードに時間がかかって利用者負担が大きいです。従来のような差分(SPn)提供ではないです。 Win10普及本格後では、ビジネス利用では対応しきれず、混乱を危惧しています。
＞フレッツウイルスクリアを使っているのですが、その関係でWindows Defenderが有効にならないのでしょうか？ 基本的に常駐するセキュリティーソフトは一つしか入れることが出来ませんので、自動的に無効になります。 入れることにより不都合が発生しますので Windows10 バージョン1511ですと、有効になりません。 Windows10 バージョン1607ですと、制限付で有効になります。（常駐しない） バージョン1607にアップするなら、 https://support.microsoft.com/ja-jp/help/12387/w … よりダウンロードしてください。　通称Anniversary Update
>高校生ですが 今時、小学生でもパソコンを使っています。（誰がそんな嘘を？） プロバイダ契約料などは親が負担すればいいこと。
対象イベントは、インストール直後の一度のみしか発生しておらず、 OS再起動を何度か実施しても再発しない、とのことなので、原因究明および 対処法を突き止めるのは非常に難しいと思います（個人的な見解です）。 ナレッジレベルの調査としては、MicrosoftのTechnetに対象イベントの 説明が公開されていました。 ▼Event ID 404 — Task Scheduler Service Status https://technet.microsoft.com/en-us/library/dd36 …(v=ws.10).aspx ※上記サイトには対象OSがWindows 2008 R2と記載されていますが、 　Event IDおよびMessageが同じのため、Windows 10に対しても 　当てはまると思われます。 上記サイトの内容より、PCが以下のような状態であったため、 対象のイベントが発生した、と思われます。 　・Task Schedulerサービスが無効状態 　・COM サービスが無効状態 　・Windows Event Log サービスが無効状態 　・RPC サービスが無効状態 　・空きメモリ不足 「Task Schedulerサービス」は、様々なサービス（RPCサービスやCOMサービスなど）に 依存しています。推測となりますが、インストール直後のOSが一時的に高負荷状態だったため、 依存しているサービス全てが正常に起動しておらず、Task Schedulerサービスの起動処理に 内部的なレベルで影響を与え、対象イベントが発生した、と思います。 一般的に、Windowsのエラーイベントの意味および発生原因を究明するのは難しいです。 Microsoftへの問い合わせは非常にお金がかかり、回答内容を理解するのにも知識が必要だったりします。 そのため、エラーイベントがでても、PCが正常に動作し（自分が必要なソフトウェアが正常に動作する）、 単発発生のみ（再発しない）のなら、しばらく様子見でよいかと思います。 以上、参考までにしてください。
>Win10 で標準のMicrosoftアカウントの認証で必要です。 >Win8.1より厳密です。 Microsoftアカウントは独立したシステムです。それをWindows8.1で利用するかWindows10で利用するかだけの違いです。 Windows10のIEから新規に作成してみたところ、アカウント作成時の認証用文字列というと添付画像のことかと思いますが、2行は表示されませんでした。 新規作成画面ではないのでしょうか。 PCで作成する場合とAndroidで作成する場合とで、あるいはブラウザによっても違いがあるのかもしれませんので、環境を補記した方がいいと思います。
それはゲームの仕様だろうと思う。（ゲームでの話でしょ？） 日本語入力にMicrosoft社のIMEを使えば解決するようなケースもあります。 （ATOKなど他社製の日本語入力プログラムを使用していると良く起きるトラブルのようです）
>これは、元々のパソコンにメールが届く設定をそのままにしていたことが原因なのですか？ いいえ、メールアプリの初期設定が原因です 対処方法はこの操作でオッケー メールアプリを起動、左にあるアカウント名を右クリック アカウント設定>メールボックスの同期設定を変更 とクリックします ”ダウンロードするメールの期間”を過去１か月間等に変更してみます。 なお、アカウントにフォルダを作成した場合でも同期設定が有効です メールをフォルダに移動しても同期期間が短いとメールを表示できません。
No2です。 ＞32bitもののインストーラーは作れないことになりそうですけど、これは可能なのか、何処にもそれらしき記載がない MediaCrationToolはWindows10の32/64bit環境で動作し、必要に応じたアップグレード・インストールメディアが生成できます(32bit/64bit、両方、両方の場合はDVD DLか8GBのUSBメモリが必要)。 Windows10にアップグレードした履歴のあるパソコン個体のマザーボード上にデジタルライセンスが記録されるので、後でプロダクトキー無しでクリーンインストールも可能です(手順は検索してください)。 ・Windows10バージョン1607からマイクロソフトアカウントとデジタルライセンスを紐付けることでハードウエア変更時の認証方法が変わっています(詳細は検索してください)。
一般的にはフォルダで管理すると思いますが、それでは不十分なのでしょうか。 例えば、以下のようなフォルダ構造です。 ＭｙＤｏｃｕｍｅｎｔ ┣写真 ┃┣旅行 ┃┃┣沖縄 ┃┃┗北海道 ┃┗同窓会 ┃　┣2010 ┃　┗2015 ┗文書 　┣説明書 　┗レポート 大きなカテゴリから、より小さなカテゴリへと細分化していく感じです。
以下が参考になると思います。 http://win-tab.net/misc/language_1510191/ http://win-tab.net/misc/lang_change2_1511202/
下記をご参考にどうぞ↓ https://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/cra …
同期しているフォルダから移動させればよいだけのような気がしますが…。
利用規約5-Bである条件を除き禁止されています。
Windows10でGoogle日本語入力のアイコンが出ない！ の直し方 http://www.kagua.biz/tool/windows-tool/googleime …
twitterやその他ブログなどでその動画が掲載されていてそれを再生したことがあるとYouTubeを開いたときに再生済みになっていることがあります。
>USER-PCというフォルダ クリックしていき展開しても内容はわかりませんか？（フォルダの容量） ちなみに私のPCにはないので・・・（PCごとフォルダは違うので） 10にアップグレード後31日以内に元のOSに戻せるためのフォルダとは違うのですか？ ＞Cドライブを丸ごとバックアップしました。DドライブにWindowsImageBackupフォルダができたのですが イメージバックアップファイルは、PC内蔵HDD(HDは消耗品）がクラッシュしたときのためでもあり、原則外部メディア（外付けHDD,DVDなど）に保存すべきです。 C:が壊れたらD:も壊れていることも多い）
パソコンにＤＶＤプレーヤーは付いていないのですか？
あまり複雑なことをしないのならWebアプリの MicrosoftOfficeOnlineをお使いになってみてはどうでしょうか。 アカウント登録（無料）が必要ですが、Webアプリなので インストールも必要なく、MicrosoftOfficeの Word、Excel、PowerPoint、その他が使えます。 「MicrosoftOfficeOnline」 https://www.office.com/ 「オンラインでの作業を無料で開始する」の下の 使いたいアプリをクリックしてください。 Outlookは「メール」です。 少し気になったのですが、 「Office Personal 2016 バンドル版」を購入されたいということですが、 バンドル版とはパソコンなどのハードウェアやソフトに対し、 別の製品が付属している状態で販売等をすること。 ですので、付属していた製品上でしか使えないと思いますし、 使ってはいけない製品だと思います。 況してや別々に切り離して販売出来ない製品だと思いますが。 どこで購入するのか分かりませんが、市販ソフトは正規販売店で 購入された方が後々安全ですよ。 http://www.shinozaki-e.co.jp/blog/?p=244 （OEM製品もバンドル版と同意語） ＞調べてみましたら約3万円と結構お高いです。 プリインストール版はそのパソコンのみでしか使えませんが、 パッケージ版では新しく購入した他のパソコンにインストールして 使えます。プリインストール版はそのパソコンのみしかで使えないので、 その分安価になっていますが、パッケージ版が正規の価格です。 また、同時機能は出来ませんがユーザーの2台のパソコンに インストールして使えるなどのメリットがあります。 （例：自宅用据え置きパソコン、、持ち運び用ノートパソコン）
No.1です。失礼しました。そんな段階は既に通り過ぎていたのですね。 ＞周辺のwifiは感知できているので ＞そもそもネットワークアダプターの設定に、Microsoft hosted network visual adapterが表示されません。 との事で、これまた多分ですが、子機として動作中なので親機に切り替わらないのでは？ と思えます。 もしそうなら、まず子機としてのネットワークを無効化すれば、状況が変わるかも知れません。 http://www.teradas.net/archives/17764/ によると、コマンドプロンプトからの入力で現状表示が可能とのことで、 これにより何かわかるかもしれません。 ＞# Wi-Fiホットスポットの状態と詳細の表示 ＞netsh wlan show hostednetwork あと、 http://www.teradas.net/archives/17764/ には ＞間違ってこのネットワーク接続を「無効化」してしまった場合は、無線LANアクセスポイント ＞開始時に「ホストされたネットワークを開始できませんでした。グループまたはリソースは ＞要求した操作の実行に適切な状態ではありません」というエラーが出るようになってしまいます。 更に https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/windows …(v=vs.85).aspx コマンドラインのパラメータ ＞netsh wlan set hostednetwork [ssid=]<ssid> [key=]<passphrase> [keyUsage=]persistent|temporary の最後に keyUsage=persistent を付けとくとレジストリに記録され、PC再起動後も継続するみたいです。
>コンテンツ・ファイル名なども含めて日本語対応がWindows並みのLINUXのディストリビューション 昔は、日本語対応としてVineLinuxやTurboLinuxが日本語対応か優秀だったけど 文字コードがEUC-JPからUTF-8になった辺りから各ディストリビューションはマルチランゲージ対応を積極的に取り入れてきて どれも差が無くなってきています。 日本語入力に関しては変換効率も問題もあるけどMS IME自信が無能なのでWindowsでATOKでも使っていない限り気にならないでしょう。 キーアサインをMS IME風にすれば良いんじゃないのか? >Googl日本語入力のオープンソース版がMozcなので操作は同じです、変換も同じで全く違和感なく使えます。 Google日本語入力の最大の特徴のインターネットを通して収集された辞書を利用していないのでMozcの方が 変換精度が落ちている。 >回答ありがとうございます。 >ATOKですか。 Linux版のATOKの最新はATOK X3 for LinuxなんだけどこれATOK 2007時代の物で古いし今のディストリビューションで使える保証がない。 http://www.justsystems.com/jp/products/atok_linu … いろいろと古すぎる。 >Windowsにはないけども、Wnnも有名ですよね・・・ 古いLinux版ATOKを出すくらいなので古い情報でも Windiws版Wnn存在していたぞ。
IEは本当にダメですよ、IE9もVistaでかろうじて生き残っていますが時間の問題です。 最近Vistaをまたインストールして遊んでいますが、ブラウザーはFirefoxです。 これだとSP2やIE9も直接ダウンロード出来ますし、どこのサイトに行っても大丈夫です。 余談ですが、SP2からアップデートしようとすると運が悪ければ延々と時間がかかります。（10時間以上） 回避する方法はネット上にありますので、その時は調べてください、私は5時間ほどたってもダメだったのでネットの方法を使いました。
普通に考えればオンボードのサウンドデバイスに異常があると思うのですか？ 一度、画面左下のWindowsマークを右クリックでデバイスマネージャーをクリック 「サウンド、ビデオ、およびゲームコントローラー」をダブルクリック 「Realtek High Definition Audio」を右クリックで削除をクリック 再起動をする。 起動してから再度、音が出るか確かめて下さい。 もしわからない場合は、 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … に詳しく書いてあります。
はっきりと言って違法です。 言うまでも有りません。 ＰＣの側面や裏に貼っているプロダクトキーは他のＰＣでは使えません。 ＯＥＭのＯＳは他のｐｃに使えないと言う事です。 ＊もしも使えるなら、自作でも何でWindowsのＯＳは買う必要無しです。
ことによればセキュリティソフトの設定を間違えている ことによればWiFiだかLANの設定を間違えている 通信速度はどの位ですか。1MB/s以上ならカクカクしません。
メモリーが16~20GBという話はHDDの容量の話ですか？ Hard disk space:　16 GB for 32-bit OS 20 GB for 64-bit OS という事でOSでそれくらいのHDD容量を使用するという事です windows　OLDはwindows10にアップグレードした時に 前のwindowsをそのまま残してある物です 前のに戻す気が無いなら消して大丈夫です やり方は下記にあります http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1508/18 …
原因は分からないが、一度電源設定の項目を… 省電力設定をしない設定で登録後に操作をしないと30分でスリープ、1時間で電源を切るに設定し登録。 その後、もう一度省電力設定をしないように設定を変更 …して様子を見てはいかがでしょう。 この設定が壊れるのかどうかわかりませんが、 不具合を起こしているときは設定内容を変更後に再度設定し直すことで解決することがあるようです。
これはどうでしょうか http://jyugeru-09.com/asus_touchpad/
そういう機能を持ったエディタでならできます。Windows付属のメモ帳にはできません。 枡形選択とか矩形選択と呼ばれます。 秀丸エディタではAltを押しながらドラッグするとそうなります。 http://webmist.info/rectangle-select/
元に戻すの選択もあります。 （ちなみに私は自動サインインをしていたものをAnniversary Updateしたのでそのままサインイン省略でした）
>(Ｃ：)は青色部分が少しでグレー部分が多く、(Ｄ：)は反対です。普通は逆なのでは？ いいえ正常です。 青は使用量。グレーは空き。使用量が90％を超えると青から赤に変わります。 その構成ではシステムが入っていてなおかつユーザーが使っているのがCドライブ。 Dドライブはリカバリイメージが格納されているドライブでその用途を考えると全く使用しないはずのドライブ。なので空き領域はほぼゼロでもかまいません。 ＞また(Ｃ：)から(Ｄ：)に移動させるとか、その逆とかはどういう操作をすれば良いのかも教えてください。 さきの理由でそのドライブ構成ではすべきではありません。 システムが入ったブートドライブを200GB位におさえ、残りをユーザーが使用するドライブにするためパーティションを切る方法ならあります。管理の面からも悪いことではないと思います。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
おそらく、HDDにアクセスできていません。 HDDの電気系トラブルか、消耗のどちらか。 No Boot Device ってのは、起動デバイスがありません。って意味。起動デバイスってのは、HDDやCD-ROMやUSBメモリなどの事。 直すには、HDDの交換しかないかな。
Windows10でもシステムの保護を有効にしておけば、定期的に…つまり自動的に復元ポイントは生成されると思います。 ちなみにWindows10での復元ポイントを作成したり保護を有効にしたい時、以下のサイトを参考にしましたので添付しておきますね。 http://yakudate.com/restore-point/
CPU が Pentium G2020 で メモリが 4GB であるとすると微妙ではありますが、パソコンとしての能力は普通ということで、原因は下記が関係しているのでは？ http://freesoft.tvbok.com/win10/general/windows1 …
D-Sub 15ピンの端子で接続してみる 私は、これで表示できたことが有るので
>●以前無償アップグレードしたＰＣならプロダクトキーの入力は省略できるのですよね？ 省略できます。以前のWindowsと違って、入力画面がスキップされることはなく、表示はされますが、「プロダクトキーがありません」という文字列をクリックして先に進めます。 >　（プロダクトキーってノートＰＣならおおよそＰＣの下側にシールで貼ってあるやつですよね？） そのシールが盗まれて流通するようになってから、最近のパソコンではメーカーが個体を識別することに使うようで、インストール時のプロダクトキーとしては認識されないのもあるとか。試したことがないので自信はありません。 >●プロダクトＩＤはコントロールパネルのシステムから確認しました。必要になりますかね？ 不要です。プロダクトIDはプロダクトキーとそのパソコンのハードウェア構成とインストールした時間などの要素を掛け合わせて計算される数値を文字列に変換したものですので、インストール時間が変われば同じパソコンでも変わることになります。マイクロソフト側では何かに利用できるでしょうが、一般ユーザーには使い道がないIDです。 >●以前の無償アップグレードしたウインドウズ１０はそのままの状態でクリーンインストーる >　したらいいですか？ イメージバックアップが必要だと思われるならとっておくべきでしょうが、データが消えてもかまわないというのなら不要です。 >●いまＰＣ上にあるファイルはどうなりますか？ クリーンインストールすればなくなります。 Windows10のクリーンインストールはWindows9xの頃のようにハードディスクをローレベルフォーマットしてからインストール作業に入るわけではありませんが、いったんハードディスク上の各ファイルへの住所を消し去り、その上から新たな環境のファイル群とそれらファイルへの住所録を書き込みます。 以前のファイル本体は残ったままのものが残っている可能性はあるのですが、ファイルまでの住所録が全くなくなった状態なので、特殊な機器やツールがないとアクセスできません。新環境のWindowsからはアクセスすること手段がないため、消えてなくなると解釈した方がいいです。 >●同じくメールのアドレスや以前のメールはどうなりますか？ 一般のファイルと同様の扱いになります。必要ならエクスポートしておいてください。
KP41に根本的で確実な対応策はありません(「KP41病」でググってみてください)。
>記事にダウンロードリンクがなかったのですがマイクロソフトのホームページの どこで手に入りますか？ Windows10のISOが直接ダウンロードできる処はありません。 下記URLで「ツールを今すぐダウンロード」でダウンロードされるMediaCreationToolを実行して入手してください(ISOはDVD用に限定してダウンロードできます)。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa …
今W--10で不自由ですかW--7にからのグレードアップは元々無理が有りました。不具合が発生を常と思い克服するかW--7のにお戻しください。
1-[エクスプローラー] 2-[W--7OS(C)グラフバー)]クリック 3-その中に[ユーザー]クリック　4-その中にご自身が付けた名前の[デスクフォルダーが有りませんか]皆様の回答を確認されておるようですがも一度リカバリーしてシンプルにセットアップして見ては.いくら不具合を克服しようとしてもW--10を快適に使用することは無理ですW--7の時に大切な保存ファイルの保存に不備が有り増す。W--7にダウングレードPC設定してW--7でお使いをお勧め致します。個人ファイルのバックアップ(USBメモリー等で)全力を期して下さい。このままではPCを便利に使用する事は出来ません。
>クリーンインストール時にパーティションサイズをCを80GBとして決めましたが、その際にMBRかGPTかの選択がありませんでした。 UEFIでブートすればGPTですが、そうでないものは（ブートドライブにおいては）MBRしかなく、選択そのものができないです。 あと#4さんの書かれているようなものはほかにもあるのですが、他のいろいろなツール類（バックアップやパーティション操作だとかファイル復旧などのソフト）との相性がどうなのか、その辺のことまで含めて考えておいたほうがいいのではないかと思います。 できることとはいえ個人的にはあまり使いたくないように思います。トラブル時にどうなるのか・・・ まあ考え方はひとそれぞれですけどね。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/hirasa …
http://pc-karuma.net/windows-10-home-pro-upgrade/
パソコンならGPSやWi-Fiなどの、位置情報を持っている信号を使えない場合があるので、そういう例は普通にありますね。 （スマホ・・・と言ってもWin10スマホは大変希少ですが、それらの情報利用をそういったアプリに許可してない、或いはそもそもオフの場合などでも同様） まあ、お察しの通りIPからホスティング業者の所在地辺りを現在地として表示しているのでしょう。
セキュリティーソフトをインストールされ時にWindws Dfendreは自動的に無効になります。これが正常ですのでセキュリティーソフトをアインストールしませんように。危険です。
No.3の回答者ですが、意図が把握できません。 ＞会員サイトからダウンロードできる1607をクリーンインストールすれば RS1になるのかを・・・ Insider Previewでも正規版でも同じですが、些末な更新プログラムが出るたびにインストール用イメージの更新が行われるわけではありません(原則的に大規模アップデートの都度インストール用イメージの更新がされます)。 ですからRS1のクリーンインストールが可能なのは正式リリース後です。 クリーンインストール後の更新が終了すればそのバージョンの最新の状態になります。 RS1のクリーンインストールが必須条件の場合は8月3日(日本時間)以降にメディア作成ツールを使ってインストールメディアを作成してください。
txt又は、Doc←を全て秀丸←で開くのは余り関心しません。 メモ帳←と言うのは飽くまで簡易的なtxtの読み書きですが、非常に使い勝手の良いアプリです。 一方、秀丸は本格的エデーターです。 秀丸でも軽いから別に←こちらを常用でも良いと言う人は、txtファイルのショートカット←右クリック→プロパテー→全般←(プログラム)←此処のアイコン表示を→秀丸に替える。 スタート(田)→設定→システム→既定を、秀丸に設定。 ---------- 私は、デスクトップへ秀丸のショートカットを作り、←立ち上げて←此処へ読みたい、txtファイルをドラッグして使って居ます
win10用ではないのですが、irviewとか用途に合わせた、様々な優秀なソフトが存在します。(それもFreeWareで) 互換性の件は、問題があるものもありますが、複数のソフトの使用で問題をやり過ごせます（経験上）。 　多分、入手するのは困難ですが、Dibas32というwin95時代のソフトは、掛け値なしにすごいソフトでした。 もし、入手できるのであれば、これさえあれば、鬼に金棒です。（時々、ソフトが死んでしまうのが難点ですが。）
No.3です。 きっとVLC media playerはインストールされたのでしょう。それにもかかわらず、自動再生のDVDの選択項目の中にVLC media playerは表示されない、という状態なのでしょう。 もしそうであれば、私にはこれ以上はどうしてよいのか分かりません。力及ばず申し訳ない。
ご理解の通り、自動アップグレードは停止されます。 変えて、アップグレードファイルは有償(購入)になります。
「コントロールパネル」－「コンピューターの簡単操作」－「キーボードの動作の変更」で、フィルターキー機能が有効になっている可能性があります。 また、初期設定では右シフトキーを8秒以上押下し続けるとフィルターキー機能が有効になるので、そのような操作を（うっかり）していないか、キーボード上に物などを置いていないか、キーボード自体が故障していないか等もご確認ください。
下の図の右から４番目　三みたいなマークをクリック お気に入りの設定　→　お気に入りのインポート Intenet Explrer　にチェックを入れる。 Chrome　にもチェックを入れればGoogle　Chromeのお気に入りも加えることができますす。
HITACHI　FLORA　9BMFLORA-HT-130のＨＤＤ(ハードディスク）を取り出して、 後はメインのＰＣに外付け接続して、フォーマットをする。 その後元のＰＣに戻して、ＣＤとかから起動する。 一般的には、Windows7用のインストールCDというのは、ヤフオクとかCD-Rに 焼いたものが1,000円弱で売ってあります。 現在お持ちのCDに問題ないか？　はわからないのですが、基本インストール用の CD－Rとかを使っても、ライセンス認証はプロダクトIDを手動で入力するので、どれでも良いのかも しれませんね。 一般的なお話として、ノートPCとかを普段使っていますと、リカバリーディスクとかを 用意しておき、その後フォーマットした新品で買ったHDDとかをノートPC本体内にセットし、 光学ドライブにリカバリーディスクのDVD-Rとかを入れておき、そのまま電源を押し、 指定されたリカバリーメニューを起動しますと、そのままリカバリーディスクの中身を HDDに上書きしてくれますので、Windows XPとかであれば、Windows XPとかに戻り ます。 そんな感じですので、PC本体内のHDDのデーターを最初に全部消しておけば、後はCDとか を自動で読み込みに行くので、そのままOSインストールメニューとなるのではないでしょうか。
「ブラウザを並行させたい」の意味が今一つ不明ですが、その画面だとタブレットモードになっているようですね。 タブレットモードでは、ウィンドウの配置を自由に変えることはできません。 それが気に入らない場合は、「設定」－「システム」－「タブレットモード」で、タブレットモードをオフに設定してください。
> Windows7の修復ディスクを作成してそこから起動することはできました。 ⇒ これは修復メニューの表示までだと思います。 ここから「DOSプロンプトは起動できる」ことは初めて知りました。 しかし、その他のメニューである修復に関してはWin10のファイルが必要なので、Win10修復ディスクを作成して、お試しください。 最後の手段は、Win10アップグレードやり直しかクリーンインストールですが、インストールメディアが無いと無償期間終了後なのでできなきなりました… ご参考 DOSプロンプトで「notepad」を入力するとノートパッドが表示されるはずです。 ファイル→開く　で、エクスプローラーが開くので、全てのドライブ・ファイルにアクセスできるようになり、データー救済が可能になります。 データー救済に限れば、そのほか、1CD_Linuxの利用もあります。
Windows10 ではデフォルトの音楽プレイヤーソフトに「Grooveミュージック」(新しいアプリに設定)→変更 音楽ファイル(mp3など)を右クリック「プロパティ」「変更」「Windows Media Player 」選択「OK」 「Windows10で音楽mp3をMedia Playerで再生するようにする方法 」 http://win10labo.info/win10-mediaplayer/
無理だよ。ソフト買えばいけるが・・・。
http://www.sharp.co.jp/products/device/support/c … イチカパチカです。・・。 いったん削除します。 ＊ネット関連は生きているでしょうか？。 この後、新しいデバイスで検索します。 ＊デバイスマネージャ→操作→WEBで検索します。 ＊ネット関連は生きているでしょうか？。 上記の所で、できればリカバリメディアを購入ができたら良いですが、WindowsXP時代のPCは自信が無いです。 不便が有っても使うには問題は有りません。 成功を祈ります。
Windows10 無償Upgrade は終わりました。 7月28日一杯は、無償Upgrade をしていました。私は、オンラインではなく iso で DVD に焼いたものを使ってアップグレードを行いました。こちらも複数台を対象に、ライセンス的に？のものやハードウェアが対応しないものを除いて、大体のパソコンをアップグレードできました。 と言う訳で、問題ありません。当然、個々に正規のライセンス (Windows7/8.1) を持っているのであれば、アップグレード後の Windows10 の認証も問題ないはずです。 "後々問題になるようなことはないかどうかという点です。" →　ライセンス認証が Windows10 で確認されていたのであれば、問題になることはありません。
補足コメントへの返答です。 ＞追跡して行きましたが、ありませんでした… ならば他のファイルで上書きされたか、痕跡が残らないように削除されたか、サーバーに未対応の復元ソフトを使ったかでしょう。
お気に入りをだしたら、右上のピンボタンをクリックすると、固定されます。
次の回答が参考になりませんか。 ＞https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9291335.html
私はWindows8のノートPCを購入し、使っている過程でWindows8.1無償アップグレードとなり アップグレードしました。 Windows8.1のノートPCをWindows10への無償アップグレードということで、2015年12月くらいに 行いましたが、使用しているとWi-Fiの不安定さが出ていたので、いったん「もとに戻す」というのを 試してみると作業中に起動できなくなる」という失敗になりました。 Windows8.1の中身のクローンコピーしたものをSSDに入れて使用していたので、ノートPCのSSDを 取り出し、クローンコピーするコピー元のWindows8.1のHDDをセットして、SSDを外付けして Windows8.1でクローンコピーし、またノートPC本体に戻しました。 そして、1週間後とかに、Windows8.1の状態からWindows10へ無償アップグレード2回目を実行しま したが前回と同様普通に認証もされ、無事完了できました。 その後、「Windowsを元に戻す」を試すとまた失敗しました。本体内のSSDから起動できなくなった ので、また原版のHDDをセットし、外付けしたSSDにクローンコピーし、そのSSDをノートPC内に セットして、起動すると、Windows8.1で普通に使えました。 私の場合、何度試しても、「もとに戻す」というのをやるとダメで、たぶんWindows8からWindows8.1 にアップグレードして、それをWindows10にすると、Windows10から8.1へ戻せない感じでした。 結果的には、Windows8.1の原版HDDをSSDにクローンコピーした後に、そのままソフト類を引き継ぎ 無償でWindows10へアップグレードを5回以上繰り返しましたが、1度も失敗などはありませんでした。 マイクロソフト社のOfficeソフトとかもそうなのですが、オンライン認証を行いますと、その時点での ハードウェア情報がマイクロソフト社に記録されます。 よくありがちな誤解というのか、思い込みのようなものに、古いPCでオンライン認証してできたOffice ソフトを新しく買い直した新品PCとかに再インストールして、オンライン認証ではじかれることがあります。 WindowsのOSのWindows10への無償アップグレードというのは、1度Windows8.1とかWindows10 とかに実行し、何かの不具合で元のWindows8.1とかに戻してもそのままWindows8.1で使用できます。 そして、「やっぱりWindows10にしておくか」と無償アップグレードを行いますと、今度は2回目でまた 同じPCであれば、認証されますので、今度はWindows10でも使えます。 つまりHDDを2台持っている人であれば、片方をWindows8.1にしておき、もう片方をWindows10に 無償アップグレードしておくと、本体に入れ替える都度、どちらも使えるのです。 Windows8.1のものをWindows10に無償アップグレードすると、そのオンライン認証時に、そのPCの ハードウェア情報が記録され、「元のOSも紐づけされる」ので、PCが同じであればどちらも動くという しくみになります。 ノートPCなどメーカー製を買うと、OSはOEM版となります。 OEM版というのは、マイクロソフト社の製品ではあるが、サポートはそのメーカーが行うという点と、 その最初にインストールされたPC以外で使えないという制限があるので、安いのです。 そのOEM版のOSのWindows8.1をWindows10に無償アップグレードしても、リカバリーディスクとかで Windows8.1などに戻ることになり、それを再度無償アップグレードしても、また1度目の実績が記録され てあるので、またWindows10にアップグレードできるというしくみなのです。 ＞要するに、この理由はアップした後にマイクロソフトが認証 ＞その後に８．１戻しても、ＨＤＤ内のファイルに ＞その記録が残る為、ＨＤＤを交換等すると ＞その記録も無くなる為に認証が無くなると解釈しました 正確にいえば、HDD内の記録はあまり関係ないと思います。マイクロソフト社のサーバー内に、 どのIPアドレス経由でいついつどんなノートPCとかが無償アップグレードし、その際にプロダクト IDとかはこうだったという記録を基準にしているのだと思います。 IPアドレスというのは、プロバイダにもよりますが、一般的には固定されています。よって引っ越しとかを されない限り、「どの住所からオンライン認証した」という記録もあるのです。 またネットに接続できる機器にはすべて、MACアドレスという固有識別番号が付けられてあります。 例えば、福岡市の天神地下街とかでは無料でWi－Fiに接続できるので、事前登録なしに使えますので、 「〇○を殺す」のようなものを掲示板に書き込みますと、その時のMACアドレスが普段どのIPアドレスで ネットに接続できるのかを追跡すれば自宅がわかるので、警察の捜査員が自宅に来てしまうのです。 （高校生が匿名ソフトなどを使い、逮捕された事例などがよく新聞とかに載っています） ■参考資料：自分のPCのMACアドレスを調べる方法 http://matome.naver.jp/odai/2145062443638033501 1度Windows10に無償アップグレードして、そのHDDとかSSD内のデーターを外付け接続し、Windows 8.1とかのHDDのデーターを上書きでクローンコピーしますと、以前Windows10に無償アップグレードした データーはすべてそのHDDやSSD内からは消えてしまいます。 HDD交換で使えなくなるというのであれば、ノートPCを買ってすぐにSSDに換装させ爆速化している人たちは その都度OSを買い直さないといけなくなってしまいますが、買い直す人なんていないのが現状です。 ＞パソコン内のバックアップを復元した場合 ＞当然ですが、認証前の設定に戻ると推測してますから ＞もう１度１０にアップして再度認証させないと ＞８月以降の無料アップも無いだろうと推測したんです ＞そこで聞きたいんですが、この様な場合は ＞やはり、もう１度認証が必要でしょうか？ ＞また２回の認証ってマイクロソフトから見ても問題無いんでしょうか？ 問題ないと思いますよ。 マイクロソフト社のOSのWindowsというのは、「ノートPCなどを新品で購入し、使っている過程で重たくなる などの不具合が出た時には、リカバリーディスクを使い工場出荷時にいったん戻せば回復する」という機能です。 スマホとかは、1度アップグレードとかをすると、元に戻せないので、不具合が出た時にドコモショップとかに 故障修理で持ち込むと、「OSのアップなどが原因の場合は、修理できない」という説明がされます。 Windows8.1の搭載されたノートPCを新品で買って使っているという人は、不具合が出た時とかにリカバリー ディスクで工場出荷時に戻すと、Windows10の状態からまたWindows8.1に戻ってしまいます。 そうすると、Windows8.1にはリカバリーディスクでいつでも戻せるので、別途新しく買ったHDDに、 今からWindows10に無償アップグレードをして、その直後に外付けしたHDDにクローンコピーを作成しておけば 良いということになります。 そのコピー先となるものを原版として1年間とか保管しておけば、いつでもWindows10の認証済みのものに 変わることができます。なぜかといえば、クローンコピーされたHDDとかは、ガチャポンと今本体にセットしてある ものと入れ替えるだけで、電源ボタンを押すと起動できます。 バックアップというのは、DVD-Ｒとかに複数枚焼いておき、バックアップソフトを利用し、そのDVD‐Rのデーター をPC本体内のHDDとかに上書きする復元方法もあります。 でも、その方法での復元を行うと、何時間もかかるので、作業性を考えるとヤフオクとかで中古のHDDを買うとかで HDDに丸ごとクローンコピーする方が手っ取り早いです。
>G465 PCメーカーのWindows10アップグレード対象外では？ https://support.lenovo.com/jp/ja/documents/ht103 … 電源長押しの強制終了（3回トラブルと修復起動するとか） 10にアップグレード後31日以内なら元のOSに戻せるはず。
PCの基本的なものがわかって、ある程度の対応能力があれば安くてに入ればいいと思います。 付属品の記載がなければPC本体のみと考えてください、電源コード、キーボード、マウスなど全てついてこないと思います。 ネットに出てくるものはほとんど法人向けのものですがかえってこの方がいいですよ、結構ドライバーなどがダウンロード出来ます。 個人用のものは、あまり公開されていないみたいです。 プチプチで包んで適当な段ボール箱に入って届くんじゃないかな、ごみの山になる場合もあるので梱包を開けるのが楽しみですよ。 無償アップグレードでWindows10になっていると思います、ちゃんとライセンス認証されているか確かめましょう。 アップグレード対象外の可能性が高いので、不具合が起きる可能性もあるでしょうね。
Windows 10 の持病ですね。 以下を参考にしてください。 http://windows-sousa.com/2015/12/28/post-1533/ その他、「windows10 スタートボタン」等で検索すると、色々出てきます。
スクリーンセーバーで「（なし）」を待ち時間「1」分で「再開時にログオン画面に戻る」にチェックを付けているのでは？ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
セキュリティーソフトのスキャンをして見てください。セキュリティーソフトが無効になっていませんか。又 Windows Defenderが有効になっていませんか.通常セキュリティーソフト使用の場合無効です。履歴から[WebブラウザのCookie]削除されていますか。確認して下さい。
旗マーク→設定→パーソナル設定、背景、ロック画面。 Windows7より使い慣れていない為に複雑と感じるかも知れません。 自分で作った壁紙も画面サイズに合わせて表示も可能です。 モニター画面をコピーするのも方法の一つです。 Windowsアクセサリ→Snipping Tool・・使えます。 なお、使い方は自分で覚えてください。
No.5回答者： みっさん やはり、前のＯＳに戻されたのですね。 パソコンに合ったＯＳで駆動する方が良いです。 実を言うと、先々日(回答直後)に私もWindows7に戻しました。 ただ少し違うのは、クローンを取っていたからWindows10の塵は残りません。 ＊何時でもクローンで戻せばWindows10の使用ができますが、面倒なのはデーターの同期でコピーが必要とします。 また、Windows7で使える内蔵ＴＶは、Windows10では作動しません。 ＊ＮＥＣデスクトップですが、対応させる為のドライバーを出していない。 Windows8.1に戻した後は、デフラグ・スキャンディスク・ディスククリーンをぜひとも行ってください。 *戻した直後より少し動作が早くなるかも知れません。 一度、Windows10にアップしていますので、ＭＳのサーバーに記録されていますので、ＵＳＢ・ｉｓｏからのＤＶＤを作成していたら、何時でも無償でアップができます。 ＊Windows8.1のプロダクトキーが必要。
>今の状況はWindows7のbackupもとってなかったので >7に戻すことが出来ません これではきびしいですね。 知人にどうやってWindows7にしたのか、そのときに使用したプロダクトキーがわかればなんとかなると思います。 そのプロダクトキーを用いてWindows10をインストールするか、あるいはもう一度Windows7をインストールしてからWindows10にするかですが、いずれにしてもWindows7のプロダクトキーがわからないとマイクロソフトもいい返事はしないと思います。 アップグレードに際してはなにかとトラブルがあるのでバックアップは必要と思います。面倒そうに思えるかもしれませんが、いざトラブルになったときにバックアップは最後の砦になってくれます。 教訓としてください。
ＰＣがWindows10に対応していないか、更新プログラムが多すぎます。 ＊更新プログラムは２００以上、インストール時間は２時間以上でＭＳからのアナウンスです。 強制終了したのでしたら、元のＯＳが壊れている可能性はあります。 元のＯＳを再インストールしてから、Windows10にアップです。 ＊この時は、更新プログラムを「確認しない」を選んで続行します。 インストールの仕方には、３種類が在ります。 １．直接ＤＬしながらインストール。 ２．ＵＳＢ経由のインストール。 ３．ｉｓｏファイルをＤＬして、ＤＶＤに書き込んでインストール。
GOMPLAYER・・ゴム プレーヤ。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa … ＮＥＣで推薦された事が有ります。
Windows7のサポートは、2020年1月14日をもちサポートが終了します。 それ以降も利用したいなら、10にすることになります ＞例えば7に戻してまた10に…というように好きな時に切り替えるというのはできますか？ 1度10にアップしていると、7月30日以降も10に出来るとなっているので、理論的には好きなときに切り替えるってことは出来るでしょうが、OSのアップなりは時間がかかるものですから、気軽に切り替えて利用出来るってものではありません ＞1ヶ月を過ぎるとその時点のOSで永久固定ということなおでしょうか… リカバリをすれば、7などのメーカー出荷時の状態に戻ります。 また、バックアップを作成していると、バックアップ作成時点に戻ります ただ、Windows10上から戻せなくなるだけです。 ＞Windows10のメリットやデメリット、もしもアップグレードする際に気をつけるべきこと等ありましたらアドバイス頂きたいです。 メリットって、Windows10が利用出来る。常に最新版を利用出来る（デメリットでもある） Windowsストアに対応してアプリをインストールすることが出来る サポート期間が2020年1月以降もサポートされているので、今後も安心して利用出来る 7未対応（8対応）だった、Hyper-V（Pro/Enterpriseのみ）、ディスクを仮想化する記憶域プール機能（一部エディション未対応かは不明）、ネイティブ4KのHDDに対応、ISOのイメージファイルをマウント機能、デュアルディスプレイ環境で使いやすくなった。 高速ブートが利用出来る（デメリットもある） 10になり仮想デスクトップが搭載 コピーの高速化や見やすく使いやすくなった。 デメリット XPモードが削除される（7のみ）、ガジェットが削除される（7のみ）（左記の２つは、8では廃止） Media Centerが廃止（8は、Media Centerは、有償（一部期間は無償）提供だった） 8の後継OSであり、7ですと、やはり使い慣れるまで戸惑いがあります。 Media Centerが廃止されたために、一部TVなどが視聴出来ない場合があります。 PCメーカーがWindows10へのアップをサポートしていない場合があります Windows10に対応していないソフトウェア・周辺機器があります。 Windows Aero Glassがスタートメニュー、タスクバー、アクション センターのみに限られる。 高速ブートが原因でのトラブルにあう場合がある Windows8以降よりログ管理方式が異なるので、USBメモリなどを適切な方法（安全な取り外しや完全にシャットダウンしてから取り外す。高速ブートの中途半端なシャットダウンはダメ）で取り外さなければ、データが見えなくなる場合がある
物理メモリと仮想メモリ ---- メモリの種類 ROM←ユーザーは書き込めない(メーカー等が、必要な項目を予め書き込んで)→PC等へ取り付ける。一度書き込んだら、内容が消えない。 RAM←ユーザー自身(又は、CPU等が)が、書き込む事が出来るメモリー ↑ 電気の通電が切れると(内容が消えて仕舞うタイプと、内容が消えないタイプとが有る) 通常、メモリと呼ばれる物は、記憶の書き込みや読み出しに←物理的な稼働部分が無く←電子的方法で、書き込んだり、読み出したりする。 ↑ 此れに対して、機械的←(物理的記憶)記録する物に→HDDやCD・DCD・BL(ブルーレー)や昔のフロッピーデスク等がある。 ------ CPUは→メモリーを介して(仕事←計算を)動きます。 CPUはとても働きが早いので←に対応出来る、メモリーも高速処理の出来る事が必須条件、←それには、物理的な(機械的)部分が有ると、cpuの働きに、追従出来ない。 従って、RAMとかROMと呼ばれる(電子的記憶媒体)物で仕事をさせますが←価格が高価な為、余り大きな容量のメモリーは使いたく無い。←そこで、値段の安い(機械的可動部分のある)HDD←等を電子的メモリーの一部代替として使うのを→仮想メモリと呼ぶ。 ---- windowsでの仮想メモリーの設定では、←電子メモリーの3倍くらいを(HDDに)割り当てて使います。 実際には、cpuが要求するメモリーは(電子的メモリーから)使い、←電子メモリーの内容が不足してくると→(HDD←に作った仮想メモリーを)使いますが←仮想メモリーは(HDDなので←書き込みや読み出しに)可動部分(機械的部分)が介在する為、スピードが落ちます。 ↑ なので電子的メモリーを十分に積めば、←仮想メモリーは作らない方がPCはスムースに動きます。 ---- 最近は、HDDの代わりにSSD←(電子的メモリーの塊)を載せますので←ssdに仮想メモリーを作れば動作も早い。
＞「WIN10アップグレード後も、新しいISOディスクとドライバのバックアップを済ませたディスクで、今後不具合が生じても、簡単にトラブル回避できる環境は整うのか？」 それなら、Windows10にアップした時点でバックアップを作成すればよいってことになります。 正常に動作しているなら、その時点のバックアップですから、容易に対応可能ですから。 アップして、すべてドライバなりを入れているのが条件となります ＞マイクロソフトもＩＳＯファイルの有効性を将来に渡って、何時まで保証し続けてくれるのか？ 半永久的に有効性がありますよ。 ただし、一番の問題がアクティベーション。アクティベーションをいつまでサポートなり保証してくれるかって保証は現状はありませんから。Adobeを除きアクティベーションを採用しているすべてのところに共通することです。 Adobeみたいにアクティベーションが提供出来なくなったなら、アクティベーション不要のものを提供するっていっていませんから。またどのようにするかも。（Adobeは、実際に、アクティベーションを提供出来なくなったものについては、アクティベーション不要のものを提供した） アクティベーションん済みのものをバックアップを作成していると、そのバックアップが使える限りは永久的に保証はありますよ。（事実上は、端末の寿命までとなる） ＞確定できるほど多くの細かな情報までをアナウンスしていないようなので、 今後のマイクロソフトの出方を監視する必要があるのでしょうか...。 MSって過去からみて、コロコロと発言なり方針を変更していますからね。 開発の中止なり、見送りなりの影響もありますけどね 細かくすればさらに多いけども、主なものとしては、 XP発売当初は、サポート期間を特に決めていなかった。 その後に、家庭用（Home）はメインストリーム5年のみで、開発用（Pro）は、メインストリーム5年+延長5年の計10年を最低でも提供すると決定 Vistaの開発の遅れで、XPを2014年4月までサポートを延長。 Vista Ulatimteは、計10年を提供するといっていたが、実際は、家庭用だから5年とした。 Vistaのメインストリーム終了間際に、家庭向けは、セキュリティー更新をさらに5年追加して、実質的に延長サポートと同様にした。 7より、メーラーなりは方針変更により搭載されなくなった。 8から、毎年OSをリリースするといいながら、8.1でストップ そして、10に・・・　年数回のアップデートは予定 現状では端末の寿命までとなっている。ただし、今後のアップデートなどでスペックの仕様変更で動作しなくなる場合があると言っている。 やはり、戦略なりもありますし、あと大人の事情（独占禁止法とかの裁判）とかもありそれにより変わりますから どうも、Windows10の無償アップデートは、UTC-10（ハワイ標準時）の7月29日23時59分までの予定
とりあえずタスクマネージャ経由でexplorer.exeを再起動するか、パソコンそのものを再起動してみてください。
適当に拾ってきたファイルをぶちこむんじゃなくて、普通にMicrosoftのサイトからDirectXランタイムをDLしてきてインストールすればよいかと。 適当に拾ってきたファイルが汚染されていたらどうするつもりなんです？ # どこぞのサイトを攻撃するようなボットとか仕込まれていたりしたら？ https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/179113 DLはこっち…かな？ https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details … Windows10が記載されていないけど必要なパッケージは最新をDLしてくれる…はず。 # ちなみにウチのWindows10にはちゃんとd3dx9_43.dllは入っていました。32Bitと64Bitの両方が。 # クリーンインストールの後で自前でDirectXインストしたかは不明ですが。 # ファイルの作成日が6/4なんで…エロゲのインストールした時に付属のDirectXをインストしたものと思われる…。 # 見上げてごらん、夜空の(以下略)が6/4にインストされてるし。 >２，どっちを使えばいいんでしょうか OSにあった方…でしょう。 ウチのは64Bitですが、C:\Windows\System32に64Bit向けが、C:\Windows\SysWOW64に32Bit向けが入ってます。 んで、やってるゲームは32Bit版でしょうからC:\Windows\SysWOW64の方が使われているんじゃないですかね。 # まぁ、メーカーによっては64Bitかもしれませんけど。
参考URLをご覧ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8526585.html
No.2の方の仰る通り物理的なデバイスを別にしなければバックアップと言えません。
私は予備機として保管していたFMV5260(XP2)をwindows10 pro 64bitにしました。巷間言われているソフトが動かないとかドライバー組込が難しいといわれていますが何ら問題なく使えていますので兄弟機のD5255もwindows10 32bit版にできます。ただし若干のパソコンの知識が必要です。 ＞体が悪く、実店舗にパソコンを買いにいくことはできません。 　実情が理解できないですがネット通信販売を利用すれば安価なwindows10パソコンが買えます。
Windows のイベントログの一括削除は、自己責任で。 http://winveg.com/win/windows10-event-log-del/
Win10のセットアップ時にＭＳ社に対して パソコンの構成デバイス（メモリー、ＨＤＤなど）を送信しています。 なので、一度Win10に上げておけば、 7/30以降もMS社が「ＰＣの同一性」を確認出来るので 無償でアップグレードが可能である、ということ。 主要デバイスを交換すると「他のＰＣ」と認識されて アクティベート出来ない可能性があるから、 事前に電話認証の相談を、ってことらしいです。
Wordはオプション→「詳細設定」→「日本後入力のオン/オフを自動的に切り替える」というのがあり、このチェックのオン/オフで起動直後の日本語IMEの状態が変わります。 Excelにはそういう設定はありません。シート全体を選択し「データ」→「入力規則」→「日本語入力」 を「オン」か「ひらがな」に設定したものをテンプレートとすれば可能です。 あと、Windows 8.1以降では、「アプリ ウィンドウごとに異なる入力方式を設定する」はExcelには通用しなくなりました。Windows8だけの仕様です。
>IEの設定 それをオフにしてください
>どうすれば、エディションが選択できるようになるのでしょうか？ 初期バージョン（バージョン1507）では、HomeとProのエディション選択ができたんですけどね。今はダメです。 昨年11月のアップデート（バージョン1511）では、Home/Pro両用のインストールメディアになります。 アップグレードの場合は、元のOSに応じたエディションがインストールされます。 クリーンインストールの場合は、ライセンス認証時に入力したプロダクトキーのエディションが反映されます。 次期バージョン（AnniversaryUpdate、バージョン1607）では、どうなるかは知りません。
私のアドバイスはまた、最初の占有を解放することが重要である、ロールバックまたはリロードすることを選択できても悪い感じで、Win10にアップグレードすることです。 Win10は、未来を表すものではありませんいつかWin10が非常に良好となる場合は、少なくともあなたが戻ってロードああ来て自由にすることができ、システムを改善するために更新され、今私が悪いの使用で気を悪くされたことがわかっている必要があることです。 しかし、インストールの前に、システムはバックアップを作成Windows7のに使用されます。
同様のトラブルが知恵袋に http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … でもあまりすっきり解決している様子がありません。 クリーンブートして動作を確認し、クリーンブート環境ではそのトラブルが起きないなら常駐ソフトがトラブルの原因といえるでしょう。 Windows10にはスキャンディスクはありません。Windows9xのみの機能です。似た名前の機能でCHKDSKがありますが、これはファイルシステムのエラーを検出して修正するだけの機能しか持ちません。 デフラグしてもフォルダのリネームに時間がかかることは修正されるはずがありません。 スワップ起きてるならリネームどころかエクスプローラを開くだけでも時間がかかります。 まことしやか嘘をつくデジタルライフオールスターズには気をつけて。
DirectX End-User Runtimes (June 2010) をインストールしてみてください。 https://www.microsoft.com/en-us/download/details … ダウンロードした directx_Jun2010_redist.exe を解凍すれば、cabファイルの d3dx9_43 がありますので これを解凍すると d3dx9_43.dll があるのが判ります。 参考 DirectXエンドユーザーランタイムのインストール 【 DirectX End-User Runtimes 】 http://blog2.k05.biz/2011/09/directx-directx-end …
メモリーが足りなくてメモリより遅いHDDまたはSSDを仮想メモリとして使っているから遅くなる
＞コンピュ-タ表示はPC(A)にはPC(B)、PC(C)、PC(D)が表示。 自マシン：PC(A)の表示がない？ Windows10にしたPC(A)が異常ではあるので、とりあえず「このPCを初期状態に戻す」からかな。
単語登録すればよか
これが参考になりますでしょうか？ http://wpteq.org/windows/windows10-manual/post-8 …
メーカー純正に変えてマウス登録をしては。W--10の方の不具合のよううな気がします。センサー部分のクリーン電池の交換などは行って下さい。W--7で使えてW--10で不具合が発生はPC機能が変化しておるような気がします。タッチパネル又NXパットの機能も確認して下さい。ここでも異常ならW--10PC設定の問題です。W--7からW--10にグレードアップは元々無理をしています。
初期設定状態では違います。 以下、ご参考 ファイルの「アクセス日時」が更新される操作は？ https://social.technet.microsoft.com/Forums/ja-J …
Windows10はコーデックがないため動画再生できないので、動画再生ソフトが必要です。 例：フリーソフトのVLCメディアプレーヤーを使う。 http://freesoft.tvbok.com/win10/tips/dvd_player. … 5KPlayerは使いにくいと言うコメントもみられます。
＞店頭などで売られているDSP版DVDなどを買う必要はないのですか？ ライセンスは付属しませんから新しいパソコンにインストールしても継続利用するためにはMSストアでライセンスの購入が必要です(たしか30日の試用期間だったかと)。 ※アップグレード対象の正規O/Sが安定して動作しているパソコン専用のアップグレード用の製品です(一度アップグレードしたPC個体のクリーンインストールメディアとしても使えますが…)。 ＞ここで作ってプロダクトキーもついてくるのですか？ ついてきません(アップグレード対象O/SのライセンスをWindows10のライセンスに変更します)。
Arma 3 バージョン 1.50 になるまではWin 10 への更新をお勧めしないとあります（Win 10 へ対応予定） ホットフィックスの配信で、動作の低下を修正やメモリーエラーに対処しているようです。（まだWindows10対応とは限らない） http://classicarma.blogspot.jp/search/label/ArmA3 要はまだWindows10に対応していない可能性が高い。
サブモニターに接続する方法は？ メインモニターに接続する方法は？（通知「トースト」→アクションセンター、クイックアクション） ちなみにHDMIケーブルで接続していますが、メインとサブは物理的に差し替えています。（サブもメインと同じアクションセンター表示）
最後に呼び出した画面が前面に無いようでしたら、ＯＳの故障の可能性あり。 画面を右下をドラッグで小さくしていたら、複数が表示されるのが普通です。 再インストール(修復)で治るかも知れません。 メールの最中に、新しいメールが入った時に「ピーン」と音はしますが、画面に出ず未読の中に入っています。 中級程度の爺さんです。
windowsは、殆どがレジストリーに(管理)記録されます。 64用osで働いて居るマシーンで32bitアプリを処理するには wow64(Windows-On-Windows 64別名)と言う機能で処理されます。 ↑ 32bitアプリのinstall先は(Files(x86))←へ入れることをOS(レジストリーの)の前提(既定)にされています。(64bitアプリは→Program Filesへ) ↑ これ等の既定←を無視して、別の場所へinstすると←レジストリー本来の記録場所では無い処に記録されます←其の為(本来の記録場所が分散←余計な手間を掛けて←読みに行く)←まあ、今時のPCは目にもとまらぬ速さで処理するので(pcには或る意味負担でも)処理速度には問題は有りませんが……… ---- 例えば、ユーザーフォルダー内に有る、「ミュージック・ピクチャー・ビデオ　etcを」場所←で、別ドライブへ移動して使う場合も←レジストリー内では、pcは、探す手間暇を掛けて、処理実行をしてます。 --- レジストリー←にも(フラグメントは)発生し←処理速度(厳密には)の低下を来しています。
an httpdのことですか？ 2015年頃に閉鎖されたみたいですね あと、Windows Vista以降は未対応のようです。互換モードなりで動かしてみるしかないでしょう Windows10って、IISが勝手に入って立ち上がるって嫌がらせをMSがしていることがあるので注意を ＞httpd for Windowsに変わるWindows用のソフトって何かオススメはありますか？ Windowsと言えば、IIS（M$が好きなら） やはり有名なものと言えば、Apache httpd（Windows用は公式サイトでは提供されなくなった） 04WebServerなり簡易HTTPサーバーもあるようですけどね・・・
しっかりとしたアップグレードはできていません。 ＞ctl+alt+del・・ほとんどのＰＣで使われる強制終了に使うショートカットです。 しかし、フリーズした状態ですから、反応はしないのでＳＷで強制終了して再起動です。 再起動しても、同じ状態ですとアップグレードに失敗です。 リカバリィディスクで、元のＯＳに戻した方が良いです。 ＊持っていなかったらメーカーで購入するしかないです。 ＊ＰＣのパーツなどが適合していません。 一度メーカーヘルプで対応しているか下調べです。
セキュリティーソフトを何か入れていませんか？ それなら、デフォルトで無効になります。 ユーザでON/OFF出来ないものとなっております。 また、Windows7以前のものとは異なり、常駐するウイルス対策ソフトですから、複数のものがあると競合を起こしますから、どちらか一方を無効にしている方が望ましいものです
ログインパスワードは当たり前の事ですがログアウトのパスワードの設定など必要ですか。[✖]で閉じるか[ログアウト]タブをクリックで駄目ですか。余りにも無駄な設定をしていませんか。解決策が見つかりませんでした。必要設定だけでシンプルにご使用しては。W--10にグレードアップしてあればリカバリーしても購入時のシステムに戻らないかもしれませんので注意下さい。他の方の回答もご利用ください。
Google Chromeで試してください。 ■Windows 10、無償アップグレード (Home、Pro、32・64ビット版、多言語版インストールＤＶＤ作成可能) http://www.microsoft.com/ja-jp/software-download …
インターフェースは　SATA　USB　どっちだろうか。。 ファイルエクスプローラで　PCに　HDDは　見えませんか？
「Windows」キー+「X」キー、「コントロールパネル」「言語」「言語の追加」「詳細設定」「使用可能な場合にデスクトップ言語バーを使用する」にチェックを入れ、「オプション」「テキストサービスと入力言語」 「言語バー」、「タスクバーに固定する」。 「言語バーアイコンをタスクバーで表示する」にチェックを入れ「OK」
>↑と書いているので回復パーティションは出来たんですか？？ パーティション設定ツールやWindowsのディスクの管理で回復パーティションが表示されていれば出来ています USBメモリにリカバリーメディアを作成してみましょう。
W--7とW--10とどちらを選択してください。W--10にグレードアップしてからの不具合が発生は多発して対処しきれません。大切な保存ファイルの消失も考えられす。W--7にお戻しになるのであればキーワード[Windows10]でWeb検索して下さい。メニーユーの中に[Windows10からWindows7／8.1にダウングレードPC設定]が有ります。実行画面でわ有りません。参考までに
ファイル検索ソフトEverything 実行ファイルの依存関係を調べるソフトDependency Walker を使って調べてみてはどうでしょう。 EverythingでLaconicCarrousels.dllを検索して Dependency Walkerを起動してそこにLaconicCarrousels.dllをドロップすると LaconicCarrousels.dllを必要としている実行ファイル名が分かると思います。 Dependency Walkerの使い方の説明サイトです。 ＞http://www.off-soft.net/ja/software/develop2/dep …
＞「winsowsセキュリティ」のウインドウが出て、パスワードを入力するように求められました。 ということは、現在使用している（自動ログインしている？）アカウントは「管理者」権限がない「標準」アカウントでは？ そもそもそのPCのユーザーアカウントがどうなっているかコントロールパネルからご確認。
F10キーだと思います。HOMEページ画面右上[フアイル](F)だと思います。これを左クリックして見てください。このメニユーから何をなさりたいのかわかりませんが一度開いてみて下さい。状況がわかれば又情報を収集してみます。10キーとは私の誤判断の間違いかもしれませんのでご容赦ください。
正規版・ＤＳＰ版では、最近ＵＳＢメモリで提供されていますが、マザーボードのＢＩＯＳでの設定などで起動がしない場合が多いです。 ＊クリーンインストールでは、起動不可の時が多い。 ＊アップデートなら、起動は必要が無いのでそのままでアップデートです。 ＵＳＢメモリの中身をＤＶＤにコピーして起動に使う方が良いようです。 自分でＤＬするなら、国別・アップの種類(Home・Pro)・bit数(32・64)を考慮して、両方だと８GBのUSBメモリで良いです。 ＊７月２９日迄の無料の場合、プロダクトキーは無しでインストール時に自動でプロダクトキーが認証されます。
W--10にグレードアップ必要でしたか。W--7より高性能を得られと思い無料の魅力に引かれましたね。W--10にグレードアップはPCの環境に関係なく配信されインストールされますが配信元は不具合など考慮しておりません自己責任です。いくら不具合が発生たびに対処しても快適なPCには戻りませんどうしてもW--10が必要でしたら機種変更(W--10主要なもの)をご検討下さい。Windwos7のサポート修了は2020／1／14迄です。機種変更までW--7にお戻しになるのがベターだと思ます。キーワード[Windows10]Web検索して見てください。その中に[Windows10からWindows7／8.1ダウングレードPC設定]というメニーユーが有ります。これをメモ又印刷して理解して下さい。実行画面ではありませんので参考までに。
ビルドを戻したことが最大の原因でしょうから、ビルドを最新にて、下記手順でCortanaを無効にする。 [Windows 10] Cortanaを無効にする / 有効にする方法を教えてください。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … その上で「メール」と「カレンダー」のアプリの問題が解消するか確認。
そもそも、それがログオン起動時に前回のログアウト時のid とパスワードを引き継ぐ仕様なのかわからないが... 通常なら、id とパスワードは引数で渡す（できる仕様なら） まあ、タイミングの問題だというなら、スタートアップフォルダではなく、「タスクスケジューラ」で「タスクの開始」を「ログイン時」にして、「遅延時間を指定する」で適当な値を設定してみる。
「システムイメージの作成（Windows7）」という機能を使った場合、保存先とファイル名は固定されています。 同じドライブを保存先に選択した場合は以前のイメージが上書きされることになりますので、世代管理をしたいなら別々のハードディスクに保存するか、以前のイメージの保存フォルダの名前を変更する必要があります。 http://fanblogs.jp/honeycome/archive/50/0
自動起動をさせなくする方法 [スタート]を右クリック →[コントロールパネル] →[自動再生] →[□各メディアタイプの処理方法を選択する]にチェック →[ミュージック]の右欄の矢印をクリック →[何もしない]を選択
なら、Googleフォトは画像データを共有することが可能なので、Googleフォトで画像をクリックし、「共有」アイコンから「リンクを取得」でリンクを作成して、そのURLを掲示板に貼ったら？
＞クリックしても画面が真っ白で内容が表示されません。 ＞更新をクリックするとデスクトップ画面に戻ってしまいます。 そのショートカットアイコンから起動されたアプリがなんだかわかりませんが、少なくとも起動して（真っ白でも）「更新」というボタンだかなんだかがあるのでしょう。 恐らくそのショートカットアイコンから起動されるアプリケーションに問題があるのでしょうが、試しにそのショートカットアイコンではなく、メニューからそのアプリを起動してみてください。 それで正常に動作するならショートカットアイコンの作り直し。 動作しないなら、そのアプリケーションの再インストールが必要でしょう。
プレビューしているファイルを削除するのは、それは元がなくなるのでまずいが、ファイル名を変更されても別にプレビューする分にはなんの影響もないですからねえ。 なんでおかしいと考えられているかがわかりかねます。
>やはり物理的に故障してしまったのでしょうか。 残念ながら、その可能性大です。 症状から、HDDの一部（OS起動に関するデータが書かれた部位）に物理的損傷を受けた気がします。 ＞一応、中のHDDを取り外して別のパソコンでデータを吸い出すことも検討しているのですが、それすらも無理でしょうか。 HDDの一部が物理的に故障したとしても、故障した部分以外のデータを吸い出すことが可能な場合もあります。再起動を繰り返すうちに被害が拡大する可能性も無視できないので、早急にデータの吸出しをされること、おすすめします。 さらに、HDDの故障が一部であれば、その故障した部分を使用しないようなHDDの使い方を設定することで、使い続けることは可能な場合があります。 具体的には、現在OSが入っているHDDの前方（損傷部位）にパーティションを作成し、その直後（損傷していない部分）にCドライブを確保することです。
やりたいことは、ライブラリを表示して、パブリックフォルダを追加することだけの気がするが。 Windows 10でライブラリにフォルダーを追加する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … ※ Windows 10では、初期の状態ではライブラリが非表示になっています。 補足 Windows 10では、各ライブラリには既定でパブリックフォルダーが含まれていません。 Windows 10のパブリックフォルダーは、初期の状態では「PC\ローカルディスク(C:)\ユーザー」を表示し、「パブリック」の中にあります。
置き換える＝＝上書き。 スキップ＝＝飛ばす。 移動やコピーでコピーされる側に同じファイル名が有ると普通は上書きされます。 *同じファイル名だとデーターは異なっても、同じファイルとして認識されます。 なお、スキップは後で処理を要求されたりもします。 ＊ソフトを使用する上での設定など。 初心者などのマニュアル本を購入しては如何ですか。 今月末に終わるWindoows10の導入等では、途中に出る注意や確認等でヘルプは殆どありません。 ＊＊パソコン講座などで無料が有れば覗くのも手ですし、役所でもテキスト代だけの講座も有ります。
同じマイクロソフトアカウントでサインインしているPCなら、同期されるんじゃないのかな。やったことないけど。
Windows 10 では Microsoft アカウント は作成していません。ローカルアカウントのみでログインしています。Microsoft のサービスが使えない場合もありますが、必要がないのでそのまま使っています。特に不便は感じていません。 さて、末尾に 1MB の未割り当て領域のことですが、削除したければ、下記のようなソフトウェアを使って、一旦 C:ドライブを縮小して、操作可能な未割り当て領域にしてから、再び全域に拡張してみたらどうでしょう。 http://hobby.under.jp/software/system/aomeiparti … 1. 作業する C:ドライブのパーティションを選択。 2. 右クリックで ｢パーティションの調整/移動｣ を選択。 3. 表示されたウィンドウで操作か可能な範囲を減らします。そして "確認" を選択。 4. 左上にある "適用" をクリックして実行します。多少時間が掛かります。 5. 完了したら、再度 C:ドライブのパーティションを選択。 6. 右クリックで ｢パーティションの調整/移動｣ を選択し、未割り当て領域を全て無くすように拡張します。そして "確認" を選択。 7. 左上にある "適用" をクリックして実行し、完了したら作業終了です。 上記の作業で、この 1MB がか異種押されない場合は、操作できない領域ですので、どうしようもありません。また、放置しても問題ないと思います。なお、作業に [4] と [5] は省略可能ですが、あえて判りやすいように分けました。
新しく購入されるならwindows8.1か7を買ったほうが良いのでは? 失礼ですがあまり詳しくないのであれば、新しいPCでも今はwin10はリスクがあるような気がする。
クーリングクワイエットは使ったことがないので分かりませんが、オフにできるのならオフにして起動してみてはどうでしょう。 それで普通にパソコンを使っていけるならそれでいいのではないでしょうか。 クーリングクワイエットは必要ないということになります。
Win10にはDVD再生ソフトがありません。 対応のご参考↓ http://freesoft.tvbok.com/win10/tips/dvd_player. …
機種名ありがとう。標準OSはWindows8.1 Updateのようですが、現在はWindows10で使用ですか? Windows8.1 Updateで使っているなら@メニューを当たってみてください。 ジャンルや目的からソフトウェアを選んで起動するアプリケーションで、富士通製PCなら標準で入っていると思います。アプリケーションによっては初めて使うときにセットアップするものもあるので、リカバリ後だと初めはここから起動しないと使えないアプリもあるかもしれません。 Windows10で使っているなら上記は機能しないかもしれません。その場合はWindowsアプリストアくらいでしょうか。 nanacoに対応したメーカサイドのビュアアプリはNo.1に書かれているものくらいのようで、それも対応がWindows7, WindowsVISTAになっているので最近のPCでは使えないかもしれません。 nanacoの場合はカードビュアなしでも公式サイトでログインすると履歴などみられるようで、現在はカードビュアを公式提供していないようです。
＞謎のCDが付属しています 　『USB増設PCIカードUSB2.0 』のドライバーCDです。写真のUSBカードを取り付けるとドライバーを要求されます、がパソコンによればUSB2がバッティングする可能性があります。DSP版なのでPCIソケットに挿さずパソコンケース内に絶縁して保存しておけばよいです。 　マニアルは無くてもBIOSでDVD起動設定しなおすだけです。windows10のインストール時にドライブかパーティションの選択があります。XPパソコンのディスク分割によりますが、windowsXPの環境を残すこともできるはずです。
インターネットショートカット（拡張子url）はEdge単体では作成できません。 スピードを重視するならIEを間に挟みます。 インターネットショートカットを作成したいページをEdegで開いている状態で、Edgeの右上の「…」ボタン→Internet Explorerで開く→開いたIEの文字や画像がない空間を右クリック→ショートカットの作成 とたどると、デスクトップに拡張子urlのインターネットショートカットが作成できます。 アドレスバー左端からからアイコンをドラッグ＆ドロップしたものは、拡張子urlではなく～.websiteとなり、これはEdgeでは利用できませんのでご注意を。
フリーソフトなら、アップデートでなんとかなるんじゃないんでしょうか。
ANo.2 です。 MPC-HC で再生できなかったそうですが、下記のサンプルをダウンロードしてトライしたところ、再生されました。 http://www.geocities.jp/para_core/kouza/flv.html　←　このサイトの、 http://www.geocities.jp/para_core/kouza/object/s …　←　flv ファイルがダウンロードされます。 再生方法は、MPC-HC を開いておき、そこに flv のファイルをドッグ＆ドロップします。もし、ファイルをダブルクリックして再生したい場合は、ファイルの関連の設定をしてください。私の環境では、VLC Media Player でも再生できました。
IEだとできるそうです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7295080.html ANo.3の回答がそれにあたります。 IEバージョンは不明ですが8ではできました。 ime_always_active.cssとかいうファイルでも作って、 その中に *{ime-mode:active;} を入れればいいようです。 Chromeとかでもできそうですが、「chrome ユーザースタイルシート」で検索して出てくる拡張機能の使い方がよくわかりませんでした。 うまく適用されず・・・。
セーフモードはWindowsによって決められた基本的デバイスドライバで起動するモード https://www.ontrack-japan.com/knowledge/column/p … 起動時に読み込むものを選択したり追加したりするオプションはありません。 クリーンブートは、言ってみれば起動時に読み込むものをユーザーが好みの状態まで減らすモード https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/929135 「これだけは起動時に一緒に読み込ませる」とか「このデバイスに関するものだけを外して起動する」などの使い方が可能です。 トラブルの原因を調べるためのものがクリーンブートです。セーフモードはその後のトラブルの原因のドライバやアプリケーションを入れ直すとか、トラブルの原因なんかはわからなくてかまわないからとにかく起動してデータを退避したいというときに使いますね。
一年間異常なかったようですが.タスクバーにピン留した時はW--7の時ですか。W--10にグレードアップした時違うアプリに移動しておる可能性も有ります。全てのアプリを表示してお調べください。W--10は予期せぬ動作をするようです。外付けディスク(リムバブル-ディスク)(F)等にバックアップして有りましたらスターアプリに再度ピン留してからタスクバーにピン留して見てください。
圧縮ファイル名まで文字化けするというのはちょっと不可解ですが、それを除けばWindowsの言語設定が英語(など欧米)になっている可能性が高いです。 Windowsの言語設定には2種類あって、Windows自体の表示言語を司るものと、「Unicode対応でないプログラムの言語」を司るものがあります。 この内「Unicode対応でないプログラムの言語」が間違っているとそのような文字化けになります。 「Unicode対応でないプログラムの言語」は別名「システムロケール」ともいいます。 Windows10での設定方法は知らないのですが、Windows8.1での解説が見つかりましたので参考になると思います。 http://www.loconoco.info/?p=1115 これで既に日本語でしたら、残念ながら原因は分かりません。 なお、これが原因だった場合不可解なのが、日本語版ではデフォルトで日本語になっていますのでWindowsが日本語版でなかった可能性が高いことで、 日本国内で普通に買えば日本語版ですし、そうでなければ把握していそうなものですから、「分からない」で欧米版というのは…。 最近は中国語OSの入ったタブレットPCが秋葉原で安く売られているのでその可能性も考えたのですが文字化けの種類からして欧米ですし。
解凍するAdministrator権限/アクセス権はありますか？（Microsoftアカウントでサインインし、ダウンロード後更に右クリック「管理者として実行」でプログラムを解凍する） zipファイルを右クリック「プロパティ」「全般」「プログラム:・・・」右「変更」「この.zipファイルを今後どうやって開きますか？」（有料の）「WinZip」ではなく「エクスプローラー」を選び「OK」。再度zipファイルを右クリック「すべて展開」で実行。 ＞「ZIP ftf@fCf<`」みたいなよくわからない文字化け 見たことがなくわかりません。（ftfは拡張子が違うだけで単なるZIPファイルなので圧縮・解凍ソフト7-Zipなどを使って解凍できる、とあります）
メーカーサポートサイトでWindows10アップグレード対象製品型番か確認しましたか？（MicrosoftがWindows10アップグレードを勧めてもメーカーが対象外に指定しているとアップグレードできません） Windows　Update上アップグレードするより、isoファイルをダウンロードしUSBメモリーかDVDに焼いたメディアからのアップグレード（ツールによるアップグレード）がよい場合も多い。
Word2010での確認ですが 使用しているフォントを埋め込む（使用している文字種だけ）、 埋め込み不可のフォントはビットマップに変換する。 という仕様のようです。（添付図） （名前を付けて保存からファイルの種類をPDFに指定した場合） 遊明朝、游ゴシックの入っていないPCでも、 埋め込みフォントで表示されるので問題ないでしょう。 入っている非日本語PC（Windows8.1以降 Or Office2016） の場合もたとえフォントが入っていても、 埋め込みフォントが無ければ正しく表示出来ないようです。 http://www.antenna.co.jp/pdf/reference/FontEmbed … MS社が仮想PC用のファイル（英語版）を用意してくれているので https://developer.microsoft.com/en-us/microsoft- … 確認もし易いかも。
これかな。 http://ascii.jp/elem/000/001/119/1119522/ マカフィーのセキュリティ製品のようです。
Windows Insider Program に参加しての Windows 10 Insider Preview版を稼働させるのにWindows10のライセンスは要りません。 なので、必ずしも Windows7海賊版なるもののライセンスからアップグレードしたのではなくてもWindows10（Insider Preview）を導入することは可能です。 Insider Previewは未だにガシガシと最新buildが出てきてます。 Windows 10のインサイダープレビュー版を受け取る方法 http://www.ask-mswin.com/win10-insider/
W--10のマニアル本は購入した時入っていものですが購入前の下準備でしたら今パソコンをお使いですのでそう心配する事は有りません。W--10をグレードアップされた場合の不具合に対するマニアル本は有りません。アプリ[サポート＆ナビゲーション]又メーカーのHOMEページ[サポートナビゲーション]のキーワードで検索して見てください。後はインターネットHOMEページからキーワード変えながらWeb検索して見てください。たととえば[Windows10＊＊＊＊＊][Windows10？？？？]気に入った情報がないかもしれませんが思わぬ発見があるかも。教えてgoo!を活用して下さい。又プロバイダーさんの有料プレミアム会員登録に加入もありです。(OCNプレミアムサポート 月／700円程いつでも退会出来ます)
それらは SQL Serverの構成要素です。 そしてWindows10に未対応、あるいは、アップグレード時に構成に問題が発生したかで、【SQL Server】がちゃんと動作できない状態にあると。 【SQL Server】はバックグラウンドで稼働するので例えば「弥生会計」を起動しなくても裏で何もメッセージもなく動いているものです。 当然ながら、どうしてもその【SQL Server】を使用するアプリケーションが必要ならば、OSを戻すか、（Windows10をクリーンインストールして、）再度、そのアプリケーションを再セットアップすることになるでしょうね。 そんなに心配でそのPCは貴方の管理下にあるものならWindows7 に戻せばいいのでは。 手元のWindows8.1 では20分くらいでロールバックしましたが。
セキュリティーソフト(Macafee)を使用しておる場合Defenderは無効なはずです。全てのアプリからWindowsDefenderを開き確認して下さい。又次の方法が有ります1-[コントロールパネル] 2-[システムとセキュリティー] 3-[Windoes Updat] 4-[更新履歴の表示] 5-[失敗したメニユーだけ手書きでメモして下さい(KB＊＊＊＊＊)] 6-[更新プログラムの確認](1~2分かかります) 7-[利用出来るプログラム] 8-[詳細表示] 9-[先ほどメモされたメニユーおそらく(推奨)] 10-[右クリック] 11-[非表示にする] 12-[非表示の更新プログラムの再表示]そのまま確認のみです。非表示にしないといつまでも同じ所でエラーします。不安でしたら電源オプションに[更新してから再起動.シヤットダウン]が出るまでお待ちください。それからでも遅く有りません。
ご要望のものは知りませんが... ご利用Windows10 が Pro でかつハードウェア要件を満たすなら、Hyper-Vを使用して、複数の仮想環境にそれぞれWindows10をインストールして、そのそれぞれにAndyroidなるものをセットアップすればどうでしょう。 なお、それだけの数のWindows10が同時に稼働可能なメモリと、その数のWindows10ライセンスが必要になります。
そのメッセージならブラウザはGoogleChromeですよね。 Chromeのヘルプにあります。 https://support.google.com/chrome/answer/6098869 … Chromeでもインターネットオプションを確認します。 http://www.projectgroup.info/tips/Others/comm_00 … 「詳細設定」でSSLとTLSにチェックを入れて有効にすることで解決できるかも知れません。
別アカウントを作成して、そのアカウントで正常に使用できるか試す。 ダメなら「このPCを初期状態に戻す」でリフレッシュを行う。
shuriken2016を購入した者ですが、 ↑久々の改定で、過去のshurikenとは、別物です。 大幅改定で←判らない処を質問(ジャストシステムに)←2インシデントまでなら無料で(回答を得られるが)←解決しなくても、2回←聞くと、次から有料ですと言われる！！！ shuriken2016は、 MSの( Outlook.com)や(Gメールは)IMAPと呼ばれる設定(ポート番号やSLL等の)←面倒な設定は、粗自動で登録(簡単に)出来て便利。 唯、Windows Live メール←を使い慣れた人には(shuriken2016は、)不向き、←寧ろ、サンダーバード←の方が未だ増しかも。 ---- 今時は、webメール(ブラウザで閲覧する)人が多いので、←ちょい見だけなら、nPOPQ←と言うsoftも便利(USBメモリーへ入れて持ち運べて)何処でも(アクセス可能なら)←他人のPCからも、使える。←(POP・SMTP対応なら)←一つは持ってても良いと思う。「IMAPも出来なくは無いが、←設定が面倒」
試しにデスクトップの余白部分で右クリック[個人設定]に残っていませんか。
＞通販でもUSBメディアのみでDVDメディアの入手方法はありますか アマゾンでDSP版でDVDメディアのwin10があります。DSPの付属品(?)は"USB増設PCIカードUSB2.0 "らしいので無駄にはならないでしょう。質問やお礼文を拝見するところ切羽詰った状況でなくご趣味のご様子なので楽しまれたらいかか。 アマゾンのIRLです。 https://www.amazon.co.jp/Microsoft-Windows10-Pre …
印刷機変更はしなくてもよろしいですがCDロムは使用出来ません。W--10のセットアップ完了してからWeb検索で[Canonホームページ]保存しておいて下さい。ダウンロードからスタートしますがステップ1~5迄有りますので失敗しない為にはCanon電話サポートをお勧め致します。Canonホームページを開いたまま電話サポートへ電話して下さい。適切な指示が有り難しく有りません。USBプラグは接続せずにおいて下さい。タイミングが有りますので。
クラウドサービスPlayMemories Onlineと YouTubeやFacebookなら可能では？ PlayMemories Homeとは 共有 https://www.sony.jp/support/software/playmemorie … PlayMemories Onlineに写真やビデオをアップロードする https://www.sony.jp/support/software/playmemorie … ネットワークサービスにアップロードする https://www.sony.jp/support/software/playmemorie …
Windows 10でシステムを復元する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
ウィンドウズ10をインストールしなおせばおそらく大丈夫。
いやだから出来るって・・・。
田のWindowsのスタートボタンがないなら、Windows8でしょう また、システムで、Windows8となっているか確認してください。 Windows10にアップグレードの対象は、Windows7 SP1とWindows8.1です。 よって、Windows8なら、Windows8.1にアップしてください。 壁紙なんて、なんでも出来るから信用になりませんから。 XPなり2000の壁紙を10で利用をやろうとしても出来ますから。あるいは、その逆も出来ますからね 1度、Windows10にしてアクティベーションしたら、クリーンインストールでもアクティベーション出来るってことになっていますが、クリーンインストールだと、アクティベーションが出来ないって報告もありますので。 8.1にアップしてから、10にアップの方が無難と言えます
タスクマネージャでの CPU 使用率はそのままだと思いますけれど、Windows Update や Windows Defender の更新が動作していると、使用率は高くなります。 これらは、更新が終了すると CPU の使用率も落ち着くと思います。更新自体は、アプリケーション等が動作していると CPU の占有率を抑えますので、ユーザーの動作には影響を与えにくくなっています。 下記は Windows 8/8.1 の記事ですが、Windows 10 と殆ど同じです。各項目の説明が載っています。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1302/15/n … 下記は、プロセスの見方です。 http://pc-karuma.net/windows-10-app-force-close- …
ないです。無視してかまいません。 8月入ってすぐに超大型アップデートがありますので、それまでにバックアップしておいたほうがよいのでしょうけど、今回のそのメッセージは無視でOKです。
再度W--10のグレードアップしたい位ならリカバリーはおやめください。何か不具合が発生しておるのですか。個人ファイルの保存に万全を期してからリカバリーを行って下さい。リカバリーを行いますとファイルの消失が有ります。USBメモリーがお勧め致します。OS(F)リムバブル-ディスクに追加保存又機種変更の時必要です。W--10のグレードアップ後.前のバージョンに戻すことをお望みで有ればキーワード[Windows10からWindows7／8.1戻すダウングレードPC設定]で検索。参照下さい。
DVDメーカーに画質調整機能（ビットレートを上げる）がないから画質を良くできません。 圧縮率の指定などの設定ができません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Windows_DVD_%E3%83 … 作成したDVDで再生してみましたか？（再生可能でしたか？）
エクスプローラの仕様です。 http://aoytsk.blog.jp/archives/313462.html で非表示にできます。 そこの空いている空間で右クリックして「すべてのフォルダの表示」を選択すると、下の方のH：は非表示になります。 これも選んだ文字列とは違うような気がしますが、やっぱり仕様です。
ムービーメーカーもMediaPlayerの適正バージョンのものをダウンロードインストールすれば使用出来ます。有料.無料の確認の上お願い致します。
質問の意味がまったくわからんが...山勘で「IE11のお気に入りを左側に固定したい」ということなら、画像の赤い丸のところをクリック。
お読みくださってありがとうございます。大丈夫です。油断禁物再侵入は考えられますのでタスクバーアイコンの確認を常に。万が一インストールが意にせず進行いたしましたら電源ボタン長押しでOFFにして下さい緊急時のみです。そして[1~4]で確認して下さい。
ヤフオクで、”Core i5-6200U" というキーワードで検索すれば、 第６世代のCPUを搭載したCore i5がヒットします。 中学生ということで、１台買って長く使うという目的であれば、あまり 重いゲームはしないとあるので、十分ではないでしょうか。 初めて自分専用のノートＰＣを買う！　という感じかなあ～と思うので あまり古い中古は向かないと思います。 ■参考資料：ヤフオクとかで３万円くらいの中古ノートPCってどうなの？ http://matome.naver.jp/odai/2146545999387727601 第６世代というのは、今年販売されたものを買った人が飽きたとか買い替えで 売り出している最新型ですので、中古というよりは新古品に近いです。 ＞それと、効率の良いお金のため方も教えていただきたいです。 中学生は労働できないと思いますので、難しいと思います。 １８歳以上であれば、SBIFX口座開設し、たった１回取引すれば２万円 もらえたりします。 ■参考資料：FX口座開設するだけでタブレットは買えちゃうの？ http://matome.naver.jp/odai/2145083297918572201
No.3です。 > 左クリックでは何も変わらず右でこの画像が開くといった状態なんです。 この事象は多くの報告があります。 　私もInsiderPreview(評価版)で発生し、やむなくクリーンインストールで回復です。 　常用Win10はこれが無いので安堵です。 なんか、的確な解決方法が無いようで、ご愁傷さま、としか言いようがありません。 「win10　スタートメニューが開かない」で検索すると、多くの解決策が見られます(解決するとは限りません)。 ご参考に。
私も久しぶりにスポットライトの設定をしましたが、きちんと画像が変わり「気に入りましたか？」と尋ねられました。 どこに問題があるのでしょうね。 私がしたのは「画像」にして、下の画像の好きなのをクリック。 その後に「スポットライト」設定にしました。時間が経過するまでパソコンを触らずに放置。画像が変わって、「気に入りましたか？」となりましたよ。
>A0291を削除してみて、ファイルは開けるようになりましたが破損してると表示されてだめでした。 ということでしたらサルベージも諦めないとなりませんね。 やはり現場で確認した修理屋さんがおっしゃることの方が正確だと思います。 ネットワークから切り離し、ハードディスクは取り外して別のハードディスクで新たな環境を構築。取り出したハードディスクのサルベージなどは業者の判断を仰ぐ。というのが最終的に最も早く業務に戻れる手順だと思います。 この際、ウィルスについての知識を増やすとかいろいろな悪あがきの手順を試すなどのことは忘れて、仕事に戻れることを第一に考えるべきだと思います。
私の経験ですが。 インストールの途中で、「更新プログラムを検索しています」があまりにも長時間で、強制終了しました。 再起動したところ、「クリーンアップをしています」のメッセージでした。 次回は、更新プログラムを検索しないで、そのままインストールしたらと思います。 旧のＯＳや中途半端なファイルは、すべて(Windows.old)に入ります。 先に、ｉｓｏファイルをＤＬし、ＤＶＤインストールディスクの作成から始めてください。 Windows7の再インストールディスクはメーカーヘルプで購入ができる可能性はあります。 Windows10へのアップデートの成功を祈ります。
Windows Media Player の「ツール」-「オプション」-「音楽の取り込み」タブの「取り込んだ音楽を保存する場所」の設定をご確認ください。
Yahoo! JAPANの推奨ブラウザー http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/53 … Microsoft Edge、および、Internet Explorer 11 は推奨ブラウザなので、Windows10 に標準搭載されたブラウザで問題なく使えると思うが、逆に そのPCの状態がおかしい？ Google Chromeをインストールして、Google Chromeで同様のエラーが出ないかご確認かな。
＞ローカルアカウント、パスワードは設定してないと思うのですが戻せるのでしょうか？ ローカルアカウントに戻せば元通りになります。安心して下さい。
決定的な判断は、メーカー製ＰＣであればヘルプで可・不可が掲載されています。 Windows10の使い勝手は、Windows7と大差は無い様に感じますが動作はやや早い感じです。
何時の頃のワードですか？。 拡張子は、ソフトウェアーによって自動的に付けられます。 新規保存の時に拡張子を選びますが、今は気にする事は無いです。 ＊普通は隠されています。 下手に変更したらデーターが使い物にならなくなります。 またPDFに変換するには、Adobe Readerに関係しているものでないと不完全です。 大昔の、Windows3.1のころには嫌と言うほど悩まされました。 ファイル名・・半角英文８文字、拡張子・・半角英文３文字の制限が有りました。 今はロングファイルネームが可能で楽になりました。
一旦Windows10にアップグレード完了したものは、無償期間終了後もWindows10で再セットアップ出来るでしょう。 Windows10をクリーンインストールするので良ければ、Windows10を別途ダウンロードしてインストール媒体（DVDまたはUSBメモリ）を作っておくこと。Windows7の環境を引き継いでインストールしたいのならWindows7のバックアップも取っておくことです。
購入はWindows8.1はOSメディア？PC？。 もしOSだと、PCはメーカー製でアップしたのでしょうか。 メーカーのヘルプを参考にしてみては如何ですか。 元のOSがWindows7より古い機種では対応は難しいかと思います。 ＊BIOS・ドライバー等。 一度現存のままで、デフラグとスキャンディスクを施してみてください。 Windows10はPCの性能で、絶対的に良いとは限りません。 評判では、Windows7が良いという声は善く聞きます。 私は、Windows10を使う為に、内蔵TVを犠牲にしています。 結果的に、元のPCにインストールされているOSが使いやすいと思います。
アプリ・ゲームの動作はOSに依存します。 USBへの保存は単なるソフトのバックアップです。
Windows7のWindowsUpdateが終わっていないと、Windows10へのアップグレードと同時にWindows7のWindowsUpdateが行われてしまい、非常に時間がかかることがあります。
エクスプローラー起動し、「ピクチャ」フォルダ、メニュー「表示」、サブメニュー「オプション」「フォルダーオプション」「表示」「詳細設定」下へスクロール「フォルダに適用」「常にアイコンを表示し縮小版は表示しない」からチェックを外し、「OK」でも駄目？（Microsoftアカウントでサインイン？）
>「・・・Miracastがサポートされていないため、ワイヤレスでプロジェクションを行うことができません」 Windows10対応でない可能性。 例：Windows7でTV視聴していたがWindows10で見れない→TV視聴ソフト及びドライバがWindows10に対応していないから PC が Miracast をサポートしているかどうかの確認 画面右端からスワイプ「デバイス」「表示」「ワイヤレス ディスプレイの追加」が表示→ PC は Miracast をサポートしている。 ＞BOSEのブルーツースの（ワイヤレス）ヘッドフォン メーカーのサポートへ製品型番提示しWindows10対応かどうか照会しては？（Windows10対応ドラバがあるかも）
＞msconfigを元の状態にするにはどうすればいいのでしょうか >どれをチェックはずしたかわすれて 「スタート」「ファイル名を指定して実行」「msconfig」「OK」「システム構成ユーティリティ」の「スタートアップ」や「サービス」一覧をみるとチェックや「無効/有効」「停止」などでわかるはず。（チェックをつけて「適用」「OK」再起動）
補足 アクセス拒否のものは、 コピーなら、そのままコピーできますが、移動になる場合は、アクセス拒否のメッセージが表示されます。 注意ぐらいにしかなりませんけどね。あと、削除が面倒になる
Windows10にアップした為に、ネットワークドライバーが適合していないようです。 メーカー製のＰＣだったら、元のＯＳに戻した方が良いようです。 戻す前に試として、デフラグとスキャンディスク・クリーンアップを試してください。 比較的に、メーカー製ＰＣは融通が利かないです。
この辺りが関係していそうな気がします。 http://news.mynavi.jp/column/win10tips/047/ この設定だけではネットワークに参加できなかった場合、ネットワークに参加できるマシンと出来ないマシンで有効になっているWindowsの機能に違いが無いか、確認してみると良いのではないでしょうか。
Windows10にアップグレードしてから、一ヶ月以内なら、以前のバージョンに復元出来ます。 基本的に以前のアップグレード前の状態に戻りますから、ソフトもそのままとなります。 アップグレード前にバックアップを作成しているなら、それを用いるのが確実な場合もあります もし、一ヶ月以上経過なりして、戻せないなら、リカバリなどでの対応となります
MAC上のwindows10をサポートするアプリケーションなんですかね？ とりあえず、windows上のイベントビューワーでエラー確認してみては？エラーがあるならその原因を探して解決方法を見つけ出してみてください。
それは、Windows の画面をキャプチャした解像度より拡大している所為ですね。実際の画像は、もっと小さいはずです。拡大すれば、元の画像よりドットが広がりますので、ぼやけた感じになります。 私は、下記のキャプチャソフトを使っていますが、キャプチャすると基本的には等倍での表示になります。当然ボケはありません。縮小・拡大するとボケが発生します。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/art/se3863 …　←　Windows10でも動作します。 キャプチャはそのときの表示解像度で取り込みますので、縮小・拡大するとディテールが崩れます。 下記はキャプチャとは違いますが、Windows 上でのスケーリング問題。 http://thehikaku.net/pc/other/dpi.html
補足になります。 質問者様がご利用の環境についてちょっとよく分かりませんが サーバー上のＨＤＤ（部屋の中）と、自分のＰＣのＨＤＤ（机の引き出し）は別 と前回の回答で申し上げました。 確かにこれはそのまま理解して問題ないのですが 設定によって、この部屋と引き出しをつなげることも可能です。 少なくとも個人用のOneDriveにおいては、設定によって 『同期するファイル、フォルダ』を選択できます。 その場合は、同期したフォルダは、サーバー上のＨＤＤにも そして自分のＰＣのＨＤＤにも保存されます。 二重にファイルが保存される状態ですね。 この状態で、どこかでＰＣを開いて、OneDrive上のファイルを編集すると サーバー上のＨＤＤのファイルも、ＰＣのＨＤＤのファイルも編集されます。 ちょっとややこしいんですが、両方の場所に 全く同じファイルが置いてあって、それがまさに『同期』されていると思ってください。 片方を編集すれば、もう片方も鏡に映ったように編集されます。 オンラインにアクセスできなくなって、重要なファイルが見れない！ となることは、こういった設定になっている限り、起こりません。 試しに、ご自宅（もしくは会社の）ＰＣを、オフラインで使用してみて下さい。 OneDriveの中身を見たり編集する事は可能なはずです。 そして、オンラインにした時には、最新のファイルに古いファイルが同期されるはずです。 また、No.3の方が仰るビジネス版については当方ちょっと知識不足です。 大よその理解や使い方は一致しているはずですが細部に齟齬があるかも知れませんので 不安な部分は確認された方が良いかと思います。
気にすることはありません。私のPCも、最近はほぼ、月１回ぐらいのペースで、update していますよ。８月からは有料になりますし、むしろWindows Defenderの更新に、 気を使ってください。
最近のフラッシュ脆弱性を利用した攻撃は純正のEMETで防げるのが有ります。 その他だとMBAEなどを使えば良いと思います。
それらWindowsストアのアプリに問題があるなら、まずは以下をお試ししてください。 Windows アプリのトラブルシューティング ツールを実行する http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-10/ru …
そのページいろいろ間違ってますよね？ >記載されているレジストリ（DisableAntiSpyware）の値を（1から0に）変更しようとしたら おかしいですね。 もともと存在するエントリではありません。 自分で新規にそのエントリを作成した場合、値を変更する必要はなく、最初から値は「0」です。エントリが存在したのですか？ 「1」は確かに有効にするという意味ですが、そのエントリはDisableAntiSpywareです。 DisableAntiSpywareを有効にするということはWindows Defenderのスパイウェア対策機能をDisableすることを有効にするという意味で、つまりはWindows Defenderのスパイウェア対策機能をオフにすることになります。 現在「1」なら機能はオフになってますよ。
内容からは、ディスクプレイ表示のみではなく、スリープからちゃんと復帰できていないようにしか思えませんが... まあ、スリープ回り設定をなんか弄ったのなら、Windows 10 でリフレッシュを実行して、問題が改善されるかのご確認からかな。
キャッシュが破損しているとそういうことが起きますね。 一度キャッシュをクリアして様子を見てみましょう。
teamviewerてアプリ使うとできますよ
W--10の機種変更ならよろしいですが,W--7からW--10のグレードアップはパソコンの元のバージョンにより様々な意見や現象有りますのでご自分に合った情報を取り入れて下さい。私は半日で戻しました。今では不自由有りません。W--8.1です。
ゴミ箱にあるファイルを削除する分には、 iPhoneに影響はないはずです。 ゴミ箱に謎のIPAファイルが存在する原因を突き止めるのは 大変かと思います。 iPhoneが完全に起動しなくなった、とのことなので、 バックアップがあることを確認後、心機一転に ゴミ箱の整理＋iPhoneを買い替えてみてはいかがでしょうか？ 過去のことより、現在・未来のことに時間を かけるほうが建設的だと思いました。
Recstone ？ Redstoneは、「windows 10 redstone」で検索すれば出ますがWindows10の次期大幅アップデートの 開発コードネーム「Redstone」であり現在のWindows10対応機種を購入すればよろしいのでは。
Windows10 の挙動は、画像ファイルの EXIF（Exchangeable digicame-exif file format）に含まれるカメラの回転位置情報を反映したものでしょうから、画像ファイルから EXIF の回転位置情報を一括削除できるようなソフトを探してみてください。
Windows でカメラが見つからないか、カメラを起動できない http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-10/ca … Windows 10 で見つからないカメラ ロールを修復する http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-10/fi …
MSは、Windows8.1以降は、アップグレード版を提供していない。 現在は、Windows7/8から10は無償アップグレードです。よって販売はされておりません。 有料化はすれば、Homeで119ドルで販売のようです。日本だと、現在のパッケージ版の価格かと・・・ 7/8ユーザ用にアップグレードパッケージを提供するかは不明 8以降は、DSP版及びパッケージ版でもアップは可。 8以降なら、MSオンラインショップで販売していますから、MSオンラインショップでも購入出来るでしょう
http://wpteq.org/windows/windows10-manual/post-8 … に解決法が。
＃１です。 ＃５さんも書かれていますが、先の回答のリンクの操作手順の4番の図、「画面上のタスクバーの位置」がどうなっているか確認、適宜修正してください。
>確かにドキュワークスと言う富士ゼロックスのソフトが入ってます、 >なぜこのメッセージだけで解ったのですか？ 画像の実行ファイル名を持つアプリケーションを調べたら富士ゼロックス以外にみつからなかったから。
PCメーカーが動作確認をしているなら、Windows10にしても問題ありません。 動作確認がとれていないものですと自己責任となります。また、トラブルが発生する可能性もあります。 今なら無償でのアップグレードとなります。リカバリなどで戻しても、7月30日以降でも無償10にアップ出来ます バックアップして自己責任で行う価値があるかもしれません
意に反する回答ですがW---8.1以後MicrosofftWindowsとなりますのでMicrosofftを使いこなせないと次期のパソコンに不便が症じます。返信不要です。
YOGA Tablet 2 with Windows は、デジタイザー対応ではなさげなのでムリでは？
Windows10にバージョンアップはされているようです。 不具合を持ったままなのかもしれません。 同様に「ファイル名を指定して実行」で下記を実行してみましょう（コピー＆ペーストのあとEnterキーを叩いた方が確実です） shell:AppsFolder\Microsoft.MicrosoftEdge_8wekyb3d8bbwe!MicrosoftEdge これで本来はMicrosoft Edgeが起動し、「次はどこへ？」と表示された状態になるはずです。 Edgeが起動しないのならアップグレードに失敗している可能性が高いので、以前のWindowsを復元するか、以前のWindowsをクリーンインストールすることになるでしょう。 >「Eusing Free Registry Cleaner」という無料ソフトを実行して、必要なレジスターを削除してしまった あり得ます。CCleanerなどのツールもそうですが、これらのツールはどのレジストリ値を削除するとどうなるかを知っているひとが作業をまとめて手早く行うツールです。値の削除の結果が読めない場合は削除対象にしてはならないのですが、ツールがまとめてやってくれてしまうので不具合を生みます。
歌詞表示は、iOS10 の Apple Music で対応方向のようですね。 「iOS 10」発表――Apple Musicやメッセージの改良など「過去最大のアップデート」 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1606/14 …
ルーターは配線して管理画面にアクセスしてプロバイダから発行された認証ID、パスワードを設定するだけです。 その配線方法や管理画面へのアクセス方法は、ルーターの取扱説明書に書かれています。 （逆に言うとルーターの機種によりその部分が異なる） プロバイダから発行された認証ID、パスワードは、Windows10のPPPoE設定に使用したものです。 変にググる以前にちゃんと取扱説明書を読むことです。
送信者を右クリックで削除を選択か.送信者をクリックでメニユーバーの削除をクリックして見てください。
もう一度、ベストアンサーを付けた回答内容をよく読みましょう。 「タスクの終了」だけでは、前半分でしょ。
何度やっても「ボリュームC:のIOエラー」ってなっているなら、C:ドライブのHDDに問題があります。 手動で自分が作ったデータファイルだけを別媒体にコピーして、HDDの交換かな。
ブラウザーって、基本的にWEBサイトを表示するものだから、基本的に出来ない 基本的にメールを送信するのは、メールサーバ メールサーバにメールを送信するように依頼して送信するもの 迷惑メールなら、迷惑メールを送信するソフトを使って、送信しているでしょう。 企業などが、登録ユーザに送信しているのは、メールマガジン。 サーバも特化したものになっていたりする。あと、一つに送信すると、登録のところにすべてに送信されるようになっていたりする。 回線なりサーバなりに負荷を出来るだけかけないようになっていたりする 迷惑メールを送信するだけでに、受信者のことももメールサーバにも、回線にも一切考えていないようなものではない
僕の動画をみてください わからないことがあればコメント欄に書いてくださいできる限り質問にお答えします
まだw--10にがグレードアップされておらないものとして記載します。 1-[コントロールパネル] 2-[プログラムのアインストール] 3-[インストールされた更新プログラム](左上)4-[KB 3035583](右クリック)5-[アインストール] 6-[今すぐ再起動]　もう一度 5-[コントロールパネル] 6-[システムとセキュリティー] 7-[Windows Update] 8-[更新履歴の確認](1~2分かかります) 08-[利用出来るプログラム] 09-[KB 3035583](右クリック} 10-[非表示にする] 11-[今すぐ再起動] もう一度 12-[コントロールパネル] 12-[Windows Updatte] 13-[更新プログラムの確認] 14-[W--10をインストールする(オプション)] 14-[詳細表示] 15-[Widows10 Home バージョン 1511,10586にアップグレード](右クリック) 16-[非表示にする] 16-[非表示の更新プログラムの再表示]移動しておるか確認して下さい。 次にWindowsUpdateに移ります。 1-[タスクバーのスタートアイコン](最左,右クリック) 2-[電源オプション] 3-[インストールしスリープ.シヤットダウン](出なければ実行せずOK] 4-[出た場合実行してください] 5-[その時インストー出来無い所で停止しています］ 6-[タイムアウトまで放置してください]辛抱です もう一度 7-[コントロールパネル] 7-[WindowsUpdate] 8-[更新履歴の表示]左上 9-[失敗したメニユーだけ手書きでメモして下さい](kB＊＊＊＊＊] 10-[更新プログラムの確認] 11-[利用出来るプログラム] 12-[この中にさきほメモで失敗したメニユーを](右クリック) 13-[非表示にして下さい] 全メニユーインストール出来なくても安全です。Microsofftメニユーにインストール出来ないものが多いです。 長くなりましたので印刷をお願いいたします。
Windows10だと8.1までの設定変更以外に、 言語＞詳細設定＞Windowsの表示言語の上書きを日本語（日本）から、 イングリッシュに変更しないとダメです。
＞有償修理の場合 microsoft に請求できるのでしょうか？ できないと思います。 PCは業務用という、会社の中で事業目的で使うということから販売され出しました。 この為、 ①その事業所内に、最低１人はPCの設定ができる人がいる。 ②その事業所内に、最低１人はPCの操作ができる人がいる。 ③その事業所内に、最低１人はPCの管理ができる人がいる。 もしも小さな事業所とかであれば、１人いなくてもどこかの有償サービス業者に代行依頼するのではないか？ という想定で現在でも販売しているのだと思います。 ①の初期設定とかWi-Fi接続とかは、有償でお宅に訪問設置サービスというものがありますので、必ずしもPCに詳しくなくても お金さえ支払えばセットアップしてもらえます。 ②の操作方法に関しては、特に操作の免許が必須というわけでもありませんので、人それぞれの操作方法で使っています。 ③の保守管理というものに関しては、特に何もせずに、壊れたら修理代金の見積もり金額などからあきらめるとか買い直すという ことになるという人が多いと思います。 ノートPCなどを新品で買った場合というのは、ネット通販で買い届いたら自分でWi-Fiなどにセットアップして、後は初期動作チェックと なるでしょうか。精密機器というのは、最初の段階で使ってみて、不良品ということでなければ、１年間の保証期間内に壊れることはまず ないと思います。 極端に忙しいという人を除いては、１週間とか経った時とかに、HDD内のリカバリー領域から、自分でDVD-Rなどにリカバリーディスクを作成 するということになります。 「もしもPCが不調になった時には、プログラムなどソフト面で不調になるということもあるので、リカバリーディスクを利用してリカバリーして それでもダメなら、ハード的な機械の故障と予想されますので、修理をご検討ください」という風にリカバリーディスク等の作成をお勧めして あります。 PCはある日突然昨日までにはなかった不調が、今日電源をオンにしたら発生した！　ということが起きたりします。 そんな場合は、リカバリーディスクで工場出荷状態に戻すという方法、ディスクの中身でHDDを上書きしてしまうということで解決したりします。 実際には、リカバリーするというのは、大変面倒くさいものがあり、リカバリーするだけ２時間とか時間もかかったりしますので、半日くらい 全部で時間を必要としたりします。 この為、仕事で使うノートPCなどは、あらかじめクローンコピーでも作成しておき、「あれれPCが不調になった」と思ったら、ガチャポンと クローンコピーしたHDDとかを入れ替えて、それを原版に不調になったHDDを一気に上書きしてしまう人が多いと思います。HDDはデーター サクセス速度が速いのでそれほど時間もかからないので、お客さまから問い合わせのあった時の故障でもすぐに回復できるスピーディーさが あります。 もしもリカバリーディスクを作成していない人が不調になった時には、メーカーはリカバリーディスクを5,000円とかで売っていたりします。 マイクロソフト社は、Windows10への無償アップグレードで、PCを最初に使う際などの使用の同意で、OSを最新なものとアップデートする ということに同意を得ているとこの前発表していました。よって、自動でWindows10にアップグレードしても問題ないという解釈をしている といっていました。 ＞Lenovoに電話したら、”Stick300はwindows10には対応してません。 ＞修理は有償となります”との事です。 そういうケースは、どちらかといえばよくあるみたいですよ。 2015年の11月くらいとかにPCの売り上げが大きく落ち込んだ時に、Windows8.1搭載のノートPCやWindowsタブレットなどがバーゲンセール となっていて、「これはメチャ安い」と買った人が、Windows10にアップグレードした時に、失敗し起動できなくなり、サポートに1年間の 無償修理期間内だと考え修理に出したところ、「お客さまの機種はWindows10へのアップグレード対応機種と弊社では認定していないとウェブサイト 等にも書いてあるので、有償修理となるので1万円弱の修理代をお支払いください」といわれたという人がネットのブログ等にもちらほら書いて ありました。 ”OSのアップデート” と”OSのアップグレード” はまったく意味が違い、中身を別のものと入れ替えるというものになるので、Windows10へ の無償アップグレードはそれを自分で事前に対象となっているのか？　を確認して行う責任があるということになります。 今回のケースでは、自動でいつの間にかアップデートされてしまっていた・・・という感じだと思うのですが、強制的にアップグレードをした 後に苦情が殺到したという話もあり、その対応の際に、「法律的にはまったく問題ない」とマイクロソフト社は言っていた記憶があります。 Windows8.1タブレット買い、自分の手でWindows10に無償アップグレードしてダメになり、「えっ保証期間内なのに有償修理ですか」と お金を支払い、元のWindows8.1に戻した人が、今回自動でまたおかしくなり、「もう2度も修理したくない」という人もいらっしゃると いう話もあります。 ノートPCであれば、リカバリーディスクを買えば、何度でも上書きできますので元に戻せます。 ただ、Windowsタブレットや、スティックPCは、32GBの容量のe-MMCとかが基板に直付けされていて、上書きの際に容量とかの不足で 起動できない状態となるような失敗だと考えられますので、これを上書きするというのは、メーカーくらいになるのかなあ～と思いますので 「スティックPCのWindows10搭載モデルを新しく買い直す」という方が早いような気もします。 PCの売り上げって世界的に見て急激な落ち込み方をしているので、「ちょっとWindows10に自動でアップグレードする対応は行き過ぎて いました」と認め、起動できなくなった人の補償をするというのは、まず考えられないと思うのです。 被害に遭われたという内容を「○月〇日￥１８，０００でスティックPCを買った。○月○日Windows10に自動になり、起動できなくなり 修理代金〇円を請求された」という事実関係を国民生活センターの消費者トラブルメール箱とかに送るとかをした方が良いのではないでしょうか ■国民生活センターのウェブサイト内の消費者トラブル情報提供フォーム http://www.kokusen.go.jp/t_box/t_box.html 被害に遭われた方からの数が増えれば、保育園の問題のように国会とかで取り上げられるようになるでしょうし、何か変わるかもしれません。
SSIDのセキュリティーコードを調べる方法です（Win10） ①「Windows」キー＋「I」キー同時押し ②「ネットワークと共有センター」 ③アクセスの種類・接続中の「SSID」をクリック ④「ワイヤレスのプロパティ」 ⑤「セキュリティ」 ⑥□パスワードの文字を表示するに✔を入れる ●●・・のところにコードが表示される
ANo.1 です。 一寸書き間違えたようです。整理してみました。 Windows7 で起動した時ブートとなり、起動パーティションがある Windows10 はシステム + その他の表記になるようです。 Windows10 で起動したときは。ブート + システム + その他の表記となり、Windows7 側はプライマリパーティションのみの表記になるようです。 要するに起動した側にブートが付き、Windows10 側には常に "システム" の起動を行うパーティションがあるというわけです。従って、Windows10 側の SSD を外すと Windows7 側のHDD が起動しない可能性があります。
http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … Windows10の機能「互換モード」をお試しください！
> 添付画像の通りディスクが100% これが問題でしょう。 今後も使うのであれば、こちらを対策するべきです。 　　　 > SSDに変えるのは一苦労です X200の装換は簡単なようですけど。 http://thinkpadweb.com/thinkpad%E3%80%80%EF%BD%9 …
＞何が良くない事が起きるでしょうか？ 「良くない事」であるかどうか、意見の分かれるところですが、「マイクロソフトに随時、情報提供すること」です。 Win10では、エラー情報や診断情報、ユーザーの入力、位置情報といったさまざまなデータが収集され、バックグラウンドでMicrosoftへ送信される仕様になっています。 街の防犯カメラと同じようなものです。 防犯カメラがあれば、自分の事、撮られているけど、 何か事故があった場合、警察などが適切な対応をとれることがありますよね。 普段は取られていても特に不具合はないでしょうが、気持ちが悪い（防犯カメラで撮影されるのが嫌）ならば、Win10へのアップグレードはお勧めしません。 Win10はユーザーとクラウド(Msサーバー)との関係をより密にし、ユーザーの利便性を図っています。 Win10の特徴(長・短所)を理解して、付き合い方を学ぶしかありません。
今の設定がどうなっているか確認してみてください。 [エクスプローラ]→[表示]タブ→[現在のビュー] →[並べ替え]→[名前]にポイント？[昇順]にチェック？
デフラグツールは標準でインストールされています。 「スタート」ボタン→「すべてのプログラム」→「アクセサリ」→「システムツール」とたどっていけば出てくると思います。 OSによっては若干の違いがあるかもしれませんが、似たような表記・階層にはなっていますから、そこを探せば見つかると思います。
＞win10には「システムとセキュリティ」中の「WindowsUpdate」カテゴリーが有りません 「スタート」「すべてのプログラム」「せ」項目「設定」「更新とセキュリティ」に「Windows Update」があります。
Microsoftアカウントを削除するには、Microsoft アカウントでサインイン ( https://account.live.com/ )して手続きすることになるから、本人でないなら、第三者にパスワードを知られ、操作されたということかな。
一つだけ確認したいのですが。 古いHDDに、起動システム(旧起動システム)が有りますか？。 有るようでしたら、内蔵HDDが優先されて隠しドライブの状態になる事が有ります。 ＊ドライブレターが認識されない。 私も内蔵HDDのクローンを作成した後、同時に起動した場合相当な時間がかかっています。 同時接続ではなく、1台づつの接続では如何ですか。 上記以外でしたら、電源不足も考えられます。
こんなメールが来ているなら、書かれているとおりに「1年間無料のOffice365Personalのサブスクリプション」を得て、Outlook2016を利用したらどうでしょう。 Windows Live メール 2012 ユーザーの方に必要な手続き http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2016/0 … このメールが来てないなら、（ hotmailを POP で使用しているとかでしょうから）そのままWindows Live Mail2012を使うことでも問題はないかと。
回答ではないのですいません。 気になる記事を見つけたので報告だけ・・・ HomeからProへの変更時は注意が必要なようです。 質問とは関係ないかもしれませんがもし該当するなら気をつけた方がいいかもです。 Windows 10 HomeからProへのアップグレード、方法によってはライセンス消滅の危機！？ http://internet.watch.impress.co.jp/docs/yajiuma …
サムネイル表示（縮小版）にする方法の見直し： エクスプローラー起動「ピクチャ」「表示」「オプション」「フォルダーオプション」「表示」（「プライバシー」のチェックの有無確認。「履歴の消去」をクリックしていないか）「詳細設定」「常にアイコンを表示し、縮小版は表示しない」からチェックを外し「OK」
(1)何かがひっかかってCtrlキーが押しっぱなしの状態になっていませんか？ (2)Ctrlキーが固定されていませんか？ [スタート]をクリック →[設定] →[簡単操作] →[マウス] →[Ctrlキーをおしたままにすると加速し…]オン･オフの確認 (3)次のサイト ＞http://kokemono.hatenablog.com/entry/20100530/12 … の中ほどに ＞こちらの手順に従い「Setpoint」を削除。 再度マウスを挿すとMicrosoft標準の「HID準拠マウス」がインストールされ、ズーム機能がなくなりました。 と書いてあります。 なおデバイスマネージャは次で出ます。 [スタート]を右クリック →[コントロールパネル] →[デバイスマネージャ] →[マウスとそのほかのポインティングデバイス] 参考まで…
DirectX 12では無くて古い方ですか？ これだとAfterburner_4.2.0インストール時に入っていなければ、 自動でインストールしてくれます。 Win10の２台とWin8.1に入っていますが問題無いです。 余談ですがGTX1080用は、 Afterburner_4.3.0b4が最新です。
購入１年未満でしたら、ＰＣの補償は有るはずです。 購入店で検査をして貰ったら如何ですか。 何か不良のパーツが有るかも知れません。 ＊特にＬＡＮ関連(マザーボード)。
マウスをはずした状態でカーソルが飛ばなければマウスに原因があると断定できます。 マウスのセンサ周りにほこりがついていると、風でゆらいだりした際に反応してしまいます。 エアーダスターで吹き飛ばすとか分解掃除をするなどすれば改善するでしょう。 とくにセンサの精度が高いレーザーマウスで起こりやすいトラブルです。
スリープしたくないだけなら、「電源オプション」でスリープを「適用しない」プランを作ればいいだけじゃん。
ttp://www.billionwallet.com/goods/windows10/win10_timeclock.html [Windows10]時計の時刻や日付にズレが生じる~日付と時刻の設定・修正・変更の設定方法 セキュリティーが強いのでは いますぐ更新をする
Windows10の音声アシスタント「Cortana」を消す(無効にする) http://psn.hatenablog.jp/entry/2015/01/24/204501
例 秀丸エディタ：常駐がおかしくなった。起動時、メモリ関連エラー。 →常駐を解除し、再登録すると正常になった。 例 Microsoft Security Essentials ：Windows Defender に統合され不要のため削除したい場合にアンインストールできなくなった→対処法（リアルタイム保護を停止後、最新のアンインストールツールを利用して、セーフモードで起動し削除） http://freesoft.tvbok.com/win10/uninstall_mse.html 例 Google IME：正常に動作しない→Windows　Updateで修正 例 一部のオンラインゲーム 詳細は参考URL参照 http://freesoft.tvbok.com/win10/trouble_shoot_li …
W---10は別機種とお考え下さい。MicrosofftWindowsとなりますのでWindowsの機能は変化して作動しないものが多々有ります。元のバージョンにダウングレードする事をおすすめいたします。参考までに　Web検索で[Windows10からWindouse 7／8.1にダウンロードグレード設定]に手順が載っています。
左にあるメニューに横から縦向きに変えるボタンがあるっぽいが。 http://hashio-wataru.com/bluestacks2/
原因：正常にインストールできていないか、インストール後破損した。 対策：Windows Live メール 2012の再インストール
私のwindows10 pro x64では、ログのパスは、c:\Windows\Logsです。 c:\Logsは存在しません。windows7からグレードアップしています。 windowsのログは、イベントビューワーでログのプロパティーを見ると、それぞれのログファイルのパスがわかります。 c:\Logsが何であるのかはわかりません。
サムネイルで無くて文字列表示にしたいのだと、 7+ Taskbar Tweake_5.1.0.10 を使って見てはどうでしょう？ 外していたら無視してください。
容量を確認したいフォルダーを右クリック　プロパティ アクセス権がないフォルダーだと容量が表示されません。 基本的にアクセス権があるものは、表示される
バックアップ、といいう言葉の意味はこの場合二つあります。 一つは、個人が作成したデータのバックアップ。 これは、ユーザーであるあなたが作成、保存などした音楽、動画、ドキュメントファイルなどです。 このバックアップを取っていないと、せっかく作成したこれらが消えてしまったときに困ります。 もう一つは、システム全体のバックアップです。 これはリカバリディスク、システムの回復領域、などと言われ ＯＳをメインとした、ＰＣの基幹システム全体のバックアップです。 個人データを含む、ＨＤＤ全体のミラーバックアップのようなものもありますし リカバリディスクのような、ＰＣを初期状態に戻すものもあります。 あなたの文章から察するに、この二つを混同していらっしゃるようですので まずこの二つを分けて考えましょう。 あなた個人が作成したデータ（一つ目のバックアップ）は、その容量に応じて お好きな容量のＵＳＢメモリなり、ＤＶＤなり、ＢＤなりに保存すれば良いでしょう。 よって、８ＧＢでも大丈夫です。 システムに関するバックアップは、万が一、ＰＣが不具合で動かなくなったときや 取り返しのつかないエラーを引き起こしてしまった場合、また マルウェアの侵入などで、自分での修復が不可能な場合に役立ちます。 これは絶対に必要なものではないですが そういった緊急事態に対して、回復する手段となりますから 出来る限り作成しておいた方が良いものです。 よってこちらは、作成する場合、必要とされる容量が絶対に要ります。 必要量未満のものでは作成自体が不可能です。 バックアップファイルに関しては、システムのリカバリ領域になると思いますので 見ること自体は不可能ではありませんが、簡単に削除、編集、使用することは出来ません。 一般的にはＣドライブ内に存在します。
①基本は、USBメモリだけだったと思いますが、１６GBっていうのはギリギリのサイズなので、３２GBを推奨していたと思います。 USBメモリに入れるデーターは、基本そのPC用です。よってPCメーカーによってはいろいろなソフトがバンドルされていて、１６GBをわざわざ買った人が 実際に使用すると、「容量不足」となるエラーもあるみたいですよ。 ②無理じゃないですか。 たぶんOS用のリカバリーですので、ライセンス認証をする為に、そのPC専用になると思います。 ③一般的に、「何かあった時用のバックアップ」というのは、HDDとかを丸ごとクローンコピーする方法です。 例えば、ノートPCを新品で買った場合、最初中にHDDが入っていたりしますので、これで初期設定を済ませます。 マイクロソフト社のOFFIC２０１３とかをインストールにオンライン認証などもします。 Wi-Fi設定もし、プリンター設定も済ませます。 その後で、一気に別のSSDにクローンコピーして、ノートPCの中のHDDを取り出し、SSDに入れ替えて使用します。 使っていて不具合が起きたりすれば、コピー元のHDDをまたノートPC内にセットし、外付けでSSDをセットし、クローンコピーで上書き をして、またHDDとSSDを入れ替えて使用します。 クローンコピーというのは、そっくりそのまま中身を瓜二つにするコピーですので、コピー元でもコピー先でも、中身は同じですので 復元する手間が要りません。 Windows10とかにもバックアップ機能があります。 復元ドライブ用としてUSBメモリ３２GBとかで作成し、それは別に今の状態のノートPCにセットされているHDDの中身をイメージ形式で 外付けした別のHDD（ポータブルHDDなど）にコピーしてしまう方法です。 この場合、不具合が起きた時に、「現在のノートPC内のHDDを外付けしたバックアップ用のHDDからイメージファイルのデーターを参照し 上書きしなさい」という復元作業が必要になります。 用意しないといけないツールとして、①回復ドライブ用のUSBメモリ。②現在のHDDの中身をコピーする為の外付けHDD。 でも、最初からクローンコピーしてしまえば、少なくともUSBメモリが不要になります。 OSの場合は、「バックアップ用HDDが必須」という風な想定となっていますが、ノートPCとかの中には、HDDを簡単に外せない構造に しているケースもあるので、「外付けしたバックアップ用データーをノートPC内のHDDに上書きするというひと手間掛けた仕様にして あるのです。 ノートPCとかの場合でいえば、裏側にひっくり返してみれば、HDD用のメンテナンスハッチがある傾向にあり、そういう場合には、 別途バックアップ用のデーターを保存するポータブルHDDとかを買って、それにクローンコピーしてしまう方が壊れた時とかに ガチャポンと入れ替えるだけですぐに使えるのでスピーディーに元に戻れる感じです。 ■参考資料：ノートPCのHDDをクローンコピーし、SSDに換装させる手順解説 http://matome.naver.jp/odai/2146029626782857701
W---10は良しき悪しき多数の意見があるのでお迷いになると思います。私は一日でW--8.1に戻しました。経験をした結果現時点ではW--8.1はトラブルの発生もなく安定していますし何の不自由も有りません。VistaからのWindwse個人フアイルも何の損傷なく作動しています。新型機種はW--10搭載のものも有りますが.まだW--8.1が主流です。W--10にグレードアップしますと設定機能又Windwseで作成されたファイルの消失.不具合が発生します。PCの消耗品等がそろそろ損傷する時期に入ります。Microsofftさんに相談するよりも家電店のPC専門技術スタッフさんに相談した方が対面対応でわかりやすいです。
Windows10AppRemoverというソフトがありますよ。 ＞http://www.gigafree.net/system/install/Windows10 …
まさか、「ランダム再生機能」を有効に設定しているだけではないでしょうか。 下記サイトを参考に、ランダム再生機能が有効に設定されていたら無効にしてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
定評＝世間一般に広まり多くの人が認めている評価 の事なのでDellのメーカーとしての定評はあっても、定在庫販売でカスタマイズ販売される特定機種の評価はそもそも台数が少ないので定評は存在しません。また機種固有のトラブルがあるならリコールがかかるので、ニュースになるので聞かなくてもわかりますが、それがないので他のメーカー・機種ともトラブルは同じと考えられます。 メーカーの定評は下記URLに書かれているのが一般的なものですね。 http://korobehashire.blog86.fc2.com/blog-entry-1 … 歴代のモデルに存在するSFF（スモールフォームファクタ）モデルですが、拡張性がない事を除けば特に悪評はありません。 これは購入の主体が省スペース性を重視する法人の事務業務が多いからではないでしょうか？ ただし上記の話、全ては新品に対しての話です。 中古の場合であれば、DELLは直販主体なので購入履歴からオーナーが違うという事がわかってしまう為、メーカーとしてトラブルに対するサポートを問い合わせに答えることすら一切してくれません。
機種が違うので同じではないかも知れませんが デスクトップの何もない所を右クリック →[グラフィックスプロパティ]をクリック →[インテルHDグラフィックス･コントロール･パネル]が出る →[ディスプレイ]をクリック →左側の[色設定]をクリック →[明るさ][コントラスト][ガンマ]を調整 →[適用]をクリック→[はい]をクリック あるいは [スタート]を右クリック →[コントロールパネル] →[インテルHDグラフィックス]をクリック →[インテルHDグラフィックス･コントロール･パネル]が出る →以下、上に同じ 違ってたら申し訳ない。
「TakeOwnershipPro」は私は使ったことがないため気になってました。 よかったですね。 あとは削除ファイルの復元ですね。 成功を祈っております。
NECのマシンについては、「上げない方が良い／トラブルが多い」と 言われています。 NECのホームページなどで確認してみてください。 Windowsタブレットはどうですか？ キーボード付きなら、ほぼサブノートPC的に使えます。 また、何と言っても１０インチ以下のサイズなら Microsoft Office（エクセル、ワード、パワポ）が無料なところが◎。 3万円を切っているモデルもあるので検討をオススメします。
わざわざWin7に戻してサルベージしなくてもシステムイメージから直接ファイルを取り出せますよ（マウントという作業は必要ですが） 　やり方は下記のサイトを参照してください（その方が図解入りで詳しく書かれていますのでｗ Windows8.1 システムイメージの中身を確認する方法 http://www.pc-memo.info/windows8-1/1031/ 　「コンピューターの管理」or「ディスクの管理」の呼び出し方はWindowsキー+Ｘで アドバンスメニューから選んだ方がいいかもしれません
現在のシステム環境を維持したまま、Dドライブの空き容量の内、 50GB～100GBをCドライブに移動するのが最善かと思われます。 使用するソフトは、No.4様が記されている「Partition Master」がお勧めです。 しかも「EaseUS Partition Master Professional」が、2016年5月31日(火)正午12:00までの 24時間限定で無料配布されています。 この機会に入手しておきましょう。 http://all-freesoft-blog.seesaa.net/article/4384 … 使い方 http://www.sakura-pc.jp/pc/contents/software/Eas … http://blog.livedoor.jp/karekimo/archives/680383 … また、Win7からwin10へアップグレード、win10からWin7へダウングレードした場合、 不具合が発生する場合があります。 アップグレード前にはいつでも現在の状態に戻せるよう、システムのバックアップ を 外付けHDDにしておきましょう。 バックアップソフトは以下がおすすめです。 http://all-freesoft.net/hard3/hdd/easeustodoback … メールアドレスを入力したくない場合は以下よりダウンロードしてください。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
いずれも Microsoftのものではございません。 削除手順は以下のようですが、自己責任で。 他にも色々あるかもしれないので、お薦めは Windows10 の再インストールかな。 driver updateの削除方法 http://ameblo.jp/takabo-pc-help/entry-1191962772 … SlimCleaner Plusをアンインストール削除する方法 http://makobun.seesaa.net/article/416249264.html なお、Microsoftを装った【親切メール】も来るとのことなので、メールアドレスの変更もお薦めします。
Win10に標準で付いてくるメールアプリはちょっと特殊で、クライアント側にはメールデータを保持せず、基本的に必要なときにメールサーバーにメールを読みに行く設計になっています。 そのため、クライアント自身にはインポートやエクスポートの機能がありません。 一応、現時点ではoutlook.comにメールデータをアップロードしてインポート・同期させる形でそういう引き継ぎをする案内になっていますが、それが不安でしたらWin10でもライブメールをインストールする、ということになりますね。
見落としていました 「Win7Home」から「Win10Pro」へは無料アップグレードできません。 「Win7Home」から「Win10Home」だけです。
追加 1）（該当）アプリ（「例：「マネー」）のトラブルシューティング ツールを実行 Windows キー + X キー同時押し、「コントロール パネル」「 問題の発見と解決」「ハードウェアとサウンド」「Windows ストアアプリ」 2）（該当）アプリをいったんアンインストールし、再起動後、ストアからインストール 「スタート」「すべてのアプリ」該当アプリ（例「マネー」）上右クリック「アンインストール」、再起動、ストアを起動し「該当アプリ」（例：マネー）で検索、再インストール 3）別のユーザーカウントを作成し、サインインしなおす。 「スタート」「設定」 「アカウント」「家族とその他のユーザー」「その他のユーザーをこの PC に追加」
ワードに比べれば　文字数の配列などで困惑しますよ。 印刷時点ではみ出た部分の調整に手間取ります。
Windows10へのアップデートは、ネットに繋いだままです。 途中で、必要なドライバーをＤＬしながらアップされます。 なお、ＢＩＯＳはできるだけ触らないように。 ＊もし、ＢＩＯＳのアップが失敗したらマザーボードは破棄状態になる場合が多いです。 念の為に、外付けＨＤＤにバックアップを取っておいてください。
サービスが良いのですね？ メリットだとより多くのメモリを使いたいでしょう。 マザボを交換１枚１２８ＧＢメモリ４枚挿したら幸せになれます。 金額が半端で無いのが問題ですけど。
＞Windowsは10にアップデートしたほうが良いとおもいますか？ 　現状に不満が無いのであれば、１０は不要です。 但し、一度１０に上げれば、その後７なり８に戻しても また、いつでも１０に上げることが出来る、とのこと。 なので、7月までの無料期間中に「一度上げて、戻す」を やっておく価値はあるかと思う。
返事からの追加です。 特に削除の必要は有りません。 辞書ツールからWindowsのＩＭＥをデフォルトに指定です。 ＊Windowsは必ずＩＭＥを持っています。 削除は、「コンピューター」→「プログラムのアンインストールと変更」 から探してください。
Windows10ではデスクトップに貼り付けは出来ませんが、スタートにピン留めは出来ました。 やり方は、右上部分の「…」をクリックして、「このページをスタートにピン留めする」をクリックします。 するとWindows10の旗のマークをクリックした時に出てくるスタート画面にピン留め出来ます。 またインターネット・エクスプローラーから、または、Google ChromeやFirefoxならURLの左側のアイコンをデスクトップにドラッグ・アンド・ドロップでショートカットが出来ました。 C:\Program Files\Internet Explorer\iexplore.exe にIEの実行ファイルがあります。
お住まいの近くに個人で経営しているパソコンショップはありませんか。 そこへパソコンを持ち込んでセキュリティソフトの名前を教えてもらった方がいいです。それくらい無料です。 そしてセキュリティソフトの入替え作業にいくらかかるか訊いてみるのです。 ついでに「Update Tool.exe-システムエラー」を解消するのも込みでいくらになるか訊いてみるのです。(メモはとっておく) 訊いたら、帰って検討してみますと言って、他に２軒くらいパソコンショップを回って同じことを訊いてみるといいです。 家に帰ってから予算と相談の上どうするか決めればいいと思います。 私なら一番応対が良くて感じの良かったパソコンショップに依頼しますね。
>Win10を再起動してもダメどうすれば良いのでしょうか？ アラーム名の右にあるスイッチを「オン」にすれば鳴ります フロッピーアイコンは新規設定完了後だけクリックします。
これは前回のシャットダウンが正常でなかった場合に表示されていたとおもいます。 ３つ目はセーフモード+ネットワーク　じゃあなかったかな？ スタートアップの修復で治りませんか？ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/start …
筆まめVer.24サイトで調べたほうがいいんでは。互換性と対応は意味合いが違いますけど。
画像作ったのに貼るの忘れたｗ この画像はWindows7のものですが、Windows10でも同様です。
私のメモの中に次のように書いたものがありました。 エラー：サービスは予期せぬ原因により終了しました イベントID:7031 regedit にて HKEY_LOCAL_MACHINE \ SYSTEM 　　\ CurrentControlSet \ Services 　　　　\ OneSyncSvc（ホストの同期） HKEY_LOCAL_MACHINE \ SYSTEM 　　\ CurrentControlSet \ Services 　　　　\ PimIndexMaintenanceSvc（Contact Data） HKEY_LOCAL_MACHINE \ SYSTEM 　　\ CurrentControlSet \ Services 　　　　\ UnistoreSvc（User Data Storage） HKEY_LOCAL_MACHINE \ SYSTEM 　　\ CurrentControlSet \ Services 　　　　\ UserDataSvc（User Data Access） の Start を 4（無効）へ変更する うまくいかなかったら申し訳ない。
何となく眺めていて不思議な回答が多いと思いました・・・ Windows7のUpdateなんて行う必要ないと思うんですけどねぇ。 No.7 の回答者さんの示しているWindows10のダウンロード用のリンク先からWindows10のインストール メディアを作成して、直接Windows10のインストールを開始してしまえばWindows7の更新にかかる時間は 一切必要なくなります。 Windows10のインストール時にプロダクトキーを聞かれたらWindows7のものを入力すればエディションも 適切なものが自動的に選択されます。 ただし、直接Windows10のインストールを行った場合、元PCにあったプリインストールソフトなどは引き 継がれませんけどね。
一言回答です。 メーカーＰＣですか？。 Windows10に対して、ドライバーが非対応です。
＞7に戻って、しなければなりませんよね。 クリーンインストールで構わないのなら、（ダメもとで）現状のままWindows10のインストールを試みては如何でしょうか。 Windows7のプログラムを引き継ぐ等が必要なら、Windows7に戻りWindows8は省略してWindows10のインストールでいけると思います。
スタートボタン→設定→デバイス→デバイスとプリンタの順にマウスでクリックしていき、使おうとしているプリンタが「通常使うプリンタに設定」されているか、エラーは発生していないか確認して下さい。
30日以内なら元のOSに戻せるようです、Microsoftのサイトで確認をどうぞ・・・ 一番手っ取り早いのがリカバリです、リカバリ方法は各メーカーにより手順が違うのでメーカーサイトで確認をどうぞ・・・
Windows10　一太郎２０１６は対応して大丈夫ですよ 一太郎６が７で使用していたようなので使用できると思います ただATOKが問題が生じます 当方も２０１４で一部分問題が生じました せっかくWindows10にするのですから一太郎２０１６にするといいと思います
２です。 保存しようとした時にdocumentがでてくるなら、そこから左に「ユーザ＞owner」等なっていると思いますので遡りで見つけることも可能です。 10にアプデしているのなら「Cortana」に「ドキュメント」と入れても検索できると思います。
無効のまんまで使ってみてはいかがでしょうか 当方もログインのパスワードは設定してません あなた自身のパソコンでしたらね
太閤立志伝5は、SafeDisc 採用のゲーム。 SafeDisc や SecuROM などの古いプロテクトはセキュリティ上の問題があり、Windows 10 では動作させない方針（あきらめる） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
IrfanViewのプラグインをインストール仕様としているのです。 セキュリティソフト（Windows Defender）がインストールを許可するか聞いてきているのです。 プラグインインストール用のファイルがちゃんとしたところからダウンロードしたのであれば許可しても大丈夫です。 許可しなければインストールできません。 これは他のソフトでも同じです。
私はこちらの方法で何とか復旧しました。 試してみて下さい。 http://yakudate.com/startmenu-restoration/
具体的でないのでよくわかりませんが、タブレットモードになっていませんか？ いろいろな設定 スタートメニュー → 「設定」 → 「システム」 → 「タブレットモード」 → 「デバイスをタブレットとして使用すると、Windowsのタッチ機能がよりつかいやすくなります。」をオフ タスクバーにピン止めしたものの表示手順 スタートメニュー → 「設定」 → 「システム」 → 「タブレットモード」 → 「タブレットモードではタスクバーのアプリアイコンを非表示にする」をオフ デスクトップアイコンの表示手順 デスクトップのなにもないところで右クリック → 「表示」をクリック → 「デスクトップのアイコンの表示」にチェックを入れる 的外れでしたらすいません。
強制終了がオススメです。
ならば、後は「設定」から「回復」で「このPCを初期状態に戻す」
「何も申し込まないのにMSはこんなことをする」が正解です。
先日のWinアップデート配布の影響かもしれませんね。 ご覧になった画面が同じならば、こちらの対処法を試してみてください。 http://yakudate.com/windows-update-bom/
現在インストールされているアプリケーシンがウィンドウズ10と互換性がないと思われます参考まで。戻す方法は有るらしいが？。
エクセルで工事写真台帳を作成ですか？。 タブレットの小さい画面で使えるなら、挿入(図)です。 ソフト類は必要はありません。 ＊マウスを使うようにすれば、コピー＆ペースト・２画面でドラッグ＆ペーストで写真のサイズ調整(セル調整)です。 それよりも現場監督をしながら時間が有りますか？。 若い頃に写真館で現場写真のフィルムのＤＰＥをしていました。
http://freesoft.tvbok.com/freesoft/news_and_othe … コピペ
＞「デバッグを有効にする」を選択 コンピュータプログラムの誤り(「バグ」)を探し、取り除くこと。バグがなければ問題なし。 ＞「セーフモード」と出ましたが、こちらは再起動したら表示されなくなりました セーフモードから再起動すると通常起動になるのは正常 以上2点は気にしないこと。但し10対象外製品型番かどうか確認を。 ＞LIFEBOOK AH77 AH77/? 10対象製品型番と10対象外製品型番があります。/の後は何ですか？ （対象外を10にすると10にアップグレードできないか、10にできてもトラブル発生の可能性あり） https://azby.fmworld.net/support/info/20150626/ ＞Win8からWin10にアップグレードしました 8.1→10のはず。
＿ブロガーさんが紹介する手順は参考となるだろうか。 http://ameblo.jp/from-programer-to-foodco/entry- …
OS変えればトラブルが出るのは当たり前の事です。 リカバリするしかないですよー。
力になれなくて申し訳ない。 海外でも自動再生できないという報告があるので、 たぶんWindows10の不具合のような気がします。 今年の10月か11月にWindows10の大幅な更新があるとのことなのでそれまで待ってみてはどうでしょう。 最後にもう一つ基本的な確認ですが、 [既定のアプリ]と[自動再生のアプリ]の整合性はとれてますね。
No.3です。 ＞どのような効果が望めますか？ 自動再生を制御するレジストリです。 「自動再生　NoDriveTypeAutoRun」 で検索してみてください。 海外のサイトでNoDriveTypeAutoRunがないときは作ればいいとあります。 (私のWindows10にも見つかりません) 作ってうまくいったという報告があります。 ------------------------------------------ Windows Registry Editor Version 5.00 [HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\Explorer] "NoDriveTypeAutoRun"=dword:00000091 ------------------------------------------ (0)念の為にレジストリのバックアップをする 　 (エキスポートしておく) (1)上の破線から破線までの間をコピーして 　 テキストエディタに貼り付けて 　 ファイル名を[自動再生.reg]として保存。 (2)[自動再生.reg]をクリックすると 　 うまくいったかどうかの表示が出ます。 (3)うまくいったら再起動。 　 うまくいかなかったらNoDriveTypeAutoRunを削除。 「windows10　NoDriveTypeAutoRun」 で検索してみると海外のサイトでヒットします。 もちろん翻訳して読みました。 自分では実行してないのでお知らせのみですが。 ※[自動再生.reg]の最初の行に改行のみの行を入れてはいけません。
下記のページを見てください。 http://open.mixi.jp/user/1729740/diary/1946943257 ダウンロードした ZIPファイルを解凍して実行するだけです。このファイルは、インストールする必要がありませんので、USBメモリにコピーしても実行可能です。実際自分でも使っていますが、Windows10 への Upgrade のメッセージやポップアップは一切出てきません。
以下をクリックです。 1.コンピューター 2.システムのプロパティ 3.システムの保護 4.システム(Ｃドライブ) 5.構成 6.設定の復元で有効・システムの保護を有効にする 7.ディスク領域の使用量(20％位にスライドで設定) 8.削除 9.続行 10.閉じる 11.再起動 Windowsの自動バックアップが溜まっているようです。 ＊本当はあまり勧められませんが!!。 後はＰＣの調子の良い時に、適宜作成してください。 できる事なら、外付けＨＤＤへ、クローンかバックアップを作成してください。
SSD最適化はマザーボードのBIOSに搭載されていますので 必要ないと思いますが 念の為してはいけない事はデフラグ しなければならないのは デフォルトのドキュメント、ダウンロードなどの 保存場所はHDDに移動しなければ SSDの寿命が早くなるのは確実です 右クリックプロパティからパスを変更して下さい 選択画面表示しない設定はできたようなので書きません
念の為ですが、もう一度同じ作業をやり直してください。特に④では必ず再起動をして下さい。 アカウントのホルダーが出来ていないとしたら、チャントアカウントが作成出来ていないのだと思います。
win10にして初起動したときに ローカルアカウントでログインを選択すれば Password要求はありません OKするだけになります 後からアカウント設定画面から変更も可能です しかしwin10標準メールソフトの自動同期などはしなくなるので 同期させるには別途設定が必要です
Scancode Map が必要であれば、下記のようなソフトで可能です。 Keymill http://kts.sakaiweb.com/keymill.html
対象のフォルダーを選択して、図の赤枠の所に検索文字を入れてもダメですか？
ＭＳＮを普段やってないので分かりませんが、 最後の手段としてクッキーを削除するという方法があります。
＞データが 0 のままカウントされていないのですね。 有線のLANアダプタの情報を参照したのではないか。（よくわかりませんが） ・・・ あと、十分意味は通じていますが、もう少し日本語の日常会話を勉強しましょう。 ちょとだけ気になります。
整理整頓で一番信頼できるのはパーティション · マスター · フリーhttp://jp.easeus.com/partition-manager-software/ …という無料なソフトです。 どうか参考になりますように。
2008年にインデザインというソフトウェアで作ったファイルをディティラーというPDF変換ソフトで変換したモノのようです。既にローカルに保存してあってもスムーズさを欠くのは、おそらくファイル容量が26MB超と大きいのが理由でしょう。セキュリティもガチガチにかけてあるので、内部処理に時間がかかっているだけだと思いますよ。
ACアダプタとバッテリーを外し、２時間くらい経ってから起動すると直ったという報告があります。 うまくいかなかったら申し訳ない。
7/8.1からアップグレードして音が出ないのですか？ 「スタート」「設定」「システム」「アプリと機能」サウンドドライバを探す。 1.システム音の一部が鳴らない場合、USB3.0コントローラーやSATAコントローラー、マザーボードのチップセットドライバが古い場合、マザーボードのチップセットドライバやSATAコントローラーを一旦削除後10対応のものをインストール。 2.音質が変わってしまった場合、 1）複数のサウンドデバイスがあるPCでは、タスクトレイの音量アイコンを右クリック「再生デバイス」「接続されていないデバイス」がないか確認（例：AMDのビデオカード搭載の「AMD High Definition Audio Device」が「接続されていません」の状態）右クリック「無効化」またはドライバを「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成 2）サウンドのサンプリングレートがおかしい（音が歪むなど）ときは、Windows側の「再生デバイス」のスピーカーの「プロパティ」（例：サンプリングレートが24bitになっている） サウンドカード付属ユーティリティの設定 「コントロールパネル」「オーディオデバイス」サンプリングレートは16bitになっている。 二つのサンプリングレートを一致させると、音の歪みが解消 3）「イコライザ」や「リバーブの設定」が初期化されているときは、サウンドカード付属ユーティリティの設定 「コントロールパネル」「オーディオデバイス」7では、リバーブ「なし」、イコライザー「ロック」に設定→10にアップグレード後は、リバーブ「室内」、イコライザー「なし」に。 3.全く音が鳴らない場合、スピーカーのみ音が出ない場合、端子から音が出ない場合、 1）トラブルシューティングツール起動（タスクトレイの「ボリュームアイコン」右クリック「サウンドの問題のトラブルシューティング」） 2）自動メンテナンスを手動で実行（「コントロールパネル」「メキュリティとメンテナンス」「メンテナンスの開始」）し、再起動。 3）「スタート」右クリック「デバイスマネージャー」サウンドカードの状態を確認し「正常」でも「更新」（または「削除」「再起動」でWindows汎用ドライバを「再生成」） 4）複数のサウンドカード搭載の場合、「コントロールパネル」「ハードウェアとサウンド」「デバイスとプリンター」スピーカーやマイクの状態をチェック。 詳細は参考URL http://freesoft.tvbok.com/win10/tips/sound_chang …
お薦めです。 前OSの環境を引き継がないクリーンインストールを行えば障害等の発生も少なく満足度は高いです。
電源アダプタコードの接触不良ではありませんかね？
AN-2です。お礼ありがとうございます。 完全シャットダウンは、アカウント削除の前にやらないと効果が無いのです。残念ですが WIN10の初期化は簡単ですから・・・少し時間がかかりますが。
PC-9800シリーズ等の日本国内専用設計パソコンの時代と違い、今のWindowsパソコンはOSの動作していない時は基本的に英数字しか表示できません。 そのため、HDDがクラッシュした等の理由でWindowsが正常起動しない際のエラーメッセージは英語にせざるを得ません。
Windows10は購入済みなのですね。 お使いのMacBookAirにインストールされているOSXの バージョンはいくつでしょうか。 下記はMacにBoot CampでWindows10（DSP版）をインストールする方法を 紹介しているサイトです。 http://pc-karuma.net/mac-bootcamp-windows-10-ins … 質問者様の実行している方法と同じですか？ 「Windows7以降のISOイメージファイルを作成」という部分は 表示されるようです。 全てにチェックを入れると記載されたいますけど。 USBメモリを用意するなど、細かく解説されています。 この通りに実行してみてはどうでしょうか。 尚、下記Apple公式HPにもBoot CampでのWindows10の インストール方法が記載されています。 対応OSXのバージョンが10.10Yosemite以降になっていますが、 この点はキチンとインストール条件は満たしているのでしょうか。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204990 よく読まれて実行してみてはどうでしょうか。
OSが不明ですが、簡単な修復方法は以下を参考に http://mfu.hatenablog.jp/entry/20090701/1246433042 こちらも参考に http://oxynotes.com/?p=5949
DVDにどのような形式で動画が保存されているかによりますが、 　フリーソフトのPazera Free Audio Extractor を使えば、音声ファイルを取り出して、それをCDなどに書き出すことができると思います。 ちなみに私は、MPG形式の動画から、MP3形式の音声をこのソフトで取り出したことがあります。 http://dougadownload.web.fc2.com/pazera_free_aud … 具体的な手順は、 　DVDをセットし、動画ファイル（xxx.mpgファイル）を見つけ 　Pazera Free Audio Extractorのアイコンの上にドラッグアンドドロップ 　上段の「CONVERT」ボタンをクリック 以上の操作で、MP3ファイルがデスクトップなどに出来上がりますので、 　CD書き込みアプリを使って、このMP3ファイルをCDに書き出します。
具体的にどのような合成をやりたいのかによりますが、私は、 フリーソフトGIMPを使って、 　人物を切り取り、別の写真の背景に張り付ける といった合成はやっています。 参考まで。
境目あたりにカーソルを持っていくと図のように矢印になったらドラッグ（左ボタンを押しながら左右に動かす）します。
できないものもあります。意外とedgeは不便です。なので、IE11に戻しました。
他の方が答えていらっしゃるようにインストールは無理です。 しかし、表示を確認したいなど、検証用としての利用でしたら可能です。 IE10でIE9、IE8、IE7での表示を確認する方法｜情報システム課｜ 東京経済大学 http://www.tku.ac.jp/iss/ie10ie9ie8ie7.html 1. IE11を起動してF12キーを押すかギヤマークをクリック 1-1. サブメニューの開発者ツールをクリック 2.下に出てくる開発者ツール画面の｢□11｣←この様なマークをクリック 3.サブメニューの5をクリック これで表示の検証ができます。
もう少し回答を待って、どうにもならないようなら 今日のシステムの復元ポイントを作っておいてから、 直近の復元ポイントを復元してみてはどうですか。
Windows8というノートPCを３年くらい前に買い、途中Windows8.1への無償アップグレードがあり実行して使用。 昨年１２月頃にWindows10へ無償アップグレードしてみました。 ノートPCなのですが、メーカーのウェブサイトにて、Windows8.1で動作確認できているドライバソフト一覧表という ものがあり、一式ダウンロードしました。 Windows10にアップグレードした時に、Wi-Fiの接続がいつの間にか切れたりしましたので、下位互換性のあると いう点で、Windows8.1用となっていたのを使用したらきちんと動くようになりました。 それでWindows10というのは、良いなあ～と思ったので、Windows10が最初からインストールされていた Windows10で、CPUは、Core i5-6200U搭載の第６世代のスカイレイクシリーズのノートPCを買い直しました。 新しく買ったノートPCでは、ほとんどトラブルも皆無という感じで、何度か起動している時に１度くらいでしたが 「Wi-Fi接続できない」ということがあったくらいです。 ＞ＰＣに詳しい人から聞く限りは、10にする必要がない・リスクが伴うなどの話なので、まあ、そういうモノなんだろうなぁ Windows１０への無償アップグレードは、Windows8.1などで使用している状態で使っているソフトその他設定も引き継ぎが できる形でアップグレードができますので、便利です。 アップグレードというのは、アップデートと違い、OSの種類を全く違うものと入れ替えるということを意味しますので、 今使っているPCの各パーツ類を動かしているドライバソフトもOS側が自動で最新版へとアップしようとしますが、一部の PCでは新しいドライバではマザーボードがうまくコントロールできないということが起きちゃいます。 そういった事態に陥った時に、「これはドライバをもとに戻してあげればいいのかなあ～」という感じで各ユーザー自身が 自分で設定を行ったりして、トライ＆エラーという実践して検証して繰り返すみたいなことをしていくのです。 人によっては何がどう変わったのか？　という部分が自動で進む過程でわからなくなったりして、「もうWindows10に してからろくなことがない」と忌み嫌うのだと思います。 元に戻せないという部分ですが、PCはスマホと違い、「不具合が出た時にはリカバリーディスクで工場出荷状態に戻せる」 という風にしてあります。 でも、リカバリーディスクって、工場出荷時に同包していたりした時代に、メーカー製ノートPCとかのOEMでのOSは 工場で１つのOSを連続してインストールして、困った時にはノートPC裏面のラベルで認証するという風にしているので 「今私の使っているノートPCはリカバリーディスクもあるので、このディスクは売ってお金に換えてしまおう」という 人たちが出たりして、結局同包するのではなくて、ユーザー自身がHDDのリカバリー領域から自分で作成するという方式が 増えていきました。 新しくPCを新品で買うと、最初のころに行う儀式として、 ①リカバリーディスクを作る。またはUSBメモリに作成する。 ②新しいHDDを別のHDDとかに丸ごとクローンコピーする。 などバックアップの作業を行います。という風な感じでメーカーは想定しています。 でも、現実問題として、新しいノートPCで買いなおした人というのは、すぐに使いたいという感じであまり不具合の出る ことを想定してリカバリーディスクとか作成しなかったりします。 WindowsのノートPCとかって、普通HDDが最初に搭載されています。電気信号をマザーボードに接続してあるのですが、 使用している時に高温などになり、熱で少しエラーが発生し、高速で読み書きしている時にエラーが起きると、PCがソフトの プログラムのどこを読み込んでいたのか？　という認識面でズレが起きてしまい、そのまま不具合になるという感じです。 新しいノートPCとかでは各パーツ類も新しいので不具合が起きないのが普通であっても、使ううちに経年劣化していくので たまたまWindows10へ無償アップグレードしたりした時に、今までと違う環境でエラーなどが発生したりすることもあります。 PCやスマートフォンというのは、工場出荷時のOSが１番その端末できちんと動くような構造になっていたりします。 例えば、アンドロイド４，４とかで買ったスマホが途中、「アンドロイド5.0へ対応できました～」みたいにアナウンスされ 自分でアップグレードを行うと、それまでよりもバッテリーの持ちが短くなった～とか若干の弊害が発生したりします。 そんな感じなので、Windows搭載のノートPCなどは、「リカバリーディスクで不具合が起きたらもとに１度戻して起点回帰 してね～」とメーカーはそういう想定でPCを売っているのです。 PCの構造から理論的に考えた場合、 ノートPCを使っているユーザーは、Windows10搭載のPCを買えば、ドライバ類もすべて動作確認している状態で売られて いるという点で不具合は、Windows7やWindows8.1とかを無償アップグレードした時に比較すればトラブルはガクんと少ない というか、実際問題起きないのが普通です。 CPUに関しては、Windows10では、第６世代のスカイレイクシリーズで１番動くような設計だったりします。 この為、「Windows10をちょっと使ってみてよかった。これからはWindows10にOS統合されるとマイクロソフト社が 公表しているので、どうせ買うのであれば、第６世代のCPUにしておけば、長く使えるのかなあ～」と買いなおしたりして いるのです。 Windows7とかを使っている人であれば５年くらい経過していたりするので、「そうだ、このPCをWindows10にアップグレード して最新OS搭載のノートPC中古品として売れば、今がチャンスなのかもしれない」とヤフオクとかで売り、新しいPC代金の 原資の一部として回収している感じ。 ＞これから購入するＰＣの場合、10のデメリット・・・というか前述したような不安要素はないのでしょうか？ 特にないような気がします。 強いていえば、 新しいOS搭載のPCを買うよりは、Windows７プロフェッショナル搭載の中古PCとかをヤフオクとかで買い、自分で Windows10へ無償アップグレードする方が圧倒的にコストパフォーマンスは良いです。 PCは事業向け機器というスタートをしていますので、 ①自分で設定ができる。 ②自分で操作方法がわかる。 ③自分でメンテナンスや管理をする。 事業所に最低１人はそういうスキルの人がいる、またはいない場合事業用としてサービスを有償で受けている・・・ というのがメーカーの想定です。 ①は「新しいPC買ってくれたら自宅まで伺い設定させていただきます～」という販売手法がすでにあり、 ②の操作はネットで見て調べるとかでなんとかなります。 ③のメンテナンスはお金を出したくはないという人が多いのではないでしょうか。 ＞直接見たのは、会社で他の人が使っているＰＣ。 ＞その人が誤ってアップグレードして（「今夜○時にアップグレードします」みたいなアレに引っ掛かった）しまい、 ＞後から気づいて慌てて戻そうとするも、完全に元のようには戻せずに中途半端な状態。 でも、そもそもPCとかって、最初にリカバリーディスクを自分の手で作成し、不具合などに備えるように！ と説明書とかにも親切丁寧に書いてあったりします。 スマートフォンとかの場合、ドコモで買った場合でも、「OSをアップして不具合がその原因であった時には戻せない ので、対応できないようになっています」とか実際言われる応対だったりしますので、戻せるという点ではWindowsは まだ良い方だと考えられます。リカバリーディスクとかもメーカーに言えば、￥５，０００とかで売ってもらえます。
ＨＤＤのアクセスはどうなってますか？アクセスしているならリセットはかけないほうがいいですね。待つしかないでしょう。( /ｒは非常に時間がかかるようです。/ｆだけでよかったのでは？) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … もしかすると、ＨＤＤのアクセスランプが消えたままになっているのなら、フリーズしているのかもしれません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こういった場合、どのステージで止まっているのかも問題なのでは？ http://okwave.jp/qa/q2556924.htm
再起動して再度Windows　Updateしてみる。 一部（少し）ずつWindows　Updateし再起動しながら全部更新。 自動更新→手動更新に切り替える。 セキュリティソフトを一時的に「停止」してWindows　Updateする。 MicrosoftアカウントでサインインしWindows　Updateする。 セーフモードとインターネットでWindows Updateする。 など
No.1です。入力ミス、失礼いたしました。 「メールソフトは何ですか」、という質問でした。 それが分からないと回答できませんので。 Windows Liveメール、Thunderbird、Sylpheed、Becky!、 Opera Mailなどいろいろありますからぜひご記入ください。
パーティション結合ときたら、無料なディスク管理ソフトPartition Master Freeはあなたの助けになれると思います。このフリーソフトはパーティション変更を容易に実現できます。 下記の公式ページにてその機能や操作ガイドを読んでみよう。 http://jp.easeus.com/partition-manager-software/ … ご参考になれば幸いです。
>「表示」の「隠しファイル」のチェックボックスはチェックが入っている状態 「ツール」「フォルダ オプション」「表示」「隠しファイル隠しフォルダ隠しドライブを表示する」チェック「OK」以外に、「保護されたオペレーティングシステムファイルを表示しない」はチェツクを外し「OK」 Administratorでログインしていますか？（管理者権限）
>PC　東芝　REGZA　D713/T7JW Windows10アップグレード非対応機種ですのでサポートもありません 従ってメディアサーバー機能を使う方法はありませんから元のWindows8に戻すことです。 http://dynabook.com/assistpc/osup/windows10/targ …
別な面からですが、 そのドライバー更新が必須でなければ、更新対象から削除できます。↓ https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/3073930 私の場合、かつて更新が必ず失敗するモジュールがあって、日に数回の失敗記録が連日ありました。 この状態では、「お使いのデバイスは最新の状態です。」が表示されません。 前記によりこれを更新停止にして、やっと「お使いのデバイスは最新の状態です。」が表示されるようになりました。
復元ソフトを使ってみればいかがですか。 いくつかの無料ソフトがお役に立てるかもしれません。 http://www.fiszerconcepts.com/cat31/ http://www.glarysoft.com/glary-undelete/ http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- …
ワークステーションに、汎用wimdows(10)をインスコール←前例が無い。 面白いから是非、インスコールして見せて。 結果を楽しみにしてる。
32ビット版の残骸が残っているのでは？ 以下のツールで「強制アンインストール」しましょう。 http://all-freesoft.net/system8/uninstall/iobitu … 32ビット版、64ビット版のどちらも削除し、PC再起動後に64ビット版をインストール。
Microsoftアカウントでサインインし、更に項目（プログラム）右クリック「管理者として実行」しても駄目ですか？ アクセスを拒否するメッセージが表示された場合は、Administratorでログイン後、ファイルまたはフォルダを右クリック「プロパティ」「セキュリティ」「グループ名またはユーザー名」で、アクセス許可を表示する名前をクリック・・・ エクスプローラを開き、アドレスバーにこの（％USERPROFILE％\のAppData \ローカル）を貼り付け、「セキュリティ」「詳細設定」右フォルダのTemp「プロパティ」マーク​​の変更許可をクリックし「編集」マークすべての権限 「OK」（機械翻訳）
マウス右クリックでプロパティを開き、「タスクバーを自動で隠す」のチェックを外す。
No.6さんが思い違いをされているのでまずは訂正から。 有料になりません。メーカーがドライバを出し続けるか古いドライバが使える限りは無料です。 マイクロソフトはそのアーキテクチャーのCPU発売から5年程度は新しいバージョンの提供を行うと表明しておりますので、製造から６～８年は使えることになります。 また、有償のLLSを結べば該当バージョンのリリースから１０年のサポートが行われますので製造のタイミング次第というところはありますが１１～１６年程度使えることになります。 で…本題ですが、Windows 7が動いているハードウェアであれば珍しいハードウェア、古いハードウェアを除いてWindows 10が動きます。 CPUがCore 2より前（Pentium 4とか）である場合動かない場合がありますが、今回ご提示のハードウェアであれば問題に遭遇する可能性は低いと思います。 問題はアプリケーション類です。Windows 8以降ではメモリのチェックが厳しくなったため古い技法で作成されたアプリケーションが動かなくなっています。 Windows 7から10にアップグレードすれば問題なく使えるものの、Windows 10に直接インストールやアンインストールができないアプリケーション等というものも存在しています。 Office等ハードウェアに標準で付属するアプリケーションは問題ない可能性が高いですが、ご自身でインストールされているアプリケーションが動かなくなる可能性はあります。 この点で問題が起こるかはついてはお手持ちのハードウェアを一時的にアップグレードしてお試しいただくか、Visrtual boxなどのバーチャルマシンにWindows 10をインストールしてお試しいただくしかありません。 ユーザインタフェースについてはWidnows 10はWindowsユーザであればなんとなく見覚えがある作りになっていますので多少の戸惑いはあるかもしれませんが、大きく躓くという事はないかと思います。 irisinさんがおっしゃる通りアプリケーションの問題でどうしても代替ができない場合に備え、Windows 7のリカバリディスク、または、リカバリデータがついてくる事をご確認いただく事がよい手かと思います。 Windows 7に戻せることが保証できていれば「Windows 10アップグレード済み」は「Windows 10にアップグレードする権利が7月29日を超えても無償で行使できる」事ですので、ご心配には当たりません。 ですので、リカバリメディア周りを確認いただいた後は、ハードウェアの使用履歴に短期間で不具合を引き起こす使い方がされていないか確認するこ事をお勧めします。
＞僕はWindows8.1だったんで大丈夫かな、と思ってたんですけど ＞未対応の機種もあるんですね！！参考にさせていただきます！！ 　えっ！？未対応機種を知らなかったの？？？ メーカーHPに載っているんだけどね・・・ 　そもそも、未対応以前に OSが変われば　・アプリケーションソフトが 使えなくなる可能性・周辺機器が使えなくなる可能性は パソコンを使う人は、気にしないといけないんだけどな～ 　それに、いつ購入したパソコンか機種、型番も無いので わかりませんが、少なくても　パソコンのスペック程度確認しないとね 　いくら　だーたーで（無料）で 新しいOSに出来るからと言ってもね・・・・ 　良く聞くのが　OSが変わると性能が 上がると勘違いしているバカ！がいるけど 基本ソフトが変わるだけで　大差ない！ 　リスクを犯してまでWindows10アップグレードを する価値あるのか疑問だね
Windoes10 OSバージョンのものでしたら安心ですが。OSの異なるものに無償W--10をインストールされたものがあるとしたら絶対おやめください。あくまで自己責任でインストールしてください。締め切りは7/29。お試し期間は一か月以後有料になります。
Microsoftさんのサポートが一番確実でです。お試し期間が過ぎておるので参考に。We検索で[Windouse 10]で検索。リストから[Windwse10からWindwse7-8.1に戻す方法-ダウングレード-PC設定のカルマ]を開いて下さい。手順で実行画面ではありませんので安心して開いて下さい。色々事を試すと更に悪化します。
先ず、旧IDと新ID、継続ID全てに重複は無いものとすれば、氏名は参照せずにIDの変更だけで済みます。 手順は、 1)　新ID(セル二つで表示)を一つにします→=(セル1&セル2) 　これで、旧ID列と新ID列の表(旧新ID表)を作ります。 　空白があるようであれば、「置換」で空白を削除してください。 2)　vlookup関数(検索の片false=完全一致)で、旧IDを元に旧新ID表から新IDを検索します。 3)　結果、変更ありIDには新IDが検索され、変更なしIDには#NAが表示されます。
ノートのバックアップは、seagateのHDDを内蔵した外付けHDDを買ってそれにseagateのdiskwizard（無料のアクノリスのOEM版）を使ってクローンを作成しておけば、ファイル単位にデータへのアクセスもできます。ノートPCが壊れてもデータだけは活き、デスクトップPCからもすぐにアクセスできます。毎日寝る前にクローンすれば自動的にシャットダウンしてくれます。 （アクノリスのクローンのできる無料のOEM版は日立　ウェスタンディジタルなどにもあるようです。中華製のソフトって怖くないのですか？ルーターなんかで問題があった国ですが。。） http://kakaku.com/pc/external-hdd/itemlist.aspx? …
私は、先月、Windows7Professional(64bit)からWindows10Professional(64bit)に無償アップグレードを行いました。 いくらか、デバイスマネージャーで〚!〛がありましたが、ドライバーソフトウェア最新情報を自動検索または、 CELSIUS添付のドライバーズディスクを入れてコンピューターを参照してドライバーを検索を行ったら復旧しました。 但し、オーディオドライバは認識しましたが、アプリから上手く動作しないとか、スピーカーとヘッドホンと切替が、 出来ない不具合がありましたが、Conexant HD Audio オーディオドライバーをインストール(下記URL)をすると復旧しました。 http://www.fmworld.net/download/E1014360/E101436 … 後は、LANドライバやグラフイックドライバを各提元(Intelなど)からダウンロードしアップデートしました。 全く問題なく稼働しております。 メーカーとしては、CELSIUS W510 はWindows10アップグレード対象外ですが、大丈夫でしたよ。
① https://www.google.co.jp/#q=%E3%82%88%E3%81%8F%E … ② http://apicodes.hatenablog.com/entry/win10_freeze 　一般的にパソコン関連の質問て 機種、型番、スペック等の情報を書くもんです。 常識的に！ 理由は　http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n73289 　もしかして、 元々　Windows7/8/8.1を充分調べないで 　Windows10にアップグレードをした パソコンじゃないですよね？
下記の記事に紹介されている方法はお役に立つかもしれません。ご参照ください。 http://www.apowersoft.jp/rip-cd-to-iphone-withou …
マイクロソフトに聞いてください。 現在は7/29前ですので、経験者は誰もいません。 「Windows10にアップグレードした」ということは、 「Windows7の使用ライセンスは既になくなっている」ので、 ＤＳＰ版を使用してリカバリーした場合Windows7が起動しない可能性もあると思います。 可能性として、最悪Windows7のライセンスを別途購入する必要があるかもしれません。 私ならば、ややこしいこと考えずに 　調子が悪くなる前に、現在のWindows１０の状態を、ドライブイメージとして保存しておいて、調子が悪くなった時点で保存したドライブイメージを使って「マイリカバリ」します。 PCを長期間、快適に運用しよう　マイリカバリの勧め http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140628.htm
念の為ですがパソコンは管理者権限の有るユーザーで起動（ログイン）していますよね？
windows10でExcell2013が使えます。 新しいエクセルを使いたいなら購入しなければなりません。
１ ページレイアウトで用紙を縦か横を選択する ２ 余白を決める。わからなければそのままで。そうするとすごく広い余白になります。それか狭い、やや狭い、なども選べます ３ 日付の列は狭くてもいいですよね？ ページレイアウトをすると、薄い点線が現れますが、それが印刷範囲です。 例えば、横の列が左端の軸の日付のところと　個数/単価/小計/合計/内税金とあるとして 日付の列を選んでみてください 列のＡという文字にポインタを合わせると下向き矢印がでます その状態で左クリックし、グレーになった状態で右クリックすると、列の幅、というのが出てきます。 そこで半角で８を選びましょう。 次に個数/単価/小計/合計/内税金の列、Ｂ～Ｆまで選択して、一度に列の幅を指定してみてください。 例えばここで20にしてみましょう その状態で印刷を選んでみると、かなり横幅に余裕のある表ができます。 だだっ広いくらいです。 縦でも試してみましょう。 これを目安に、たとえば表の上の行に文字を入れる、ヘッダーやフッターを編集する、それとも表を小さくして１シートに商品ごとの表を複数入れる、などなど工夫を セルの結合やセンタリング、左寄せ、右寄せ、中央ぞろえなどは、いじっていくうちに覚えますし、やはりきちんと勉強したほうがいいと思います。 本屋や図書館に行く時間がないのなら、ネット上でも初級エクセルの解説をしてくれているサイトがありますよ。 商品マクロとか、データ入力を助けてくれる機能はたくさんありますから。 それからエクセルの標準はゴシック体です。 ゴシック体は印刷すると、思ったより太く印字されますので、太字指定はしなくてもいいと思います。 書類作成は適度な余白が大切です。 広すぎても狭すぎても、相手にはわかりにくいです。 見やすい書類を作れるよう、勉強してください。 とりあえず、たくさんいじって、慣れてくださいね。
マイクロソフトが定めるWindows10の推奨スペックもしくは、最小スペックを満たしていれば、OSは問題なく動作します。 ただし、ドライバなどは自身で探すなりする必用がありますし、ソフトウェアも自身でパッチなりを探さなければいけません。 東芝サポート対象外と言うのは、動作確認を行っていないし、必用なドライバなりソフトウェアを提供しないから、未対応と言っているだけ。 自己責任って言葉を知っているなら、出来るよ
追加 ＞「Microsoftアカウントでサインイン後変更・・云々」が理解できておりません 「スタート」アイコン「設定」、「アカウント」、「お使いのアカウント」「Microsoft アカウントでのサインインに切り替える」指示に従ってMicrosoft アカウントに切り替え、ローカルアカウントが Microsoft アカウントに切り替わり、次回サインインするときは、Microsoft アカウント名とパスワードを使います。（MicrosoftアカウントはAdministrator権限があり、アプリ操作上必要） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-10/ge … PCを自分しか使わず、Microsoftアカウントでサインインするのが面倒なら自動ログインもできます。 「Windows」キー＋「X」キー同時押し、「ファイル名を指定して実行」「名前」「netplwiz」（または「control userpasswords2」）入力「OK」「ユーザーアカウント」表示 「ユーザー」「このコンピューターのユーザー」自動サインインを設定したいユーザー名「ユーザーがこのコンピューターを使うには、ユーザー名とパスワードの入力が必要」のチェックを外し「OK」 「自動サインイン」「パスワード」と「パスワードの確認入力」パスワード入力「OK」再起動して自動サインインが可能か試す。 UAC:プログラムや項目を右クリック「管理者として実行」で作業（解凍・展開、インストール、起動、アンインストール、コピー、削除など）実行
潜っているんじゃないの？ こういう場合は、キーボードの左にあるMSキーを押してみるとよい。
取り外せる←デバイスが繋がって居ないと、表示されません。
添付のフォートはデスクトップのものですか。W--10の前のファイルから新しくW--10のフアイルが自動的に作成されます。そして前のファイルも残るので重複します。ご自分の気に入ったものをお使いください。不必要なものは削除するか（D)ドライブに保存用の名前を付けて新しいファイルを作成して[移動]して保存して下さい。又は[USBメモリー](60GB位)を購入してそちらへ(C)ドライブ全部のファイルを[コピー]しておいて下さい。後々機種変更の時必要になります。
まず、下記サイトを参考にシステムエラーで再起動させない設定にします https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa … 次回からはブルー画面で止まるので、STOP：以降の文字列とxxx.sysをメモ それらをキーワードにWeb検索します。
素人でも操作がしやすいということではないでしょうか。 一般的に、ノートPCを新品で買ったとします。中に500GBの容量のHDDが入っているとします。 「新年度がスタートしたので、私も気分一新新品ノートPC買ったので、やってみたことないけれど、SSD換装させて爆速化して使っちゃうぞ～」と 考えたとします。 一般的なお話しとして、Windows10のノートPCでも買えば、初期設定として、ローカルIDとかパスワードを設定します。 次に、オンライン認証とかが絡むマイクロソフト社のOFFICEソフトなどをインストールして認証済ませます。後は使っているプリンター設定 とかしますと、初期設定完了となります。 「よし、これで初期設定終わったなあ～。後は一緒にネット通販で買ったこのSSDにクローンコピーさせるだけ」と考えます。 そんな場合は、フリーソフトの”EaseUS Partition Master Free”　をインストールしますと、パーティション変更ができます。 一般的に500GBのHDDがノートPCに工場出荷時搭載されていれば、それは500GB使用できるように初期設定されていますから、240GBとかの SSDにクローンコピーしますと、「HDDのコピー元の容量が大きいので、容量の少ないコピー先のSSDにはクローンコピーできません」と なり、自動キャンセルされちゃいます。 そこでパーティション変更ソフトを使用するのですが、一般的には、Cドライブが●●GB使用可能とか、システムドライブが先にありますので この数字を単純にサイズ変更で減らすだけです。そしてDドライブも減らすだけで、減らした分は未割り振り領域となり、実在するが使えない 状況としてコンピューターに認識させるのです。 その後で、一緒にインストールしたクローンコピーソフトに、「今ノートPCに搭載しているHDDをコピー元に、外付け接続したSSDに、 クローンコピーしちゃってくださいね～」と設定し、作動させますと、コピー先はSSD最適化と指定していれば、アライメント調整済みで ソックリコピーされますので、後は、ガチャポンとノートPC内のHDDを取り出して、コピーしたSSDをセットするだけでSSD換装できちゃいます。 そんな感じなので、「大学入学記念に、生まれて初めて自分のノートPCを買いました」というPC知識がないど素人状態の人でもSSD換装できちゃう という簡単さがあると思うのです。 アプリケーションソフトというソフトの力を借りた方が直観的にもわかりやすいので、手っ取り早く、かつ確実にできちゃうと考えられます。 行動目標が同じであれば、人はより操作が楽ちんなものを選ぶと思うので、「このフリーソフトをインストールし、ついでにあれも入れて、 こう操作すればど素人のPC知識のない人でもHDD換装やSSＤ換装できちゃったりしますよ～」という感じは、やはりそれをありがたいと 感じる人が多いのではないでしょうか。 特別専門知識を要するというレベルのものであれば、「ノートPCを新品で買って、あれから3年使ったからなあ～。HDDも調子悪くなってきた。 でも、自分でHDD換装するのはむずかしいし、業者に依頼すれば工賃が1万円もかかるみたいだし、それだったら新しくノートPCを買い替え した方が良さそう」となる可能性があります。 夢があるかないかの違いではないでしょうか。 ■参考資料：フリーソフトを使いパーティション変更し、ノートPCのHDDをSSDに換装させる手順 http://matome.naver.jp/odai/2146029626782857701
システムイメージですとWin8.1に戻ってしまいます。Win10でも作成しておくといいですよ。 以下を参照にして下さい。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
> リカバリーディスクを作成していなかったので、これから作成しようと考えていますが Let's note だとリカバリメディア作成ソフトがWindows10では動かないといったことを聞いたりしますが お使いのPCではWindows10で動作するのですか？ また、「内臓のDVDドライブが使用できなくなり」と書かれていますが、外付けドライブをお持ちなので？ マニュアルを熟読の上、HDD上のリカバリ領域からのインストールが出来ないか確認すべきですね。 最悪は病院(メーカー)送りです。 > win7に戻ったとして、DVDドライブは正常に動作する見込みはあるでしょうか？ 状況的に見てH/W的な損傷ではなく、S/W(レジストリ)の問題だと思いますのでリカバリーメディアからの復旧 で治ると思いますけどね。 ちなみに、Windowsはアップグレードではこういった問題が起こりやすいですがクリーンインストール を行った場合、トラブルは出にくいです。 今回アップグレードを行ってWin10のライセンス情報はM$に登録されているのですからWin10のインストール メディアを作成して、今度はクリーンインストールを行ってみるのもいいかもしれません。
Technical Preview3までは英語版のみなので、新サーバOSの評価が目的なら日本語版も登場したTechnical Preview4をインストールし直す事をお勧めします。 なお、これらは「Technical Preview」の名が示す通り、新サーバOSの新機能等を技術的に検証する為の目的で提供されているものです。当然ながらそれなりの技術的知識を必要とします。 もし仮に一般的パソコンとして実用に供することを目的としているのであれば、試用を断念して市販バージョンのパソコン用OSを購入し、インストールされることを強くお勧めします。
windows10の互換性のテストの結果グラフィックボードが使えないと診断されたのですよね？（それ以外の互換性の問題はない状態。） その場合、windows8.1のままでグラフィックボードをwindows10対応のものに入れ替えてから、windows8.1でwindows10へのアップグレードを画面で予約しておいて少し待つ（１月くらいで互換性の再テストが行われるようです。）とwindows10への互換性が取れましたという画面が出るようになり引き続いてアップグレード操作ができると思われます。（あくまでも予想です。） 私のは、win7からのアップグレードを、7200GSをradeonHD5450に変えておいてから上記の手順でおこなっています。（だから予想です。） ＜これ参考になります。＞ http://app-review.jp/news/268487 ただ、質問のマシンのパーフォーマンス的な面の問題はwindows8.1x64で問題なく使用できているなら大丈夫かとおもいます。 １か月も待てない場合は、windows10のインストールＤＶＤを作成してから同じようにアップグレードできるようですが、私はめんどうなのでやりませんでした。 参考になれば幸いです。
Office 2013 がインストールされた PC に、新たに単体製品を追加インストールしたい場合は、Office 2016 単体製品をご購入いただき、指定の手続きで、同一製品の 2013 バージョンを無償で取得いただけます。 Office 2016 購入に関するご注意 https://www.microsoft.com/ja-jp/office/2016/atte …
3行のマクロを組めば出来るようですね。 参考サイト　http://kokodane.com/mini_macro8.htm あとは表を作成時に行や列を指定して自動的に日本語に切り替わるように設定すればいいかと思います。 （行、列とも指定範囲を日本語に切り替えることも可能です。） 2016は持っていないのですが、2010のばあい「データ」タブの中の「データの入力規制」をクリックし、「日本語入力」タブのところを「オン」にして使っています。 「excel を日本語で起動」や「excel 行を日本語に設定」などで検索してはいかがでしょう。
既に投稿されておりますが[DVD]でバックアップするのが良い事ですが初心者は戸惑うと思います。初期設定のマニアル本のステップ事に丁寧にわかりやすく手書きのマニアルを作っておくと便利です。[PC設定]アプリから-[保守と管理]メニユーから初期設定状態に戻す事はいつでも出来ます。手書きの[マイマニアル]をシンプルに作る事をおすすめいたします。私は手書きのメモ帳とPCのメモ帳併用して常に更新しています。
BlueStacksをインストールしてもWindowsは消えません。 BlueStacksはWindowsのアプリケーションのひとつです。BlueStacksの中でAndroidのアプリケーションが動く感じです。 なのでBlueStacksをインストールしてもWindowsとWindowsのアプリケーションもつかえます。
W--10ではWindows Live メール使用できません。Microsofftのアカウント管理になりす。Microsofft outlook2016をおすすめいたします。アドレス帳もメールのメニユーバーから[知り合い]の新規作成でお願いいたします。Windwseアドレス帳もインポートする事は出来ませんのでお手数ですがoutlookメールの使用をお願いいたします。
他のOSなどでも同様なら、完全に日本語化出来ていないだけでしょう。 Firefoxでもありましたから
目的が出先でのネット閲覧でyoutube程度なら、8インチのXperia Z3 tablet compactで行えばいいのでは？
Amazon.co.jpが販売しているものなら問題はないと思います。 だいたいマイクロソフトのソフトウェア製品はAmazonが他の店より安いことが多いですし。 # マーケットプレイスのものだと非正規品が混じっているかもしれませんけど
Cortanaは、タスクバーを右クリックすると表示されるメニューから「表示しない」「Cortanaアイコンを表示」「検索ボックスを表示」の3段階に表示を切り替えられます。 また、同メニューから「プロパティ」を選び「タスクバー」タブ内の通知領域の「カスタマイズ」を実行するか、スタートメニューから「設定」－「システム」－「通知とアクション」で、通知領域のカスタマイズができます。 「タスクバーに表示するアイコンを選択してください」内の「常にすべてのアイコンを通知領域に表示する」をオフに設定すると、各アイコンの表示／非表示を個別に設定できます。
削除したら残りません。 そのための「削除」です。 削除を行ったことを履歴として残したいということでしょうか。 それも無理。 ハイパーリンクはリンクをクリックすることで、指定したセルやページに移動したり、指定したURLを開く機能です。 閲覧履歴とはまったく関係ありません。
No-3の方が書いてる様に、 ＞配布しているISOがそのままインストールメディアです。 ---------- 要するに、「Windows8.0→8.1update→win10」←と言う考え方では無く、 行き成り、新規install←10を実行(但し、8.0の←プロダクトキー)←プロダクトID←と混同しない様に。 が必要。(8.0のプロダクトキーを絶対紛失しない様) --------- 今現在→10にしたと言う事は(8.0の←プロダクトキー認証は、10に認証が移って居る事なので) 7月の無償G_up期間が過ぎてから(8.0→8.1→10)←などと言う余分な事をすると、認証が(8.0→8.1)へ戻ったりしたら、10の認証が取れなく成る事も(7月過ぎは)考慮して、成るべく余分な手間は掛けない事。
No.1です。 失礼。No.1で「Mailを退避」と書きましたが、これだと新しいアカウントを作り直さなければならないので面倒ですね。それで 退避するのはプロファイルの「********.default」です。 新しくインストールしてできたプロファイル名を[････････.default]とします。 1.退避しておいた[********.default]のファイル名を 新しいプロファイルの[････････.default]にリネームする。 2.Cドライブのプロファイル[････････.default]を削除する 3.退避しておいた[････････.default]をCドライブの \profiles\の下にコピーする。 これでどうでしょう。
デバイス・マネージャーを開いて見ると(Realtek………Audio) ↑ が有り、ProgramFileにも　(C:\Program Files\Realtek\Audio\HDA)←に 添付図の如く、沢山のファイル群が有るので、(Realtek_Audio)を使って居るなら必要な物では無いかと思います。 -------- win10pro 因みに(マザーボードは、ASUSを使っています)
Windows10対応でないアプリは、最新版（10対応版がでるのを待つか）をインストール または右クリック「プロパティ」「互換性」「互換モードでこのプログラムを実行する」チェックをいれWindows8.1を選択「適用」「OK」で互換性でインストールしてみるのは？
Win7の環境を引き継ぐ必要がないのであればWin10のインストールメディアを作ってクリーンインストール してしまうほうが早いと思いますよ。 メディアからのクリーンインストールでもProduct keyにWin7のものを入れればUPGRADE扱いですしね。 もしくは、やったことはないのですがWin10のインストールメディアを作ってそのメディアでUPGRADEとか。 環境を引き継ぎつつ、Win7の更新を飛ばせるかも。
パッケージ版と、DSP版の大きな違いは、 MSが言うには、パッケージ版の純正に対し、DSP版は、←付属パーツの為のドライバー等の組み込みや、場合に依っては、ドライバーの付属と言う形では無く、完全なinstall_DVDという(OS一体型に)改変する事を承諾して有る物。←その為、純粋(単純な)osのみと違って、余分な物がinstallされる←事を認めて居るので、不具合が有っても、MSの責任は一切無いと言う品物で有る。←と表明しています。 ------ DSP版DVDを作るメーカーが、真面にinstall出来ない様なDVDを作る事は有りませんが、ユーザーのPCとの相性が悪く、時々不具合が出る←と言う事はあり得ます。 ↑ 純正なら(OSのみ)ですから、相性の問題は有りません。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 　因みに、今なら(10は→)　元os(7・8.0・8.1)←のプロダクトキーのみを持っていれば(元osをinstallする事無く、新規installが)可能です。 ------ net上で(正規のプロダクトキー←のみ購入して)←installが可能。 --- 私は、netで買ったプロダクトキーで、10にして、ちゃんと10の認証を得られています。 ↑余り安いプロダクトキーは←1つで数十台使える(企業向け)←こう言うのは、インチキでは無いが、全ての台数分が使われると(再inst)した時認証がはねられる可能性が有るので←購入時に確認(念を押す)する事が必要。
その添付画像は「管理ツール」→「ディスクの管理」から見たものですよね、 そうじゃなくてコンピュータから入っていってそれらしきボリュームを開いていけばフォルダが見えてきます。 以前のwindows7のCはWindows10では別のドライブレターが割り当てられます。 ↓↓添付画像、コンピュータを開いた状態
この辺を参考に、工夫してみてください。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/yajiuma/ … http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/yajiuma/ …
電源ボタンで、「Shift 」キーを押しながら「再起動」ボタンをクリック。 「オプションの選択」「回復」「今すぐ再起動する」「オプションの選択」「トラブルシューティング」「詳細オプション」「スタートアップ設定」「再起動」「オプションを選択するには番号を押してください」キーボードの「4」キー、セーフ モードで起動
参考URLをご覧ください。（8.1準用） システム部分を弄るとOSが起動しなくなります。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
1点だけ、＜理由＞ に "安全運用のためにクローンでdualブートにしておきたいのです。先ほどクローンしたのですが、クローン側のシステムが立ち上がりません。" と書いてありましたが、HDD 全体をクローンしたのでしょうか？ OSの入っているパーティションだけをクローンすると、MBR/UEFI(起動部分)がコピーされませんので、起動しないものが出来上がります。 "使用するソフトは純正あるいわHDDメーカーなどの信頼性の高いものにしたく思っております。" →　これは、厳しいですね。純正に使いやすいものがあった試しがないので、商用やフリーに限らず、常にアップデート(改良)されるものの方が優れている思います。特に、HDDメーカーは統廃合が進んで、メーカーの存在がよく判らなくなっています(笑)。 確かに、EaseUs Todo Backup などは中国開発のソフトウェアなので、確かに心配になるでしょう。実際、同メーカーの他のソフトウェアでは、不要なものを知らず知らずにインストールされてしまうようなので、注意が必要ですね。良否を嗅ぎ分けて使う使わないを選択するのは、一寸疲れますが、ただなのでそれは必要なリスクと言うことで、使う場合はそれを覚悟しておく必要があります。 私は、Acronis True Image を使ってバックアップしていますので、地雷を踏んだ場合は、素直に直近のバックアップでリストアします。復元ポイントよりは、確実に元に戻りますので、便利です。 Windows10 では回復ドライブとシステム修復ディスクの両方が作成できる： http://fanblogs.jp/honeycome/archive/72/0
ANo.3です。 "PCは数か月前に新しいウインドウズに変えたところ" →　これは、新しいパソコンを買ったというわけではなく、Windows7/8.1 だったものを Windows10 に Upgrade したということでしょうか？ どちらでしょう。前にも書きましたが、Upgrade した場合は、大概再生できる環境になります。 "Windows10で最初再生を試みましたらそれは再生できたのです。次の日にまた違う撮影をしまして昨日と同じように再生しましたらそのような文字が出てきまして再生できなくなってしまったのです。全く同じ操作をしているのにそういうことになったので納得できないのです。" →　最初再生できていたということですが、その時に再生で使われたアプリケーションの名前はわかるでしょうか？ それが、｢映画とビデオ｣ であるなら、その後再生できなくなったのは確かにおかしいですね。 ただ、Windows で良くあるのは Windows Update でアップデートされた内容によって、状態が変わってしまうと言うこと。個々の環境が異なるため、どういう挙動を示すのかわからず、中々共通点が見つからないので対処にしにくいことです。ユーザーは、何もいじっていないつもりでも、Windows は Update する度に変化します。その中には、バグ(いわゆる間違い・ミス)があることもあって、それらは我々ユーザーには判りません。Windows の理不尽さですね。 納得できないのであれば、システムの復元を試してみるとか、リカバリを行って工場出荷状態に戻して確認してみる他ないでしょう。ご立腹なのは判りますが、上手く折り合いをつけてつき合って行く他ありません。
BIOSは、本来 OS とは関係ありません。 "8.1の時、更新をサボっていたので、｢8.1に戻して更新しろ｣とのメッセージがでます。" →　Windows から BIOS のバージョンアップをする場合、そのアプリケーションが新しい OS (Windows10) に対応していないだけです。 どのメーカーのマザーボードかは判りませんが、最近は Windows上からインターネットを使ってバージョンアップできるものもあるようです。USBメモリでも直接バージョンアップも可能なマザーボードがあるなど、何でもありですね(笑)。 基本は、MS-DOSでフロッピディスクによるバージョンアップですが、最近はマザーボードにFDDのインターフェースがなくなっており、それができない場合が多いです。 たとえば、ASUS Z97-PRO の場合は、下記のようになっており、専用ユーティリティが付属しているようです。お使いのマザーボードには、ありませんか？ ASUS Z97-PRO Manual より： http://dlcdnet.asus.com/pub/ASUS/mb/LGA1150/Z97- …　←　PDFです。 3.11.2　ASUS EZ Flash 2 　　ASUS EZ Flash 2 は、OSベースのユーティリティを起動することなくUEFI BIOSを短時間に更新することができます。 　　(このユーティリティをご利用になる前に、最新のUEFI BIOSをASUSのサイトからダウンロードしてください。(http://www.asus.co.jp)) この他に、各種ユーティリティがあるはずですので、探されてみると良いのでは。 因みに、BIOSは新しく出たCPUに対応するためやインターフェースの改良など、更新する理由はありますが、不具合が無い場合は、普通更新しないものです。しかし、更新する・しないは個人の自由ですし、止める理由はありません。ただ、現状のWindows10のまま更新する方法を探して下さい。BIOS更新のためにOSを元に戻すのは、いらぬトラブルを招きかねない本末転倒のやり方なので、やめた方が良いと思います。
質問者様と同じようにwindows10で特定のキーが 急に使用できなくなった人がいますので、こちらの マイクロソフトサポートの解決方法を試してみることを オススメします。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
管理者権限のMicrosoftアカウントでサインインしていますか？（ローカルアカウントでログイン？）
どうしたいかは旦那さんしかわからないので、何も操作せずに旦那さんに聞く。
追加 メーカーのWindows10対象外製品をアップグレードした場合、基本的にWindows7のアプリケーションはWindows10に対応していないので、Windows10で再インストールします（右クリック「プロパティ」「互換性」「互換モードでこのプログラムを実行する」チェックを入れWindows7SP1を選択「適用」「OK」または右クリック「管理者として実行」でインストール） アプリケーションも右クリック「管理者として実行」で起動できませんか？ 高速スタートアップ機能はPCをシャットダウンした後に高速で起動させることができ、デフォルトで有効になっているので（シャトダウン関連のトラブルがある場合）「無効」にします。 Windows 10で高速スタートアップを無効にする：管理者権限が必要（Microsoftアカウントでサインインや右クリック「管理者として実行」）、 「スタート」右クリック「コントロールパネル」「電源オプション」「電源ボタンの動作を選択する」「現在利用可能ではない設定を変更します」下へスクロールし、「シャットダウン設定」項目「高速スタートアップを有効にする」のチェックを外し、「変更の保存」
No.1追記です。 ＞起動ディスクはパソコン別です。 と書きましたが、私の場合はイメージバックアップソフトが別なのでそうしております。 パソコン３台が同じWindows32bitで同じバックアップソフトをインストールしているなら起動ディスク１枚でいいのではないかと思います。 32bitと64bitを１枚の起動ディスクでよいかどうかは経験がありませんので何とも言えません。
基本は、スタート→よく使うアプリ←から必要なsoftを立ち上げるだけで←windowsでの仕事は従来通り使い熟せるので、 大上段に構える必要は無いのでは。 --- なまじ、細かい設定を試した為にosに不具合が出たりしたら虻蜂取らず！ ---- 私は、教えて系の←回答を見るとつい試したく成り、不具合でも何でも無いPCを逆に不具合にして、何度も々も、再installする羽目に陥っています。 ↑ 逆に←こう言う事をすると、osに不具合が生ずるんだと言う(半面教師的)な←勉強はさせて頂いてますが…
参照した「Windows10 でのサービスの設定を変更することで快適な動きになるとの情報」から、該当項目を逆に元の設定戻せばいい。 その項目の初期設定値がわからないのであれば、具体的なその項目を上げて初期設定値を聞いたらどうでしょう。
海外のサイトに、 検索すると、NVIDIAディスプレイドライバファイルで、ブルースクリーンの原因と思われる。 ドライバを無効にするか、ドライバの更新をする。services.mscとを経由してそれを無効に、 デバイスマネージャから、ドライバを更新し、ディスプレイアダプタを展開。 ディスプレイドライバ右クリック「ドライバーソフトウェアの更新」更新プログラムが見つかった場合は、ウィザードでドライバをダウンロード/インストール。 (ディスプレイアダプタのドライバの両方を更新) コンピュータを再起動し、解決。 セーフモードでWindows 10を起動し、名前を変更したり、障害のあるドライバを削除。 STOPエラーを解決するために行うことができることは、ビデオアダプタを変更。 また、任意のBIOSアップデートが利用可能な場合、任意の参照ハードウェアの製造元に確認。 キャッシュやシャドウイングなどのBIOSメモリオプションを有効にしている場合、無効に。 など見られます。（機械翻訳、概略）
必要のないサービスを無効してメモリ節約と高速化ができます。 1）「スタート」を右クリック「コントロールパネル」「管理ツール」「サービス」不要なサービスを起動しないように無効化します。 例：Bluetooth機器を使用しない→Bluetooth Handsfree Serviceをダブルクリックし「無効」「OK」 例：Diagnostic Policy Service、 Diagnostic Service Host、 Diagnostic System Host、 Diagnostic Tracking Service→Windowsが正常に動いているかなどの自己診断関連のサービスで、無効にします。 例：Fax→使わないので無効にします。 例：ファイル共有などをしない方は無効にします。 HomeGroup Provider、 HomeGroup Listener 例：仮想マシーンを使う場合のサービスですから使わない場合無効にします。 Hyper-V xxxxxxxxxxxxxxxxxx、 Hyper-Vとつく項目が8つ全て無効にします。 例：リモートデスクトップ関連も無効にします。 Remote Desktop xxxxxxx、 Remote Desktop 例：リモートレジストリ Remote Registry→セキュリティ上無効にします。 例：リモートアクセス関連 Routing and Remote Access→作業をしない場合無効にします。 例：VPN関連 Secure Socket Tunneling Protocol Service→使用しないので無効にします。 例：センサー関連 Sensor Data Service（ IoTやM2Mの開発する人やパソコンやタブレットにセンサーがついていて使用している人は無効にしないこと） 例：Sensor Monitoring Serviceセンサーのモニタリングを無効にするため光センサーなどがついたパソコンやタブレットでは自動輝度調節が使用できなくなる。 例：Sensor Service上の2つのサービスを管理するサービスなので、 必要ない場合は無効にします。 例：Smart Card カード認証を行わないなら無効にします。 例：Smart Card Device Enumeration Service スマートカードのエミュレーション機能。使用しないので無効にします。 例：Smart Card Removal Policy スマートカードのポリシー設定サービス。使用しないから無効にします。 例：Telephony ビジネスフォンなどを制御する場合必要ですが、使用しない場合無効にします。 例：Touch Keyboard and Handwriting Panel Service タッチキーボードや手書きパネル関連なので無効にします。（タブレットなどは無効にしないこと） 例：Windows Biometric Service 生体認証は使わないため無効にします。 例：Windowsモバイルホットスポットサービス 使用しないので無効にします。 例：Xbox Live関連3つも使わない場合、全て無効にします。 2）「サービス」だけでなく「スタートアップ」も必要ないアプリは無効にします（アンインストールでないので必要なら「有効」に戻せます。（「管理ツール」「システム構成」「スタートアップ」or「スタート」右クリック「ファイル名を指定して実行」「msconfig」「システム構成」「スタートアップ」） 下記については参考URLをご覧ください。 3）アニメーションエフェクトを無効にする 4）スタートメニューの透明効果を無効にする 5）フォルダーオプションを無効にする http://boxil.jp/magazine/151111_win10_tips/
ストアアプリの実行を不可能にするには、UACを完全にオフにする必要があります。 が、Windows8よりUACの完全解除はレジストリを直接操作する必要がある上、そもそも業務用PCとしてはUACの解除はセキュリティの面で色々考え方があると思いますから、そこはシステム管理担当の方と相談して行ってください。 一応、キーは以下のとおりです。 \HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\policies\systemのEnableLUAの値を0にする。
どれかでできるのではないかと。 スタート > 設定 > 簡単操作 > 拡大鏡 をオフに。 コントロールパネル > コンピューターの簡単操作 > コンピューターの簡単操作 > コンピューターの簡単操作センター > コンピューターを見やすくします の拡大鏡を有効にします のチェックを外す コントロールパネル > コンピューターの簡単操作 > コンピューターの簡単操作 > コンピューターの簡単操作センター > サインイン設定の変更 の拡大鏡のチェックを外す
大丈夫ですよ。 当方最近windows7からwindows10にアップグレードしましたが、いまだに7の時にインストールしたoffice2003を使っています。windows10でも使えていますのでそれより7年も後発のoffice2010が使えないわけがありません。私がwindows7の時に使っていたソフトでwindows10で操作できなくなったのは一太郎2011のみでした。これで作った文書はすべてword2003の形式に置き換えて保存しなおしました。
Windows 10のブラウザは標準のEdgeですか？アクセサリーにあるInternet Explore11ですか？（Edgeの右上「・・・」（他の操作から「Internet Explorerで開く」） IEの場合、cookieやキャッシュのクリア、閲覧履歴の削除、アドオンなしで起動、IEのリセットなどを実行します。（Edgeの場合も「他の操作」アイコンから「設定」でクリアなどできる） 「Internet Explorer 11でInternet Explorerは動作を停止しました」 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
http://alpha.shudo-u.ac.jp/~helpdesk/backup/wind …
ここで説明するより一度アップグレードすることをお勧めします。アップグレードしても30日間は8や7に戻せます(途中で初期化したり、windows.oldファイルを削除したりした場合は戻せなくなりますが)。
インターネットオプションの「終了時に閲覧の履歴を削除する」のチェックは外れてますか
10・・・まだ微妙なOSですね。 業務使用は無理と判断してメイン8.1に戻しました。 サブ4台がまだ10ですけどね。 2台が7で7はやはり安定度抜群ですね。 無償アップグレード期間すぎていったん戻せるなら7と8.1に戻すと思う。 まあお使いの用途なら別に不具合でなそうだが。 自分の場合致命的だったのは既定のブラウザがいちいちリセットされること。 これにいらいらしていた。 あとソフトがついていけてない。 有料ソフト使う予定があったので、10で動かすのは継続的には不安があった。 7はhome? pro? pro以上ならgpedit.mscでOSアップグレードをしないと設定できる。 homeならgwx.exeをアンインストールすればしばらくは通知がなくなる。 （なぜか復活するんですけど・・・うざいですね。） 最近10に強制アップグレードされてるって聞きますね笑 俺には降りかかってこないが。
こちらは試してみましたか？ http://lsnewsbox.com/windows10-display-blur
Windows10のエクスプローラでフォルダが開けなくなった場合は、以下の操作で直る場合があるので、今回のケースも直るかは分かりませんが、良ければ一度試してみてください。 ----------------------------------------- キーボードの、Windowsロゴのキーを押しながら、「R」キーを押します。 出た小窓に「regedit」と打ち込み、Enterキーを押します。 レジストリエディタが起動します。 ダブルクリックでフォルダを開いていけるので、以下の順に開いていきます。 コンピューター 　HKEY_CURRENT_USER 　　Software 　　　Classes 　　　　Local Settings 　　　　　Software 　　　　　　Microsoft 　　　　　　　Windows 　　　　　　　　Shell 最後の「Shell」を開くと、「BagMRU」というレジストリキーがあると思いますので、これを右クリックし、「名前の変更」をクリックし、「BagMRU-Backup」に名前を変更してください。 同じ要領で、「Bags」も「Bags-Backup」に変更してください。 レジストリエディタを閉じます。 ----------------------------------------- 上記の操作が難しくて出来ない場合は、以下から圧縮ファイルをダウンロードし、解凍し、中にある「フォルダ情報削除」という名前のファイルを実行してみてください。上記と同じ効果があります。 http://qa99.webcrow.jp/file/Delete_Folder_Settin …
サポートからの回答に、初期設定ができないPCがあるとのことで、一旦、sling box350のリセットボタン10秒以上「長押し」で「初期リセット」し、初期設定をしていたPCと、初期設定後、すでにアクセスしてしまった2台（win8.1）以外の古いPC（XP）を使って、初期設定をしたら無事にリモコンのグレーアウトしなくなり、使えるようになった事例 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000474277/SortID=169 …
Windows 10の初期化 「設定」「更新とセキュリティ」「回復」「このPCを初期状態に戻す」「開始する」から オプションで「個人用ファイルを保持する」を選択→「リフレッシュ」（但しUpdateもほぼ初期化される） オプションで「すべてを削除する」を選択→「リセット」（従来のリカバリ） オプションで「出荷時の設定に戻す」選択→「リカバリ」（10プリインストールPCの場合。アップグレードではこのオプションがない） いずれにしても大切なデータは外部メディア（外付けHDD/CD/DVD/USB)に保存すべきです。
こんにちは。 同じような体験談がアップされています。 次のサイトではWindows10の初期化で修復しています。 http://ksdiary.hatenablog.com/entry/2016/02/06/W … ＞最終的には、Windows 10を初期化してエラーを回避。個人保存のファイルは、そのまま引き継がれるよう設定できます。 と書いてあります。 Windows10を初期状態に戻す方法は次のサイトに説明があります。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … また次の方は悪戦苦闘の末、Windows10のバージョンが最新でない、ということに気が付かれて、Windows10のメジャーアップデートを行って修復してらっしゃいます。 そのサイトです。 http://catcherweb.com/windows10-error/ 次の方はコマンドプロンプト(管理者)からsrc/scannowを実行して修復したようです。 http://mosap.net/window10-start-menu-error 修復の流れ 1.セーフモードで起動 2.管理者権限のコマンドプロンプトからsrc/scannowを実行 3.検証が完了したら再起動をかける 4.無事にスタートメニュー・Cortanaが動作 参考にしてください。 セーフモードで起動なんてしたことがないので調べました。 [スタート] →[設定]を選択 →[更新とセキュリティ]を選択 →[回復]を選択し[今すぐ再起動する]をクリック →再起動 →[トラブルシューティング]をクリック →[詳細オプション]をクリック →[スタートアップ設定]をクリック →右下[再起動]をクリック →[セーフモードを有効にする]クリック →セーフモードで起動 と書いてありました。
こんにちは。 場所とはフォルダのことですか。 ↓ここです。 C:\Windows\System32\SnippingTool.exe
アンインストールした後、再起動かけた？
下記URLのページをご覧になってもう一度設定してみてください。 「ローカルアカウントをMicrosoftアカウントに切り替える」 https://paso.123net.jp/windowstips/%E3%83%AD%E3% … 「[Windows 10] Microsoft アカウントの本人確認を行う方法を教えてください。」 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 「Windows10 - セキュリティ - この PC で本人確認を行う」 http://pc-karuma.net/windows-10-account-verifica …
単なるスペックの問題だと思います。
No2です >エクスプローラを開くと、　～　という表示が最初に出ます それはいいんですが　ドキュメント　などのプロバティを開くと その中に　　場所　　というタブがあるはずです とりあえずドキュメントの場合ですが デフォルト値（通常ならC:\Users\ユーザ名\Documents）から 他のドライブやフォルダに設定変更して使っていませんか？ ということです 　　デフォルト値以外の場合には10へのアップグレード時に 　　上記設定が初期化された可能性があります　ということ 　(上記の意味が分からないなら多分関係ありません） ただその場合でも ＞表示が「空です」になっていました とはならないような気がします（何も表示されないだけの気がする) 　　－＞実際の画面を見ないと正確にわからないところがあります
ユーザーログインをMsアカウントにしていませんか？ これを、ローカルに変更してください。 その他、Msが収集する個人情報をできるだけオフにしてください。 後は、ブラウザーの関連設定も保存しないように… Win10はユーザーとクラウド(Msサーバー)との関係をより密にし、 ユーザーの利便性を図っています。 Win10の特徴(長・短所)を理解して、付き合い方を学ぶしかありません。
1）2015年11月のWindows　Update（Windows 10 November update）を適用しましたか？ 2）Cortanaを有効にする方法：Microsoft アカウントでサインインし、「Web と Windows を検索」メニューから「設定」クリック、 「設定」の上部「オフ」をクリック、「お帰りなさい！前回中断したところから続けましょう」（しばらく待ち）「お使いになる前にいくつかの情報をご提供ください」→「Cortanaを使う」クリッ→「準備が完了しました」
Windows10の新機能である仮想デスクトップですね。 参考：http://pc-karuma.net/windows-10-virtual-desktops/ たまたま仮想デスクトップに関わるショートカットと同じショートカットを マウスに配していたショートカットで押してしまったということでしょう。
> フォトビューアーとビデオプレーヤーは > Windows 10推奨のやつから変更出来ません。 Windowsフォトビューアーを継続的に使用する方法です。 http://solomon-review.net/windows10-photo-viewer … ( regファイルの大きさは、20KB程度になりました )
「見に行くPC」と「見られるPC」に同じ名前のユーザーが居て、同じパスワードなら「ネットワーク資格情報の入力」は求められないはずです。もちろんアクセス可能なユーザーとして共有フォルダに設定されている必要はありますが。 >パスワード設定無し これが何を意味するのか正確にはわかりませんが、もし各PCのユーザーにパスワードが設定されていれば、この辺りもネックになる可能性はあります。
windowsvista→Windows7-SP1→windows10なら可能ですがWindows7は認証済みで有ることが必要です。
Webの閲覧履歴が心配なら、プライベートブラウジングに対応したブラウザを使用して、プライベートブラウジングの状態で閲覧すればWebの閲覧履歴は残らない。 ”mo-min978”さんのパソコンへ他の人がアクセスできるような状態・設定になっていれば、その場で閲覧中のサイトを確認することは可能。 初期設定では他人がアクセスできる状態にはなっていない。
これを読んでどう判断するかでしょうね。 http://toolhack.org/archives/324/ 私は入れませんが
>pp29l DELLの古いノートパソコンですか? これかな? http://cmp.dip.jp/wiki/Inspiron/1525/ 仮に上記とすると　2008年製ですから　現在では低スペックのパソコンですね カタログも見つけました http://www.dell.com/downloads/jp/products/inspn/ … 最近のパソコンで重視するのはメモリの搭載量です 最低でも4GB以上が理想です (カタログでは最大4GBでしたね) 古いパソコンで最新のWindowsを快適には　少し無謀な所も有ります インストールは出来ると思いますが　必要なドライバも不明だしスペックの問題で快適さは無理ですね 比較すると現在販売している安いパソコンの方が高スペックです サポートも無く　試さないと分からない部分が多い旧型と安い新品なら新品をお勧めします (現在のは予備機で使えますからね)
window 7からアップグレードしましたが別に大きな問題なく動いてます。 ただ ATOKを使っていたために変換ができないことがありましたが最新バージョンしてからは使えるようになりました ソフト面では7で使ってたものは使えるようです Windows９８時代のソフトは使えなくなったソフトもありましたが・・・ まあ 私のパソコンは友達の電気屋さんの自作なので大きな問題もなく動いてると思うけれど・・・
コントロールパネルのハードウェアとサウンドからサウンド、オーディオデバイスの管理に入って、スピーカーを選択、プロパティを開く。 拡張タブを確認して下さい。 イコライザがあればいじってみてください。 バーチャルサウンド、ラウドネス化、等にチェックを入れるor外す等してPC再起動してみてください。 参考 http://pieceofnostalgy.blogspot.jp/2014/08/blog- …
電気信号的に垂直同期周波数と水平周波数がサポート範囲に収まるような状態になっているのかもしれない。 擬似的なダウンスキャンコンバートをしているので外部モニタだけでは無理と思われる。 ・外部モニタだけへの表示にし、 ・画面の解像度設定から「詳細設定」を選び、 ・「モニタ」タブにある「このモニターでは表示できないモードを隠す」のチェックを外し、 ・「アダプター」タブの「モード一覧」に「2736 ｘ 1824」が表示されたらそれを選択して「OK」ボタンをクリック、 で設定が可能かもしれない。 とりあえず試してみよう。（「このモニターでは表示できないモードを隠す」がグレーになっていてい操作できないかもしれないが、その時は無理ということで諦めること）
>上の方に「名前」「更新日時」「種類」などが表示されているバーがありますが 詳細表示の場合に表示される物ですね 残念ですが他の表示の場合に設定変更で表示させることはできません。
ファクトリ・リカバリ・メディア 以前使っていた「ファクトリイメージによる復元」と言う言い方から来ている用語だと思います。 工場出荷時のC:ドライブのハードディスク・イメージを、リカバリ用隠し領域に格納しておく方式ですよね。 どのメーカーも採用するようになっていましたが、windows8くらいからは、windows標準の回復ドライブ（USBメモリ）作成時に、 □　回復パーティションを含める により、リカバリメディア作成専用ソフトを省いたメーカーもあったよし。 無料アップグレードしたwindows10には、ハードディスクイメージなんか、あるわけないですし、windows8.1のイメージが残ってたにしても、windows10にしてしまってから、このハードディスクイメージが使えるはずもないと思います。 Dell Backup and Recoveryは、DELL社の誇るバックアップソフトですから、 「環境を作る」というのなら、当然windows10に戻すためのイメージを作るはずです。 でもこれは「出荷時イメージ」ではなく、Windows7時代で言う、Windows7標準のシステムイメージ、と同じように、「現状」のイメージを作ると思います。 根拠といっても、DELL（日本）の資料に無いのですから、サポートに問い合わせる以外ないと思います。 あるいは、質問者さまがいわゆる人柱になってくだされば、この質問掲示板も格が上がると思います。
ハードディスクがおかしいならリカバリしてもあまり意味ない。 原因がOSならリカバリで治る。 リカバリ直後にアップグレードする意味はないので、 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … ここからダウンロードしてメディアを作り、 クリーンインストールしたほうがいい。 7と8.1のプロダクトキーで認証できるようになったはず。
同じパソコンでは同じエディションであればx64、x32ビットいくつでもインストール＆認証可能です。ハードディスクの数も問題有りません。(問題はドライブレターだけです。) 　OfficeアプリケーションはOSの種類、エディションの違いは関係なく何度でも何回でもインストール＆認証可能です。
googleニュース検索でこのページがヒットしたので来ました。 DTPでフォント指定をするときにも表示されますが、システムフォントなら削除しないでおくべきです。
＞Windows7のリカバリーディスクを購入当時DVDにて17枚ほど作っておりました リカバリディスクにしては数が多くないですか？（80GB程度ありましたか？） イメージバックアップとは違いますか？（「スタート」「すべてのプログラム「メンテナンス」「バックアップと復元」「システム イメージの作成」バックアップ保存先指定→作業で作成） イメージの場合正常なHDD/OSでないとリストアできません。 ちなみに私のは、リカバリディスクで6枚（25GB程度)とイメージバックアップで11枚（50GB程度←これはHDの容量で変わる）でした。
win10にアップグレードして1ヶ月以上過ぎてしまうとバックアップフォルダが 削除されてしまいますので元のOSに戻すことはできません。 win8.1のリカバリディスクはお持ちですか？お持ちであれば、以前使っていた win8.1のプロダクトキーは有効ですので、win8.1のリカバリディスクから クリーンインストールしたら良いと思います。 お持ちでなければ、残念ですがwin8.1には戻せません。
追加 cftmon.exeがトロイの木馬に感染していますと警告が出たために停止（削除）したいのですか？ http://wxy117.seesaa.net/article/141327308.html
ThinkPadには、省電力マネージャがありますが、それはどうなっているでしょうか？ 省電力マネージャがあれば、詳細な設定が可能なります。特にバッテリーのメンテナンスで、充放電の割合を % で設定でき、寿命を延ばすことが可能になり便利です。 Upgarde により省電力マネージャが消えている場合は、省電力化には限界があります。少なくても、電源オプションで ｢電源プランの選択またはカスタマイズ｣ で "パワー最適化" が選ばれているかをどうかを確認してください。 私は、ThinkPad X200 を使っており "省電力マネージャー6" を入れてありますが、機能的には完全でありません。ドライバを探す際に、Thinkvantage system update は下記からダウンロードできます。使っているパソコンに必要なドライバを選択してくれます。特定なドライバが必要な場合は、個別にもできます。これには、Windows10用がありますね。 http://support.lenovo.com/jp/ja/downloads/migr-7 …
「コントロールパネル」「プログラム」「既定のプログラム」「既定のプログラムの設定」「フォトビューアー」を選択の手順で、「すべての項目に対し、既定のプログラムとして設定する」が選択できないのですか？ アプリに対応させたいファイルをエクスプローラで右クリック「プログラムから開く」の中の「別のプログラムを選択」を選び「その他のアプリ」クリック アプリを選択し「常にこのアプリを使って・・・ファイルを開く」にチェックを入れ「OK」 「ファイルの種類・・・を特定のプログラムに関連付けます」 で「プログラムの関連付け」確認→「コントロールパネル」「プログラム」「既定のプログラム」「ファイルの種類またはプロトコルを特定のプログラムに関連付け」クリックして開く。（「プログラムの変更」「フォトビューアー」選択して変更）
使っているアカウントのプロファイルが逝っているので、別のユーザーアカウントを追加して、そのアカウントを使う。 元のアカウントに必要なデータファイルがある場合は、新しく作ったアカウントにそのファイルをコピーする。 ※アカウントの追加方法とかはそのPCメーカーのサイトなどを参照してください。 （元々、Windows10のPCならマニュアルに記載されているはず）
ANo.1です。 おー、皆さんの書き込みを見て、やっぱりと思いました。別に Upgrade したわけではなく、Windows Update で間違いなかったのだと！ 私が調べたところでは、下記が詳しかったです。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1512/09/n …　←　1と2があります。
できないと思います。 一般的には、容量などの問題でDVDメディアに焼くというリカバリメディア作成が中心です。 機器の相性問題では、DVD－Ｒがお勧めです。 メーカー製で最初からDVDのみの対応というリカバリ作成メニューという機種もあります。 その場合、推奨されているDVD－Rとかに複数枚焼いておき、リカバリー時に１番から順番に 入れていくという復元メニューをそのまま使うので、ソフト自身もブルーレイメディアで 対応できない場合もあります。 ブルーレイのメディアはDVD用の不織布ケースに入れるとダメになるなどどちらかといえば 保存の難しさがDVDより難しいので、きちんと保管しないといざリカバリーする際にリカバリー できないこともありますので、今までのDVDで保管しておく方がよろしいかと思います。
>win7から10にアップグレードしたら123動いているとの情報があったので 右クリック「プロパティ」「互換性」「互換モードでこのプログラムを実行する」チェックをいれ、OSはWindows7　SP1選択「適用」「OK」 （XP時代のものなのでWindows 10では無理かも）
DVDは開発された後にいろいろな規格が誕生していきました。 この為、違うドライブで相性問題起こさない為には、DVD－Rとかのメディアを使い、 A社のノートPCで焼いて使用もし、Ｂ社のノートPCでも使えるという感じに意図的に 違うドライブで使用する為にDVD－Rのメディアを使用するという人が多いと思います。 ＞ウインドウズ10で書き込んだ Windows10のPCでＤＶＤ－ＲＷをコピー元にし、コピー先はDVD－Rで焼き直すという方が解決も早いような気がします。
そうですね。 https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows- …
> 何をどうしたら追加で作った「PC名」を消せるのでしょうか？ PC名は一つしかないので、追加ということはなく、変更です。 変更した手順で、元の名前に戻してみてください。 > これまでパスワード要求されてこなかったのに、パスワード入力しないと… たぶん、パスワードは設定されていたが入力を省略する設定だったと思います。 新PC名の下、それが解除されたのでしょう。 再度、パスワード入力を省略の設定をすればよいとおもいます。 > コントロールパネルのユーザーアカウントを見ても、管理者一つしかありません。 そこの左にある、ユーザープロファイルを見てください。 PC名\ユーザー名が表示されるはずです。 ただし、administratorは有効にしないと表示されません。 > 素人レベルですが、 この言葉は免罪符ではありません。PC名変更ができれば素人とは言えません。
Administratorとローカルユーザーの違いは？ 同じデスクトップでもアクセスできない場合（普通のユーザーからは見えない）があります。
デスプレーの明るさは、直接デスプレー側で調節するもの。 --- 明るさの調整を→電源オプション←に拘って居るようですが、 デスクトップと言う事は、デスプレー←は、←別の会社だと思うのですが… ---------- PC用デスプレー(液晶型)←バックライトと言って、裏から蛍光灯で照らしている物では、蛍光灯の寿命で(徐々に々に)暗くなって行きます。 「近年では、LEDタイプも有る」 バックライト(蛍光灯の)交換も可能(業者に頼む)ですが、決して安くは有りません。←寧ろ新品のデスプレーを買う方が安いかも。 ------- PCそのものは、年数が大分経っている様ですが、デスプレーは何時頃買ったのでしょうか？ --------- 外付けデスプレーは、PC側で明るさをコントロールする物では無く、 デスプレーその物で、物理的に(明るさや彩度、コントラスト等を)設定するものです。←デスプレーの説明書が無ければ、メーカー名と型番を此処へ書けば、←何処を調整すれば、コントロール出来るか(此処の誰かが)教えてくれると思います。 --------- デスプレヘには(大きく3種類あります)←15pin(VGAタイプ)のケーブルの物と「DVI」「HDMI」 --------- 今時のテレビだと、3つのどれかでPC画面を見れます。 テレビをデスプレー代わりに使用して見て←明るく映れば、PC用デスプレーの、バックライト(蛍光灯)の劣化だと判断が付きます。
元に戻るには、設定→アカウント←此処で、ローカルユーザーに変更。 ------- 但し、質問者さんが求めている、同一のアカウントを(ローカルユーザーにしたり、msアカウントにしたり)簡単に切り替える方法はあれません。 --------- コルタナを使いたい時は別、アカウント(msアカウントも作って置き)ユーザーアカウントに入り直して、コルタナをクリックすると、msアカウント入力を求められるので←msアカウント名とパワードを入力してやれば←ユーザーアカウントでコルタナが使える様になります。←但し、一寸した小細工的設定が必要。 ユーザーアカウント側のコルタナは、マイクが単純に対応しない場合があるので、マイクの選定やマイクに←デクテーションします←と言う教育を何回か訓練させます。←これで、マイクがすんなり対応する様に成れば、コルタナが(ユーザーアカウントで)動きます。
初めまして。VistaへのW--10のインストールはおやめ下さい。対応機能が違いますので誤動作と操作に混乱をきたします。W--10はMicrosofftのアカウントで管理されます。ちかじか Vistaのセキュリティーサービスが終了しますがW--10の情報収集と安価なPCの機種の選択をご検討下さい。VistaからW--10へは操作に違いが有りますので注意下さい。ぎりぎりまでVistaのお使いをおすすめいたします。必ずUSBメモリーに保存を。T9218
たぶんマウスでドラッグし移動先でドロップすれば完了です。
> パソコンはHPのｓ５３３０JPです No.4の方が書かれているように、メーカーが切り捨てているようですね。 厳しいですね。 そうなると、 １　そのまま使う。 ２　ビデオカードを増設する。 ３　ディスプレイを替える。 ４　パソコンを買い換える。 １なら０円、２なら数千円、３なら１万円前後、４なら数万円。 というところ。 質問者の決断次第。
そもそもその動画はPC上で、 ほかのプレイヤーで見えるのですか？ ほかのWMPとかGOMで見る事が出来て、 ムービーメーカーで見れないなら ムービーメーカーがその形式に対応して無い って事ではないでしょうか？
＞設定ーシステムの既定のアプリもＩＥになっています。 それはブラウザの話でしょ？ OutLook2010はメールソフト（メールクライアント）です 　　　メールクライアント（Outlook2010）を意図的に起動しようとして 　　　そんなメッセージが出ることは無いと思うのですが 何をしようとしてそういったメッセージが出るのかはっきりしませんが 基本的には既定の起動プログラムアプリの設定に問題があるだけです 参考） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista …
お使いのブラウザーで、プログラムの関連付けの設定があると思います。 ご確認を。 ただ、ダウンロードボタンでダウンロードせずにプログラムで開く設定にした場合、 本当にダウンロードしたいときにそれができなくなる可能性があります。 ダウンロードを行うときに、　保存する、プログラムで開く、 が選択できるようにしておいたほうが良いと思います。
Windows 10によく対応しているMacgo Windows Blu-ray Playerがお勧めします。 この再生ソフトを使って、Windows 10でもBlu-ray/DVDも上手く再生できます。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
バックアップは、バックアップ作成時のものとなります。 設定なら作成時の設定などがバックアップされます
№2 です >初級者の方がこれを理解し、対応できるものでしょうか？。 >使用契約上理解していなければならないのも事実です。 Windows10アップグレード拒否の情報はメーカーサポートサイトにもあります おかしいな、なんだこれ？と思ったら自分で調べてください。 「Windows 10へのアップグレード」のメッセージが表示された場合の対処方法について教えてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … >しかし、無知の罪は？。 そんなものはありません クリックすることの意味を理解しない、しようとしない姿勢が問題です。 >ご教授ありがとうございました。 ご教授　ではなく ご教示 が正しい日本語です。 他の回答にある「OEM製品だとOEMメーカーがサポート」は、購入時のOSに関してのこと アップグレードには適用されないのでごまかされないように注意。
日本独自のOSが存在しない、技術が無い、と言うことはないです。 ですが PC、スマホ、タブレットなどは人と同じ方が便利だし、すでに便利なものがあるのだから、あえて独自性にこだわる実用も無い、といった所でしょう。 すでにあるアンドロイドをくつがえすようなOSを世界に提案できなかったのか？ということなら、できなかった、やらなかった、ということです。 日本はそういうことが得意ではないのです。 汎用ではない、別の分野では活躍しています。 単に技術的な話なら日本でも可能でしょうが、技術的に優れているものが世界に流行するわけではないです。 アンドロイドはアメリカ流に、アピール度や売り方が上手かったので広まった。 １度広まれば、よほどのことが無いかぎり逆転は難しい。 だったら、それに乗った方が楽。 実際、新OS作っても無料じゃなければ広がらない・・儲からない。 外国製OSが不安だ・・・心配してもしょうがないです。 やられるときはみんなやられますから。 サムスンは独自OSのスマホを出しているようですが・・売れてはいないようです。 高級路線のアップルなどもありますので、広がる可能性が無いとは言えませんが。
ノートPC買ってデスクトップPC用ディスプレイ買ってつなげればいいんじゃないですかね。
質問者様の手順を行っても、サムネイルが表示されない場合はまず エクスプローラーを起動→オプション詳細設定一覧から、『常にアイコンを表示し、縮小版は表示しない』のチェックを外す。 それでも直らなかったら縮小ファイルを削除する。という手順になります。 直らなかった場合はサムネイル表示のファイルが破損している可能性がありますのでディスククリーンアップを使用し 縮小に必要なファイルを一旦削除することで直ります。 エクスプローラーから『PCまたはマイコンピュータ』→Cドライブを選択し、ツールバーにある『管理』を選択し『クリーンアップ』をクリック 空き領域の計算が完了するまで待つ→ウィンドウが開いたら縮小表示にチェックを入れOKをクリック ファイルを完全に削除のウィンドウが出るので『ファイルを削除』をクリック→以上で縮小表示のファイル削除は完了です。 これで写真がサムネイル表示されているはずです。参考にしてください。
dynabook s68 は下記です。 https://dynabook.com/business-tablet-s-series/s6 … 恐らく、諸症状が考えると、ストレージに不具合が生じているような気がします。システムファイルが損傷していて、OSが立ち上がると不具合が顕著になる感じです。 その前に、BIOSが起動できるかチェックしましょう。タブレットなので、普通のパソコンと同じようにBIOS表示ができるかどうかですが。日付等が狂っていなければ大丈夫でしょう。 https://pctrouble.net/boot/bios_setup.html また、セーフモードで立ち上がるかどうかです。 http://freesoft.tvbok.com/win8/tips-and-tools/sa … 立ち上がれば、下記のようにWindows10の修復プログラムが使えるかもしれません。 https://inouetetsurou.wordpress.com/2015/08/17/w … また、回復ドライブを作成して初期化。システムのイメージバックアップがある場合は、それからシステムの復元を行うことができます。 http://korya-sugoi.com/windows10/kaifukudrive/ 回復ドライブを使った修復方法。＞個人用ファイルとアプリが PC から削除され、すべての設定が初期状態に戻ります。 https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc … HDDではないので、ストレージが修復不能の場合は、修理しかないかもしれません。
最初からWindows 10搭載機ですか？Windows 10にアップグレードしたものですか？ 1）「スタート」右クリック「デバイスマネージャー」「マウスとそのほかのポインティングデバイス」「USB Touchscreen Controller(72FA)」を右クリック「ドライバーソフトウェアの更新」「コンピューターを参照してドライバーソフトウェアを検索します」「コンピューター上のデバイスドライバーの一覧から選択します」「USB入力デバイス」選択 2）Windows Updateが「自動更新」の場合に、Updateで勝手にドライバを更新したため急にデバイスの不具合が起こるトラブルを回避するには、「スタート」右クリック「コントロールパネル」「デバイスのインストール設定の変更」を検索し「デバイスとインストール設定の変更」起動 「デバイス用のドライバーソフトウェアおよびリアルアイコンをダウンロードしますか？」「いいえ、実行方法を選択します」選択、「Windows Updateからドライバーソフトウェアをインストールしない」選択。
＞windows7であれば、 「Windows Desktop Search: Add-in for Files on Microsoft Networks」をインストールすれば オプションに「Add UNC Location」が追加されて 無事ネットワークドライブのインデックスが作成される事は実施済みです。 それ、x86の場合ですよね。Windows10ももちろんx86ですよね？ x64は未対応ですよ 7以降なら、他のPCのインデックスも自動的に使えるようになっています
「HFV Explorer」というソフトを使えばできるっぽいです。 ソフトはここ。 http://okwave.jp/qa/q1455014.html 使い方はここ。 http://homepage3.nifty.com/toshi3/emu/hfvexplore …
Windows7はマザーボード故障で交換に合わせWindows10にしましたが、 Windows8.1の方はGWX Control Panel_1.7.2.0でブロックしています。
保存先だとOneDrive? 一定サイズまでは無料ですね。色々変わっているようですが、今は5GBまでかな。 OneNoteはアプリケーションの名前なので保存形式としてはともかく保存先はないと思います。印刷で「OneNoteへ送る」はありますけど。
この様な問題は可能性が多過ぎて、消去法で一つずつ特定して 解決するには無理があります。 windowsの更新が原因なら更新した中の何が原因か 特定しなくてはなりません。 私のPCの場合、最近の更新やこれまでの更新で 段々遅くなると言った事は無いです。 ＞起動後は10分近くHDDのアクセスが続きます どのプログラムが動いているか確認して下さい。 （タスクバー右クリック　→　タスクマネージャー内プロセス） 動いているプログラムによって対処方法は異なります。 例えばセキュリティスキャンが動いている様なら 起動時に自動スキャンする設定になっていて スキャンしている状態ですので、手動に変更する等して下さい。 ＞短縮する方法がありますか。 起動時間なら「タスクマネージャー内スタートアップ」で PC起動時に自動起動するプログラムを指定⇔解除出来ます。 どれを解除するかは使う人によって異なりますので スタートアップの名前で検索して、どういう内容なのか理解して 自己責任で外して下さい。 他にも原因や方法は沢山ありますので 「win10　高速化」とかで検索して下さい。 大きくまとめると、原因を突き止めて対処する 、設定を変更する、軽量化でしょうか。 そこら中いじってると調子が悪くなっても原因が分からない という事になりますので、分からない事はやらない方が良いです。 分かる範囲で少しずつ試してみて下さい。 こういう事はPCが起動しない等、重大な結果になる原因を 含んでいますので、自己責任になります。 なので本人が勉強するしかないです。 個人的には質問の２台のPCがおかしくなったのでは無く 各設定で充分高速化出来ると見ています。
Windows10 バージョン1511をダウンロードしてインストールメディアを作成し、クリーンインストールしてしまうのでが良いです。インストール時に要求されるプロダクトキーはWindows8のものがそのまま使えます。
＞ハードディスクを取り出すと言う方法はできないノートPC Linux系の雑誌の付録にubuntuのブートCDがついていることがあります。（またはダウンロードしてCD/DVDに焼く） BIOSで内蔵HD→CD boot優先に変更しCD/DVDを挿入し、データをUSBメモリーなどにコピーし救出します。 「KNOPPIX でデータ救出」 http://www.pc-master.jp/sousa/knoppix.html Windows 10/8/8.1は起動失敗3回程度で修復画面にかわりませんか？ （リストア/リフレッシュなど←データをバックアップ後） Windows 10のインストールディスクを使って10クリーンインストール （一旦はW10が起動したので認証コードスキップで10のディスクからのクリーンインストールが可能） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「検索」 「ファイアウォール」入力、 「Windows ファイアウォール」 （または「コントロールパネル」「システムとセキュリティ」「Windowsファイアウォール」） 「Windows ファイアウォールの有効化または無効化」（管理者パスワードの入力が必要か）各ネットワーク（ドメイン・ホーム・パブリック）に対し有効・無効があるので選択し「OK」
Microsoft アカウント名の変更の手順 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/875475 その後、ローカルアカウントに変更して、さらに、変更後のMicrosoft アカウントに変更し直せば完了。
プログラム(ソフトのプログラムを含む）の大きさ、常駐の有無、レジストリ操作の有無、その他（Windows インストーラー/アンインストーラーやソフトメーカー専用のインストーラー/アンインストーラーの違い）などによると思います。 例：某フリーソフトをインストールした場合、レジストリキー操作もなく単にデスクトップやドキュメントフォルダに解凍・展開するだけの簡単なインストール方法でした（Program Filesへの格納もなし）→このようなソフトはインストールもアンインストールもごく簡単です。
たぶん使い方が悪いから。 基本的に画質も音質も変わらない。 （内蔵スピーカーを使って音質がどうのとふざけたことは言っていないだろうと推測） ・・・ 使い方が分からないのであれば、 「安いから」 ということにしておけば良いと思う。
新しいグループを作成 新しいグループにしたいタイルをマウスの左ボタンでクリックしたまま移動→グループとグループの間に移動するとグレーのバーが表示。移動したい場所でマウスの左ボタンを離すと、移動した場所に新しいグループが作成される。
他のマウスに交換して同じ状態になるかどうか試したらどうでしょう。マウスのスクロール回路の故障なら、それで判ります。スクロールが止まれば、マウス自体の故障ですので交換してください。 ワイヤレスマウスを使っている場合、マウスのバッテリをチェックしてみてください。電圧が中途半端になっているとスクロール回路が暴走することがあるかも知れません。この場合は、電池交換が必要です。 ホイールをクリックするとユニバーサルスクロールが起動しますが、これは関係ありますか？ 丸い輪の中に上下する印が付いていて、カーソルの位置によりスクロール量が変化するのですが、これが誤動作しているようなことは無いでしょうか？ まあ、マウス次第ですね。
以下を参考にWindowsキーを無効にしてください http://pc.mogeringo.com/archives/14136
試したわけじゃないですが Win10でのゲストアカウントに関しては制約があるようです http://news.livedoor.com/article/detail/10490187/ http://ascii.jp/elem/000/001/042/1042444/
インテル®ラピッド・ストレージ・テクノロジー の前の名前が、インテル® マトリクス・ストレージ・マネージャー 基本的にRSTは、7以降しか対応しておりません。 Vista/XPに対応したRSTは、あなたがはったリンクよりいけます（intelのマザー用のものですけどね） 最終手段は、MS標準のドライバで使うか、SATAカードを利用するしかないでしょう Vistaの標準ドライバがAHCIに対応しているかは不明です
エッジは俺もタスクバーから削除したけど・・・。 IE使えばいいじゃん。
2台とも同じアカウントでログインしても問題ないです。（Microsoftアカウントは「Windowsストア」「Outlook.com」「SkyDrive」のマイクロソフトのサービスを利用することができるアカウントで、同じアカウントを使うと「同期」できる）→5台まで。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ …
＞クイックアクセスのツリーが・・・勝手に・・・閉じてしまう ツリーとは？ 標準では「ダウンロード」「デスクトップ」が登録されていますが、更に（任意のフォルダを）登録したのですか？ その一覧が勝手に閉じるのですか？ http://win10.jp/10rtm10240-ab1048.htm#more
よくわかりませんが、Yahoo!Japanサイトからログインして「メール」→「メールの作成」でメールを作成しているということでしょうか。 だとすると、 http://info.mail.yahoo.co.jp/guidelines/mail.html 9.ウイルス対策について Yahoo!メールでは、Yahoo!メールを利用して送受信されるメールがコンピュータウイルスに感染していないかを機械的にチェックし、ウイルスの駆除を行っています。ただし、Yahoo!メールからほかのメールアドレスへの自動転送をされるメール、およびオプションサービスとしてPOPアクセスを選択し、メールソフトで送受信をされるメールについては、無料のウイルス対策サービスの対象にはなりません。 問題のWindows10で添付しようとしているPDFファイルに問題があって削除されているのではないでしょうか。 （Windows7からのPDFファイルは問題がないのでちゃんと届くと）
Windows １０の「メール」：「スタート」（「タイル」に）「メール」があります。 1）POPの設定 プロバイダは何ですか？（マニュアルを見る） 例：http://faq.support.biglobe.ne.jp/faq_detail.html … 2）IMAPの設定 3）ActiveSyncの設定
e-Tax担当の方というのが、国税庁のヘルプデスクということなら特定e-Taxソフト の保存手順は案内できないと思います。
以下を参考にどうぞ Windows 10でInternet Explorer 11（デスクトップアプリ）を簡単に開く（起動する）方法は http://tetsunarijp.hatenablog.com/entry/2015/07/ … 標準ブラウザをEDGEからIE11に変更する方法 http://www.commufa.jp/faq/detail.php?id=F00000264
回転させるソフトによって違う様です。 他のソフトで回転させて保存してからhtmlで開いてみて下さい。 因みにwin10にフォトギャラリーを入れて試してみたら 出来ましたよ。 ダウンロードは http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/downl …
No.2で、初期の状態に戻すには、次の手順でも可能でした。 (アップグレード版ではない Windows10 で確認しました) (1) ロック画面の参照ボタンをクリックします (2) C:\Windows\Web\Screen 内の画像を順次指定します (3) 5回繰り返せば完了です
画面右下の通知領域を見てください。 無線LAN接続の場合は扇形のようなアイコンが、有線LAN接続の場合はディスプレイのような形のアイコンが、あるはずです（無ければ「へ」マークをクリックすると出てくるかもしれません）。 そこにマウスカーソルを重ねたときに「～（接続しているアクセスポイント名など）～　インターネットアクセス」と出ている場合、インターネットへのアクセスは可能な状態になっています。InternetExplorer11（Windows10にも入っており、「スタート」－「すべてのアプリ」－「Windowsアクセサリ」にあります）やMicrosoftEdgeを起動し、Webサイトのアドレスを入力すればサイトの内容が表示されます。 もし通知領域に前述のようなアイコンがない、または「～インターネットアクセス」以外の内容が表示される場合は、どのような表示がされるかなどを追加で書き込んでください。
こんばんは。 >このような使い方には何ギガだとか、仮にそれで契約したけど思った >より使ってしまっていた・・・そうなると一体何が起こるのか（高額 >請求される？これが一番気になる）、一番知りたいことがわかりやす >く書いてあるサイトって全然ないんですよね んー。格安SIMの基本的な契約は、契約した分使い切ると月末まで（も しくは追加課金するまで）低速になる、という感じです。ここでいう低 速というのは、メールくらいなら利用出来るが、動画なんてもってのほ かという感じの速度です。 MVNO紹介サイトは沢山ありますが、ここらへんの話は「知ってて当然」と いう人をサイトのターゲットにしているのかもしれませんね。MVNOに手 を出す時点でキャリアの話、MVNOの話、それなりの情報を知っていない と、MVNOを使っても幸せになれない可能性が大だと思いますし。 私もよくわからないならMVNOに手を出さず、DoCoMo、AU、ソフトバンク のキャリア３社と契約しろと言ってます。MVNOは「賢く節約する」なの です。
http://www.windvdpro.com/jp/products/windvd/pro/ …
「Thumbs.db」ファイルは、ファイルやフォルダの縮小版表示（サムネイル表示）を高速にするためのキャッシュデータを保存している隠しファイルです。一度削除しても、縮小版表示を再度行うと再び作成されます。 エクスプローラー等の「表示」タブ中にある「オプション」で表示される「フォルダーオプション」の「表示」タブ内「詳細設定」で、「隠しファイル、隠しフォルダー、または隠しドライブを表示しない」に設定すると、表示されなくすることができます（作られるけど、見えない）。 また、「スタート」メニューから「すべてのアプリ」－「Windowsシステムツール」－「コントロールパネル」－「システム」－「システムの詳細設定」で出てくる「システムのプロパティ」の「詳細設定」タブ内にある「パフォーマンス」オプションで「視覚効果」設定にある「アイコンのかわりに縮小版を表示する」のチェックを解除すると、作成されなくなります（縮小版表示ができなくなるので、作られない）。 なお、Thumbs.dbファイルを探し出して削除するフリーソフトというものもあるようです。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2015 …
8/8.1は複数回 (通常3回) 起動に失敗すると、自動的に「修復用のオプション画面」で起動します。 （3回待たずに）電源の長押しで強制終了、電源を入れ、メーカーロゴが表示されたらすぐに「F2」キーを数回押す（または電源を入れする「F2」キーを押す） ・・・メーカーによりファンクションキーが違う。ノートはFnキーを同時に押す場合もあります。 「BIOSセットアップユーティリティ」 矢印キー「→」で「Exit（終了）」 矢印キー「↓」で「HDD Recovery」「Enter」キー ・・・メーカーにより復旧手続きが違うことあり。 「キーボードレイアウトの選択」で日本語IME/ 「Microsoft IME」・・・マウスが使える 「オプションの選択」「トラブルシューティング」「詳細オプション」 「スタートアップ修復」管理者アカウントのパスワード入力画面「続行」「自動修復」・・・「PCを診断中」完了までしばらく待つ。
Xboxアプリ：いろいろあるゲームをプレイしたりします。 Xbox Live ：Xbox Live コミュニティに参加し、マルチプレイ環境（有料もあり）で、どこにいてもフレンドやゲーミングコミュニティにつながることができ、お知らせの入手、メッセージ送信、ゲームクリップの共有なども可。プレイヤーとつなげてチャットを開くことも可能。 Xbox One と Windows 10 のゲーマーが 1 つに繋がる場 http://www.4gamer.net/games/276/G027669/20150723 …
・explorer.exe
先頭からの位置…って事でいいんでしょうかね？ 1セクタ512バイトで考えていいかと思いますが。 21255424セクタ×512Byte＝10882777088バイト 10882777088バイト÷1024=10627712キロバイト 10627712キロバイト÷1024=10378.625メガバイト 10378.625メガバイト÷1024=10.1353759765625ギガバイト うん。半端だな……。 端数も計算するとそれなりの位置が割り出せると思いますが…パーティション作成にどのツールを使うか…にもよるんじゃないですかね？ Linuxとかのfdiskならある程度調整できますかねぇ…。 Windowsでそこまで細かく切れるかは不明です。 10378.625メガバイトなんで…第1パーティションに10320M、第2パーティションに200M程度とって使わない。とか…でしょうかねぇ……。 4KセクタなHDDの場合は計算方法変わりますのでご注意を。 まぁ、500GなHDDで4Kセクタはないと思いますが。
No.1です。 > その標準以上に上げる方法を教えて下さい えっと。。。(^^; キーボード上の「明るくする」、「暗くする」のキーを押すだけです。 ノートPCの機種によってはctelキーやaltキーを押しながら「明るくする」、「暗くする」のキーを押すといったキー割り付けになっているものもあるかもしれません。 普通、その辺はキートップに書かれているマークの位置を見るとわかるようになっています。 分からない場合は説明書を参照しましょう。 説明書がお手元にない場合はノートPCのメーカーのサイトにあるはずです。メーカー名と機種名、型番名などに加え、「説明書」とか「マニュアル」といったキーワードを加えて検索すると簡単に見つかります。これも「普通はそれでみつかる」という世界ですが。
AndroidであればWindows用のソフト(BlueStarだったかな？)で動かせます。 また、AndroidはLinuxの一種なのでgoogleから無料ダウンロードできます。Androidを仮想化またはマルチブートで起動させることもできます。
サイトの作成者の意図した通りになっておりますので、正常といえます
表示方向固定したら？
プロファイルの編集→プロフィールの画像→画像を「ピクチャー」から取り込むか、「スタート」「設定」「Microsoft アカウントの管理」「自分の画像」「参照」「 ピクチャー」から画像を取り込むでできませんか？（自分には ピクチャーに画像が一つもないので試すことができない）
自分宛に送ったメールが届かない（メーリングリストなど）のは仕様 http://google.tku.ac.jp/mail/9/6
まずはマザーボードを確認されれば良いです。
No.2です。 通常は、回答No.2にある「フィルターキー機能を有効にします」のチェックを解除し「OK」ボタンを押すと、その設定が（次にこの設定を変更するまで）保存されるのですが。 初期状態だと、右側のShiftキーを長押ししているとフィルターキー機能が有効になります。右Shiftキーを押し続ける癖がないか、お使いのキーボードが接触不良を起こしていないかなど、ご確認ください。
※PCで試したので、モバイルでも使えるかどうかはわかりません。ですので参考程度に。 　windows.oldファイルがあるなら削除しても構いません。初期状態に戻したりしたときに作成され、以前のwindowsファイルが入っています。しかし、以前のバージョンに戻せなくなるなどの可能性があるため、削除する場合は自己責任でお願いします。 　ほかにも一時ファイルなどを削除する方法があります。プレインストールの「ディスククリーンアップ」やフリーソフトのCCleanerなどで削除ができます。数MBから数十MBぐらいにしかなりませんが「塵も積もれば山となる」なので毎日しておけば少しだけでも空き容量を増やせると思います。
OSの流れとしては、win2000←此処から(NT系os)・xp・vista・win7・win8(8.1)←この5つの移り変わりの中でも、一つ右へ行く毎に(softの買い替え等は)度々経験しましたが(win2000で)←使えたsoftが、8.1や10で使える物も沢山あります。 --- windowsSoftは(m'Sの、windowsお作法と呼ばれる、決まり事が有って)←それ以外の方法で、windosw用softを作ってはいけないと言う決まりが有ります。 ---- 併し、m'Sは、新しいosを作る度に、APIの呼び出しを(変更)してしまう為、同じ、windows_softなのに←違う処を呼び出す結果←softが動かなく成る。 -------- 質問は、元osからwin10へ、G_upする場合(64が良いか32が良いかと)言う話なのでしょうが、CPUが(64bit対応なら)osは64bitに限ります(64bitos)は、(64も32のsoftも)両方動くから。 ----- 但し、64とか32に関係なく↑上でも記した様に(xp・vista・win7が)←が動いて居た今までのsoftが、win10にした為に(APIが)一部異なって居る為に、10では動かないと言うsoftも一杯あります。(32でも64のsoftでも)
見えてないだけだと思うので、↓でトライしてみては。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
追加 レジストリキーについては不知
№2です >兎も角、windows10にアップグレードするなどと全く断らずにいきなり10へのアップグレードが始まり あなたがOKをしない限り、いきなりアップグレードが始まることはありません。 >ご回答を十分理解する知識がありませんが^^;、 簡単に言うと「№1の回答はデタラメだから信用してはいけない」ってことです 質問者にとってやさしい回答だから信用できる、文字数が多いから信用できる回答（者）ではありません。
こんにちは。 開くときにはファイルをダブルクリックして開きましたよね？ 他の方が言う通り、Windowsの初期設定が「pngファイルはWindows Live フォトギャラリーで開く」という設定になっていたからです。 これはWindows 10の場合、ファイルを右クリックして出てくるメニューで「プロパティ」をクリック。 出てきたファイルのプロパティの全般で「変更」ボタンをクリックすることで変更できます。 携帯電話の一部の古い機種ではPNG形式の画像はサポートされていませんので、JPG形式でのメール添付をお勧めします。 すでにあるPNG形式のファイルをJPG形式に変換する方法は 1.目的の画像ファイルを右クリック→「プログラムから開く」→「ペイント」 2.「ペイント」で画像が開かれるので「ファイル」→「名前を付けて保存」で「JPEG画像で保存」 でOKです。 Snipping Toolで新しく画像ファイルをつくる際にも、JPG形式での保存をお勧めします。
No.6 の訂正 誤：Windowsでは入りません。 正：Windowsでは要りません。
YTClockが便利です。 WindowsXPとなっていますが、Windows10でも使えます。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/personal/se36 … インストールすると、左上に時計が表示されます。「Cirl」を押しながら、マウスを時計の上に置くと、好きなところに時計を移動できます。 また「Ctrl」を押しながら右クリック→「カスタマイズ」で、好きな時計のデザインに変更できます。
＃１です。 「互換性の確認ソフトがまともに動作しない」のではないかと思います。 その原因がインストールされているソフトにあるのか、あるいはハード的なものかはわかりませんが･･･
スタート→設定→簡単操作→ハイコントラスト→テーマの選択でハイコントラスト 黒をベースに調整するのがいかがでしょうか？ ■上記の方法以外 ・Edgeについては単独で詳細→設定→テーマの選択で黒を選べば変えられます。 ・Windowsストアはアプリケーションの色自体はタイトルバーだけなのでスタート→設定→パーソナル設定→色で変えられます。 ・設定についてはスタート→設定→パーソナル設定→色である程度変えられますがそれ以上はハイコントラストテーマを適用する以外の方法はありません。 ・映画&テレビ、フォト、Grooveミュージック、メールについてはプログラム内部でハードコードされてしまっているのでレジストリを操作しても色を変えられません。→ハイコントラストテーマを適用する以外の方法はありません。 旧来のデスクトップアプリケーションであるエクスプローラー、コントロールパネル、リボン、クイックアクセスツールバー、ドロップダウンメニュー、ホップアップメニューは色が変えられるはずなのですがどうもレジストリの値が反映されず、またそれが可能なアプリケーションも見つけられていません。 変えられるとは思うけれど変え方を知りませんというのが現状です。 スタート→設定→簡単操作→ハイコントラスト→テーマの選択でハイコントラスト 黒をベースにすれば確実に黒くなります。
追加 そのアプリがTV視聴ソフトの場合、アプリもWindows 10に対応しないし、ドライバも対応しないため、互換モードでインストールしても駄目です。（Windows 10対応版の視聴ソフトを購入する） ちなみに某社で購入した年賀状ソフト（筆王）がWindows 10に対応しないとありましたが、インストールすると動作しています。 31日以内に元のOSに戻しても、アップグレードの時に削除されたファイル/レジストリキーなどがあり、正常に起動するとは限りません。再度Windows8.1をクリーンインストールしてからアプリを再インストールするのがよいかも。
Windows10のシェアは下記の通りです。7/10/XP/8.1の割合は、52.47/11.85/11.42/10.4%です！ http://japan.cnet.com/news/service/35077220/ 無償のWindows10が苦戦しています。というか、顧客はぜんぜん更新してくれません。WindowsXPがまだ10.4%もあることに涙です(泣)。 1. 無償なら皆Windows10のUpgradeしてくれるものとMicrosoftは考えていたのでしょうが、そうはいかなかったようです。業務で使われているパソコンは、そうおいそれとはシステムを入れ替えられません。Upgradeして動きがおかしくなったパソコンがそこここにあるようですので、万人がすんなり移行できるわけではないのです。その様を見て、Upgardeをためらう人が出てきてもおかしくありません。もしかすると、無償の期間が延びる可能性すらありそうな、なさそうな ....... と言う訳で、Microsoftの思惑によるものです。しかし、何事も思惑通りには行かないのも事実です。 2. 私は、Windows7 64bitのノートパソコンをWindows10 64bitにUpgradeして動かしています。不具合がいくつか残っていますが、実質問題のない範囲です。完璧でないのが残念なところではありますが。長所、Windows8/8.1ほどタブレットよりではないこと、サポートの期限がないこと、短所はユーザーインターフェースは見てくれとグループ分けが違いますが、中身は殆ど同じです。ただ、今まで設定できていたものができなくなっていたり、設定場所が違っていたり、使い勝手が良くなったのか悪くなったのかが、判らないです(笑)。 新しいパソコンだとWindows10は快適だとは思いますが、古いパソコンではWindows10はWindows7/8.1と余り変わりません。従って、当然使い慣れているほうが使いやすく感じる訳です。 3. 古いパソコンを無理にWindows10にUpgradeする必要は無いでしょう。また、費用が掛かりますが、無償期間が終了してもUpgradeは当然可能でしょう。考え方を変えて、もし最初から無償でなかったら、果たしてUpgradeしたのだろうかと ...... 恐らくしなかったのではないでしょうか。冷静に判断することが、求められています。無償だからUpgradeするのか、必要だからUpgradeするのかは、大きな違いだと思いますね。 手元には、沢山のWindows7のパソコンがありますが、殆ど古いものばかりなのでUpgradeしないでしょう。なんと、WindowsXPのパソコンもあります(笑)。暫くしたら、Windows10用のパソコンを作るつもりです。最新なら、Windows10にばっちりです！
既定のブラウザになっていないかと（既定はWindows 10標準WebブラウザMicrosoft EdgeEdge）
街の防犯カメラと同じようなものです。 防犯カメラがあれば、自分の事、撮られているけど、 何か事故があった場合、警察などが適切な対応をとれることがありますよね。 Win10では、エラー情報や診断情報、ユーザーの入力、位置情報といったさまざまなデータが収集され、バックグラウンドでMicrosoftへ送信される仕様になっています。 普段は取られていても特に不具合はないでしょうが、気持ちが悪い（防犯カメラで撮影されるのが嫌）ならば、Win10へのアップグレードはお勧めしません。
私もかつてATOKを使っていた頃（過去系）いつの間にかIMEになっていて、「お前何勝手に出てきてんだよすっこんでろ！」とブチ切れた経験があります。何回かそういう経験をした後、邪魔者には消えてもらうしかないとの結論に至り、コントロールパネルから削除しました。その方法はWin10の場合は以下URLのとおりです。 http://holybea.com/2015/08/09/windows10-atok/ ATOKを使わなくなった理由は、学習し過ぎるせいか使うほどバカになっていくことと、自分で設定したキーバインドを忘れてしまう（でもATOKパネル上では確かに私が設定したものになってる）ことがたびたびあったからです。これはもうずっと前、XPの頃から出ていた現象ですが、ある時とうとう我慢ならなくなってGoogle日本語入力に乗り換えちゃいました。
8.1と10は、M'Sアカウントを作らないと、いけないと思ってM'Sアカウントを作って仕舞うようですが、最初は、ローカルアカウントから作り、操作に慣れてから、M'Sアカウントに変更するのが(従来win7等)理解し易いのですが、 ローカルアカウントを作るときパスワードに空を設定すれば、パスワード無で起動出来ますが、M'Sアカウントで作ると必ず、パスワードを必要とされます。←パスワード入力が面倒なら(4桁のpin)←に変更すれば使いやすく(例えば。←ゾロ目にする) ------- M'Sアカウントをローカルアカウントへ変更は簡単に出来ますが、アカウント名は←その儘に成るので、寧ろ新しく(好きなユーザー名で)新規(空白のパスワードで)作った方が良いです。 ------- PCは予期しないトラブルが起こり勝ちなので、一つのPCには2アカウントのユーザーは必要です。←然も2ユーザー共(管理権限を)持って居る必要が有ります。
エッジは、使って無いですが、 お気に入←の元は、ユーザーフォルダーの中の(お気に入りが)元なので←此処を開いて(訂正すれば)→エッジに反映すると思う。 --- ユーザーフォルダーの開きた。 win(旗)→設定→パーソナル設定→テーマ→デスクトップアイコンの設定→5か所へ☑を。 ↑ デスクトップに←ユーザーフォルダーが出で来る←開く←お気に入りフォルダーを開き、操作。
何で見ようとしているの？、Windows Media Playerでは見えません。 元々DVDドライブの付いているPCなら再生ソフトも入っているはずです。
予算ガン無視との前提で、キーボードの感触を重視するならばProかな？スペック的にはどっちでも不足はないでしょう。または今度出たVAIO Zのフリップタイプとかでも良さそうです。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/hothot … > 動画見ながらペンタブでお絵かきしながら論文書く それ、どんなハイスペックPCでも、人間側が同時にやれないことでは…比喩と言うことにして、裏で動かしつつ切り替えながら使うとの判断なら問題ないです。
まだWindows10に完全対応していないと思います。 ドライバなど見直されててはどうでしょうか？ 急ぎで見苦しいですがご参考まで。 空でも出ています。
追加 ＞システムイメージバックアップは、１つの外付けHDDにパソコン２台ぶんはできるんでしょうか ＞可能なら、作成後にフォルダの名前は変えてもよいものでしょうか 大容量ならパソコン数台分入ります。 ちなみに私も外付けHDDが複数あるし、PCも複数あるので、作成後すぐ（起動中は変更できない）名前を変えています。日付とPC名を元の名前の後ろなどへ追加（例：WindowsImageBackup20160219_dell.***) 復元するときは(念のため）元の名に戻すつもり。 なお、Windows 10のイメージバックアップ機能とは別にフリーソフトのイメージバックアップソフトでもイメージバックアップを作成しています（全てのPCではなく、メインのPCのみ） 外付けHDDのフォーマットは、FAT32では4GBを超えるファイルが保存できないためNTFSフォーマットしています。
追加 Q＜Usersフォルダの中に、Default、ユーザーアカウント名、Public、の3つのフォルダがあるのですが「Default」は何のためにあるのでしょうか？＞回答＜ユーザープロファイルを新規作成する際の「コピー原本」（ひな形）です。例：ユーザーアカウント abcが初めてログオンすると、ユーザープロファイル情報を保存する C:\Users\abc以下のフォルダが新規作成されますが、内容のコピー元が C:\Users\Default＞ http://okwave.jp/qa/q4911186.html
それは、SDメモリカードの容量詐称ですね。 http://close-node.com/?p=499　←　SD http://mazu-bunkai.com/bunkai-wp/pc/1519/　←　Micro-SD http://sd.trendy.co.jp/archives/232　←　Micro-SD http://ameblo.jp/readfang/entry-11282039929.html　←　Micro-SD 世の中には、ひどい会社があるものですね。
仕事に使っているパソコンは、アップグレードしてはだめです。 前のOSに戻してください。 ファイルシステムが対応していないかも知れません。 会社でデーターの持ち帰りは認めているのですか？。 先般、データーが外部に漏れて問題になりました。 個人所有のパソコンでは、自由にしてください。 現に私のパソコンでは、「exFAT」フォーマットではデフラグができません。
ANo.2です。 1. はい、その通りです。現在、何台かある当方のパソコンには、このソフトで設定してあり、Upgradeのメッセージは一切出ません。 2. ｢抑止しない｣ と ｢表示する｣ にチェックを入れて OK し、再起動すれば元に戻ります。このソフトウェアは解凍するだけで機能します。インストールとはフォルダのコピーに当たりますが、USBフラッシュメモリに入れておき、挿したパソコンで実行してもOKです。 3. Windows10へのUpgradeが、Windows Updateに含まれることになると、そうなってしまいそうです。以前にも同様のことがありましたが、Microsoftの手違いと言うことだったようです。今回は、あまりにWindows10への移行が進まないため(相変わらずWindows7のシェアが大きい)、Microsoftが痺れを切らしたのでは、と思っています。 UpgradeできないパソコンやUpgradeしたくない人も沢山いると思うのですが ......
ご自分で色々試されたみたいですがこんなのはどうでしょうか。 タスクマネージャーを出してプロセスタブのエクスプローラーをクリック、右下の再開をクリックしてください。それだけでいいはずです。
>どうもウインドウズ１０だから使えない(ペアリングできない）ようです。 いいえ、Bluetooth ドライバーの問題です Bluetoothはプロファイルを使って通信しますが、マウスとプリンタでは使うプロファイルが違います つまり、マウスが使えるから他の機器が使えるわけではないのです。 >PMDBU３をwindow１０で使う方法はないのでしょうか？ パソコンやタブレット側で「PMDBU３に対応したドライバ」をインストールするしかありません。
>どうやってインターネットエクスプローラに変更すればいいのか こうやってください、図解入りでわかりやすいです。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
>ヘッドホンとして音は出るのですが、マイクが反応しません。 通知領域のスピーカーアイコンを右クリック、録音デバイスをクリックします マイクが表示されていて、既定のデバイスになっているか確認 無効になっていたらマイクを右クリックして「既定のデバイスとして設定」をクリック。 他の回答にあるFix itはWindows10で使用できませんよ。
高速スタートアップを無効にします。 「スタート」ボタン右クリック「電源オプション」「電源ボタンの動作を選択する」「現在利用可能ではない設定を変更します」シャットダウン設定「高速スタートアップを有効にする」のチェックを外し「変更の保存」
画面の後ろに表示されているWindowsの一部をクリックしても前面に出てきませんか？
他の回答者様もおっしゃられていますが、32bitから64bitにする場合は最低限クリーンインストールが必要です。 アップグレード元のライセンスによっては認証が通らないといったケースもあるようですので、フルバックアップを取り、元に戻せるようにしてアップグレードされたほうがよろしいかと思います。 既存のお手元のアプリやハードウェアが64bit環境で動作するかも事前に確認する必要がありますし、メモリ増設などにより64bitの環境がどうしても必要になった場合を除き、32bitのままの方が良いのではないでしょうか。 何れにせよ、トラブルが発生したときのことも考えて、事前にTwitterのサポート垢で相談してみてはいかがでしょう。 @MSHelpsJP
#7ですが補足です。 後ほどあらためてアップグレードする予定があるなら、こちらを参考にアップグレード用のメディアを作成しておいてください。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … くどいようですが無料期間中にアップグレードしたPCでないとその後も無料では利用できません。 無料期間中にいったんWindows10にアップグレードしておくことがその後も無料使用できる条件ですので。
http://r-kurain.hatenablog.com/entry/20111023/13 … http://www.vector.co.jp/soft/win95/amuse/se20826 … HTMLのタグやJavascriptは自身でプログラムしてください
いずれも非対応。
32bit or 64bit メモリ容量は？。 ストレージの容量。 これが判らないと回答はできません。
XPのスペック（当時メモリー512MBが標準的搭載。1GBもあるけど）ではWindows 10の製品版（Aにて 16991円～）を購入しても無理。 メモリー2GB搭載のWindows 10「スティックPC」（1万円～2万円）より非力 メモリー4GB以上のWindows 10搭載PC（4万円程度～）を購入した方がいいでしょう。
７月２８日までであれば、何度でもアップグレードもダウンも可能ですよ。 ただ、落とし穴があり、１度アップグレードした時に、戻そうとした時に失敗し起動できなくなることが稀にあります。 私の場合、ｈｐ製のノートPCで何度もWindows８，１から１０へアップグレード成功しましたが、ダウンは１度も成功できませんでした。 失敗した場合、「osロスト」という警告メッセージが出て、PCが起動できませんでした。 事前に別途クローンコピーしていたHDDを利用して、Windows８，１へ戻し、またwindows１０にアップグレードしましたが、何度やってもこちらは失敗ありませんでした。（微妙なドライバー調整は必要です） Windows10にして、マイクロソフト社のofficeソフトなど、基本動かないソフトはありませんでした。 ＞BDの再生ソフトがうまくマッチしません。 互換モードで起動するようにすれば良いのではないでしょうか。 Windows10へアップグレードするというのは、基本損するようなことってないような気がしています。 仕事用などで使うノートPCとかの場合ですと、バックアップソフトがお勧めです。 ■参考資料：クラウドに自動バックアップし、OSアップグレードした時にも復元できたAOS http://matome.naver.jp/odai/2143079165528453701 ■参考資料：Windows10への無償アップグレード方法 http://matome.naver.jp/odai/2144677972323945801 それから、平成２８年７月２８日までですが、基本的には、その１カ月くらい前までにアップグレードを 完了させておく方が無難だと思いますよ。 現在でも、古いノートPCを無償でWindows10へアップグレードしたものをネットオークションとかで いかにも最新型っぽく見える感じで出品がされていたりします。 そうなると、ギリギリの時期とかに駆け込みも増えることも予想されます。混み合うとネットの場合 異常に時間がかかるとか面倒くさいことが増えます。
追加 常駐ソフトを一時的に「停止」してUpdate更新してみては？ 「スタート」「webとWindowsを検索」「msconfig」「システム構成」「スタートアップ」項目のチェックを外して「適用」「OK」再起動
私の場合はWindows8.1からのアップグレードですが、家族4人分のアカウントが問題なく運用できています。 コントロールパネルのユーザアカウントから「別のアカウントの管理」で見ると、アカウントはいくつありますか？
画面がちらつく場合の対処法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
>デバイスマネージャーを観ると その前の症状（状況）は？何かのトラブル？ Windows 10はアップグレードしたものですか？（元のOS搭載機がメーカーサイトでWindows 10アップグレード対象製品となっていましたか？対象外はWindows 10にできなかったり、できてもトラブルが発生する） Windows 10対応のドライバがない場合もあります。 以前のOSにインストールされていたセキュリティソフトと競合しているソフトがないか確認 CD/DVD/BDドライブが認識しない場合Windows 10対応ドライバをインストール（またはデバイスマネージャで黄色の！？マークがついているデバイス右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成してみる） ＞「BitDefender AVC HV」がエラーになっており 「レジストリが壊れています(コード19)」 BitDefender Free Edition 2009はWindows 7対応でWindows 10に対応していません。（アンインストールすべき） 海外のサイトに（機械翻訳）、Windows Update更新をしたとか、システムからBDISとBD Agentをアンインストールして、問題を解決しBDIS 2016を再インストールしたら、今、正常に起動しているとか。 該当しなければ、元のOSに戻す（アップグレード後31日以内なら戻せる）
Windows10を初期化してみましょう 必要なデータをバックアップして下記サイトの要領で初期化します。 http://faq3.dospara.co.jp/faq/show/2814 ※バックアップしてあればWindows7に戻す（リカバリ）してもいいかもしれません。
再起動してだめならリカバリしてください。 大丈夫でス。 Windows10なら良くあるトラブルですよ♪
とりあえず、Microsoftのサポート垢で相談されてはいかがでしょう。 平日のみの対応となりますが・・・ @MSHelpsJP あと、メールについてはOfficeOnlineでOutlookが使えるので、そちらで凌いではどうでしょう？
そら認識されません。 PCのHDMI端子は基本的に出力端子なので、外部入力モード（としてのHDMI）を持っているような特殊なモデルや、キャプチャーボードが必要になります。
OutlookというのがOffice系のOutlook20xxなのか？Outlook.comなのか？で分かれます。（詳しくは下記参照） →http://outlook.aptrust.net/difference-olcom-ol Outlookアプリ（AppStore、Googleplay共通）はOutlook.comと同期しますので、本来はWindowsメールを使わないとなりません。 設定→https://support.office.com/ja-jp/article/7ff79e8 … が、Outlook20xxをOutlook.comと同期させることも出来る様です。 →http://outlook.aptrust.net/outlookcom 自分がどちらを使っているか分からない場合はOutlook.comへブラウザで入って、カレンダーやメールがどうなっているか？確認して下さい。 →https://www.microsoft.com/ja-jp/outlook-com/ このサイトのサーバがOutlookアプリの親です。 ＞outlookの予定表はiCloudの予定と同期されています。 ＞iCloudの同期を外すにはどうしたらよいのでしょうか？ WindowsとiCloudを同期させるには「Windows用iCloud」をインストールしないとなりませんが、インストールされていますか？ また、OutlookでiCloudメールアカウントを追加していませんか？ それぞれ、削除すればWindowsとiCloudの同期は無くなります。 しかしながら、AppleIDは削除出来ず、生涯使えます。 なので、iTunesもiCloudも同期を外してもずーっと残りますし、使えます。 Appleディバイスを持たないので、端末と連携は出来ませんが、パソコンのiTunesで使ったり、ブラウザからiCloud（https://www.icloud.com/）を使ったり出来ます。
コントロールパネルの中のデバイスマネージャで、タッチパネルを無効にします。 削除すると、再起動の時にまた生きてきます。
HyperVのターミナルでは音は出ません。 音を出したい場合はHyperVで立ち上げたXPマシンにリモートデスクトップ接続してください。
プロダクトキー控えておいて、Windows10のISOデータ(インストール用データ)をDVDやUSBメモリに保管して、この二つからインストールすればいいです。
残念ながら、InsiderPreviewの最近のビルドは、再起不能に陥ることがあるという問題を抱えているようです。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20160204 …
新たなエイリアスを追加し、使用しない古いメール アドレスを削除 Microsoft アカウントにサインイン「アカウント情報」「サインインに使用するメール アドレスや電話番号を管理する」登録されたメール アドレスや電話番号に確認コードが送信されますから、コードを入力し本人であることを確認。 「メール アドレスを追加」追加したエイリアスの右側「確認」後、マイクロソフトからそのメール に確認のメッセージが送信されます。 （注: Microsoft アカウントエイリアスとしてすでに使用されているメール アドレスを使用できません→ここで引っかかるかも？） メールを受信後リンクをクリックすることで、アカウントの所有者であることを証明。 新しいメール アドレスをプライマリ エイリアスとして設定。 追加後、すべてのデバイスとサービスへのサインイン時に新しいメール アドレスが表示されるようにするためプライマリ エイリアスとして設定する必要があります。プライマリ エイリアスとして使用できるのはメール アドレスのみ。 「アカウント エイリアスの管理」「アカウント」「プライマリにする」選択 使用しない古いメール アドレスを削除。（当分削除しない方が安全） 「アカウント エイリアスの管理」「削除」画面上の指示に従う。
まずは、遅い時の状態でタスクマネジャーを起動してパフォーマンスを見て問題点を把握しましょう。 CPU,メモリ、ディスク、ネットワーク、それぞれの使用率で高いところが問題かと思われます。 併せて、HDD(SSD)の全体容量と空き容量も確認しておきましょう。
Windows 10へのアップグレードですか？ 元のPC（製品型番）がWindows 10対応していないのでは？（メーカーサポートで確認） 製品版Windows 10のインストールですか？ ＞キーボードをハブ経由で繋げてみても反応してくれません （リンクの）＞マウス操作で動かせるものなのでしょうか？ 新規インストールの途中、キーボードの「→」や「↓」のみ使えて、マウスが使えない状態から「キーボードレイアウトの選択」表示で「Microsoft IME」を（選択）クリックすると、→（ここからマウスが使える状態になる）・・・ハブ経由で繋げてあってもある時点にならないとマウスは使えない（キーボードの文字入力もできない）
ネットワークアダプターのバージョンを上げられましたか？ コントロールパネル内のIntel(R)Network Conections、 いつになっていますか？ 私のは２０１５年１１月４日にバージョンアップしています。 IMEだとコントロールパネル＞言語＞詳細設定。入力方式の切り替え、 使用可能な場合にデスクトップ言語バーを使用する、 になっていないのではないでしょうか？
＞ポップアップが常に画面の後ろに表示されて 何のポップアップ画面ですか？（文面はわかりますか？）
あなたのパソコンはWindows10に対応していないかも知れません。 ＊ＢＩＯＳバージョン・デバイスetc。 一旦、前のOSに戻します。 Windows更新プログラムを入れます。 Windows10にアップします。 http://www.altech-ads.com/product/10007734/Magic … ＵＲＬのフリーソフトを使って、プロダクトキーを入手。 データーをメモ帳などで保管です。 使いにくいようでしたら、１か月以内でしたら前のＯＳに戻せます。 Windows10のＳＰ１が出た時に、プロダクトキーを使ってインストールです。 参考です。 ＮＥＣ／デスクトップＰＣ・Windows7・・内蔵ＴＶが使えない。 ＮＥＣ／ノートＰＣ・Windows7・・・・・Windows10でロールバック。 結局、Windows10・ＳＰ１の待ちです。 オークションで落札した、デスクトップＰＣは何事もなくWindows10にアップできました。
リカバリしてください。
A1. あります ファイルを移動させるとそのファイルの名前になってしまったこと 何もしないのに十数桁の数字の羅列になってしまったことがあります。 A2. スキャンして脅威なしなら大丈夫です Vistaはごみ箱の名前を変更・削除できるので関係するトラブルが多いですよ。
№2 です こちらの方法をどうぞ Outlook 2010 で「0x8004010F」のエラーが表示されて送受信できない http://outlooknavi.net/article/156805476.html >しかし、バージョンが変わるたびにWindowsは押しつけがましくて鬱陶しくなりますね。 どのソフトも同じです インストール中は画面表示を理解して「OK」や「次へ」をクリックしないとトラブルの原因になります。
初期版はWindows 10ではNoCDパッチを使用しないと起動しないので 下記からNoCDパッチを入手し、解凍して出来るalice.exeを アリスインナイトメアをインストールしたした所にある alice.exeと入れ替えるだけです。（管理者権限で行う） http://2chknight298.tripod.com/AIN.html インストールされている場所（インストール時に変更していない場合） 32bit-Windows10 C:\Program Files\EA Games\Alice In Nightmare 64bit-Windows10 C:\Program Files (x86)\EA Games\Alice In Nightmare 以上でまだだめでしたら動作報告のサイトの掲示板が下記なので そちらに聞いてみたら。 http://dan2mame.bbs.fc2.com/
レジストリキー操作する場合「ファイル」「エクスポート」でレジストリーのバックアップをとってからにします。（レジストリの操作で最悪、 Windows が起動しなくなる危険を伴いますので、文字入力よりコピーし貼り付けるなど慎重に操作します。自己責任） ＞コンテキストメニュー 「ContextMenuHandlers」を操作したのでは？ http://www.nan-paso.jp/q-5258.html 参考URL https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7993943.html
基本的に上書きですから、データは削除されません ただし、インストール済みの一部アプリケーションは削除される場合があります PCメーカーが動作確認をとっていない場合もありますので、メーカーサイトをご覧下さい
ドライブ文字は(A:)から順番に割り振られます。 なんかの拍子に、(F:)が使えないとコンピューターが判断したのでしょうね。 分かりやすくしたいなら、USBメモリに名前付ければいいですよ。 そのＵＳＢドライブを右クリックして「プロパティ」を開いて、 全般タブにある一番上の空欄に分かりやすい名前を付ければいいですよ。
・サポート期間が2025年まで 現行の形でのWindows10のサポートが2025年までなのでしょう。 >永遠に続くという人もいます。 バージョンアップ版のサポートは続くと考えていいと思いますよ。 ただし有料か無料かは分かりませんし、有料版と無料版に分かれる可能性もあります。 まぁ、現状と同じように、バージョンアップしなくても問題なく使えるでしょうね。 ・サポートが終わると仮定すると、MicrosoftはWindowsの次世代（代わり）のOSをだすのですか？ バージョンアップさせる形で変化すると思われます。 Windows10自体がWindowsVistaのバージョンアップ版でもありますしね。 >（Windowsではなく互換性のある新しいOSとか） 名前が変わるだけだと考えておけばいいでしょう。 そうしないと今までのユーザーを切り捨てることになり、マイクロソフトにメリットがありますせん。 ・サポートが終わると仮定した場合、今までパソコンの世界のほとんどを占めていたWindowsユーザーはどうすればいいのですか（どうなるのですか）？ windowsをそのまま使うか、無料で使えるUNIX系に乗り換えかな? ちなみにタブレットで有名なアンドロイドとか、MacのOSX、LinuxもUNIX系の一つですよ.
私はソフトウェアを使ってモニターの明るさを調節しているのですが、それでは駄目でしょうか。 Windows標準の機能や、ドライバ関係の機能で実現出来なければ、ソフトも検討してみてください。 以下が私の使っているソフトですが、環境によっては少し画面が白っぽくなります。 ■ マウスでもキーボードでも使える “ 画面の明るさ ” 調整ソフト！「Desktop Lighter」。 http://www.gigafree.net/system/display/desktopli …
ディスクトップの空いてるトコで右クリックして「個人設定」をクリック 左側の項目から「ディスプレイ」をクリック 左側の項目から「明るさ調整」をクリック でいけませんかね? 画面左下で右クリックして、電源オプションからもいけたと思いますが、、、 Windows8.1はごっつう使いやすかってんけどなー。。。
「スタート」「設定」「システム」「既定のアプリ」「ファイルの種類ごとに既定のアプリを選ぶ」「.pdf」に設定されている「アプリケーション」「アプリを選ぶ」「Foxit JーReader（v)*.*」 (PDF ファイルをダブルクリックし、開くか確認）
Internet Explorerのお気に入りバーでしょうか。もしそうなら、以下の操作を試してみてください。 ---------------------------- デスクトップ左下の、スタートボタンをクリックします。 「設定」をクリックします。 右上にある検索窓に「フォント」と打ち込みます。 「テキストやその他の項目の大きさの変更」をクリックします。 「テキスト サイズのみを変更する」の下にある、左側のプルダウンメニューをクリックします。 「アイコン」をクリックします。 次に、右側のプルダウンメニューをクリックします。 現在の数値よりも、大きな数値をクリックします。 「適用」をクリックします。 Internet Explorerを起動、又は再起動します。 ---------------------------- Windows自体のアイコンの文字の大きさも変わりますので、その点は留意しておいてください。
ルータがあるなら、ルータがインターネットの接続を行っている LANのドライバがないか、セキュリティーソフトが悪さをしているのが原因でしょう OSのバージョンアップなどは、セキュリティーソフトが悪さをしている場合がありますから。Windows10未対応のバージョンなら、特に可能性的にありえます。 よって、LANのドライバを入れるか、セキュリティーソフトを一時的に削除してみてください。 Windowsを以前のバージョンに戻すなら、戻してもよいですが、場合によっては、リカバリが必用になります
お困りですね。 内臓HDDを一旦クリーンアップしてからバックアップを！。 *.binなどは残るかも知れませんが、無視です。 私の使っている、バックアップソフトを紹介します。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/computer-b … サポートもしっかりとしていて、無償試用版も在りますので試してください。 ＊制限が有るかもしれません。 最初は使いにくいですが、良いソフトです。 ＊システムクリーンアップ・クローンも取れます。 フリーソフトも色々と在りますが、勧められません。 内臓HDDにバックアップを取り、外付けHDDにコピーします。 ＊内臓HDDが壊れた時の用心の為に、定期的にバックアップを。
Windows Updateなら、月及び環境に依存します。 また、月により大きくばばらつきます 数百MB前後と思った方が無難です。 OSのパッチ以外のバージョンアップだと、数GB程度はあったりします Windows Defender等のセキュリティーソフトの定義ファイルも毎日数MBはあるでしょうし、ネットに接続しているだけで、数秒毎に数百B使っていますよ 1秒毎に、上下各200B利用すると仮定すると、ネットに接続しているだけで、1時間で約1.4MiB利用する計算になる サイトでも、1MB前後あるようなサイトもざらにあるのだから、何も使っていないようで使っているってのが現状ですよ Androidって、メーカーによりセキュリティーパッチの提供など異なるのだから、月例のセキュリティーパッチを提供していないメーカーも多々あるよ 場合によっては、OSのアップデートを提供しないでそのまま放置ってこともざら。 Linuxでも携帯電話向けのものなんだから、OSの容量は小さい。 よって、比べるのがおかしいってことになります。
IMEって、複数バージョンがあるけどね
サウンドデバイスのメーカーから提供されるドライバでは 一部のメーカー製パソコンにおいて動作に支障をきたすことがある。 そのためパソコンメーカーはそのパソコン向けにカスタマイズしたドライバを提供している。 今回はパソコンメーカーからそのパソコン向けのWindows10用ドライバを入手できなかったのではないだろうか。 （富士通とかNECだと凄く怪しい） 内蔵マイクが使えないなら、外付けのマイクを使ってはどうだろうか。 さすがに外付けマイクまで未対応なんてことは無いと思う…思いたい…。 ・・・ もうUSB接続のサウンドデバイスを使用するなどして乗り切ってはどうか。 外付けマイクを使うことになるが、オススメ http://jp.creative.com/p/sound-blaster/sound-bla … （Windows10用のドライバはWebで提供中）
システム全体の文字を大きくすには、「コントロールパネル」「ディスプレイ」（スタートメニューの検索欄に「ディスプレイ」と入力「ディスプレイ」選択、「ディスプレイのカスタマイズ」 「100％（推奨）」→125％などスライドで倍率変更し「適用する」
こんにちは。お礼ありがとうございました。 トラッキングクッキーの中身は、普通の人は見ることはできません。 しかし、ウェブサイトを見た時の広告表示が、閲覧履歴に基づいたものになりますので、画面を見られたらちょっと恥ずかしいことになります。
ディスプレイ本体に「AUTO」のようなボタンはついていませんか？ あったらそれを押してみてください。
何よりリカバリディスクを作ってなかったのが浅はかだったですね。 国内メーカー製のパソコンはデバイスドライバを公開してないので、Win7だけインストールしても使えませんよ。 とりあえずリカバリ領域からリカバリ出来るかトライして見るべきです。 上記の事についてチンプンカンプンなら・・・・・ 解決策は他の方が言うようにリカバリディスクを購入する、またはメーカーに修理依頼する事です。
メモリ、HDD(SSD)、等ハード的にも色々原因が考えられると思いますので、一度ツイッターのサポート垢で相談してみてはいかがでしょう？ 事例があれば紹介していただけますし、なければどうすればいいかご案内いただけると思います。 平日日中であればそれなりに対応していただけます・・・無料ですし、中の人も少なそうなので過度の期待は禁物ですが^^; @MSHelpsJP
その特定のプログラムを（習慣づけて）プログラム右クリック「管理者として実行」しては？ 他のプログラムはUACが表示された時だけ「管理者として実行」する。
4つの方法 キーボードの「Fn」キーを押しながら、「F2」キーを押し、タスクバー（タスクトレイ）に「機内モードアイコン」が表示→機内モード「有効」。 再度ショートカットキーを押すと、「機内モードアイコン」が消え機内モードが「無効」 タスクバーから「アクションセンター」クリック画面右側に「アクションセンター」表示、「機内モード」をクリック（「無効」にするには再度「機内モード」をクリック） 「インターネットアクセス」アイコンから機内モードを有効/無効にする。 タスクバーの無線マーク（「インターネットアクセス」）クリック一覧から「機内モード」をクリック 「スタート」「設定」「ネットワークとインターネット」「機内モード」をクリックし、「機内モード」つまみを左右に動かして、「オン」/「オフ」に切り替える。
＞「ダウンロードファイルがpC内のどこにあるのかが知りたいのです。」 これはブラウザ毎に設定されているものですから、ご利用のブラウザで確認して下さい。 今私はFirefoxを使っていますのでこのブラウザの場合、ツール→オプションでダウンロードするところを指定しています。 多くは「ダウンロード」又はユーザ名配下の「Downloads」になっていると思われます。
確定情報は未だ出ていません。 以下のページによると「早ければ2016年2月中旬頃までには実施される見込みとされています」だそうです。 http://ggsoku.com/2016/01/free-update-to-windows …
＞キャプチャしたとき、枠を除いたクライアント部分のみをクリップボードへコピーするように ＞設定そのものを変えてしまう方法ってありますか？ 無いですね。 ペイントなどの画像処理ソフトで切り取ってからでないと使えないですね。 クリップボードへのコピーじゃないけど、別なツールもありますよ 画面キャプチャをURL化してしまう方法 相手にURLを教えれば、それが見れますから便利です。 https://gyazo.com/01cdec28bb8e9a38c3aa15d78e36ec68 https://gyazo.com/search
追加 Windows 10 EdgeからもInternet Explorerは開けます。右上の「・・・」（他の操作）アイコンをクリック「Internet Explorerで開く」 私はWindows 10、SRWare IronでらじるらじるのNHK3つが開けるので、同じなのにおかしいですね。（受信状況でしょうか）
追加 「テキストファイルの作成時と閲覧時で文字コードの設定が一致していない場合、メモ帳で開いたテキストファイルが文字化けすることがあります」準用 ファイルを開き、「文字コード」「▼」一覧から現在設定されている文字コードとは別の文字コード「ANSI」または「Unicode」でクリック https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
タスクバーのプロパティで「タスクバーを自動的に隠す」にしてみてはどうでしょう。
お気に入りから履歴
大半のアプリは再インストールしなくても引っ越しできるよ。 ただし、細かいパスとかレジストリとかわかってないと行けないんでそこそこ調べなければならない。 コピーペーストで動くかどうかはやってみないとわからないが、パスが同じなら動く可能性も結構あるので やってみるのもよし。 あと他の方も言っているが4GBなら32bitの方がいい。
私も同様の現象になったことがあります。 Windowsメニュー（Winキー）とアクションセンター（Winキー+A）が表示されなくなりました。 それ以外は（見た目には）普通に動作しておりました。 状況等により色々な回復手段があるようで、最終的にツイッターのサポート垢に相談して解決しました。 私の場合はユーザ（アカウント）の再作成で回復しました。 ご質問者様がどういった対応をとれば良いか、（おそらく）最適な手順を示していただけると思いますので、一度サポート垢に相談されてはいかがでしょう？ @MSHelpsJP
https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … ↑ 此処へ行き。 ●今すぐアップグレード ・ツールを今すぐダウンロード ↓ メデアー作成ツールの使用 ・メデアー作成ツールを使って… 今(win7spかwin8.1)をwin10に、グレードupする。 ---- ・USBまたはDVDを使って(クリーンインストール)を… ↑理想は→此方を実行したい。(過去を引き継がないので)誤動作が少ない(但し、機種固有のデバイスTVチューナー等は動かない) 32bitと64bitが有り、どちらかを(4GBのUSBメモリーへ)作成する。 ---------- 64bitを入れるには、当然CPUが←64bit対応で有る事。 ---
>とありますが、どのようにバックアップするのでしょうか？ コントロールパネルから専用のウィザードを起動させて作成します パソコンメーカーサイトの説明がわかりやすいので参考にしてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … >またすべての回復パーティションを削除してかまわないのでしょうか？ はい、かまいません USBメモリにバックアップ（コピー）すれば、そこからパソコンを回復させることが可能です。 ※このような質問にパーティション操作ソフトやLinuxは不要です 　不慣れな操作をすることになり、トラブルの原因になりますよ。
サーバー環境がわかりませんが、再起動では駄目でしょう。 公開されたサーバーごとに 1 つだけのプロトコル定義を作成 例：ルートのシナリオで、RPC サーバーを公開するには、サーバーのすべてのインタ フェースを含むプロトコル定義を作成。「スタート」「プログラム」「Microsoft ISA Server」「ISA Server の管理」「ファイアウォール ポリシー」、「ツールボックス」「プロトコル」「新規作成」「RPC プロトコル」「新しいプロトコルの定義ウィザード」「RPC サーバー」入力「次へ」「サーバーの選択」「サーバー名」「RPC サーバーの名前」入力「次へ」「サーバー インターフェイス」「公開されている RPC サーバーに属するすべての利用可能なインターフェイスのチェックオンにする」「次へ」「完了」「適用/変更」を「保存」「ファイアウォール ポリシーを更新する」
私はマウスコンピュータのMS-NH1を、D-sub端子付きモニターに（音声もモニタのスピーカーから出したかったので）エレコム製のVGA-CVHD1を使って何も問題なく使用しています。 MS-NH1 http://www.mouse-jp.co.jp/abest/m-stick_nh1/ VGA-CVHD1 https://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code= … ただスティックPCはタブレット並みの性能しかありませんからWindowsOSで使用しているともっさりとした動作をする事が多々あります。 お使いのノートPCの性能が不明ですが、仕事で使用する場合はあまりお奨めはしません。 私は子供のインターネットで調べ物をする際に使わせてますが、検索結果で動画（YouTube等）を見ようとすると結構コマ落ちしていますので。 コンパクトサイズのPCでもCore iシリーズのCPUを積んでいるPCであれば性能は問題は無いでしょうが、AtomやCeleron Nシリーズを積んだPCだと状況は同じになるはずです。 この点をご注意されることをお奨めします。
はいどうぞ Windows10MobileでAPKをインストールする方法! http://wpteq.org/windowsphone/post-5650/
No1です。 >INSTALL_UPDATES 操作中にエラーが発生したため、 調べたら事例がいっぱい出てきました。 まとめるとだいたい下記の内容なので試してみてください。 ・ドライブの空き容量を増やす ・ 周辺機器を外す ・ ドライバーを最新の状態に更新する ・ Windows 10 非対応のアプリケーションをアンインストールする ・複数 HDD/SSD が接続されていると失敗することもあるようなので， 　 Windows のインストール先 HDD/SSD 以外を外してみる
No.1です。 下記にもありますが，私にとって良いと感じるのはｽﾏﾎとPCの同期がとれて ﾌﾞｯｸﾏｰｸもｽﾏﾎとPCどちらかで登録すれば両方で使えたりします。 http://yossense.com/use_chrome/
昔は処理に時間がかかっていましたから、確かにそういう表示がありまし必要でしたね。 現在は（ハードにもよりますが）ほとんど瞬間的に移行できたりするので、 たとえ表示できるようになったとしてもほとんど見えないのではないでしょうか^^; ひょっとしたら、一定時間内に休止状態にならなければメッセージが出るという機能は実装されているのかもしれませんし・・・ フィードバックが面倒だったりやり方が不明であれば、 とりあえずツイッターのサポート垢で本件そのまま聞いてみてはどうでしょう？ @MSHelpsJP
> グレードアップしたWIN10です。 > メニューバーや、ツールバー等の文字サイズを大きくしたい。 > デスクトップのアイコン名のフォントサイズも大きくしたいのです。 従来のバージョンとほとんど変わっていないと思いますが、 下記URLのページをご覧になってフォントサイズのアップをお試し下さい。 「Windows10、アップグレード後の最優先設定はフォントサイズ」 http://masarap.club/archives/675 「画面上の文字のサイズを大きくして読みやすくする」 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1101/07/n …
ANo.1です。 駄目でしたか。クリーンインストールは、Microsoft のサイトからUSBフラッシュメモリかDVD用のISOファイルをダウンロードすれば、可能です。下記をご覧下さい。 http://pc-karuma.net/windows10-iso-install-media/ プロダクトキーについては、下記を。 http://solomon-review.net/windows10-build10565-p … しかし、ゲームなどがインストールしてあるならば、クリーンインストールは避けたいのは判ります。インストールディスクを無くしているなら、尚更ですね。 システムファイルが破損している場合は、下記で修復できる場合があります。これくらいでしょうか。 http://freesoft.tvbok.com/tips/windows/sfc.html
案外、セキュリティソフトが関係している場合がある。私もWindowsをアップグレードをするごとに、メーカー製の場合、プリインストールされているセキュリティソフトが関係してダウンロードが出来ない場合が多かったが、その場合、セキュリティソフトを一旦、削除してから、やってみたら。
システム ファイル チェッカー ツールを使用して、システム ファイルまたは破損しているシステム ファイルのトラブルシューティングを行う方法を試しては？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 但しWindows フォトビューアーがインストールされていることが前提です。 windows10を製品版からインストールした場合Windows フォトビューアーはありません。 （Windows7SP1からWindows 10へアップグレードした場合、Windows7にあった「Windowsフォトビューアー」をWindows 10にて引き継いでいるかも）
管理者の権限を一時的にでも貰わないと設定できないということだ。 管理者の権限を持っている配偶者のアカウントから”みかんのまま”さんのアカウントに管理者権限を割り振ってもらおう。
６８の爺さんです。 ＯＳのシステムが壊れていませんか。 同じようにしても、「クイックアクセスにピン留め」ができます。 一度スキャンディスクを施してください。 煩雑に使うフォルダ・ファイルは反対にクイックに入ってしまいます。 何時も削除です。 ネットの一時ファイルも終了時には削除していて、Ｃドライブはクリーン状態になっています。
正しく入力していないだけかもしれない。 個人的に思ったことは、Windows8.1と異なり、 ログインパスワードの入力画面が表示される前に入力した文字はパスワードとして入力されない。 ロック画面からログイン画面に移る際、何かキー入力を行うと、 Windows8.1ではその入力をパスワードの1文字目として認識するが Windows10ではその入力をパスワードの1文字目として認識しない。
１１月３日リリースのIntel Network Adapter_20.4.1になってますか？ 上書きしていればプログラムと機能、 Inter(R) Network Conections 20.4.207.0 になっていると思います。
№1 です >方法２について、もう少し詳しき教えて下さい。 そのサイトの「方法 3: 破損したレジストリ エントリを手動で修正します。」を実行します。
アクションセンターから（明るさは4段階しかない）でなく、「スタート」「設定」「システム」「ディスプレイ」「明るさのレベル」のつまみをクリックしたまま動かし、明るさを調整し「X」（20%前後になりませんか？）
Microsoft IDは削除申請済みです 正解。IDでサインインしていれば、OneDrive使わなくても出ません。1の方の場合でも、IDを削除しているわけではなく自動ログインできるようにしているだけです。ID削除のままにしていたいなら、OneDriveも削除したらいいのでは。
No.2です。 カスペルスキーは使ったことが無く、また、IEも使ってはいないので、せっかくのご返信に助言が難しいです。 申し訳ありません。 よくやる手は、「問題となるソフト(カスペルスキー)の完全アンインストールと、続いて最新版(Win10対応版)の新規インストール」でしょうか。 セキュリティソフトが無い間は、代わりにWindowsDefenderが動作するはずですが、念のため、ネット切断状態で行えば安全でしょう。 ちなみに「カスペルスキーとIE」で検索したらいろいろありました。ご参考↓ http://pcr132.seesaa.net/article/429229686.html
「何かの不具合で、リカバリーする」が元のOSに戻すことならWindows.oldというファイルを使うので更新プログラムでではありません。 Windows10を再インストールするというのであれば、Windows10インストールメディア（DVD又はUSBメモリ）を作成して下さい。 以下のサイトからツールをダウンロードして実行するとインストールメディアを作成することができます。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … 作成できるインストールメディアはWindows10の32ビット用、64ビット用、32ビット64ビット共用があります。HomeとProfessionalの区分けはなくインストール時にどちらをインストールするか指定します。 なお、これは二台のPCで共有して使えます。重要なことは今のwin7とwin8（8.1）のプロダクトキーをしっかりメモしておくことです。
チェックしている「プロパティ」はどこの物を調べていますか？ スタートアップに登録しているのであれば、スタートアップにショートカットが存在し、そのプロパティを変更する必要がありますが別の物をチェックしているのでは無いですか？
> iPhoneで撮った写真をPCに移すと、写真の向きが回転してしまいます。 > 逆さまになるのではなく、右に回転します。 下記URLのページに、iPhoneからの画像を取り込む操作方法が説明されており、「読み込み時回転する」が規定でオンになっています。 一度、この方法での取り込みをお試しください。 「iPhone・iPadで撮った写真・動画データをPCに簡単スムーズに移動する方法」 http://yossy-style.net/move-data-to-pc
起動した時、時間表示が狂っていないか確認 CMOSクリア：ボタン電池（CR2032）交換後BIOS設定（ 時間、日付、デバイス、ポート、BootSetting）保存し再起動 時間表示が狂っていない場合、BIOSセットアップで保存し、再起動してみては？
まず、メーカー製パソコンに場合、Windows10対象機種かどうかを 確認されたほうがいいと思います。 対象外の場合、最悪起動せず、初期化してOSの再インストールを しなければならないこともあります。 その場合、作成したデータや今までインストールしたソフトはなくなります。 他にもアップグレードする前の準備はいろいろあります。 1.メーカー製パソコンの場合、アップグレード対象機種かどうかを 確認する。対象外機種だったらやめる。 （対象外のアップグレードは、自己責任になるので、 動かないソフトや不具合が起こってもメーカーに サポートは求められないため。） 2.周辺機器（プリンターなど）のWindows10用のドライバーが 配布されているかを確認する。 対応しているなら事前に元OS用のドライバをアンインストール しておく。アップグレード後新規インストールの方が不具合が少ないです。 メーカーに対応するドライバがない場合はOSのアップグレードをやめるか、 Windows10に対応する周辺機種に買い換える必要があります。 3.使っているソフトがWindows10に対応しているかを確認する。 対応していない場合は、そのソフトのアップデートもしくは アップグレードがあるかを確認する。 ない場合はOSのアップグレードをやめるか、 そのソフトを諦めるか、代替のソフトを探すなどで対応。 4.最悪初期化してインストールしなければならない場合に備えて、 大切なデータは外付けHDDなどにバックアップする。 (アップグレード後起動しなくなったという方も少なからずいました。） 5.初期化してインストールのためにリカバリーディスクは必ず作成しておく。 （アップグレード後はリカバリーディスクの 作成ができなくなると記載されているメーカーもあります。） 追記 元OSに1ヶ月なら戻せる方法がありますが、 正常に戻せるかどうかはやってみなければ わからないようです。 特にメーカーパソコンの場合、Windows7から10へのアップグレードは 対象外機種の場合が多いです。 それでもアップグレードする場合は何があっても自己責任になります。 OSのアップグレードはOSだけにとどまらず、 色々な事も検討が必要です。
各アセンブリの識別子には、4 つの部分で構成される MajorVersion. MinorVersion. BuildNumber .Revision. ---- バージョン番号は、 メジャー、 マイナ、 ビルド、 リビジョン の 4 つの部分で構成されます
追加です。 フォーマットの前のチェック。 コンピューター→システムのプロパティ→システムの保護→該当ドライブをクリック→構成→システム設定とファイルの以前のバージョンを復元する・・チェック→削除 これで、容量が確保できたらOKです。 ＊最大使用量は、２０％位で良いでしょう。
追加 xperia に空容量はありますか？
ANo.1さんが、言っているのは下記のことですね。 http://www.ask-corp.jp/supports/ati2/hdmi_scalin …　←　2009年の情報なので古いです。 自分も、Radeon R9 270XをWindows7で使っていますが、CCCにはイメージスケーリングの項目はあったのですが、スライドバーは無く、調整はできなかったです。今はDVIで使っていますが、HDMIでも黒枠が表示されることはありませんでした。 下記に、Windows10でCCCの各種設定を行う方法が書かれています。 http://haireriahsec.tumblr.com/post/126821087434 … "HDMI接続で、オーバースキャンを設定したい場合、AMD Vison Engine Control Center(以下、旧来のCCCで略）がないため、オーバースキャンの設定が出来ません。仮に、CCCだけ入れても、ドライバのバージョンがあわないため、オーバースキャンの設定が出来ません。この他、CCCで設定が必要な場合は、リンク先の方法（ちょっと面倒です）でインストールします。" で、下記が紹介されています。 http://dualsocketworld.blog134.fc2.com/blog-entr … 面倒だ ........ それで、下記を見つけました。 http://tukaenai-pg.cocolog-nifty.com/blog/2015/0 … 下記の手順のようです。自分では試していませんので、質問者さんにトライしてもらう他ありません。 1. "HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\Video\ 内の各フォルダでサブフォルダに[0000]があるものを探す。" 2. "キー「DALR6 DFPI 21920x1080x0x59」(最後の59はリフレッシュレート)sを編集して、値をすべて削除して「0」を入れる。" 3. "パソコンを再起動。" 下記の情報も。CCCではなく、Radeon Software Crimson Editionになっているようです。残念ながら、HD4250のサポートはされていないようですが。 http://videogame.ga/2015/11/24/%E3%80%8Cradeon-s …
ANo.3です。 訂正します。 誤　マルチウエア　←　これ何？ 正　マルウエア　←　危険な香り ...... 問題は、IObit Uninstallerの"LiveUpdate" のようです。幸い、悪意のあるものではないようですが、邪魔ですよね。失礼しました。
お使いのWebブラウザが「Microsoft Edge」である場合、残念ながら現在のところ方法はありません。 今後の機能向上に期待しましょう。 それまでは、「Internet Explorer11」など、他のブラウザを使用してください。
→寝ている暇もないほど忙しいです それほど忙しいなら、新品でWindows10のＰＣを購入しかないです。 しかし、セキュリティーと動作管理には時間を費やしてください。
>windows 10 ie 11です >windows edgeでｻｲﾄを変えてもお気に入りを常に表示 どちらですか？ ちなみに私の場合Edgeでは☆マーク（「お気に入り」）が常に表示されています。IE11でも☆マークがあります。 IE11起動☆マーク（「お気に入り」）クリック、お気に入りセンターが表示、 「お気に入りセンターをピン留め」クリック、画面左にお気に入りが表示（邪魔で非表示にするには「お気に入りに追加」ボタン右「×」をクリックするか、「お気に入り」をクリック） Edgeでのお気に入りバーの表示/非表示 アドレス バーの 「その他のアクション」 (…) を選び「設定」「お気に入りバーを表示する」を オンまたはオフ
ASUS RANSBOOK T100chi の仕様は下記です。 http://tabkul.com/?p=85592 Windows10は、MP3やMP4のコーデックが入っていないので、再生できないようです。他の再生ソフトウエアをインストールすれば、再生可能になるでしょう。 http://www.gigafree.net/media/mediaplayerclassic … "MicroSDXCカード内部には確かに、$WINDOWS.~TMP(6.36GB)というフォルダーが存在します。ということはテンポラリーファイルなのでなくても問題なしということでしょうか？" →　その通り、テンポラリーだからでしょう。ただし、この中には前のOSのバックアップが入っているので、削除すると元に戻せなくなります。 Windows8.1とWindows10のどちらが良いのかは、判りません。人それぞれではないでしょうか。私も、1台Windows10にしていますが、今のところそう目立った不具合はありません。まあ、うちにはWindowsXP～10までありますが、Windows7(64bit)以降ならどれでも良いような気がします。新しいものが好きならば、Windows10で良いのでは .....
起動方法が分からないと言う質問だろうと思う。 以下、そのつもりで回答をしてみます。 （違ったらこの回答は無視してください） Windows10にアップグレード後にMS-Officeをインストールしたなら、起動方法はWindows8/8.1の方法が近い。 スタートボタンを押した時に表示されるタイルに登録されている。 Windows10にアップグレード前にMS-Officeをインストールしたなら、No.4で答えられているように「すべてのアプリ」から選択する。 これはWindows7の操作に近い。 また当然ながらOfficeファイルを直接開いても大丈夫だ。 スタート画面のタイルに貼り付けたり、タスクバーに貼り付けたり、デスクトップにショートカットを作ったり…。 便利に使う方法は多数あるので、慣れた方法で登録しておこう。 ・・・ 自分はタスクバーに登録している。 マウスクリック一発で起動できるので便利。
海外のサイトにて対応OSはWindows XP / Vista / 7とあります。 Windows 10（Windows8/8.1にも)に対応していないためのエラーでは？
ANo.7です。 お疲れ様です。休み休み作業された方が、トラブルシューティングの効率が上がるかも知れませんね。 "kernel panic - not syncing: VFS: Unable to mount root fs on unknown-block(0,0)" →　ブートしようとして、(何もない)ファイルをマウントできずに、カーネルパニック。実は、何のことかよくわかりません。Windowsでさえよく判っていなのに、Ubuntuのカーネルのことは、もっと判りません(苦笑)。 Ubuntuのバージョンは幾つでしょうか？ 私は、一寸前の安定版で ｢14.04｣ を使っています。最新のものは、バグなどが取りきれていない可能性があるので、枯れているバージョンの方がすんなり起動してくれる感じがします。マザーボードの確認だけなので、インストールは必要ありません。SSDやHDDは外しておいても大丈夫ですが、中身を見たかったら繋いでおいても構いません。 上手く行くとよいのですが ..........
今外部と通信しているかどうかを確認したければ、Ctrl + Alt + Del キーを同時押しして、タスクマネージャを表示させます。 タスクマネージャのパーフォーマンスのタブで、左側にCPU、メモリ、ディスク、イーサネット、Wi-Fi、Bluetoothの窓があります。アクティブになってるとグラフが表示され、クリックすると右側にグラフの拡大表示と内容の詳細が表示されます。 送信と受信の通信量が判ります。Wi-Fiが無線LANでイーサネットが有線LANです。これで識別できると思います。 下記に、Wi-Fiで接続している状態の表示を貼っておきます。
メモリ不足？ または仮想メモリ破損？ …パソコンの仕様が不明なので何とも。
ブラウザやアドオンに問題があるのかもしれない。 グラフィックドライバに問題があるのかもしれない。 OSやメモリなど根幹的な問題があるのかもしれない。 とりあえず他のブラウザで閲覧して問題なければ、ブラウザかアドオンの問題。 症状が変わらなければドライバの更新をして様子を見る。 変わらなければOSやメモリが壊れているのかもしれない。 ・・・ そのような症状は聞いた事がないので、可能性をひとつずつ潰していくしかないと思う。
Altキーを押し（ツール）「バー」を表示し星印（お気に入り）クリック
一般的な対処法ですがためしてみてください。 https://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/foru …
追加 管理者権限（Microsoft アカウントデサインイン）やアクセス権（右クリック「管理者として実行」）は？
データを外部メディア（CD/DVD/外付けHDD/USBフラッシュメモリーなど）にバックアップ スタートメニューの「設定」もないのですか？ 「Windows」キー＋「X」キー「検索」「設定」と入力「設定」「更新とセキュリティ」「回復」「初期状態に戻す」「開始する」 ＞ゴミ箱のアイコンも消えてしまいました 「Windows」キーを押しながら「X」キー、一覧から「コントロールパネル」「デスクトップのカスタマイズ」「個人設定」「デスクトップアイコンの変更」「デスクトップアイコンの設定」「デスクトップアイコン」欄「ごみ箱」にチェックを入れ「OK」
当方の環境でもアップグレードしてしばらくは起動に時間がかかったり、Diskアクセスやネットワークの通信が多く、動作も重くなっておりました。 パッチ等のアップデートが原因だったのではないかと勝手に想像して、しばらく起動しっぱなしにしておいたところ、いつの間にか直りました。 現在は普通に動作しており、Win7の頃に比べて大分快適になりました。 しばらく起動しっぱなしにして様子をみられてはいかがでしょう。 私の場合、アップグレードまでに一度大きなアップデートがあったらしく？インストール時と同じ様な画面状態（大きな円とｘｘ％が表示されている？）になったり、軽くなるまでには再起動も何回もありました・・・ ご参考になれば
追加 通知領域のIMEアイコンの左隣「A」/「あ」アイコンを右クリック「プロパティ」「詳細設定」「予測入力」タブ「クラウド候補を使用する」にチェックを入れてクラウド変換をオンにするか、Google日本語入力を使う。
既定の電子メールをWindows Live メールに設定して下さい。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista …
焼いたものはどのCDプレーヤーでも聞きたいのですか？ AndoroidとPCをUSBでつなぐとパソコンからAndoroidの内容が表示される。 ｍｐ3ファイルをPCにコピーする。 勝手にデータを消すとAndoroidが動かなくなるから注意
質問に対する直接的な回答ではありませんが、 ワタクシは、 AOMEI Partition assistant standard と言う、フリーソフトを使用し、 ・C=約200GB D=約800GB ↓ ・C=約400GB D=約600GB に改変しました。 ワタクシのOSはWin7ですが、Win10でも使用可だと思います。 関連情報の一つとしてーーー。
No.1です。 > それ位普通やってますよ。 最初のご質問にそんなことは書かれていません。 他に「普通にやっていること」は何でしょうか。 環境条件は小出しにせずに全て出さないと、回答される方は推測するしかありません。 > あなたはwin10使ってるんですか？ Windowsの問題ではなく、ブラウザー(設定)の問題と思います… なお、「ログインを保持する」の保持範囲については、 　ブラウザーを終了しても保持、ブラウザー再起動でログイン状態、 　ただし、PC電源断で、ログイン解除 だそうです。ブラウザー(とサイト側)によっては無効な場合も。参考まで。 お叱りのような「お礼」は予想外でした…
Windows 8 / 8.1 と同じ操作で可能と思いますので、 下記URLをご覧になってお試しください。 「Windows 8 / 8.1でスタート画面のタイルの名前を変更する方法」 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
どうぞ http://freesoft.tvbok.com/win10/tips/dvd_player. …
修理に出す前に元のWindowsに戻してみましょう これができなければ修理ですね。 参考質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9142648
ぱっと見で二つ心当たりがあります。 ・「A」というドライブレターをSSDに対して故意に振ったのでしたら元に戻してください。 →「A」や「B」をディスクドライブに割り当てると、正しく動作しない場合があります。「C」以降のレターで試してください。 ・EaseUS Todo Backup Free 9.0でコピーした時に、"クローン"モード以外の方法で行いませんでしたか？ →HDDやSSDからOSを起動する際、ディスクにMBRという特殊な領域が必要です。SSDの方に、このMBRが存在していないのだと思います。 　使われたソフトについての詳細は分かりませんが、一般的に起動ディスクのコピーは、"クローン"モードでMBRを含めた複写を行うか、データをコピーした後にMBRを書き足す必要があります。
No.2です。一部誤記訂正です。 2)　の3行目 誤) 再度Thunderbirdをアンインストールします。 正) 再度Thunderbirdをインストールします。 なお、保存したプロファイルをもう一度使いたい場合は、この続きではなく、 新たにご質問していただければと思います。
WIN10のメール設定方法は雑誌やネットに情報がいっぱいあります。一例↓ http://fctv.mitene.jp/mailsetting/windows10_pop. … ここで説明できるものではありませんので、情報検索してください。
OSは違うかもしれませんが、同様のエラーメッセージに対して先日回答しています。 かなり残念な内容ですが、ご参考になれば。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9067332.html
補足コメントへの返答です。 それなら専用ソフトで書き込むようにすればよいのではないだろうか。 パケットライト式の書き込みソフトを使用しているようなのでその程度の書き込み速度（等速か倍速程度）しか出ないのだろう。
以下のページを参考に「『お気に入り』をエクスプローラーで開く」の方法で開く。 （バージョン、OSは共通） http://d.hatena.ne.jp/ogohnohito/20110611/p1 　　　 どれか1つクリック後、キーボードの「Ctrl」を押したまま「A」を押す。 これですべてが選択状態になるからキーボードの「Del」キーを押せば削除できます。
www そこで検索しなかったのが失敗の原因っス！ http://www003.upp.so-net.ne.jp/shigeri/google/se … https://www.google.co.jp/search?q=%E6%A4%9C%E7%B …
＞回答ありがとうございます。 下記の補足は内の？ ・パソコンの型番は？ ・メーカーHPには、 windows10アップグレード対応になってました？
いくらパソコンでもそこまでの機能はありません。 他のデータ同様、手動で行ってください。
Cortanaの設定をオフにして、 タスクバーを右クリックして、 Cortana＞表示しない、 でスッキリします。
ログインユーザーに、そのファイルに対するアクセス権限がない場合の出る模様です。 管理者レベルのユーザーでログインしてみてください。
コチラが参考になると思います。 →https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
> googleで開きたいならAdgeを外した方が良いという話をネットで知り 適当な知識でいじり回さない方が良い。 標準のブラウザをChrome かInternet Explorerに設定するだけで十分。 　　　 > どうしたら良いものでしょうか？ システム復元ポイントを使って復元、それがダメなら初期化。 https://www.microsoft.com/surface/ja-jp/support/ …
当方も外付けを５個使用してますが、全て電源は個別スイッチ付きのタップに接続してます。必要に応じてタップの個別スイッチをＯＮにしてＨＤＤを使用してます。 ＰＣ起動時に余分なハードウェアがあると、そちらにもアクセスしますので起動時間も余分に掛かります。
追加 起動したブラウザで開いたwebサイトををマウスで左右に移動（ドラッグ）したことはありませんか？ コンピューターをクリックし表示された「フォルダーとかデバイスとドライブ」のウィンドウもマウスで左右上下に移動（ドラッグ）できます。ブラウザで開いたwebサイトより右端にするとwebサイトが最前列になっても下に隠れた「フォルダーとかデバイスとドライブ」のウィンドウは右端に見えます。
該当サイトが無くなったか、他のドメインへ移動したかでしょう。 後者なら一般的には移動先への案内ページを一定期間残すので恐らく前者でしょう。
https://www.justsystems.com/jp/software/dt/hpbui … ホームページビルダ－１１はWindows10に対応してないですね. ホームページビルダ－１１の再インストールをしても使えないです。 別のソフトに買い換えるか、Windows7にダウングレードするかの二択です。 ただし、Windows7へのダウングレードは、Windows7をリカバリしないと動きに不具合が出る可能性が大きいです。 Windows7にする場合は、パソコンをリカバリした後データやソフトをすべて入れなおす必要があります。
先ほどの続き、 スタートメニュー→設定→更新とセキュリテー→回復→このPCを初期状態に戻す→開始する→すべて削除する←新規installの手順にて、(時間が掛かるので1~2時間PCのそばに居られる時間で)
言語を一度削除してから再度ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞしてみてください。 ｺﾝﾄﾛｰﾙﾊﾟﾈﾙ(小さいｱｲｺﾝで表示)→言語→言語の追加で英語を追加 →日本語削除→日本語追加→英語削除
＞win10→IE11とedgeは選別可能？ 以下のサイトを参照してください。 https://dekiru.net/article/12565/ ＞win7→IE11=edge？ Win7用のEdgeはありません。Win7ではIE11です。 添付した画像は、上から順に １：Edgeのバージョン表記。 ２：IE11のバージョン表記。 ３：IE11の開発者ツールの表記。 ※３は、Win10にアップグレードしていない、純粋なWin7SP1での表示。 IE11でEdgeは使えませんが、開発者ツールではEdgeと表記されるようです。
真っ黒になるのは設定画面だけなのでしょうか？ ・クイックアクセスメニューは表示されますか？（Winキー＋x） ・コントロールパネルは表示されますか？ 　→クイックアクセスメニューが表示される場合は、その中の ｺﾝﾄﾛｰﾙ ﾊﾟﾈﾙ(P) メニュー 　→表示されない場合は Winキー+r ,「control」とキータイプしてエンターキー押下 コントロールパネルが表示可能なら、デスクトップのカスタマイズ - テーマの変更で、Windowsの標準のテーマの中からどれか適当に選んでみてください。 それでも設定画面が真っ黒な場合・・・Twitterのマイクロソフトサポート垢で相談してみてください→@MSHelpsJP ※ただ・・・今は年末年始でお休みのようなので、レスは休み明けになると思います・・・^^;
先に、M'Sのアカウントを作って仕舞う http://www.msn.com/ja-jp ↑ Microsoft アカウントをお持ちでない場合 新規登録 ユーザー名の所は→yahooメールアドを入れる ----- 登録が出来たら 自分のPCのユーザー名を←M'Sアカウントに、 winスタート→設定→アカウント→microsoftアカウントでのサインインに切り替える。
10年前から同じ質問有るよ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/856284.html 解説色々(※斜め読み禁止) http://www.pc-master.jp/blog/trouble/5907.html http://prius.hitachi.co.jp/support/faq/104668.html http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/hdd-smart-erro … 「WD30EZXR」でなく、 「WD30EZRX」が、HDDの型番だと思うんだけど？ http://www.wdc.com/jp/products/products.aspx?id= … 写真、仕様にマウスのカーソル載せて WDは「ウェスタンデジタル」と言う、HDDメーカーの略号 NECのカタログでは、どのメーカーのHDD使ってるか書いてない。 まだメーカー保証内だと思うので、サポートダイヤルで訊くか 購入したヤマダ電機の方に(無償)修理可能か確認して 新製品でも、ハズレHDD引く場合も有るから ↑に有るリンク先の方法でダメなら修理決定になるだけ https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
＞詳しく教えてもらえますか。 Windowsですかね。なら下記が参考になると思います。 Windows でマイフォトストリームや iCloud 写真共有からコンテンツをコピーする →https://support.apple.com/ja-jp/HT204055
No.2回答者方法で宜しいですよ！画面の右下新規（E）をマウスでクリックしたら画面が変わります、そこでインストールする場所を選定出来るはずです。
https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … ツールを今すぐダウンロード DLした物を展開するには、 (DVD)と (USBメモリー)の何れかへ 出来ればUSBメモリー(4GBを買ってきた方が)簡単。 USBへ作成できたら→BIOSを←DVDを先頭(起動に選ぶと←USBメモリーが起動できる。)
ご質問者様の記載には少し矛盾もあるようなので整理・確認の上、補足していただいたほうが良いかと。 　・Windowsロゴ＋くるくる表示のあと真っ黒のままで一向に進まない 　　→この状態では（Windowsの）システムの復元は不可能だと思うのですが・・・ 　　　何をされたのでしょうか？ 　　→またアップグレード中にこの状態になっているのであれば、 　　　OSイメージのダウンロードとシステムのコピーはすでに完了していると 　　　思われるため、回線速度はそんなに影響しないのではないかと・・・ どのような手順（操作）を行って現在の状況に至ったかをご教示（補足）いただけますでしょうか
コントロールパネル→ユーザーアカント→アカント名の変更
その動画ファイル（.mp4 ?）の既定のプログラムが映画＆テレビ 等になっていませんか？ プレビュー画面で動画を再生できるのはWindows Media Playerの機能なので、既定のプログラムをWindows Media Playerに変更すれば以前と同じように表示されると思います。 →確認手順（ファイルを右クリック→プログラムから開く→別のプログラムを選択）
>回復からの初期化も回復環境がないということで初期化もできません Windows.oldから、一か月以内の元のOSに戻せないのですか？（「設定」「更新とセキュリティ」「回復」「Windows8.1に戻す」「開始する」）
>edgeの最初の設定から変更するにはどうしたらいいでしょうか？ 今のところ、Microsoft EdgeではInternet Explorerのように様々な設定変更をすることができません。
ボクのPCの場合 電源オプションのWindowの左上あたりに、 コントロールパネル ホーム スリープ解除時のパスワード保護 電源ボタンの動作の選択 カバーを閉じた時の動作の選択 電源プランの作成 カバーを閉じた時の動作の選択 電源プランの作成 ディスプレイの電源を切る時間の指定 コンピューターがスリープ状態になる時間を変更 と有ります。 ここから色々な設定を変更できるのですが貴方のPCは確かに windows10対応機種では無いようなので、スリープからの復帰を 設定変更するのは難しいかも知れません。 （ボクのは全てwindows10対応機種なのでスリープからの復帰は電源ボタン 　１回タッチで済みます） これらの項目を左クリックするとそれぞれの動作が 設定できるので一つ一つ設定変更を繰り返して自分好みに設定 して試すしかないと思います。
ドスパレに修理に出せばいいのでは？ お金を出してｗｗｗ
windows defenderはアンチウイルスソフトとしては他の市販されているソフトと比べると性能は低いです。 市販のアンチウイルスソフトを入れないで使う人がいても最低限の防御能力をパソコンに持たせる為のソフトなので、別のアンチウイルスソフトがインストールされるとwindows defenderは自動的に無効になるようになっています。 windows defenderを有効にしたいのなら別のアンチウイルスソフトを削除するしかありません。 http://securitysoft.asia/sougou/windows10/defend …
複数バージョンの Office のインストールをしていませんでしたか？（一ヶ月以内なら一旦Windows 10から元のOSに戻しアンインストール後Windows 10へアップグレード） Excel を起動し「ファイル」「アカウント」「更新オプション」「今すぐ更新」(現在は Word が起動しない状態なので代わりに） http://blogs.technet.com/b/cs3_office/archive/20 … Word 2013 を再インストールしてみる。 Office セーフ モードで起動できるかを試す。 ​（ Word を Office セーフ モードで起動する）「Windows」 キー + 「R」「ファイル名を指定して実行」 「名前」 ボックス に「 winword.exe /safe 」入力「OK」 （半角で、winword.exe と /safe の間には半角スペースを入れる）
＞そこで聞きたいんですが システムの復元って、ユーザーが入れたデーター等は消えないと聞きましたが この様な場合、買ってセッティングを完了した時迄戻った場合、ファイルは元に戻るんでしょうか？ この場合、貴方のPCに復元ポイントが有ればデータは残ります。 が、復元ポイントを作成していない場合はデータ救出どころか復元すら出来ません。 この点を確認して下さい。
最近はちゃんとしたウェブページが多くなった関係で、画像自体が主要なコンテンツでない場合は背景として扱われている場合が多くなりました。 　理由は下記のとおり・・・リンク先も読んでおかれるとよいでしょう。 　いわゆる「」構造とプレゼンテーションの分離( http：//www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html401j/intro/intro.html#h-2.4.1 )です。それ自体は、以前--1999年のHTML4.01の勧告以来言われ続けていたことですが、かっては『テキストを画像に置き換えて表現する。( http：//www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html401j/present/styles.html#h-14.1 )』ようなことが一般的に行われていましたが、それだとHTMLの本来の目的『HTMLは、どんな環境からもWebの情報を利用できるようにすべきだという方針の下に開発されている。例えば、様々な解像度や色深度のグラフィックディスプレイを持つPCや、携帯電話、モバイル機器、音声入出力機器、帯域が広いコンピュータや狭いコンピュータ、等の環境である。( http：//www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html401j/intro/intro.html#h-2.2.1 )』 　 　画像がそのページの主たる内容てない場合は、印刷や視覚障碍者の端末、あるいは携帯電話では邪魔ですから、スタイルシートでスクリーン端末(PCやスマホ,タブレット)のブラウザだけ表示されるようにしているのです。 　 　具体的なサンプル上げておきますので、テストしてごらんなさい。画像は背景や内容の追加で指定されていますからコピーできないのです。その場合はツールが必要になります。 　ブラウザにfirefoxご利用なら、様々なアドオンがあります。firebugとかDomインスペクターとか・・・ 　Add-ons for Firefox( https://addons.mozilla.org/ja/firefox/ ) ★ 下記ソースをメモ帳にコピーペーストして、 ★：(全角)を：(半角)に、置換して ブラウザで表示してみたり、印刷してみたり、携帯電話で見たり・・スクリーンリーダーで読ませてごらんなさい。 <!doctype html> <html> <head> <meta charset="utf-8"> <title>サンプル</title> <style media="screen"> <!-- header nav ul{margin：10px 0;padding：0;list-style-type：none;text-align：center;font-size：0;} header nav ul li{display：inline-block;margin：0;padding：0;text-align：left;overflow：hidden;text-indent：-10em;height：48px;width：89px;position：relative;font-size：12px;} header nav ul li a{background：url(http：//www.psdgraphics.com/file/psd-navigation-menu.jpg) blue;display：block;width：100%;height：100%;} header nav ul li a[href="/"]{background-position：-6px -50px;} header nav ul li a[href="/news"]{background-position：-92px -50px;} header nav ul li a[href="/service"]{background-position：-190px -50px;} header nav ul li a[href="/"]：hover{background-position：-6px -176px;} header nav ul li a[href="/news"]：hover{background-position：-92px -176px;} header nav ul li a[href="/service"]：hover{background-position：-190px -176px;} section{min-height：400px;} section h2{position：relative;} section h2：before{content：url(http：//sozai.7gates.net/img/icon/point02/point02-002.png);position：relative;top：24px;} --> </style> <style media="handheld"> <!-- header nav ul{margin：5px 0;padding：0;list-style-type：none;text-align：center;} header nav ul li{margin：0;padding：0;height：48px;width：100%;position：relative;font-size：12px;line-height：48px;} header nav ul li a{background-color： blue;display：block;width：100%;height：100%;border：2px solid green;color：yellow;} --> </style> <style media="print"> <!-- header nav ul li a：after{content："　　→ http：hoge.com"attr(href);} --> </style> </head> <body> <header> <h1>Your title</h1> <nav> <ul> <li><a href="/">Home</a></li> <li><a href="/news">NEWS</a></li> <li><a href="/service">SERVICES</a></li> </ul> </nav> </header> <section> <h2>A smaller heading</h2> 

</section> <footer> <h3>A nice footer</h3> </footer> </body> </html>
＞出荷時の状態に戻す方法 ではなく、Windows 10にアップグレードしてから1か月間のみ元のWindows8.1に戻す方法：「Windows」+「A」、「設定」「すべての設定」（「Windows」+「I」「設定」）「更新とセキュリティ」「回復」「Windows 8.1に戻す」「開始する」 →Windows 8.1にてリカバリーエリアが残っているか確認 （Windows 10にアップグレードする前に、大切なデータを保存し、リカバリディスクの作成などしてからWindows 10にアップグレードすべきでした）
ウィンドウズのアップデートってトラブルが多いんですよね。 とりあえず復元ポイント使ってだめならリカバリするしかないかも。
私が勘違いしているような気がします CDそのもののタイトルは編集できません、取り込み済みの曲で回答していました。
追加 ＞起動しても1秒後に閉じてしまいます ＞概ね1秒後に閉じてデスクトップに戻ってしまいます 閉じるサイトURLは？ SilverlightやActiveX、VBScriptなど使用したサイトではありませんか？ （Edgeでは表示しないのでIE11で閲覧する） Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で ブラウザEdgeをブロックしていませんか？
エクスプローラのバージョンアップ版です。 まだ世間では対応が完全じゃないから使えないケ－スもあります。
>どうすれば元に戻りますか？ スタート画面のストアをクリックします 右上の検索窓横にある自分のアイコン>ダウンロードと更新をクリック。
＞windows１０の更新はネット上で行うので、ソフトの再インストールは不要ですか？ Ｗｉｎｄｏｗｓ７あるいは、８や８，１を使用している人が、「無償アップグレードの準備ができました」というモニター下部のバーの中の右側の通知画面よりアップグレードした場合、今使っているソフトは基本的にはそのまま引き継がれる形で、”アップグレード” されます。 例えば、マイクロソフト社のオフィス２０１３系のソフトをインストールして使っていれば、そのまま使える状態で引き継ぎされますので、再認証も不要ですし、再インストールもしなくてＯＫです。 ＞現状のOSは　win7の３２bitで、win１０の64bitのOSにできますか？ 無理です。 Ｗｉｎｄｏｗｓ７のｈｏｍｅ３２ビット版を使用している人は、自動でＷｉｎｄｏｗｓ１０の３２ビット版のｈｏｍｅ版に自動でアップグレードされるしくみです。 どうしても６４ビット版にしたい場合には、Ｗｉｎｄｏｗｓ１０の６４ビット版のＯＳをネット通販で買い、インストールするという流れになります。
とりあえずディスククリーンアップしてみるとか? ローカルディスクC:を右クリックしてプロパティ開いたら、円グラフの右下で出来ますよ。
新しいローカルアカウントユーザーを追加、PIN でサインインできるか確認。
ANo.2です。 下記の手順で設定すると、パスワードの入力は省略できることは確認しました。ただし、1～2秒程度はログイン画面が表示されています。その後、デスクトップへ移行します。 http://windows8.a-windows.com/login.html　←　User Nameにログイン名を、パスワードの欄にはパスワードを入力。間違うと、ログイン時にユーザー名・パスワードが違うとなる。 このユーザー名を表示しないようにするには下記があります。ログイン画面は表示されてしまい ますが、使っているユーザー名は表示されません。当方では、コンピュータ名のディレクトリが表示されていたようです。個人情報ではないので ....... http://ezxnet.com/windows/entry6002/　←　前の "netplwiz" の処理が必要。 下記もありますが、全体には大きく影響を与えないようでした。 http://enjoypclife.net/2013/10/27/windows-8-1-sk … また、下記のページもありましたが、上記と同じことをやっているような。 http://ascii.jp/elem/000/000/846/846194/　←　ロック画面を表示しない。 http://ascii.jp/elem/000/000/846/846194/index-2. …　←　パスワード入力の省略。 ログイン画面自体を非表示するには、どうやら難しいようです。力不足で申し訳ない m(_ _)m
No5　です ＞恐らく10月30日で期限が切れた事から使用できなくなったものと思われます。 自分で確認はできませんが検索したところ以下の情報がありました http://answers.microsoft.com/en-us/insider/forum … BIOSで時計狂ってたりすると再インストールでもこけるとかなんとか どちらにしてもプレビュー版だとしたらそのまま使うのは好ましくないので Win7に戻すかWin10の無償アップグレードで使うかの選択となります 　　（確実なのはWin7を入れて認証後　そのまま使うか Win10へのアップグレード） 友人から　Win7リカバリー用のメディア入手はできなかったのでしょうか？ できたのであればそれが一番いいのですが 出来なかったのであれば　次の手として確実なのが市販のWin7 DSP版の購入になります （DELL PCなので必要なドライバ類は全てWEBで入手可能です） 　　　Win10の正規版購入でもいいですがDELLがサポートしていませんので 　　　ドライバなどで問題があっても自分で探す必要があります お金をかけずにとりあえずやれることやって動いたらそれでOKであれば Win7のプロダクトキーを使ってWin10（TH2)のインストールを試してみることをお勧めします 　　　（ただし私はDSP版で同じことやって認証できずに玉砕した） 　　　　　TH2以前のものではWin7のプロダクトキーを使ってインストール自体が進まなかった 　　　　　（スキップでインストールはできるが認証はできず） Win10（TH2)は以下のURLからメディア作成ツールを ダウンロードする(ツールを今すぐダウンロード）することで インストール用のメディアを作成することができます https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … ツールダウンロード後実行して 他のPC用にインストールメディアを作る　　を実行して 以後画面に従って操作してください 　　ISOイメージでしたら ３G程ダウンロードします 　　ダウンロードしたものをメディアに焼く(書き込む）作業も必要です 作成したメディアを使ってPCを起動 インストール作業を進め プロダクトキー入力を求められたら　Win7 のプロダクトキーを入力することになります インストール完了後認証できてるかできてないかが重要になります 無償アップグレード可能なのは来年7月末(28だったか29日）までなので それ以後にOS再インストールの必要が出た場合困ることになるかもしてませんが （イメージバックアップ撮っておけば大丈夫みたいな情報もあるが私は未確認） 正確な情報はその時にならないとだれもわからないと思われます
HD Tuneをお薦めします。HD Tuneは、読み込みだけでHDDの状態をチェックするプログラムです。HDDのレスポンスがグラフで表示できます。 http://www.pc-master.jp/blog/freesoft/2867.html ベンチマークではレスポンスが判ります。グラフが落ち込んでいると、HDDにエラーがあって応答に時間が掛かっていることになります。HDDに致命的なエラーがある場合は、応答がありませんので、ベンチマークは最後まで実行できないかも知れません。 エラースキャンは、クイックスキャンのチェックを外してテストを実行すると、時間は掛かりますが詳細なチェックを行います。赤いマークが付くとバッドセクタがあります。物理的障害があると言うことなので、HDDの交換が必要と思われます。 ベンチマークで落ち込みがある場合でも、フルフォーマットを掛けると修正される可能性があります。そのためには、システムとデータをバックアップ(丸ごとバックアップ)してから、フルフォーマットして下さい。その後、システムとデータをリストアすれば、復活するかも知れません。 CHKDSKについて： http://freesoft.tvbok.com/tips/hdd-data/chkdsk-r … CHKDSKが危険な場合： http://pctrouble.lessismore.cc/running/chkdsk_op …
>クローム、ウィンドウズ１０、ソニーバイオを使っています。 まずは「Chromeの不用な拡張機能を無効にしてみる」こと。 参考 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1502/26/n …
変わるストレージは外付けHDDをオンボードの端子ではなく、増設したUSBカードにつないでませんか？ もしそうならドライバ更新か、オンボードの端子に接続してみて下さい。 単純に、起動後に読み取れる順番で割り振っているようですので。 すべてオンボードなら、マザーボードの電池交換をしてみて下さい。
>次にメジャーアップデート(1511)をしようとしましたが アップデートではなく、ダウンロードしてクリーンインストールすればいいですよ。 http://www.microsoft.com/ja-jp/software-download … ※タブレットにHDD、microSDカードは読み書きの繰り返しに弱いなんて回答は放置推奨
Media Player側で管理すれば良いだけです。 プレイリストも同じくで、 本体を削除するとエラーメッセージが出て、 ラジオが聞けなくなります。
＞とｴﾗｰ表示され，最新情報に更新をｸﾘｯｸすると変化ありません。 やはりそうですか。 バックアップと復元では、タスクスケジューラでバックアップを自動的に行うようにタスクのスケジューリングを設定しようとします。 その際、タスクスケジューラが壊れていてエラーになっています。 タスクスケジューラの修復方法は以下のサイトにあります。 http://know-how-tree.com/archives/2399 しかし、サイトにも記述がありますがこの方法はかなり危険な作業になります。 行う場合は、自己責任にて慎重に行ってください。
電源ボタンはシャットダウンのままなら、、、 本来のWindows8.1の使い方なんですが、画面左下で右クリックすると「メニュー」が出ます。 で、下から2番目に「シャットダウンまたはサインアウト」があり、コレをクリックすると「再起動」とか「スリープ」とかが選べますけど、、、 実は慣れると7より8.1のが使いやすいかも、、、、
起動中のWindowsパソコンでメモリ使用量がゼロになることはありません。
タスクバーに有る「WebとWindowsを検索」にControlPanelと打ち込むと、コントロールパネルが起動する ので、ユーザーアカウント→ユーザーアカウント変更→PC設定でアカウントを変更をクリックすると、 アカウントの設定画面がポップアップするので「家族とその他のユーザー選ぶことでアカウントが追加出来ます。 何度も同じ操作でコントロールパネルを起動するのは面倒なのでタスクバーかスタート画面にピン留めすると 良いでしょう。 タスクバーに有る「WebとWindowsを検索」にControlPanelと打ち込み、タスクバーに有るコントロールパネル を右クリックするとタスクバーにピン留めあるいはスタート画面にピン留めが現れるのでどちらかを選んで実行 すれば次回からピン留めされるので便利です。
＞＞機能的にはwindows7の使い易さ、性能的にはwindows8の速さ そうですね。今、Windows 10を利用していますが、いつかWin 7に戻すこともわかりませんね。Windows内のバックアップファイルから復元できますが、期限はただ一か月です。なんか無理でしょう。ですから、専門ソフトを利用して、システムバックアップを取っておきました。そうしたら、期限の問題を二度と心配いりません。 お世話になったソフトはEaseUS Todo Backupです。バックアップも易いし、復元操作も簡単です。 そして、その無料版でも十分に利用できますよ。公式サイトにて見てみましょう。 公式サイト：http://jp.easeus.com/backup-software/free.html
VMware playerのインストールに失敗しているようですね。 VMware playerを一度アンインストールしてから再インストールしても同様にインストールに失敗するようなら、VMware player関係のレジストリを削除するなりといったVMware playerの完全削除手順を考える必要があるでしょう。 仮想OSの仮想HDDファイルだけ残せば仮想マシンの再構成は難しくないので、一度完全に削除して最初からやり直す方が後の不安が少ないかと思います。
パスワードなしで７をインストールすることはできないんで、 入力しないようにしてただけでしょう。 それで10にしたら入力出来なくなったってわけでは？ ウィンドウズの場合再インストールで入れなおせばパスワードはリセットされますよ。 というかまた1から作る。 それしかないかな。 それ以外の方法はクラックだから。
インストールされてないので、はっきりとした操作がわかりませんが・・・。 Edit Imageかどこかに、 「Visual CD/DVD-ROM」－「Set number of devices」 という項目がありませんか？ そこで設定されている個数を２にすると２個に戻るのですが。 それがない場合、左のDevicesを選択すると、 ドライブが沢山表示されると思うので、一つずつ右クリックして、「Remov Virtual Drive」をクリックして削除してみてください。
Ｗｉｎｄｏｗｓ１０の場合は、モニター下部のバーの中に、検索するボックスが左にあります。 その検索ボックスに、”word" と入力しますと、１番上にワード２０１３などのようにソフトが表示されるのでクリックすれば起動できますよ。 検索ボックスとは、何でも聞いてくださいと書かれてあるボックスのことで、音声検索のマイクの絵のボタンは押さないでくださいね。
私のは現在もそのまま残っています。 ダウンロード、ドキュメント、ピクチャ、ビデオ、ミュージックはHDDに移動していますので、 インストールプログラム多数ですがSSDは空き容量161GBですので放置したままです。
>今は同じ手順でダウンロードしてもGrooveミュージックで動画が再生 音楽と動画は違いますよ 動画は動画で規定のアプリを設定しなければならないです。
Ｗｉｎｄｏｗｓ８．０のノートＰＣを購入し、使用している時に、Ｗｉｎｄｏｗｓ８，１の無償アップグレードを行いました。 最近、Ｗｉｎｄｏｗｓ１０の無償アップグレードで、メジャーな大型アップデートの第１回目が行われたというのが１１月にありましたので、１２月に、Ｗｉｎｄｏｗｓ１０に無償アップグレードしました。 基本的には、現在使用中のインストール済みのマイクロソフト社のオフィスソフトなどがそのままそっくり移動する感じで、Ｗｉｎｄｏｗｓ１０へと変わり、アップグレードは成功できました。 使用してみた感じでは、ＳＳＤ換装済みのＣｏｒｅ　ｉ５のノートＰＣが、さらにサクサク感が出る感じですので、お勧めです。 ただ、Ｗｉ-Ｆｉアダプターという、ノートＰＣに内蔵しているＷｉ-Ｆｉで無線ＬＡＮルーターに接続するパーツが、不安定となりました。 Ｗｉｎｄｏｗｓのアップグレード画面で、最後の方に「新しいドライバーインストール中」と表示されるので、ネットでパーツのドライバ類を最新版と入れ替えるので、それがノートＰＣ内のマザーボードのＢＩＯＳと合わず、不安定になり、Ｗｉ-Ｆｉが切断されるという困った症状を起こしていました。 有線ＬＡＮ接続しても遅くなるという似た症状があり、上記のＷｉ-Ｆｉと含め、２点不具合が起きてしまいました。 ＨＰ製（ヒューレッド・パッカード）のＰａｖｉｌｉｏｎ　Ｇ６ノートＰＣを使用しているので、メーカーのウェブサイトに接続すると、自動でドライバ類の最新版という、メーカーが提供している動作確認できているものが、今使っているＰＣを接続すると、自動で型式を読み取り、一覧表示される機能がありました。 ＳＳＤ換装させて使用しているユーザーのほとんどは、購入時のＰＣ内にセットされていたＨＤＤをバックアップ用としてもっているので、Ｗｉｎｄｏｗｓ１０から、Ｗｉｎｄｏｗｓ８，１に戻して、ＨＰのウェブサイトに接続すると、そのＯＳで動作するドライバソフトが一覧表示されました。 問題の起きたＷｉ-Ｆｉアダプターと、有線ＬＡＮなどネットワーク系３種類をインストールすると、自動でドライバが入れ替わりましたので、デバイスマネージャーで開き、バージョンをメモって、半日くらい使用してまったく問題なかったので、Ｗｉｎｄｏｗｓ１０へまた無償アップグレードしました。 Ｗｉｎｄｏｗｓ８，１ですべてのドライバソフト類をメーカーからダウンロードしておいたので、ネットワーク系を試すと、Ｗｉ-Ｆｉアダプターが違うバージョンになってしまい、自然に切断される症状が出ました。 後は、Ｗｉｎｄｏｗｓ８，１で動作していたのをメモっていたので、その情報を頼りにネットで探すとかんたんにみつかりますので、ダウンロードし、解凍し、その中にセットアップというのがあったのでダブルクリックで実行するとドライバが入れ替わり、きちんと動くようになりました。 無償でＷｉｎｄｏｗｓ１０へアップグレードするのは、５回試してみて５回共成功できましたが、もとのＷｉｎｄｏｗｓ８，１に戻すというのは、４回続けて失敗しました。 インターネットでブログ記事などを読むと、Ｗｉ-Ｆｉの切断でもあまり参考にならない話ばかりでしたので、何度かアップグレードしては、Ｗｉｎｄｏｗｓ８，１に戻し、何がどう変わっているのか？　などを調べた結果、ドライバが入れ替わるという部分だけの問題みたいでした。 ＳＳＤやＨＤＤは、その間フォーマットは１度もしていません。 アップグレードは、「自動で今のを引き継ぐ」という風な設定でどんどん進んでいきました。 Ｗｉｎｄｏｗｓ１０にしてみて、まったく不具合もなくなりましたので、バックアップ用にポータブルＨＤＤがバカ安で売っていたので、購入しましたので、これにクローンコピーしてバックアップ用にしようと考えています。 ＞ハードデスク上のシステムやデータは残ると考えてよいのでしょうか。 基本的には残るみたいですが、 一般的にはＵＳＢメモリの１６ＧＢ程度のものを用意し、Ｗｉｎｄｏｗｓ１０にした後とかに”回復ドライブの作成” を行う人がほとんどみたいですよ。 私の場合は、回復ドライブの作成をすると、マイクロソフト社のオフィスソフトなどが消える可能性があるので、クローンコピーでそっくりそのままにコピーしています。 ＞このWin10に関する評判はどうなの？ Ｗｉｎｄｏｗｓ８，１のノートＰＣやタブレットがバカ安な値段で売られていますが、メーカーのウェブサイトの情報提供の中に、「Ｗｉｎｄｏｗｓ１０無償アップグレード対象」となっていないと、アップグレードして不具合起きてしまった時にメーカー保証があっても有償修理となる」という話があり、実際にお金を支払ったりしている話も聞きます。 これは基本的にクローンコピーとか作成していれば防げるようなものがほとんどだと思いますが、新しく買ったばかりのＰＣであれば、その点に注意されると良いかと思います。 ■参考資料：Ｗｉｎｄｏｗｓ８，１のノートＰＣを無償アップグレードでＷｉｎｄｏｗｓ１０にする方法 http://matome.naver.jp/odai/2144677972323945801
windows10 シャットダウンしない windows10 シャットダウンできない で検索するとどうでしょうか http://tanaoha.com/win10-shutdown/
追加 Windows 8/8.1ではMicrosoft アカウントでサインインしないとWindows アプリ（無料を含む）がインストールできませんでした。（ローカルアカウントの場合Microsoft アカウントに切り替えるように指示されました。）Windows 10もAdministrator権限がないとダウンロード/インストールできないのでは？
Windowsのエディション「Windows 10 Home」だとリモート デスクトップが出てこないです。 https://www.microsoft.com/ja-jp/WindowsForBusine …
通常その画面は出ませんが、複数回 OSの起動に失敗すると「修復用のオプション画面」が起動しますからその画面ですか？ それか別途コマンドプロンプトでセーフモード起動をF8で起動するように「有効」にしましたか？
＞～ちなみに、パソコン ＞の事は、そんなに分かりません。 そんなことはないでしょう。 不明なことを自分で調べられるだけの十分なスキルを持っていらっしゃるようです。 アドウェアやスパイウェアやトラッキングクッキー（※）を抱え込んでいるのではないだろうか。 Windows 10に対応しているセキュリティソフトで駆除することができるかもしれないが、 アドウェアは利用者が許可をしている可能性もあるため積極的に駆除することはあまりない。 アドオンの見直しをしてはどうか。 インストールしているアドオンが悪さをしていることもあり得る。 アドオンを使用しない状態でWebブラウザを起動し、症状が改善されるならアドオンの問題だ。 また、セキュリティソフトの見直しをしてはどうか。 ※アドウェア 広告を表示する代わりに無料で使用することができるソフトウェアとその広告を表示するシステムを言う。 ※スパイウェア 個人情報を抜き取り第三者へインターネット回線を通じて送信するソフトウェア。多くは広告表示に使われる。 ※トラッキングクッキー Webブラウザに保存されているサイトアクセスの履歴を第三者へインターネット回線を通じて送信する仕組み。スパイウェアの一種。
仕方ないので、IEを使えばいいのでは。ユーザー名は表示されているのでわかるけど。パスワードまでは。
win8.1 の場合は、タスクバー（右）に「A」または「あ」と表示されてますよね。 その上で右クリック⇒「プロパティ」をクリック。 Microsoft IME の設定が開きますので「詳細設定」をクリック。 [オートコレクト]-[全角／半角]で「英字」が「前回の変換結果に従う」になっていると思いますので 「常に半角に変換」に変更し「適用」⇒「OK」で閉じてください。 前回の添付画像を参照。
理論上、Windows8に戻し（アップデート後1ヶ月の間は簡単に戻せます）、効果音を保存しておいて、Windows10にアップしてから差し替えるということで可能です。 Vista以降の起動音がGUIからでは変更できないように、またサウンドファイルとして抽出できないように改変されたのは、作曲者の著作権の主張もあったからで、本ご質問の内容も厳密に言うとおそらく使用許諾に反します。
サンワサプライのADR-ML19BKがWindows 10に対応しています。WEBの情報が正しければですが…。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=A … 値段が高めですが、探せば安いものはあると思います。
嫌いならやめればいいじゃん。
KB3114409の削除方法。 コントロールパネル。 ↓ プログラム。 ↓ プログラムと機能。 ↓ プログラムのアンインストール。 ↓ インストールされた更新プログラムを表示（画面の左上にあります）。 ↓ KB3114409を右クリックでアンインストール。 私も今朝のアップデートでアウトルック2010がそうなり 上記の方法で治りました
GWX Control Panel_1.6.0.1をダウンロード、 ボタンを２つクリックすれば幸せになれます。 http://ultimateoutsider.com/downloads/ 今まで手口が変わってそれに合わせてバージョンアップしていますので、 本家で最新版入手するのが良いです。
東芝ではその機種のWindows10へのアップグレードをサポートしていません。 したがってWindows10用の各種ソフト、ドライバ等の提供がメーカーから受けられませんのでWindows10へのアップグレードをしないで使うのが妥当だと思います。 元のWindows8にロールバックできるかどうか試みてください。 もしできなければ工場出荷状態にリカバリするしかないでしょう。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1508/10/n … なお録画済の番組がHDD内にあった場合、Windowsの変更ないしは再インストールが行われると別のPCとみなされるため視聴することができなくなります。BDなどにダビングしてあればよいのですが、そういうこともあるのであまり気軽にアップグレードしないほうがいいです。
AMDのことはよくわからないがチップセットのドライバーはなくても動くけど、 自分で引っ張ってきたほうがいいですよ。 そこそこ古いものでもIntelの場合はCPUのビデオドライバーは自動であたります。 チップセットのほうはよほど新しくないとupdateで降ってこないと思う。 といっても自分の場合極端に古いのとH97など最近のものしかないので その間がどの程度サポートされているかわかりませんが。
スナップ機能では？ 「設定アプリ」 「システム」 「マルチタスク」 「スナップ」（四分割など） （タブレットモードでは、ウィンドウを左右に分割するだけ） https://thinkit.co.jp/story/2015/07/27/6248
>Dドライブのリカバリ領域から実行。 Windows10でもやっぱり増殖する回復パーティション http://ttgcameback.blogspot.jp/2015/09/windows10 … Windows10 Threshold 2 でまたまた増えた回復パーティション http://ttgcameback.blogspot.jp/2015/11/windows10 … 「PCのリフレッシュ」と「PCのリセット」およびカスタムイメージの作成 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1401/16/n …
「システムのバックアップ」ではWindowsだけのバックアップです。 以下のようなソフトを使い、クローンを作っておけば「今の状態」のクローンHDDが出来ます。 （イメージでも可能ですが･･･） http://jp.easeus.com/backup-software/?ad&gclid=C … 私は全てインストールして使い始める前に新しいHDDにクローンを作っておきます。
なんか質問の意味が分かりかねます。もう少しわかりやすくお願いします。 それと、後悔しているようですがなんで、Win10の使い方の本を買ってきて勉強しようと思わないんですか。
すべて何の問題もありません。 >外付けＨＤに保存したら、意味あるのでしょうか？ 物理的に別のHDDで管理できるというメリットがあります。 OSによって動作が違いますのでOSの名前を補記することと、あとできれば適切な質問カテゴリを選択して下さい。
64bit版のインストーラを32bitOSで実行させようとしたのではないかと思いますが。 Windows10のシステム要件 https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows- … なので、メモリ1GBでは32bit版しか動かせそうにありません。 また、WindowsXPからではアップグレードインストールは不可で、DVDメディアなりブート可能なUSBメモリ（本体が対応していれば）なりを作成してクリーンインストールするしかないかと。 なお、InsiderPreview版の古いビルドではもうライセンス認証が通らないかも知れません。
タブレットモードにした場合、アプリは常に全画面表示になります。 タブレットモードの有効化（1）タスクバーのアイコン（四角の中に三本の横線があるもの）をクリックし「アクションセンター」を開き、（2）アイコン（四角の中に「.」があるもの）をクリックするとタブレットモードになる。（再度クリックすると元の表示モードに戻る）
ANo.4です。 "現在のCドライブの使用量は32.2GB／80GBで他のドライブは普通に外付けHDDにコピーしてあります。Cドライブのみのリカバリディスクを作るとして普通のDVDだと7枚くらい使用するのでしょうか？" →　DVDは実質4.4GB程度の書き込み容量なので、7枚では足りない可能性がありますが、ほぼその程度(7.25枚)です。 パソコンが起動しない場合、バックアップのシステムによってはリストアのやり方が変わりますが、AOMEI Backupper や Easeus Todo Backup の場合は、それぞれのソフトウエアにあったブータブルディスク1枚が必要。 http://mikasaphp.net/easeuswinpebootdisk.html　←　Easeus Todo Backupのブータブルディスク作成。 同様に、OSのイメージバックアップを作成した場合は、OSのインストールディスクかシステム修復ディスクが必要になります。 補足に対して: "確認したところ私がリカバリディスクだと思っていたものには「インストールディスク」と書かれていて「リカバリディスク」のほうにはドバイバやらソフトやらが入っていました。" →　DELLあたりでは、インストールディスクでOSをインストールし、ドライバディスクでドライバをインストールするようになっていました。それに近いでしょう。 "このようなOSを再インストールするためだけのディスクをつくるときはなんと言えばいいのでしょうか？" →　単にOSのインストールディスクですね。Microsoftが販売しているディスクと同等になります。ただし、プロダクトキーの入力が必要ないなどのカスタマイズはしてあるかも知れません。
Windows10は動画に関して非消極的（映画などストリーミング視聴は可）。ユーザーが自分で動画再生アプリケーション等を導入しないと再生もできません。 ＞windows10の標準録画機能のGameDVR Xbox Oneでは最長5分しか録れないが、Windows10のGameDVRは最長2時間の録画可能 Xbox One側にコントローラーを繋いだ状態でストリーミングプレイをWindows 10上でプレイし、Windows 10側のGameDVRで(Win+Gキーか録画ショートカットWin+Alt+G)録画
http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-os. … このページからWindows10のドライバーをダウンロードしてインストールしよう。 これで印刷ができるようになるはず。 ※質問文からWindows10が「32ビット」か「64ビット」なのか不明なので、自身で選択してください。
ANo.13です。 このあたりは、あまり詳しくなので、下記をご覧下さい。 http://matome.naver.jp/odai/2142082018939341501 再認証できないと、ハードウエアの変更には慎重にならざるを得ませんね。また、故障してOSを再インストール時には、結構きついものがあるような気がします。
つい先日クロームがバージョンアップしました。 （私のパソコンでは、１２月４日） クロームは勝手にバージョンアップします。 新しいバージョンでその様に変更されています。 同じキーが割り当てられるのはおかしいのでバグとも思えますが、 残念ながら直す方法はありません。
無線ルーターが10対応できていない可能性もあります。 無線ルーターの製品箱にはよくWin8対応などと書かれていますから、Win１０についても、同じことが言えるでしょう。
ANo.5です。 私のGeForce GTX770の環境では、DVIに接続したディスプレイがBIOSの表示とWindowsの起動の画面を表示し、メインディスプレイにした方にログイン画面が表示されました。 例えば、"画面の解像度" の設定で画面の構成を、左側にサブディスプレイを置きDVIで接続し、右側にHDMIで接続したメインディスプレイを配置すると、BIOSとWindows開始の表示は左側のディスプレイに、ログイン画面は右側のディスプレイに表示されます。このようなディスプレイの配置になっていると、BIOS・Windows開始画面とログイン画面は異なるディスプレイに表示されます。 組み合わせになると思いますので、ディスプレイの配置を調整して下さい。私の場合は、通常は左側にDVI接続のメインディスプレイ、右側にサブディスプレイを置いていますので、BIOS・Windows開始画面とログイン画面は、同じディスプレイに表示されています。 ディスプレイ配置と接続、メインとサブの組み合わせを考えて下さい。恐らくご希望の表示が可能だと思います。
補足です。Windows7のインストールディスクを先に作っておきましょう。 それから、Windows10もMediaCreationToolで焼けます。(USB MemoryにISO Fileを書き込みすると簡単）
Windows10の無償アップグレードの理由については、WindowsというかMicrosoftの販売戦略が転換期を迎えたのだと報道されていました。 今まではWindows7→Windows8のようなメジャーアップデートについてはOSを買い換えてもらうことを目的とした商品でした。さらに昔、WindowsMe→WindowsXPの頃はOEMのWindowsとともにハードウェアごと買い換えてもらうことを目的としていました。 しかし今回のWindows10を最後のWindowsと位置づけ、マイナーアップデートを繰り返して熟成させる「Windows As A Service」という考え方を掲げています。つまり、何かを買い換えてもらうことで売上を作る方向から、OSは単なるサービスであるちう考え方に変わりました。これはWindowsのシェアを奪っているMacのOS XやAndroidが以前からそうであったことに右へならえした形になります。 一見すると売上が落ちて損をするようにも見えますが、Windows7、Windows８，新規購入顧客のすべてをWindows10に集約することで、開発環境を一気に狭くすることができます。自社だけでなくソフトウェアベンダーの開発費も軽減させることから、Windows専用アプリの市場が狭くなることを抑制する効果も期待できるでしょう。今後はアプリをはじめとしたサービスで利益を上げる方向に進むのだと思われます。
補足読みました。残念でした。 英語で検索してヒットしたのが下記のページです。 何種類か方法が書いてあります。 ダメモトで試しまくるしかないですね。 https://www.xtremerain.com/fix-dpc-watchdog-viol … それぞれ概訳と日本語版Windowsの項目への置き換えです。 Good luck! 1番目の方法 1. Windowsキーを右クリックして「コントロールパネル」を開く 2. コントロールパネル右上のほうの「表示方法」を「大きいアイコン」に変更 3. 「電源オプション」の項目で「電源ボタンの動作を選択する」を選択 4. 「現在利用可能ではない設定を変更します」を選択 5. 「高速スタートアップを有効にする(推奨)」のチェックマークを外す。 6. (英語の原文には記載していないが、たぶん必要だと思うのが、)コンピューターの再起動 2番目の方法 1. Windowsボタンをクリック、「すべてのアプリ」→「Windowsシステムツール」 2. 「コマンドプロンプト」を右クリックして「管理者として実行」を行う。警告画面が出てくるがかまわずに進める。 3. その黒い画面でc:\windows\system32>のような表示が出るのでその直後をクリックし「CHKDSK C: /F /R」と入力してEnterキーを押す。 4. 「ボリュームが別のプロセスで試用されているため…(中略)チェックをスケジュールしますか(Y/N)？」というメッセージが出てくるので、Yキーを押してEnterキーを押す。 5. コンピューターを再起動する。 3番目の方法 （間違えると最悪ネットにつなげなくなって修復に手間と時間がかかるため、この方法の翻訳は省略） 4番目の方法 1. ネットとLANを切断する。(有線接続の場合はLANケーブルを抜く。無線LANの場合は親機やルーターの電源を抜く) 2. アンチウイルス、ファイアーウォールなどのセキュリティソフトを無効にする 3. 1. Windowsボタンをクリック、「すべてのアプリ」→「Windowsシステムツール」 2. 「コマンドプロンプト」を右クリックして「管理者として実行」を行う。警告画面が出てくるがかまわずに進める。 3. その黒い画面でc:\windows\system32>のような表示が出るのでその直後をクリックし「SFC /SCANNOW」と入力してEnterキーを押す。 4. 処理が終わるまで数分待つ 5. コンピューターを再起動する。 (訳注:ネットにつなげる前に、セキュリティソフトをもとの状態に戻すのをお忘れなく) 5番目の方法 (システムの復元をする)訳は省略。とりあえず翻訳済みの方法が全部ダメでしたら、方法を記載します。 6番目の方法 (リカバリーまたはWindowsの再インストール)本当に最後の手段で、データも何もかも消えてPC出荷時の状態に戻ってしまうため、訳は省略
インストールが途切れた時表示するエラーメッセージはどういう内容でしょうか。内容が分かればたぶん解決できるかもしれませんが、どうしてもインストール出来ない場合は別の代替ソフトを使うのも一つの解決策だと思いますが。動画の編集やフォトムービーの作成なら、http://blog.livedoor.jp/samsou/archives/10422909 …というソフトはどうでしょうか。
以下と同様なことではないのでしょうか？ ※Windows8アップグレード版をMacのBoot Campに入れてみた！ 週アスPLUS #asciiplus http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/115/115103/ 　つまり、ブートキャンプには、windowsが入っていないので、７で動いても、アップグレードは無理。そもそもOSのプロダクトキーを読んでくれない（ライセンス認証不可）という仕組みになっているとの記載もあります。 　ですから、ライセンス認証はできましたか？ 　できない場合には、せいぜい、数週間で、使用不可となり、不具合が起きると思います。不正防止のためにも、そういう仕組みになっているようですから。異常な機械は、やはり異常な反応になるものです。　 　知人のエンジニアも、８にアップしようとして失敗してました。 　ましてや２段階も跳んでいるのです。 　機械的に無理がありませんか？ 　windows版でも、ワンランク上げるところまでしか、私もしません。 　２ランク目だと年数も考え、新品を購入します。 　リカバリーをして、元に戻るのであれば、７のままの方が良いのではないでしょうか？
Microsoftアカウントでサインインし、インターネットに接続した状態で家族のユーザーアカウントを追加しましたか？（追加する家族のメールアドレスは既に取得していたMicrosoftアカウントのメルアドでしたか？） ＞「ようこそ」のコメントがあり 「スタート」画面の「メール」タイル、「メール」起動「ようこそ」画面で「使ってみる」 「アカウント」画面「開始」「メール」「受信トレイ」Microsoft Familyから”（管理者名）さんがあなたをファミリに招待しました”件名のメールが届く「招待の承諾」ボタン（招待は14日で有効期限が切れる） 「どのアプリで開きますか？」「Microsoft Edge」「OK」「ファミリーに参加」「サインインと参加」「アカウントのご契約条件とプライバシーに関する声明を更新します」「続行」アカウント名表示
所詮機械ですから、与えられた能力を発揮するようになっていると思います。無理強いしても、壊れるだけでしょう。 　 　２リットルの水しか入らない器に、同時に、３リットルの水を入れるにはどうしますか？ 　答えは、入らないという他に、その器に入る大きさに、水を凍らせれば、その器には入るが、解ければ溢れだす虞れがある等ですね。 　そのままでは無理。入るように、状態を変更しませんと。 　そして、一時的にはインストールができても、動作が不安定だったり、固まって動かなかったりなどの不具合を繰り返し、リカバリーを繰り返している内に、附属のプログラムが破損することだってあるのです。 　無理せず、動作確認が取れているもので、安全に動かしていただきたいものです。これは１０プロです。みんなで使うインターネットは、それぞれの責任で、安全を確保していただきたいものです。お願いします。
回答側は後から添付図つけられないのね・・ 先ほどの添付図です
リカバリーディスクを作成すれば良いのではないでしょうか。 現在ウィンドウズ１０になっている場合、 ＰＣの中に管理ソフトが入っていたりします。 例えば、ＨＰ製の場合、ウィンドウズ１０の場合、モニター下部のバーの中に、ＨＰというボタンがあり、これをクリックすると、いろいろな管理のできるメーカー提供のソフトが起動します。 後はその中にリカバリー作成というメニューがあり、ウィンドウズ１０の場合、ＤＶＤメディアを選択しますと、４枚と表示され、そのまま進むと、１組のみリカバリーメディアを作成できるという警告メッセージが出ます。 後はその指示通りにＤＶＤ－Ｒのメディアを入れると自動で書き込み、４枚で終わります。 ウィンドウズ８でリカバリーディスク作成しても、その後、８，１にアップグレードするとまた作成可能になっていたみたいです。 ウィンドウズ１０にアップしますと、またリカバリー作成可能となっていたみたいです。 ノートＰＣの場合、そのメーカーによって、リカバリー作成のソフト等が違ったりもするのかもしれませんが、基本的な考え方として、現在ウィンドウズ１０であれば、その時点でリカバリーメディアを作成すれば、ウィンドウズ１０に戻す為のリカバリーができるのではないでしょうか。 ◆参考資料：ＨＰ製ＰＡＶＩＬＩＯＮ Ｇ６ノートＰＣの場合のリカバリー方法 http://matome.naver.jp/odai/2144906727243709701 Lenovoにも、そういった管理ソフト入っていると思いますよ。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ◆ＨＤＤクローンコピーの場合 一般的に、ノートＰＣの中に、５００ＧＢのＨＤＤが入っているという場合、同じ容量の５００ＧＢのＨＤＤと外付けできるＵＳＢケーブルやケースに入れて接続します。 後はクローンコピーソフトでそっくりに上書きます。 そうすると、ソフトが今インストールされたまま、そっくりの状態でコピーされます。 後は必要になった時に、そのＨＤＤを本体にセットし、スイッチを入れると、起動できます。 リカバリーと違い、後でインストールしたソフトはそのまま使用可能で、再インストールの手間は必要ありません。 あと、基本として、クローンコピーしたＨＤＤは、本体内にセットした場合のみ、自動でＣドライブと認識して、起動可能です。もちろん、他のノートＰＣにセットしてもハードウェア構成が違うので、不正防止機能が働きますので、起動そのものができないような仕様になっています。 パーティションソフトは、今使っているノートＰＣの本体に内蔵されているのが、１ＴＢのＨＤＤで、新しくコピー先として指定するのが、２５６ＧＢのＳＳＤという場合、 「コピー元よりコピー先の容量が小さい為自動で動くクローンコピーソフトが書き込めないと判断するので、コピー元をコピー先より小さくする」という手間が必要になるケースがあります。 ＞無償期間に1度アップグレードすれば無償期間後でもサポート期間内は使用し続けられるということですね。 はい、その通りです。 今販売されているウィンドウズ８，１などのノートＰＣはバーゲンセール中ですが、ウィンドウズ１０にアップグレードしますと、基本ずっとウィンドウズ１０として使用できます。 昔から、新しいＯＳが出る前に販売されたものは、無償アップグレードという権利が付いていましたが、最近は、ウィンドウズ７でも、１年間に限りアップできるという日数制限です。 ウィンドウズ１０にしますと、８，１よりもサクサク感がある感じですので、お買い得なキャンペーンといえます。 反面、アップグレードの前に自分のＰＣがアップグレード対象なのかを確認しなかったりして、不具合も起きたりしますので、全員がお得でもなかったりします。
C:\Users\(ユーザー名)\ＰＣ名\Document\Favorites(.htm) がありませんか？ 「スタート」「すべてのアプリ」「Windows アクセサリ」「Internet Explorer」「お気に入り」（星ボタン）、「お気に入りに追加」右側「▼」「インポートとエクスポート」「どのようにして、ブラウザー設定をインポート、またはエクスポートしますか？」「ファイルにエクスポートする」「次へ」「何をエクスポートしますか？」「お気に入り」チェックをつけ「次へ」「エクスポートしたいお気に入りのフォルダーを選択してください」「お気に入り」「次へ」「どこにお気に入りをエクスポートしますか?」 「参照」「ブックマークファイルの選択」「PC」「ローカルディスク （D：）」（またはUSBフラッシュメモリーなどのドライブ）をダブルクリック「保存」してみてエクスポートができれば、インポートします。
こちらのサイトが参考になると思います。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1507230073013/
現在ウィンドウズ１０の状態だと思います。 無償アップグレードした場合、最後に、システムチェックを行うと思いますが、されましたか？ システムチェックというのは、アップグレードの際にＯＳが何か破損していないか？というのをＰＣに指示して、不具合をチェックする作業です。 すべてがそれで回復できるとは言えないのかもしれませんが、この作業で不具合が急に良くなるという症状もあったりするみたいです。きちんとＯＳがインストールできていない場合、そのままエラーを補正してくれることがあるそうです。 ■参考資料：ウィンドウズ８，１からウィンドウズ１０にアップグレードし、最後にシステムチェック http://matome.naver.jp/odai/2144677972323945801 システムチェックをした時に、「異常がない」という風に表示されるのが正常で、それが出ないというのは、なんらかの方法でエラーを直すと、元の７に戻せるボタンが出る可能性があります。（出ないかもしれません） ノートＰＣの場合、システムチェックは１０分くらいだったと思います。 その他には、 モニター下部のバーの中の１番左のウィンドウズマークのところで、右クリックし、「システム」をクリック。 システムを開いたら、↑　というのが上にあるのでクリックすると、「システムとセキュリティ」が開きます。 「セキュリティとメンテナンス」の中に、「コンピュータの状態を確認して問題を解決」 「メンテナンス」をクリックすると、自動メンテナンスというところに、「メンテナンスの開始」というのがあり、これをクリックすると自動メンテナンスが開始されます」 ＣＰＵ使用率が１００％くらいになったりしますので、他の作業はしない方が良いのですが、ノートＰＣの場合、４０分くらいで終わりました。 自動メンテナンスを行うと、多少何かよくなるといわれていますが、不具合のない状態で試してみたのでその辺はまだ解析できていません。 起動が遅いのが早くなったとか、何かの不調が回復できたなんて話はあります。
問題は、再インストールではなくて、win10に対応しているかなんですけど、対応していないのに再インストールしても・・・・。
いま質問者が開いているブラウザのウィンドウからツールをクリックする、 次に、インターネットオプションを開き全般のタブから削除をクリックします。 ダウンロードの履歴、フォームデータ、パスワード、追跡防止以外の項目にチェックを入れて削除のボタンをクリックする、 最後に適用とOKをクリックしてインターネットオプションを閉じて下さい。 システムファイルのクリーンアップでは、添付画像の項目を削除されない場合もあります。 添付画像を参照、番号順にクリックして下さい。
＞自分でつくったローカルアカウントがなぜかビルトインのAdministratorだと認識されたので Administratorと AdministratorS←の見間違いでは無いのでしょうか？ ---------- ビルトイン←と盛んに書かれていますが、プリンシパル←の事でたら(20種類位、存在します) 我々が作れるのは、(msアカウンと)とローカルユーザーで(AdministratorS)と、権限の限定の(一般userS)の二つのみ。 例えば、ユーザー名は好きな名前を付けられますが、プリンシパル・ユーザーで有る、Administrator←と言う名前のユーザーは作れません。
それはGoogle検索の機能ではなく、Internet Explorerの「オートコンプリート」機能でしょう。 Edgeに同様な機能があります。 - Windows ヘルプ -:Microsoft Edge での Web フォームのオートコンプリート http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-10/au … を参考にして有効にしてみてください。
ユザーには、 ユーザー　だけのものと、 AdministatorＳ＋ユーザー　←同一ユーザー名に(2つの権限を)持ったものとがあります。 同一ユーザー名で(2つの権限を)持ったユーザーは、(使用者は管理者権限だと)思って居るようですが、実際の操作では（安全の為）唯のユーザー←が先に働きます。 そして、右クリックで使う必要が有る時のみ、AdministatorＳとして働らかせる事が出来ます。 従って、書かれている状態は正しい働きです。 ------ 常に、AdministatorＳ←だけで使いたいなら(安全面では感心しませんが)唯の、ユーザーを外せば、AdministatorＳのみで使う事は可能です。 ---------- win旗のキー＋Xで、(コンピューターの管理)→ローカルユーザーとグループ→ユーザー→目的のユーザーをwクリック→所属するグループ←此処に(Adminiとユーザー名が)有ったら、ユーザー名を削除。←此れで、Adminiだけに成ります。
Windows 8.1が動作するスペックがあるなら、Windows10が動作したりしますよ（自己責任で） Windows7とWindows8だと対応CPUがあるので、そこで動作するか動作しないか異なります Windows10へは、7/8.1から無償アップグレード版が存在しますが、Vista/7/8などへは、有償のみとなります（一部期間限定で、無料や格安でアップグレード出来る場合はあります。すでに期間が経過しておりますので、有償のみ） Vistaから、10へは有償でのアップグレードのみとなります Vistaから8を入れる場合は、クリーンインストールでのアップグレードとなります。 7にしろ8にするにしろ、Vistaからだと、有償になります 電源が落ちるなら、その問題をはずはクリアすべきでしょう。 仮に8.1にアップグレードしても正常に動作するとは限りません
Helpを読んだほうが早い気がします。 《オプション》ウィンドウの左側の一覧から《数式》を選択し、 ウィンドウの右上にある〔×〕ボタンの左隣にある〔？〕ボタンを押せば詳しい解説が出るし、 コピーも問題なく出来ます。マウスをかざして出る表示はあくまで補助でしかありません。
壊れているのではないでしょうか。 例えば、ウィンドウズ８，１とかですと、 ウィンドウズのマークが、モニターのバーの左下にあり、右クリックでメニューが呼び出せます。 電源オプションで、クリックしますと、 左サイドバーのメニューの中に、「ディスプレイの電源を切る時間設定」というのがあり、 モバイル駆動で５分、ＡＣアダプターで１５分などになっていたりします。 通常は、ここで設定しますので、切れないようにするか？ 何かのキーを押すとモニターが自動で復帰します。 普通に考えて、画面が切れた時に、キーを叩いてまったく反応しないという場合、ディスプレイ一体型の 中のモニターの配線が切れかかっているとか？ あるいは、マザーボードの基板の初期不良という可能性もあるのかなあ～と思います。 半導体などの精密機器は、工場出荷し、それを買った人が使い、「あれれ、何かおかしい」 という最初の段階で不良症状が出たりする事があり、基本は交換になると思います。 ウィンドウズ８，１などをウィンドウズ１０などに無償アップグレードしますと、接続している機器が 対応していないとか正常に動かないという事がありますが、 「ウィンドウズ１０を買った」と書かれてあるので、初期不良の可能性が高いと思います。
＞以前のバージョンは削除済みでした。 ＞初期化中にフリーズしてしまったので、電源ボタンを長押しし再起動しましたが Windows8.1に戻せないし、（電源ボタンを長押し/途中で電源を切る)初期化を中止しないでください。Windows が起動しなくなったり、データが消失して初期化を実行できな くなる恐れがあります（メーカーのサイト）、とあるので、Windows8.1のリカバリディスクでWindows8.1のクリーンインストール。 Windows10では、「スタート」「設定」「更新とセキュリティ」「回復」「このPC を初期状態に戻す」項目の「開始する」オプション「すべてを削除する」「ファイルの削除のみを行う」「初期状態に戻す」再起動して初期設定を開始する（ここで失敗？） →Windows 10では、Windowsが3 回以上正常に起動できない場合、自動で「システム回復オプション」起動し、メニューから初期化を行うことができますので、リセットして3回起動を繰り返します。 「システム回復オプション」開始「自動修復を準備しています」「詳細オプション」 「トラブルシューティング」「PCを初期状態に戻す」オプション「すべてを削除する」 ドライブの初期化方法「ファイルの削除のみを行う」「初期状態に戻す」初期化が終わると、Windowsが再起動し初期設定を開始「こんにちは」「日本国」・・・（ここで又戻るのですか？） →やはりWindows8.1のリカバリディスクでWindows8.1のクリーンインストール。
電源を切ってしまえばいいですが、 熱いまま切ると何か支障が出る可能性があるよ。
* の記号は必ず半角です。 それぞれの条件の間に半角大文字で「 OR 」を挟んで検索してみてください。 例えばこんな感じで、　ab* OR cd* OR ef* OR gh* ORの前後には必ず半角スペース（空白）を挟んでください。
一ヶ月以内は元のOSに戻せることになっていますが、元々のOS（Windows7）にトラブルがあったので、元にも戻せない可能性があり、Windows7のリカバリディスクでWindows7のクリーンインストールしかないのでは？（リカバリディスクもない？） 「スタート」「設定」「更新とセキュリティ」「回復」「Windows7/8.1に戻す」の「開始する」ボタン選択すると、以前のOSに戻すことが可能（「スタート」にもいけない・・・起動ができない？） ＞昨日にWindows10にし 真っ暗カーソルになるようなWindows7からWindows10にできますか？（失敗するはずですが、ホントにWindows10になりましたか？）
＞「現在、ネットワーク上にホームグループはありません」と表示 画面に「現在、ネットワーク上にホームグループはありません」と表示されていることを確認し、「ホームグループの作成」をクリック「他のコンピューターとファイルやプリンターを共有できます」「次へ」「他のホームグループ メンバーと共有します」「共有」選択/「非共有」選択し「次へ」「このパスワードは、ホームグループに他のコンピューターを追加するために使用します」パスワードを書き留めて「完了」
Windows10 TH2は、まだ配布が始まったばかりです。 Windows10の初期バージョンのときもそうでしたが、 一斉配信ではなく、順次配布されています。 しばらく放置しておけば、バックグラウンドで ダウンロードを行って、終われば知らせてくれるので もうしばらく、待ってみてはどうでしょうか？ たぶん、サーバーがパンク状態なんだと思います。
実機を直接操作されない、guestを許可していない、ownerのログイン情報が漏れていない、shareのログイン情報が漏れていない という範囲内で、平気でしょう。
追加 ＞Cortanaはサポートされていませんと表示されます。 ＞コントロールパネルの地域はちゃんと日本の東京で日本語となっております Updateで日本語版になる（先日公開）以前に実行していませんか？ 日本語版のWindows 10でCortanaが利用できるようになったのは、先日公開の Build10586 からです。 Updateを2時間かけて実行してみること。
追加 Windows7のリカバリディスクがない場合、「VHD ネイティブ ブートで（Windows8を）インストールしてみました」を参考に。（準用） http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2012/0 …
version Release DWORD の値 Release DWORD の値378389 .NET Framework 4.5 Windows 8.1 でインストールされた値378675 .NET Framework 4.5.1 Windows 8、Windows 7 SP1、または Windows Vista SP2 上でインストールされた値378758 .NET Framework 4.5.1 値379893 .NET Framework 4.5.2 Windows 10 にインストールされた .NET Framework 4.6 その他のすべての Windows OS バージョンにインストールされた値393297 .NET Framework 4.6
私の所では、10のみのクリーンインストールなので、 正常(回復パテーション)450MB 正常(EFIシステムパテーション)100MB ---------- 質問者様の同じ物が複数表示されてるのは、(7か8.1へ)戻せる部分の為削除不可。 -------------- 不要データーの検討には、先ず(隠しフォルダーとファィルを)←可視化する必要があります。 其れで初めて実情が把握できます。(検討する) --------------- デスクトップの空白部分で、右クリック→個人設定→テーマ→デスクトップアイコンの設定→5個の□へ☑を→適用→OK　(一つ目完了) 二つ目→コントロールパネル→エクスプローラーのオプション→表示→隠しファイルと隠しフォルダー及び…表示する←チェツクを→下ースクロールして、5つの□←のチェックを全部家ら(チェック無しに)適用　ok　(二つ目完了) 次、Cdriveを開き→各フオルダーを右クリックにて(プロパテー表示で、容量を確認する)←プロパテーでの容量0←のフォルダーの(セキュリテー→詳細設定にて→所有者とエントリー項目を再設定する) 以上で、ファイル名は見えていても容量0の物が全て表示されるので、全体像が見渡せますので、どれを削除するかは、PCを使う当人しか、判断出来ない問題です。 ---------------------------------------------- 間違っても、7や8.1へ戻すファイル(フォルダー)は消さない事。 -------------- 一番良いのは、7や8.1のファイルから離れて、win10のクリーンinstallが一番win10として使うには理想なのですが…
私もノートPCをwindows7からwindows10にアップグレードして無線LANにて使用していたら貴方と同じ症状で1時間程度使用していると通信がたびたび切断しました。あまりにも頻繁に発生するので、有線に切り替えて使用していました。 1か月程度有線で使用したと思いますが、様子見で再度無線LANに切り替えてみたら前のように通信が切断しなくなりました。その後2か月ほど経過していますが、まったく切断しなくなり現在は順調です。試してみたらいかがですか？
マウスが動かなくてもキーボードが操作できる場合、タスクマネージャーを開き（ Ctrl+Alt+Deleteキーでタスクマネージャーをクリック）「詳細表示」、「プロセス」タブ「エクスプローラー」を選択し「再開」クリック。エクスプローラが再起動され、スタートボタンやタスクバーがクリックできるはず。
インストールメディアが作成していないのであれば、他のPCで作成して下さい。 参照URLは、http://www.microsoft.com/ja-jp/software-download …
Acronis True Image で、ブータブルというのはCD-Rで起動可能にするTrue Imageの起動ディスクです。そのパソコンに特有のデバイスなどを取り込んで起動可能にするものです。普通は、HDDから起動できなくなったC:システムのドライブを、このブータブル・ディスクより起動して、保存してあるバックアップからリストアします。Windowsで言う、システム修復ディスクから起動して行うシステム回復(イメージバックアップのリストア)です。 あいにくTrue Imageの最新版は持っていない(持っているのはTrue Image 10)ので、新しい機能が実装されているのかもしれませんが、もしかすると、DVD-R等に起動システムを書き込み、このブータブル・ディスクでバックアップのデータをリストアすることができるようになったのかも知れません。 従って、"これにチェックを入れれば、バックアップをしたものが起動用になるのでしょうか。たとえばUSBでSSDをつないで:保存先の ＼ﾏｲ ﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟとすれば、このSSDをHDDと入れ替えれば、HDDとSSDとの交換ということになるのでしょうか。" と言うことではなく、リストアのための起動用になると思われます。因みに、Acronis True Imageは、Linuxベースで作られていますのでWindowsとは別物です。 普通にWindowsが起動できる環境であれば、Windows上でリストアするデータを指定して、リストアすれば書き戻しはできます。C:ドライブに対するリストアならば、制御がTrue image側に移りますが、そのまま書き戻しが行われます。尚、C:ドライブをバックアップする場合、起動バーティションや回復ドライブ等を含めてバックアップしないと、起動できません。おそらく、C:ドライブを選択するとき、一緒のドライブとして扱われていると思います。その階層の中で、上位のチェックを入れれば、起動ディスクを選択できます。 次に、下記がNEC VK17HBBCDの仕様です。 https://www.inversenet.co.jp/pclist/product/NEC- … 500GBのHDDで、システムがどれくらいの容量を占めているのでしょうか？ もし120GB以下ならば、C:ドライブとそれに付随する各種パーティション(MBR/UEFIや回復ドライブ類等)をまとめてチェックしてバックアップ、それをUSB接続したSSD/HDDにリストアすれば、換装するだけでOKです。 SSDが120GBなので、リストアする容量が120GB以下でないとエラーになります。これは、C:ドライブの容量ではなく実際の消費している容量になります。バックアップする時に、容量を確認しておいて下さい。ただし、SSDの特性から、全容量の20～30%は空きが必要です。理由は下記です。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2013 … 元が500GBのHDDだと、データ類はどうするのでしょうか。SSDへの移行が上手くできたら、500GBのHDDを外付けケースにいれてUSB接続すれば、データはそのまま使えます。旧OSは削除しても大丈夫です。またいざと言う時のため、500GBのHDDはそのまま旧OSのバックアップとして残しておくと言う方法もあります。その場合は、別途外付けHDDを用意して、500GBからデータをコピーしておく必要があります。 http://pssection9.com/archives/2-5-sata3-ssd-spe …　←　各種SSD 512GBのSSDにを使えば、500GBのHDDをそのままクローンできます。クロ－ンとは、オリジナルとまったく同じものを作成する方法で、そっくりそのままコピーしてオリジナルを置き換えるものです。故障する前に交換するためとか予備のHDDを作成するために、クローンを作成します。基本的に、クローンは同じ容量か大きな容量のHDDに作成できます。ただし、最近では少ない容量へのクローンも可能になっています。条件としては、実際に消費している容量が移行先より少ないことです。余談になりますが、クローンはHDD丸ごとかパーティションを一つをコピーできますが、システムをコピーする場合、HDD丸ごとにしないと起動しません。C:ドライブだけをクローンしても、起動パーティションがコピーされないためです。
今お使いのXP（32ビット）機種に新しいOSを インストールして使うということでしょうか？ それでしたら、その機種の詳細を記載しないと 誰も正確には回答出来ないと思うのですが。 また、EPSONではその機種のそれぞれのOS用の ドライバを配布していますか？ XPでしか動かないソフトを使っていないですか。 OSを新しくすると使えないソフトも出てきます。 お使いのXP機のOSをアップグレードするということでしたら、 パソコンのスペック次第になりますが、 7にしておいた方がいいかもしれません。 XPで今まで使っていたのなら、それなりにハードの方も 劣化していると思いますので、延長サポート期間の 2020年まで（後5年）保てばラッキーかと思いますので。
HDDにバックアップして同期というと、昔のツールですが BunBackupがWindows10時代でも現役で使えます。 http://homepage3.nifty.com/nagatsuki/bunbackup/ バックアップするターゲットを一箇所に集める必要はなく、ハードディスク上に分散されたターゲットを、別のハードディスク上で別の名前のフォルダ内に集めてバックグラウンドでコピーし、世代管理もできます。 バックアップを他のパソコンでもネットを介して利用したいならOneDriveが便利です。
製品名を具体的に教えて下さい。 どうも新品でCドライブが16GBというのが気になります。
10タッチポイントでのwindowsフルサポートのwindows10であれば、 どの様な絵画でも描く事が出来ます。 ただペンが高額な為に悩みどころ。
私は、 WinX DVD Ripper を、お勧めします。 無料版のダウンロードは、 http://www.winxdvd.com/download/winx-dvd-ripper. … 使い方は、 http://www.winxdvd.com/help/how-to-use-dvd-rippe … にあります。 読み込み元を「ディスク」 出力形式を「WMVへ」 画像を見ながら、出力したいものを選択して「Start」で出力されます。
追加 2GBのWindows10（8.1からアップグレード）もありますが、やはりフリーズが多いです。4GB、8GBと三台中8GBがより使いやすいです。（修理3回のPCは・・・個人ではどうにもならないかと）
＞プリントも今でもふつうに出来てるので だったらスプーラがオフになっているはずはありません。ユーザーが意識してオフにしなければオフになどならないことをわざわざ持ち出されても困ります、そのときスプーラがオフになっていれば「スプーラーサービスを開始できませんでした」とアラートが表示されるはずなので、とにかく考えなくて構いません。
そう言えばWindows10のIE11はページの右クリックメニューの中に「ショートカットの作成（T)」というのがありますね。 これを選択するとデスクトップにインターネットショートカットを作成します。
win10、 TH1から→TH2にリビションupの話なら、待つしか有りません。 TH2は、TH1に比べ、各段と内容がしっかりした様に思います。 一寸目には、コルタナが日本語に対応した。 -------- https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … ↑ 此処の、win10は←未だ、TH2に対応して居ません。
こんにちは、iTunesは単体でDL出来ますよ DLするページは開く事は出来ますか？ IE１１で開かないなら、ブラウザーを変更して試して下さい
Microsoft アカウントの名前を変更：Microsoft アカウント Web サイトで「Your info」 (ユーザー情報) ページにてサインイン、「名前の編集」選びます。（表示されていない場合は「名前の追加」）名前を編集または追加し「保存」 Microsoftアカウントの変更：一度ローカルアカウントでサインインする設定に変更し、再度Microsoftアカウントでサインインする設定に変更すると別のMicrosoftアカウントに変更できます。 変更後、本人確認のリンクで別アカウントの一覧から不要になったアカウント設定を削除します。 （ローカルアカウントへ切り替えたい Microsoftアカウントで Windowsへサインイン、スタートメニューの「設定」「アカウント」「お使いのアカウント」「ローカルアカウントでのサインインに切り替える」「現在のパスワード」入力「次へ」ユーザー名、 パスワード、パスワードのヒント入力「次へ」「サインアウトと完了」） http://www.microsoft.com/ja-jp/msaccount
（内蔵HDDが壊れた場合）リカバリディスクで元のOSを再インストール（クリーンインストール） （内蔵HDDが生きている場合）電源を入れメーカーロゴが出た瞬間にF8を軽くトントン叩きセーフモードメニューで「前回正常時の構成」を選び（またはセーフモード起動→通常起動に）起動・・・タイミングが合わないと「ようこそ」の画面になる。 （画面は全面黒くなり→デバイスマネージャで黄色の！？マークがあるデバイス右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成）
1)　先ずは、administratorを追加してみましょう。 コマンドを管理者権限で起動して、次を実行してください。 　net user administrator /active:yes 　「コマンドは正常に終了しました。」と表示されれば、完了です。 2)　現在のユーザー以外のアカウントが作成されてないと思われるので、作成してください。 　各ユーザーには、ログインパスワードを設定しましょう。 3)　PCを再起動するとログイン画面の左下に、ユーザー名が列記されて、選択できるはずです。 ご参考まで。
> 現在主流な光回線用はあるの？ 下記URLの過去ログをご参照ください。 「光回線で使えるPCファックスモデムを探しています」 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6924531.html
追記です。 どうも、iphoneローカル（同期では無くiphone内に保存されてる連絡先）の連絡先のみに対応してる様です。 なのでiCloud同期やメールアカウント同期の連絡先などの同期モノでは編集が出来ないみたいです。 iphoneローカルに連絡先を置くには、iCloud同期をOFFにして下さい。 すると「iphoneから削除」するか「iphoneに残す」か聞いて来るので「iphoneに残す」を選択すればiphoneローカルに保存されます。
AppleIDの登録が完了して居ないのでは無いか？とかは無いですか？ メールアドレスへ認証メールが来ますが、その中のリンクをタップしないと登録が完了しません。 また、iCloud.com（→https://www.icloud.com/）へのサインインも出来るかどうか試して見て下さい。
エッジは簡易版・未完成品ですからIE11を使っては？ 検索ボックス「Internet」（またはIE)表示された「Internet Explorerデスクトップアプリ」クリック タスクバーに追加：IEを表示した状態でタスクバーのIEを右クリック「タスクバーにピン留めする」 Edgeにて検索エンジンを変更する：「次はどこへ？」の検索フォームで、デフォルトでは既定の検索エンジンが「Bing」に設定され初期では他の検索エンジン候補が表示されませんので、yahoo!japanをデフォルトに設定したい場合、一度yahooエンジンサイト（https://search.yahoo.co.jp）をEdgeで開く必要があります。 エンジンサイトを開いた後、Edge「…」アイコンをクリック、メニュー「設定」詳細設定の「詳細設定を表示」「アドレスバーでの検索時に使う検索プロバイダー」にスクロール。 デフォルトの、Bingクリックしてメニュー「＜新規追加＞」追加したい検索エンジン yahoo!japanをクリック「既定に追加」または「追加」
Wordには、「変更履歴の記録」という機能があります。 この機能は、上司などにチェックして貰って、誰がどの部分をどのように変更したかなどを記録する機能です。 「変更履歴の記録をオンまたはオフにするには」 http://www.wanichan.com/pc/word/2010/07/28.html しかし、このご質問は記録を残したくない、見られたくないように感じられますので、その方法の例を下記します。 そのファイルを開いて、[Ctrl＋A]のショートカットキーなどですべて選択し、新しく開いたWord文書に、[Ctrl＋V]のショートカットキーなどで貼り付けて、改めて、「名前を付けて保存」すれば、全く新しいファイルになります。 （それまでの経緯はなくなります。）
任意にインストールしたのでなければ、アンインストール（新規登録を行うと最大90日間無料体験できる） http://aosbox.com/neeca_dl/
IEのお気に入りフォルダをお気に入りバーに追加をする事は出来ません。 追加が可能なのはお気に入りバーです。 質問者自身が開いているブラウザのウィンドウにお気に入りのフォルダ が表示をされているようですので、お気に入りに追加の右横に×のアイコンが あるので、×のアイコンをクリックします。 再び、お気に入りを表示するには、ブラウザの右上にある☆のアイコンをクリックする、続いてお気に入りをクリックします。
NO1です。URLのページの下の方に、システム要件、というリンクがあります。それによるとWindows8.1までしかサポートされていません。
デバイスマネージャでデバイスのドライバを入れ直す。（「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成してみる） Skypeのアイコンを右クリックしプロパティの相互性を変えてみる。 （スカイプの質問掲示板から） Skypeで、「ツール」 「オプション」「オーディオ設定」「マイク」ドロップダウンリストからマイクを選択「保存」
追加 Windows10対応のものは引き継がれます→Windows10で正常に動作するとは限りません。（8.1当時動作していたアプリが、まだなかったWindows10で動作するかどうかは未定ですから） Windows7がXPSP3互換で動作する場合がありましたが、Windows8.1/Windows10では仕様（Modern UI など）がかなり変更されたので・・・
タッチパッドが壊れてんのかな マウスでマウスカーソルがおかしい場合はマウスがおかしかったです。
それは良かったですね。笑！ この機会に組立パソコンの作り方の本を買って一通りでも読めばもっといいですよ。
DirectXは複数インストールしても競合を起こすことはありません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「アップデート」ではなく「アップグレード」ね。 パソコンのメーカーが保証していない限り自己責任になるが、 来年の7月まで無料で「アップグレード」することができる。 https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows- … 無理してアップグレードする必要は無いが、試してみたいと思うのであれば 今の環境を確実にバックアップして、元の状態に戻せるようにしてから行うようにしよう。 アップグレード前の状態に戻せるような仕組みにはなっているが、完全に戻らないこともある。 そのためにバックアップを作成することを強く勧める。
以下 http://pc-karuma.net/windows10-disable-password- …
スタートボタンを右クリックで、コントロールパネルという項目が出ます。
お金かけたくないなら、HDDの後ろのほうにOSをクリーンインストールする手もありますよ。 HDDは、先頭のほうは傷んでても後ろのほうはきれいな事が多いです。 HDDは4,000円ぐらいからですね。 http://kakaku.com/pc/hdd-25inch/itemlist.aspx?pd … ただし自分で交換しないならパソコン買い換えた方がいいですよ。 メーカーや業者に頼むと高いですからね。
動作環境対応OS Windows10 対応ですよ。 http://www.dd-on.jp/pc/online/online.html ＞そこで「d3dx9_43.bll」が必要と出てきたため、 DirectX® 9.0c （June2010）を以下よりインストールしましたか？ https://www.microsoft.com/en-us/download/details … MSN default homepage & Bing default search engine　をオフにし、 Microsoft .NET Framework 4 Client Profile (Web Installer)をオン ⇒「Next」 「d3dx9_43.bll」だけを入手するには ダウンロードした「directx_Jun2010_redist.exe」を解凍してください。 「Lhaplus」等で可能。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se169 … 解凍したフォルダの中に Jun2010_d3dx9_43_x64.cab　または Jun2010_d3dx9_43_x86.cab　を見つけ解凍します。 必要な方を解凍し、d3dx9_43.dll をコピーして該当アプリのフォルダに貼り付けてみてください。 参考 http://blog2.k05.biz/2011/09/directx-directx-end …
>インストーラーが動かないの互換性をXPにしてインストールしました。 なんのこっちゃ？ コンパネてなにかな？
「バックアップと復元」使ったことがないので間違ってるかもしれませんが ＞n-pc￥HomeUsers この表記は　PC名　n-pc　　ユーザ名(もしくはグループ名） HomeUsers を意味します ７で作ったバックアップという事なので７のPC名が n-pc なのだろと思います Vista上でユーザ作成するなら　HomeUsers　ユーザもしくは グループ名　HomeUsers　に属するユーザを作ることになるかと思います ＞7で作成した復元ファイルを使って元に戻そうとしたら バックアップはWin7上からVistaの共有フォルダのデータをバックアップしたという事でしょうか？ そうなのであればWin7上から操作をして Vista上に戻そうとしてるなら上記エラーも出ないような気がします (事前に共有などの設定は済ませている必要はあると思います） 　　　Vista上でWin7の復元ファイル使って操作したからこそ表示されたのではないかと思います ＞ユーザーアカウントって作った自覚がない ネットワーク共有において　ホームグループに参加　の形で作成すると 自動的に作成されるはずです(以下参考） http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1001/21/n … アクセス権については以下でも読んでください http://www.teppi.com/solution/file_mgmt/006_fili …
初期化してもだめなら、HDDかメインボードのトラブルです。8.1の時に動作が重くなっていたのならば、HDDの寿命かも知れません。 HDDは過負荷だと寿命が縮みます。
Edgeだと「お気に入りバー」を表示で「お気に入り」は予備的な扱いです。 立ち上げた時にピン留めしておけば起動中はそのままで使えます。
バックグラウンドではアップグレードはできません。 アップグレード中は、PCは使えませんので。 ユーザーによる「開始」操作が必要です。 時間は、アップグレードで2時間前後、クリーンインストールで30分弱です。 以前の環境を保存・継続するための時間がかなりかかるようです。
プリンタの指定が　send to pdf　になっていませんか。10にすると、メインのプリンタがそれになる場合があります。 コントロールパネルを開いて、通常使うプリンタを変更して下さい。
初期設定の状態で、「自動メンテナンス」が行われるため、スリープモードにしたはずなのに勝手に解除されていることもあります。 1）「自動メンテナンス」による場合は、「スタートメニュー」「すべてのアプリ」「 Windows システムツール」「コントロールパネル」「システムとセキュリティ」「セキュリティとメンテナンス」「メンテナンス」「メンテナンス設定の変更」選択「自動メンテナンス」設定「スケジュールされたメンテナンスによるコンピューターのスリープ解除を許可する」のチェックを外し「OK」 2）「自動メンテナンス」以外の要因の場合は、「スタートメニュー」「すべてのアプリ」 「Windows システムツール」「コントロールパネル」「ハードウェアとサウンド」「電源オプション」「お気に入りのプラン」「プラン設定の変更」「詳細な電源設定の変更」「スリープ」「スリープ解除タイマーの許可」を「無効」「OK」
バックアップはどんな時でも必要です。 バージョンアップは、アップグレードなので、データに影響はありません。アップグレードの途中で、引き継ぐデータを訪ねてきます。 全部引き継ぐように指示すればいいだけです。エクセルやワードは何も変わりません。インターネットのデータももちろん変わりません。ログインし直す手間はあると思いますが。
両方のPCを、同じマイクロソフトアカウントでサインインして、同期されませんか。やったことないけど、理論的にはできそう。
やめたほうが良いです。 完全に動くものではないから無料なんです。 プリンターは良くてもほかがダメだったりする。 全てのデータのバックアップをして 　Ｗｏｒｄ、メールアドレス、メール文章、ブラウザのお気に入り、年賀状の文章とアドレス 次にWindows7に戻す手順を学習 上記の操作で元に戻らなかったらどうするのか＝Windows7の新規インストール 新しいＯＳはＳＰが出てからにしたほうが良いが私の結論
BlueStacksに、ファイルマネージャー的なアプリを入れて、 それを使って、いらないファイルを削除するようにすれば 良いと思います。 Ｗｉｎ側から直接、ファイル変更すれば、トラブルの 元になります。
とりあえず、この方法でどうぞ 1. タスクバーの何もないところで右クリック＞タスクマネージャーをクリック 2. スタートアップタブをクリックし、怪しいモノを探して右クリックし、無効化 3. Firefoxの右上にある設定>アドオンをクリック、プラグイン・拡張機能で見慣れないモノを探して無効化・削除
オープンソースのFTPクライアントで、「WinSCP」というものがあるので、試しにこれでアクセスしてみてください。 以下のページから、「Installation package」をクリックでダウンロード出来ます。 ■ WinSCP - ダウンロードページ https://winscp.net/eng/download.php
daily確認しましたが、CMのあと全然見れませんでした、しかも、ログインしたままのはずなのに、サインインとなっています、dailyは公開期限を設定できたり、他のブログの設定が多彩になっているようです、なのでチャンネルのオーナーの何か設定があるのでは？あなたがアカウントを持っているならば、アクセスしてみてはどうでしょうか？友達になると見せてくれるかも？
>マイクロソフトWebからアカウントのページに入り　名前の編集　を見つけ >新PC側のログIN画面は本名のままです。 再インストールや再度の名前変更など必要ありません 変更後、すぐには変わらないので数時間後に起動させると変わっていますよ。
Windows10のドライバが提供されているなら、正常に動作するってことになります グラボのドライバは提供されているから、問題なく動作するでしょう
顔文字として登録したらいい
メールアプリを起動、左にあるアカウント名を右クリック メールアカウントの同期設定を変更 とクリックします ”ダウンロードするメールの期間”を長く変更してみます。
追加 ＞アドウェアとかスパイウェアとかいうものに感染しているようです。 こういったものは、ウイルスバスターでは駆除出来ないと書いてありました とりあえず、「スタート」「検索ボックス」「msconfig」「システム構成ユーティリティ」 の「スタートアップ」か「サービス」（Windows関連プログラムは「停止」しない）に怪しい項目がないか、あればチェックを外して「適用」「OK」再起動で怪しい項目を停止（削除/アンインストールはされていないまま） ウイルスバスター以外にスパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフト（フリーソフトでも可）を導入し、定義ファイルを最新にアップデート後スキャンし削除/駆除
Ｄ○Ｓ何とかのプロはメモリーチェックソフトは信頼できないので使用してないと言っていました。 正常なものと交換してどうなのかといってました。 私は予備のメモリーは別途購入してパソコンに入れて正常に動くことを確認してそれは普段は使用しないで保存しています。
edgeは新しいものなので、今までIEだった人がedgeを楽に使えるようにするためでしょう。edgeからどこかにデータを移すってことは考えてないだけなのでは。マイクロソフトはそんなに親切じゃないです。
お使いのWindows10がHomeだとファイルやフォルダの暗号化(BitLocker)は利用できません。 BitLockerはPro以上で利用できます。 個人として同様の用途にフリーソフトは利用しないのでわかりませんから、他の回答をお待ちください。
パソコンがWindows10に対応しているかどうかは考えなくていいんです。今時そんなことを考える必要はありません。 しかし、導入されたドライバが実はWindows10に対応していないということがあるので、それは気にしましょう。 下記のURLはどちらも特定のドライバが原因で起動が遅くなっている例です。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … http://freesoft.tvbok.com/win10/boot_speed_up_ti …
「Windows 10のサインイン画面を省略すれば速攻で起動が可能だが……」 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1509/25 … セットアップ時に、Microsoftアカウントではなくローカルアカウントでログオンするよう設定し、かつアカウントにパスワードを設定していなかったのでは。
スタートアップツールは使えません。 フレッツサービス等におけるWindows 10対応について｜フレッツ光公式｜NTT西日本 http://flets-w.com/topics/win10/
一概に光と言っても、回線とPCを結ぶ方式は幾通りもあります。 なのでね質問者様の処の光はどの形式かを書かないと。 大まかに分類すると、光ケーブル(グラスファイバー)がじかに来て居る場合は(ONU)←此れに、プロバイダー等の(NTT等では有りません)契約時の必要事項を打ちちこみます。 接続機器（回線終端装置（ONU）や 宅内端末装置（VDSL装置) NTT東日本製 IP電話対応 (BBルータ) 夫々に依って、設定方法が違って来ます。
コマンドプロンプトの画面で bcdedit /deletevalue {default} safeboot と入力してEnterキーを押せば、[オプションの選択] 画面が表示され、そこから正規の起動行程に入れるはずです。
「スタート」「検索ボックス」「msconfig」「システム構成ユーティリティ」「スタートアップ」か「サービス」で該当の項目のチェックを外して「適用」「OK」再起動し、一時的に試すのは？（protocol とはインターネット関連と思われ、例えばwordやExcel使用中はオフでもよいかと）
本日、 Intel(R)Network Connection_20.4.207.0が出ましたから、 バージョンアップしてみては？ ７．８．１０用の３つありますので間違いの無い様に。 Intel Network Adapter Driver for Windows10でバージョンアップされます。
使い易いつーか、8.1の様に、メトロ(モダンウイ)とか、右端ですぐ余分な物が出て来なくて、デスクトップ上で全てが操作出来るのは(xpや7)と粗同じ感覚で使えるので精神上はとても良いと思います。 但し、アプリの一覧は、デスクトップ上で操作できると言っても、8.1と粗変わらないので、私は(スタートメニューsoft)←を導入して(7の)時と同じ使い方をしてます。 ---- それと、8.1osでは、cpuに(PAE、NX、および SSE2 )←と言った条件を求められていましたが、10には←特にこうした条件は求められていないようなので、CPUも、旧、Core2でも動くとか(1Gバイトのメモリ、16Gバイトのストレージ空き容量、8インチ以上のディスプレイを搭載するPCであればインストールできる。) (画面解像度): 1,024 x 600←随分緩和されている。 ↑なので、8.1が動くスペックが有れば、いっそう軽かると動く筈。
ディスクのクリーンアップは以前は個別に削除していたものを一つのインターフェイスで削除できるようにした機能です。 その機能に不具合があるのかも知れませんが、とりあえずインターネット一時ファイルをクリーンアップするならIE上からできます。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2618123 ディスクのクリーンアップの動作については、一度インターネット一時ファイルの保存フォルダを別の場所に変更してからディスククリーンアップを実行してみてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
10は、8系(.1)のような厳しい条件が大幅に緩和されたらしい。 例えば、8系に求められて居た、cpuに(PAE、NX、および SSE2 )←と言った条件は、10では聞かないし、 (1Gバイトのメモリ、16Gバイトのストレージ空き容量、8インチ以上のディスプレイを搭載するPCであればインストールできる。)←とされて居ます(最低条件の話)なので←之で軽々動く訳ではありません。 と、言うか、win10を本格的に使いたいなら、やはり8.1が動くスペックは持って居たい。 ----- 7ならＯＫ、welcomeなどと、軽々しくMSが呼びかけて居る為に(初期のxp機を7にして)←これを元に10へupgradeして不具合をうったえる人が多い。 更に、7でさえ、初期のスペック(機構的に)では10installに適して居ない事も多い。 やはり8.1が、きちんと動くくスペックは持って居たい。 ↑ 此の条件が満たされて居ないPCにはinstallは止めた方が良いと思います。
http://www.city-yokohama-tsuzuki.net/sub/homepag … ↑ 此処を参考にして見たら。
残念ですが、#5のHAMASAKI0810の方法ではユーザー名の変更（つまりスタート画面に表示される名前の変更）ができるだけで、ユーザーフォルダ名は変更できません。
初めまして、最近１０に変更しました。私もパソコンを開けるたびに１０無料更新が出て、これってなに？と思っていたんですが、来年10になる前に、無料で更新ができると聞き、無料は期間限定というので、やってみました。みなさんはどうだかわかりませんが、私は、１０に移行するのに時間がかかり、1７時に操作して、夜中の１時過ぎまで更新してました。パソコン初心者なので、よくわからず、全部OKにしてたからかなあ？ 更新した後、中の操作は変わらず、初めの画面が変わり、アップグレードをしたいけど、どこをみればいいのか最初わかりませんでした。まだ移行して１週間しか経っていないので、まだほかにも変わっているのか、探り中です。 １０に変更する前に、ウイルスソフトも１０対応に変えなければいけません。それは無料ではありませんでした。
誤ったのは >すぐにパソコンを強制終了させました。 この部分です。 あれは単にドライバをセットアップするだけのディスクなので、最新のドライバが適用されていれば上書きされることなく終わったはずです。 >サプリメントディスクの影響で初期化 何を初期化しようとしているのですか。 ドライバなら何も問題ありません。適切に動作するドライバじゃないものに入れ替わったとしても、動かなくなるわけではないので、また適切なドライバを入れ直せばいいだけです。 以上がマウスコンピュータのサプリメントディスク場合。 VAIOのサプリメントディスクのことならわかりません。
NECなどの国内大手メーカー製PCだと、旧PCから新PCへデータを簡単に移行するユーティリティが入っていると思います。それを使ってデータ移行をするなら１番の手順（Windows10へのアップグレード後だと、使う前にユーティリティのアップデートも必要らしい）、使わずに自分で手作業によるデータ移行をするなら２番の手順でしょう。 いずれにせよ、Windows10へのアップグレード前に新PCでWindows8.1の再セットアップメディアを作成しておくことを強くお勧めします。最悪の事態でも、PC購入直後のWindows8.1が入った状態に戻せますから。
初期化前の状況： 初期化する前に、管理権限者（アドミニストレータ）でＬＯＧＩＮするとすべてのファイルにフルアクセスできるとおもいます。 キーボード・マウスＵＳＢ機器であるならＵＳＢドライバは正常なのですか？ 初期化での状況： ＰＳ２キーボード・ＰＳ２マウスはＢＩＯＳでサポートされていると思いますが、ＢＩＯＳ設定画面でこれらキーボードが動きますか？　動かないならハードのトラブルかと。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000358785/SortID=150 … https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8980913.html
MSのシステムトラブルです 2015年10月26日午前11時ごろMSのサポートセンターへ電話確認をしました。 上記タイミングで100名以上対応待ちでした。
「Lenovo Thinkpad x220tablet」て Windows 10 アップグレード対象製品に入っていませんよね？ https://support.lenovo.com/jp/ja/documents/ht103 … 　Windows10にアップデート後なので Windows10に問題があるのでしょう 　なんで対象製品でないのに Windows10にアップデートしたの？ 　Lenovoのサポートページにも、 このリストにない製品は、Windows 10 アップグレード対象外です。（動作検証しておりません。） 　動作の保証しないと書いてあるのですが・・・
ファイル属性に 隠し属性がついてると思います エクスプローラの表示オプションによって表示されていますが 普通（標準の設定）では表示されない OneDriveで使用されている作業ファイルとなります 削除はしない方がいいでしょう
はーい 勿論全て消えますそれが一番速いでーす 急がば回れと言いますが？　経験から再インストールが一番早いです
機種依存のドライバーは入れましたですか？
2台のpcのうち一台はできて、もう一台は同じ症状(上下はできるが左右ができない)でしたのでディプレイの詳細設定で解像度を触っていたら左右もできるようになりました。参考までに。
来年7月末(無料アップデート終了）まではまだ間があるのでと トラブルを経験したいとか とにかく何が何でもWin10にしたいという事でないなら もう少し待った方がいいでしょう
サウンドの問題を解決する http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-10/fi … ＰＣに外部スピーカーを設けるなら、bluetoothでbluetoothスピーカーに繋ぐのが一番おすすめです。これは配線がないだけに便利です。パソコン側内臓無ければUSB Bluetooth とbluetoothスピーカーが必要です。
何も難しい事を考える必要はありません。 先にマザーボードの交換です。 交換後にデバイスドライバーを確認してからWindows10にアップです。 プロダクトキーは、無料アップで自動認証です。 私の、ＮＥＣノートＰＣはWindows7でWindows10に適合していないので、ロールバックします。 ＊再インストールディスクの為に、ドライバーが無い為です。 ＊プレインストールされた、数個のアプリは使えないです。 あなたは、マザーボードのドライバーが有るので、Windows10にアップはデバイスの更新で可能と思います。 ドライバ更新なしでは、WindowsXPのドライバは厳しいかもしれません。 ＊マザーボードの交換後に、ＯＳ・Ｏｆｆｉｃｅの再認証が必要かもしれません。 自作ＰＣは、実行しないと結果が出ないです。 メーカー製ＰＣはヘルプで前もって判ります。
他に使用可能なパソコンがあってもなくても、Vistaからならバージョンアップはできません。新規インストールのみです。 日本ではWindows8以前と同様の扱いになったDSP版のOSを購入してパーツと一緒に使用するのがもっとも安上がりになります。 知識があるなら中国版を入手して日本語化すればもっと安上がりになるようです。 ただ、そのパソコンのすべてのハードウェアのWindows10に対応したドライバが手に入るかどうかを先に確認して下さい。 Vistaの頃のマシンでドライバが手に入らないのをだましだまし使うより、Windows10がプリインストールされたパソコンを勝った方がトータルで安価になるような気がしますが。
どの場面の画面上で、どのように表示されるか不明ですが、 携帯とかで録画し、コマ送りで確認してみてはいかがでしょう。
>トラブルの事例、およびその解決を教えてください。 このサイトにトラブル事例、解決策がまとめられています http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … ちなみに、デバイスを右クリックで削除してWindows汎用ドライバを再生成すれば良いってもんじゃありません 専用ドライバじゃないと認識・動作しないハードウェアはた～～～くさんあります また、メーカー製地デジTV内蔵機は視聴が出来ないのではなく「録画した番組の再生が出来ない」トラブルです。
「Windows10を入手する」アイコンの正体は、WindowsUpdateで配信されるプログラムの1つです。また、とある設定をレジストリに加えると、このアイコンを表示されないようにすることができます。 ですから、お使いのPCが「WindowsUpdateを全く行っていない」か「WindowsUpdateをマイクロソフトから直接行うのではなく、自社サーバで配信プログラムを管理するようにしている」「システム管理者が前述のレジストリ設定を行い、Updateアイコンを表示しないよう設定している」といった場合は、出てきません。 会社に情報システム部があったりネットワーク管理者がいる場合は、そちらに相談された方が良いかも知れません。
＞使用する価値はないと思っています ＞現在ウィンドウズ7を使用です 今年1月Windows7のメインストリームサポートは終了しました。 Update更新サポートはあと4年近くあります。 Windows10にアップグレードするとサポートが実質的に延長します。 起動も作業もWindows7/Windows8/8.1より速いです。 Windows10では動画再生用としてフリーソフトの5kPlayerをインストールしました。（別途単体のDVD Playerがあるので現在は動画再生をPCでは使用していません） TV視聴ソフトは使えないようです（ソフトが古いバージョンでドライバも対応していない）
＞windows7のままで利用するか迷っています 今年1月Windows7のメインストリームサポートは終了しました（Update更新サポートはあと4年近くあり）Windows10にアップグレードするとサポートが実質的に延長します（起動も作業も同じメモリー搭載量ではWindows7/Windows8/8.1より速いはず） ちなみに、タッチタイプのWindows8.1もありますが、ほとんどマウス操作で作業しています。 Windows10では動画再生用としてフリーソフトの5kPlayerをインストールしました。（現在は動画再生は使用していませんが・・・） TV視聴ソフトは使えないようです。
迷惑メールに設定するだけです。 以前のバージョンと何ら変わりませんよ。
「ツール」「アドオンの管理」「アドオンの種類」「ツールバーと拡張機能」「すべてのアドオン」リスト「Adobe PDF Reader/Acrobat reader DC」「有効にする」（アドオンが表示しないとき「許可なしに実行」） Windows10のEdge ブラウザは、ActiveX プラグインをサポートしませんので、Acrobat／Reader プラグインは機能しません。
私も同じ経験をしました。 簡単な修復作業は「ctfmon.exe」を「スタートアップ」に登録する方法です。 http://mfu.hatenablog.jp/entry/20090701/1246433042 上記の方法で言語バーが表示されると思いますが、この方法では納得いかなかったので再度検索し 「ctfmon.exeを自動起動に登録する」方法で解決しました。 http://oxynotes.com/?p=5949 私の場合は、タスクスケジューラでもエラーが出ていたので、「システム修復機能」を使用しました。 http://freesoft.tvbok.com/tips/windows/sfc.html 他にも、まともな Winodws7から「MsCtfMonitor」をインポートする方法等があります。 http://d.hatena.ne.jp/pirosap/20110803/1312347360
> PCにスピーカーとヘッドホンを挿したまま、用途に合わせてどちらかで聞けるように都度操作をしたいのです。 > 調べていてもRealtek HDでの設定方法ばかり出てくるのですが、私のPC（Windows8.1）のコントロールパネルで出てくるVIA HD Audio Deckというものでの操作方法が見つかりません。 下記URLのページは、Windows 8.1ではなく、7 での操作画面が出ているページですが、ご参考になりませんでしょうか？ 「前面のサウンド端子にスピーカーを繋げても、背面のスピーカーから音が出続けます(X58) 」 http://faq3.dospara.co.jp/faq/show/1633 「VIA HD Audio Deck マイク設定方法 （ Windows7 ）」 https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc …
HP 15-af100 ネット閲覧のみなら、十分でしょう。 心配なら、ＨＰに問い合わせるとよいです。 http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/pr …
https://support.google.com/toolbar/answer/146786 … Google ツールバーを使用して、ウェブページ全体を瞬時に翻訳できます。 ↑ と、言う方法も有る様ですが…
既に発表されています。 NEC http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20150915 … 富士通 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20150924 … 東芝 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20150903 … 今回はWindows10発表が即Windows10発売ではなかったのと、Office2016登場時期（9/23ライセンス提供開始、9/30市販開始）との絡みがあったのかも知れません。
バックアップファイルのフォルダ（Windows.old）を削除してしまったのではないか。 アップブレードから31日を経過すると、「以前のバージョンに戻す」表示がなくなるはずだ。 OSのリカバリ（再インストールまたはリストア）しかないと思うが。
大抵のモバイルルーターは対応しています。だってPCとルーターとの間はWi-Fiで通信するだけだから。 ただし、あなたがモバイルルーターを使いたい場面でWIMAXの電波が来ているかどうかは話が別。いざ利用しようとした際に電波が入らなくて泣かないようにね。 ちなみに私はSurface Pro3にNTTドコモのモバイルルーターを組み合わせて毎日使用しています。快適に使えていますよ。 よほどの街中にお住まいなら別ですが、WIMAXのサービスを利用したいなら、事前にお試しする事をお勧めします。
保存するときに一覧に表示されるB.xlsxファイルを誤ってクリックしてしまい、「ファイル名を指定して保存」したのではないか。
単純に電気代の問題と、Windowsがメモリにキャッシュする機能の問題かな。 電気代的には大体90分位ならシャットダウンよりスリープのほうが安いとかだと思います。 後者に関してはsuperfetch、prefetchを検索してもらえば。 時々リセットする必要があり、その場合シャットダウンです。
>どうしたらいいのでしょう。 提案をいくつか ・OSをWin8.1以降に変える！ ・Windows10用のパッチが出るまで待つ！ ・別の方法でチャットをする（チャット相手が了承すれば）
BIOSで設定すれば、キーボードから電源をONすることは可能です。ただ、テストに使ったパソコンは一寸古い所為か、PS/2のキーボードに限られていました。今なら、USBキーボードでも可能でしょう。また、ONできるのはBIOSで設定された下記の特定のキーによるものでした。 ファンクションは、[Power ON Keyboard] で "Disable" は禁止、"Space Bar"、"Power Key"、"Ctrl-Esc" の各キーで電源ONが可能のようです。電源ONは、Windowsが立ち上がっていませんので、BIOSでの制御になるので、質問者さんのパソコンのBIOSでどうなっているかでしょう。 全てのキーボードを触ると電源がONしてしまうところから、BIOSの制御がおかしくなっている可能性がありますので、CMOSクリア後、"exit" から ”Load setup Defaults” でBIOSの初期化、必要な設定を行って "SAVE" して再起動をして見て下さい。 http://www.tekwind.co.jp/faq/ASU/entry_33.php BIOSの記述は、マザーボードにより違いますので、適時読み替えて操作して下さい。Windows7の時にはONできたので、BIOSで設定の [Power ON Keyboard] に "Power Key" があったと思います。それを再設定すれば、同じ操作が可能になるでしょう。 電源OFFに関しては、BIOSでの設定はないようで、恐らくそのキーボードがサポートしているWindowsの機能だろうと思います。
デスクトップ画面の何も無い処で、右クリックです。 個人設定→背景・・スクロールしてみてください。 参照が有ります。 任意の画像を選びます。
発売されてから10年経過しようとしているGPUだから どうしてもWindows10にしたいのであれば パソコン本体を含めた買い換えを検討したほうが良いと思う。 デバイスドライバの提供は望み薄。 調べてみたが、Windwos8.1向けのドライバすら供給されていない状況だ。（Windows8まで供給） 今の環境で問題が無いのであれば、しばらくそのまま継続して使用し、 近いうちにパソコン本体の買い換え検討することを勧める。 Quadro K620など安価な製品に買い換える事も考えられるが…。
ANo.14です。 ANo.5さんへお礼に、ゲーム(2D)とありましたね。忘れていました。済みません(笑)。 であれば、エミュレーションであっても現在のCPU内蔵のグラフィックなら十分動作しますので、特に3D用のグラフィックカードは必要ないかも知れません。 GA6200A/PCIは、PCI用ですので下手をするとCPU内蔵より性能が劣る場合があります。本体にDsub 15pinしかないような状態で、DVIを使いたい場合以外では使わない方が良いでしょう。でも、現在PCIのグラフィックカードは、ほぼ絶滅状態ですので、かなりの貴重品です(笑)。 仮想マシンが正解かもしれませんが、ゲーム制作ソフトウエアが正常に機能するかどうか、制作したゲームが動作するかどうかは、実際やってみなくては判りません。これは、ゲーム制作ソフトウエア次第ですね。 どちらにしても、WindowsXPのOSイメージとライセンスですか。 テスト用ですが、各OSのイメージをダウンロードできるようです。 http://www.nishishi.com/blog/2013/12/virtual_mac … 英語版らしいですが、WindowsXPもダウンロード可能です。 https://dev.modern.ie/tools/vms/windows/ 質問者さんの使用目的からは外れてしまうかもしれませんが、テスト用なのでライセンス不要で使えるようです。
こんばんは 非表示プログラムの削除はできないです。 一覧に表示されているのは自分のPCに入っているわけではなく、 マイクロソフトのサーバーから送られてきた情報を表示しているだけですので、非表示＝削除されていると思った方が良いです。 ただしWindows10に関しては コマンドプロンプトからアップグレードの抑制が出来ますので 以下のコマンドを実行してみてください reg add HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows\WindowsUpdate /v DisableOSUpgrade 邪魔な催促は消え、関連するWindowsUpdateも一覧から綺麗に居なくなります 逆に残っているには全部当ててしまって大丈夫です。 それにより催促画面がまた出てくると言ったこともなくなります。 参考になれば。
IME言語バー→ヘルプ→MicrosoftIME→バージョン情報(A)。 これで駄目かなぁ？
IE11、お気に入り、アクセス拒否、でググってみると色んな情報にヒットします。 例えば、 ・新しいフォルダーにエクスポートし、 ・それを改めてインポートしてみる、 なんて言うのは如何でしようか？
こんばんは 単純にマウスを接続するとタッチパットが無効になる設定になっているのではないでしょうか コントロールパネルからマウスの設定でタッチパットが有効になっているか確認してみてください
以下のサイトからWindows10をダウンロードして、Setupを実行すればアップデートされますよ。 http://www.microsoft.com/ja-jp/software-download …
タッチ対応の端末ですか？ アクションセンターは、タッチパネルを搭載機器なら画面の右端から左へスワイプするか、右下の通知領域にあるアイコンを選択すると呼び出せます。 「設定」「システム」「通知と操作」「クイックアクション」自分が使う項目を選ぶ。
無いと思う。 素直にFirefoxを使おう。
C:\Program Files (x86)\Internet Explorer ↑ 此処の(iexplore)←之を右クリック→タスクバーにピン止めする←クリック タスクバーに現れた(IE)を立ち上げ←右上の歯車アイコンを開き、→インターネットオプション開き→タブを開き→(新しいタブの作成時)←此処へ☑ --- 右上のｘで戻り→ブログラム←開き、リンクの開き方の処で→常にテスクトップ用←に設定、　←の下へも☑を。
コピー、貼りつけになるかな。 なれないと面倒ですよね。
＞アプリのインストールもできなくて Windows10対応していないアプリはインストールできません。 ＞ブラウザのショートカットもきえて Windows10の既定のブラウザはEdgeですが、「スタート」「すべてのアプリ」「アクセサリ」からInternet Explorerを起動や タスクバーの検索ボックス「IE」と入力Internet Explorer起動 できませんか？ ＞タイルも開けません スタート画面もでないのですか？
付属ソフトがWindows10に対応しないアプリと思われます。 付属ソフトを入れなくてもBlu-rayドライブを認識すればOSの機能でメディアの書き込みはできるはず（Windows10はWindows Media Centerの削除など、動画の再生に消極的なので、WMPで再生できない場合、フリーソフトで再生してみる。なおWindows10にWMPはないが、7や8.1からアップグレードした場合はWMPも引き継がれている） VLCプレイヤーやGom Player以外にフリーのWindows10動画再生ソフト5KPlayerもある。 Windows 10には、（ライセンスの関係で）MPEG2形式のビデオを再生するためのコーデックが標準で搭載されていないので自分で用意する必要がある（フリーソフトには自前のコーデックで再生するものがある）
専用のデータ復元ツールを利用すると、復元できる可能性はちゃんとあると思います。 データ復元ツールといえば、Wondershare「データリカバリー」かもね。 まずは、データリカバリーを使って、PCをスキャンして、ファイルが復元可能か不可かを確認することを、勧めます。 データリカバリーへの詳細については、下記のページまで http://www.wondershare.jp/win/data-recovery.html HDDデータ復元についての方法紹介 http://www.wondershare.jp/pctools/hdd-recovery.h … ゴミ箱復元：ゴミ箱（ごみ箱）で削除したファイルの復元方法 http://www.wondershare.jp/pctools/recycle-bin-re … SDカードの復元・復旧・復活を簡単に実行する方法 http://www.wondershare.jp/data-recovery/sd-recov …
理屈では、7→10→7→10→7と、何度でも繰り返す事は可能な様ですが、 10から←回復(10inst一か月以内)で戻した7は、完全の元通りのosに戻らないと言う相談を多数見かけます。 ---- ↑ で、極論は、7の時に(リカバリーデスクを作って置き)←これで戻せばOKだと言う人がいますが、 NO-1の方の書き込みの様な懸念も否定できない(7→を10にした時点でM'S側は、7の権利を10に移したと見なす)←詰まり正規の手順(10←の回復から戻す)手順を踏まないと7をHDDへinstall(又はリカバリー)する事は可能だが←7としてのM'S側の認証が得られない。 ---- 同一HDDだから←7へ戻す行為とは、10は消えて仕舞う事を意味します。 10が消えると言う事は、10の中のold←と言うフォルダーが消失する事なので、回復を使って元へ戻す手段が無くなります。 ↑ これ等を踏まえると、個人の想像で、こうすれば大丈夫と断言するのは非常に無責任な回答と言わざるを得ません。 ------- 10を使い続ける(途中で完全にHDDから消して仕舞っても)のは、質問者様も書かれて居る microsoft.com/ja-jp/software-download …←此処からDLして(USBメモリーかDVDへiso)保存して置けば、数年後でも、10の復活は可能だと思います。 (出来れば、10をinstした時点でのプロダクトキー←IDの方ではありません(間違え無い様に))を確認して置けば完璧です。
何も考えずに書いてみる。 ヘッドホン端子ではなくマイク端子に繋いでいるのではないか。
Windows10はWindows8.1にWindows7のインターフェースを加えているようなモノだ。 同じではない。（細かいところはWindows8.1に近い） 標準のWebブラウザがInternetExplorerからEdgeに変わっているが、 もしもEdgeでサイトが正しく表示されない（スクリプトなどが正しく動かない）場合は、 右上の歯車マークをクリックするとIEで表示できるオプションがあるので覚えておこう。 あと、Windows10向けの各種デバイスドライバーが正しく適用されているか確認したほうがよい。 今はWindowsの標準ドライバーで何とか動いているかもしれないからだ。 なにはともあれ、無事アップグレードおめでとう。
デバイスマネージャでサウンドのデバイス右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動し、OS搭載のWindows汎用ドライバを再生成しても駄目ですか？ PCメーカーのサイトにWindows10対応ドライバがない場合、サウンドメーカー（どこの製品ですか？Realtek HD Audio DriversかYAMAHA *** Audio Driverか）のサポートサイトにWindows10対応ドライバか修正パッチはありませんか？ （サウンドメーカーヤマハ社製***Audio Driver がインストールされている PC に XP Service Pack 1/2 をインストールすると、音が鳴らなくなり、XP SP1,SP2 対応ドライバを出したことがあります）
…スクロールホイールでクリクリ…。 タッチパッドならタッチパッドの右端を上から下へ指で撫でる。
写真だけなら、Picasaじゃだめなの？ https://www.google.com/intl/ja/picasa/ あとはGoogleフォトを使ってみるとか？ オンラインで無料でいくらでも保存できる。もちろん写真も動画も。 https://photos.google.com/ あとは、Adobe Revel。 http://www.adobe.com/jp/products/revel.html
Win8.1から変更しました。動作自体はサクサク動き問題ありませんが、インターネット用の新しいブラウザの「Microsoft　Edge」が、実に使いにくいです。 ただ、Internet　Explorerも搭載されているので、こちらを選択すれば、ブラウザをIEに変更できますが、いちいち切り替えなくてはなりません。 Edgeの何が使いにくいかといいますと、私の場合は次の点が挙げられます。（「こうすれば使える」というご意見があれば、ぜひ、教えてください。） ①Webページのショートカットを作成してディスクトップ画面に置く場合に、IEの場合は、Webページ上で右クリックすれば、ディスクトップに置くことができましたが、Edgeでは出来なくなってしまいました。 ②IEでは、Realplayなどを使えばユーチューブ動画を簡単にPCに落とし込むことができたのに出来なくなってしまいました。 ③検索画面を立ち上げた時に、半角英数字入力になってしまうのを、漢字入力になるように変更していましたが、Edgeでは出来なくなってしまいました。 以上が使いにくい主な点です。メインをIEにして、サブをEdgeにして欲しいです。
Vista（Windows7も）はOSを起動するだけでメモリーを1GB近く消費しました。メモリー2GBではフリーズし作業が中断しましたが（メモリー4GBでもフリーズが多かった）、Windows10はタブレット/パソコン両者に対応するようメモリー2GBでも動作するように改良されました。
TV視聴するなら来年の7月27日まで使用し、無償アップグレード完了の7月28日までにアップグレードします。 PCメーカーやTV視聴ソフトメーカーにWindows10対応ドライバ/修正パッチがないか確認します。（以前XPsp更新で「音が出なくなった」時にサウンドメーカーが修正パッチを出し対応したことがあります）
＞一旦アップデートしたPCを工場出荷状態にした場合には、windows8.1に 戻るのでしょうか Windows10にアップグレード後一ヶ月以内は元の8.1に戻せます（「Windows」+「A」、「アクションセンター」「設定」「すべての設定」「更新とセキュリティ」「回復」「このPCを初期状態に戻す」「開始する」理由選択「次へ」「次へ」「Windows8.1に戻す」）が、Windows.oldフォルダが消されるので、その後は「初期状態に戻す」（「スタート」「設定」「更新とセキュリティ」｢回復｣｢この PC を初期状態に戻す｣｢開始する｣）と元のOS8.1でなくWindows10がインストールされます。 ＞アップデートしても、ドライバーの入れ替えも必要 メーカーサポートからWindows10対応ドライバをダウンロード、インストールします。（現在はメーカーもWindows10対応版を用意していないこともあるので、半年程度待ってからWindows10へアップグレードした方がよいかと）
Windows 10のアップグレードをキャンセルし、アプリのアンインストール後再度アップグレードを実行しては？ 「Windows 10 のディスクイメージ (ISO ファイル) のダウンロード」 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … ＞アンインストールはSpy　Sweeperが出ています 出ていますとは、試用版をインストールしたのですか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%91 …
Windows10ではSQL Server 2005は対応していません（Windows8/8.1以降対応していない） SQL Server 2014版なら対応するでしょう。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1409/05/n …
何かのはずみで削除を指定しているか確認です。 「名前の変更」の直ぐ上に「削除」が有ります。 削除の場合は、再確認です。 また、削除用のフォルダーを作るのも案です。 Windows10では勝手が変わっているかも知れません。
Windows7からいきなりWindows8.1にアップではトラブルが発生しています。 ダウングレードができたとしても削除ができない塵が残ります。 一掃の事、クリーンアップを兼ねて、出荷状態に戻す方が早いです。
何度かアップグレードを試されると（再試行）出てくるかも知れませんよ。手間と時間がかかりますが。
No3 です ＞Winsows10と７のマルチブートしをしたかった ＞Winsows10が消えてしまった なんか元々の質問に対して補足の趣旨が変わってきてるんで 何したいかいまいちよくわかりませんが Win10であれば一度認証通したものと同じPC(デバイス）であれば クリーンインストールでインストール可能です (プロダクトキー入力はスキップしても認証されるはずです -> 確認済み） 　　　つまり現状でもやりようによっては（Win10と７の）デュアルブート環境は作れます ISOイメージ(インストールメディア）は自分で作らないといけないけれど Microsoftが作成ツールを公開しています (ISOイメージをメディアに焼くってのが自分の作業） https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa …
>見ていた画像がその場でパッと消えて、次の画像が出現 >もしくは他にいいツール（アプリ？）はないでしょうか？ Win10で動作するか不明ですが、Vixというフリーソフトでは、演出なしで瞬時に次ぎの画像にきりかわります。参考になりますでしょうか？ http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
>それを実行するほどのテクニックは持ちあわせておりません。 簡単な方法を。 エクスプローラで「C:\Windows\SoftwareDistribution\Download」フォルダを探したら フォルダ内のファイルをすべて削除し、Windows Updateを実行してみましょう。
社会的な問題をここで論じるほど、詳しい訳ではないのですが、 下記の記事にあるようにWindows10からはAdobeReaderがなくとも PDF閲覧ができるようです。 http://fnya.cocolog-nifty.com/blog/2015/07/windo … また、作成もWindows10のOS標準でできるようになったようです。 http://pcmanabu.com/windows-10-pdf/ AdobeReaderやFlashPlayerは以前から脆弱性の問題で、 かなりの頻度でアップデートを繰り返しています。 これを機会にAdobeReaderは使わずにOS標準の機能を 使うことも考慮してはいかがでしょうか。 私のメインパソコンはMacなのですが、かなり前から PDFはMacデフォルトのアプリである「プレビュー」や QuickLookという機能で閲覧できていましたし、 このプレビューでPDFへの書き出しもできていましたので、 AdobeReaderは使う必要がありませんでした。 （もちろん編集するためにはAdobeAcrobatという有料ソフトが 必要ではありますが。） WindowsOSでもその脆弱性を避けるため、 標準の機能で閲覧や作成ができるようになったので、 切り替えたほうがいいのではないかと思います。
メーカー製ならメーカーのサポートやWindows10に関する 注意、ソフトの対応等を読んで準備できるものは準備してから 7からアップグレードするのが本来のやり方です。 元々Windowsの標準プレイヤーはライセンスの関係で DVDは再生できないです、昔から。 少し詳しい人ならフリーのコーデックをインストール することでメディアプレイヤー等でも再生できるように なるのは既知の事実。 とは言ってもPCに詳しくないなら、フリーソフトを インストールするのが手っ取り早いです。 インストールするときにどの場面でも「OK」「次へ」でなく PC診断とか何とかできるソフト、検索エンジン、日本語変換等の オプションは必ずチェック外してインストールしましょう。 http://ryoh1212.blogspot.jp/2012/11/windows8dvd4 …
＞ポート番号をskypeとApacheとが共用しているよう タスクマネージャを起動して「プロセス」タブからPID 7108のプロセスを確認 スカイプがポート80で動作していた場合は、設定画面からポート80以外を使うように設定します。（設定画面の「詳細」「接続」「上記のポートに代わり80と443を使う」のチェックを外して再起動） 変更できない場合、Apacheを動作するポート番号を変更（ポート80から任意の番号例：81に変更） Apacheインストール先（例：C:\xampp\apache\conf）にある設定ファイルhttpd.confを開き、80を変更 Listen 80→Listen 81 ServerName localhost:80→ServerName localhost:81 ServerName localhost:443→ServerName localhost:441 変更後Apache再起動
>エリヤの右半分には、Windows8のスタート画面のアイコン タブレットモードなので解除してください WindowsキーとAキーを同時に押し、アクションセンターの「タブレットモード」をクリック。
対象となるファイル名の形式を自由に変更出来るのなら、 「SAMPLExxxx-xx-xx.xxx」 の形式に「_」を足して、 「SAMPLE_xxxx-xx-xx.xxx」 の形式にし、 set date=%date:/=-% ren "*_????-??-??.*" "*_%date%.*" で出来るかと思います。
＞32bitにしたいところですが、windows7　64ビットからのアップグレードなので無理みたいです。 出来るよ。 アップグレード用のメディアで32bitをクリーンインストールすればいいだけ。
ファイル共有
保存に時間が掛かるのはありますね 写真や音声は特に重いかもだし 保存出来無いものを保存しようとしても　長いですね何か ここなんかも長いかもな・・ 例えば　こここのページを　スティックではなくて ドキュメント等だと　速いかもだし・・
それはアップグレード前のバックアップファイルだ。 困っていないのであれば、アップグレード後31日我慢しよう。 自動で消えてくれる。 どうしても削除したいのであれば、メッセージの通り管理者権限を持つアカウントでWindowsを起動して削除だ。 （お勧めはしない）
VS2013は使ってないので2010での話ですが(基本変わらないと思う） 閉じる操作をしたときに確認されてるはずですが ファイルへの保存を行わないまま閉じたのであれば同じものを開くことは2度とできません （メモリ上での操作をしていてメモリから消してしまったという事） ファイルに保存したのであれば メニュー　－＞　ファイル　ー＞　最近使ったファイルの一番上がそのファイルになっているはずです (他に余計な捜査をしていなければの話） ファイル名（保存フォルダ）がわかってるなら直接 メニュー　－＞　ファイル　－＞　開く　－＞　ファイル　でも開けます
www.microsoft.com/ja-jp/windows/Windows-10-faq >およそいつ頃になるのでしょうか 上記URLに書かれてますが最大数週間　　正確なところはだれにも回答できません ＞待つのも楽しみと言えば楽しみ という事なので待っててもいいでしょうが 大抵の場合は待ってられなくて自分でツール入手してWin10にしてるのではないかと思います https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … ツールをダウンロードしてメディアに書き込み Windows起動してる状態でメディアを自動起動させればWin10へのアップグレードプロセスが開始されます (無償アップデートとしてプロダクトキー入力はパスされます） PC起動でメディア起動だと無償アップデートとはみなされず正規のWin10プロダクトキーを要求されます Upgradeの場合でも　一度該当PC（デバイス）でWin10を登録したのであれば以後 PC起動時のメディア起動によるクリーンインストールも可能になります OSをWin10にすることによって発生するトラブル対処に自信がないなら基本的にはお勧めしません (環境によって多数の不具合が発生する可能性があります）
デバイスマネージャ起動、プリンタ（印刷）のデバイス（に黄色の！？のマークがあれば）右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成（Windows10に最適なドライバでなくても、黄色の！？のマークが消えたら印刷可能かも） ＞ドライバーを入れても プリンタ購入時のドライバでは（古くて）認識しないはず。
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\Ratings Ratings 内のキーを削除しても改善されないのであれば、Ratingsフォルダを削除してから PCを再起動してみてください。 上記の方法でも改善されない場合は IE11⇒IE10⇒IE9 のようにIE9までダウングレードし、コンテンツアドバイザを「無効」に設定してから 再度、IE11にアップグレードしてみられてはいかがでしょう。 http://pcsupportkenzo.seesaa.net/article/4051547 …
追加 ＞コンテンツアドバイザーの項目がないんです Microsoftアカウントでサインインしていますか？（またはAdministrator管理者でログイン） 右クリック「管理者として実行」しても駄目ですか？（UACアクセス権を与える）
その画面が、Windows7のブートマネージャであった場合は、以下の方法で改善しないでしょうか。 --------------------------------------- スタートボタンをクリックします。 　　↓ 検索窓に「msconfig」と打ち込み、Enterキーを押します。 　　↓ 「ブート」タブをクリックします。 　　↓ タイムアウトの数値を「1」にします。 　　↓ 「OK」をクリックします。 --------------------------------------- 又は、「ブート」タブにあるOSを、メインの1つを残して、他を削除する手もあると思いますが、その場合、他のOSが起動できなってしまうかも知れませんので、注意して下さい。
事実であるとも事実でないとも言えます。 基本的にWindows 10ではエラー発生時、および設定でユーザが送信してよいと設定したデータについて送信しています。 基本的には無効化したデータは収集される事はありません。 基本的にというのはCortanaのように送信機能を無効化した場合に何の意味もないブランクデータを送り続けるという不可解な挙動をするアプリケーションがあるためです。 ただ…もしあなたがGoogleが開発した製品を使っているならば一切心配する必要のない事です。 Android、Google Chrome、Google日本語変換等は送信をやめる設定にしても送信が止まるのは統計データであって、統計元である全入力データは設定とは無関係にGoogleに送信され続けます。 つまりこれらがある限りあなたのプライバシーは最初から丸裸になっているからです。
左上の「Firefox」のアイコンをクリックして⇒「オプション」⇒「プライバシー」 「履歴」の項目は「履歴を記憶させる」になっていますか？ 私もwin10で「Firefox」を使用していますが、「最近再生したもの」の欄に表示されてます。 再起動後も問題なし。 試しに「履歴を一切記憶させない」にしたところ、「Firefox」再起動後は表示されませんでした。
Settingsの項目チェックは？
映りません。何ともなりません。 DVI端子には、以下の3種類があります。 「DVI-D」（デジタル信号だけ出ている） 「DVI-A」（アナログ信号だけ出ている） 「DVI-I」（上記の2つを複合させたもので、デジタル・アナログの両方の信号が出ている） HDC-DV10/BKは、HDMIとDVI-Dの変換ができるケーブルです。 AD-DVFTD15Mは、DVI-I端子のDVI-A部分とアナログRGBの変換が行えるコネクタです。 この組み合わせでは、デジタル信号からアナログ信号を合成して作り直す機能がどこにもないので、映像が出力されるはずがありません。
Windows10において、タイトルバーの色の変更には制限があります。 ストアアプリは変更できません。デスクトップアプリでも対応しているものだけが変更できます。 Windows10 タイトルバーの色の変更 http://www.tipsfound.com/Windows10/04006.vbhtml を参考にしてみてください。
#6ですが、例えばレノボの例 https://support.lenovo.com/jp/ja/documents/ht103 … http://www.lenovo.com/jp/catalog/os/201404.html 「Windows10にできますか？」（回答はだめです。）という質問が多い富士通PCも法人向けだとこんな感じ。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/support/download/ … http://www.fmworld.net/biz/fmv/windows10/info/pr …
No.1です。 そうですか…ダメでしたか。 もう一点だけちょっと気になる方法を海外サイトで見つけたのですが なぜかリンクが張れないので文章だけで。 先に"Windows10の日付がおかしくなっている可能性"と回答しましたがこれを利用した方法です。 一度Windows10の日付をおかしくしてからストアにアクセスして 再度Windows10の日付の正しい状態に直してストアにアクセスすると ストアが使えるようになったという感じです。 これでストアにアクセス出来たらもうけものみたいな感覚でやってみてはどうでしょうか？ 面倒なら無視してください。 手順ですが 1.Windows10の日付を5時間程"未来の日付"に変更します。 　例えば、日付が"2015年9月17日15：00"だったとすると 　これを、5時間先の"2015年9月17日20：00"に変更します。 2.Windows10の日付が"2015年9月17日20：00"の状態でストアにアクセスします。 　当然エラーがでると思いますがそのまま終了して下さい。 3.Windows10の日付を未来の日付から正常な時間に戻します。 4.上記1.で設定した時間まで待つ。 　この場合だと"2015年9月17日20：00"になります。 　その間パソコンは使用していてもいいみたいです。 　パソコンの電源はどちらでも良いみたいな事が書いてありましたが 　書き込みをした人は電源は入れっぱなしを推奨しています。 5.実際の時間が"2015年9月17日20：00"になってから10分位間を開けてストアにアクセスしてみる。 　この場合だと"2015年9月17日20：10"分位にストアにアクセスしてください。　 上記手順でストアにアクセス出来るようにらしいです。 色々やってはみましたがエラー番号0x80072efdはWindowsUpdateが失敗した時に 良く出るエラーです。 解決方法も様々あるのでその中からストアに関係ありそうな物をピックアップしたのですが いかんせん情報が少ないです。 質問者様のWindows10のアップグレードが もし予約センターやWindowsUpdateから行って且つ前のOSの設定を引き継いだ場合 Windows10のアップグレード自体が成功しているようで失敗しているかもしれません。 こういったことはマイクロソフトのサポートの言う稀でもなんでもなくて マイクロソフト恒例行事でアップグレードの場合は何かしらの意味不明なトラブルが発生します。 これがやってみないと分からない運的要素があるので改善してもらいたい処です。 当方のパソコンは運よくWindows10で順調に動いてますが Windows7で動作したソフトが仕方なしなんでしょうが動かない物もあります。 海外サイトで情報を集めてますがWindows10は 今のところ凄い勢いで対処出来ない・何やってもダメ・わからない・意味不明なトラブルが続発してます。 正直なところ1年猶予があったので質問者様はもう少し先 来年の4～6月頃にアップデートした方が良かったかもしれません。 それ位になると情報もある程度纏まっているでしょうから。 後は、先に回答したisoイメージが1年後使用できるかどうかです。 ＞対応を急がせる、今後アップデート等で改善されるとは思うので、それまで様子を見て欲しいとの事でした。 マイクロソフトのサポートがお手上げでは仕方無しですか。 こういったエラー対応が大変だと思うので今後アップデート等が早く来ればいいですね。 質問者様のパソコンで早くストアにアクセスできる日が来るよう祈ってます。 お役に立てず申し訳ないです。
支援ツールを使って削除しては？（自己責任です） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … （Yahoo知恵袋で調べましたが・・・上記も駄目？）
あれこれ考えず再起動。 インターネット一時ファイルや履歴のたぐいは綺麗に消す。 大概のトラブルはこれで解決です。 やってるならすみません。 あと、別のブラウザは試してみたでしょうか？ そちらでうまくいくならダメな方のブラウザになにか不具合が出てるのでしょうね。 プラグインがなんか悪さしてるとか。
マザーNG、HDはOKって感じじゃないの？ HDD交換でライセンスが失われるなんてことになるわけ無いです。 そんなことなら誰も10使わないしね。 たぶん電話認証にもならないよ。 いくつかのブログでもHDDに関しては検証確認しています。
追加 3つと言いましたが、別のWindows10では（隠れていない）4つアイコンがありました。 ＞ウィルスバスターがONになっているのに、タスクバーには表示されてません 隠れたものにもないと言うことですか？→一旦アンインストール、再起動後再インストールしては？（私の場合、OSも違い、別のセキュリティ対策ソフトでしたが、アイコンが消えた時、アンインストール、再起動、再インストール、定義ファイルのアップデートで正常に表示されたことがあります）
メーカー製のＰＣだとアップできるか先に確認です。 多少なりともドライバが変わりますので、対応しいないかもしれません。 私は、ＮＥＣ・Windows7で対応していない為に諦めています。 マイイクロソフトはWindows10を解らないところで、修正するかもしれません。 後は、No.１・No.2さんを参照してください。
10は今までで一番軽いですね。今のところエッジ以外は結構いいです。 ちなみに8.1に関してもClassic Shellを入れてデスクトップ表示にすれば7よりいいです。 10の評価は当初は安定度によるのでまだわからないが、 今のところ軽くて良い気がします。 特にメモリ使用量は明らかに7や8より少ないし、 何故か10にしたらSSDのベンチが大幅に向上しました。 予想通り、予想以上といってもいいですが、 ドライバーの互換性は非常に高いです。 基本的にメインPCで仕事用以外は10にしてもいいと思ってます。
＞地デジのテレビ番組を録画しレコーダーでブルーレイディスクに焼いてパソコンで観たいと考えています。 ＞DHCP対応のディスプレイとブルーレイディスクドライブを購入すれば観れますか？ 「地デジのテレビ番組を録画したレコーダー」に接続できるディスプレイ（無いならば購入して）で観るのではだめなんですか？
解像度を変えればよい。
ただ64bitのWindows10をクリーンインストールすればOK ライセンスは一度アップグレードしてれば自動で認証されます。 今のところ、bitの違いはライセンスには関係無いようです。
意味が分からないんですが、どのような状態のこと？ 虫眼鏡のマークの横に、調べたい言葉を入れてみたら、文字変換ができないってこと？IEと同じことですけど。むしろ、Windowsの解説本を買って勉強するべき話ではないですか。使い方が分からないだけのことでしょ。
解決したとのことですが、 ＞右クリックとは何を右クリックするのでしょうか？ 例えば、downloadの場合、ダウンロードしたプログラムを右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動、コピー、削除、アンインストールなどの作業を実行（コマンドプロンプト：コマンドプロンプトを右クリック「管理者として実行」で開き、コマンドを実行） プログラムや項目などを。
３２ｂｉｔ→３２ｂｉｔ ６４ｂｉｔ→６４ｂｉｔ 此れしかありません。 ＰＣが６４ｂｉｔに対応していても、Windows10へのアップの前に、元のＯＳが６４ｂｉｔでないと対応できません。 もしも、前のＯＳが６４ｂｉｔでドライバーが有れば可能です。 Windows10のクリーンインストールは避けられます。 どちらを選んでも、クリーンインストールは避けられません。 Windows7・8.1(64bit)→Windows10(64bit) しかし、元のメーカーアプリケーションは使えません。 フリーソフトで、変換ができる物が有るようですが危険です。 ６４ｂｉｔのＯＳはオークションで有ります。 プロダクトキーを落札ですが、ＩＳＯファイルのＤＬを案内しています。
＃２です。 ページ番号やフッターなどを付けない。 上下左右のマージンをそれぞれ10mmにする。 字送り、行送りをそれぞれ3.9mmにする。 そうすると、字数は48.5、行数は71になるはずです。 （字数、行数を置き換えれば、こんどは字送り、行送りが変わります） 用紙はA4縦長、フォントサイズは11 です。 設定は「文字数と行数を指定する（Word互換）」
「通知アイコンのカスタマイズ」の[ON/OFF]は、それが実行されている時に[タスクバーに表示する/隠す]を設定するものです。 また、隠されている場合は通知アイコン左の上矢印ボタンを押せば表示されます。 1. 上矢印を押して表示されるアイコンをタスクバーにドラッグ＆ドロップしてみてください。 2. タスクバーの固定を解除して、通知領域が制限されてないか確かめてください。 タスクバーを右クリック→タスクバーを固定のチェックを外す 3. デスクトップツールバー（上矢印の左）が邪魔しているかもしれないのでそれを非表示にしてみてください。 タスクバーを右クリック→ツールバー→デスクトップのチェックを外す
一旦アップグレードしてからじゃないと原則できませんよ。 ウィン7起動状態でアップグレード用メディアでアップグレード、 その後なら同じメディアでクリーンインストールもできます。 厳密に言えばアップグレードすっ飛ばしてクリーンインストールもできるけど、まあこれは非推奨で。ライセンス的には問題ないんですが、悪用出来そうな匂いぷんぷんなので紹介しないでおきます。
ブルートゥース（Bluetooth）の間違いのような気がする。 違うのであれば以下は無視して欲しい。 パソコン側のBluetoothドライバーの更新をしてみてはどうだろうか。 双方のプロファイルに「DUN」が無いとテザリングはできない。
No1 です。 EaseUS Todo Backup AOMEI Backupper Standard 両方、Win7,Win8 で使っています。一長一短ですが、どちらもお勧めです。 最近Todo Backupでリカバリに失敗する事故にあいました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9054629.html その時、AOMEI Backupper Standardを紹介してもらい、使っています。 今のところ、AOMEIでは、リカバリに失敗する事故にあっていませんが、システムリカバリを繰り返すと、HDDの先頭に空白ができるようです。 つまり、システムパーティションとCドライブイメージを旧Cドライブの領域に作るようです。 そのため、システムパーティションとCドライブのパーティションを消して空き領域をつくってリカバリしていますので、AOMEIではひと手間かかります。Todo Backupではそのようなことはありません。 お好きな方を使ってください。
そのダウンローダーのソフトがWINDOWS10に対応していないからです。 設定ではなく、ソフトが使えない
私の場合ビデオ関係のソフトの再インストールで治りました。 メーカーのサポートと一緒にやりましたから詳しくはわからないです。
メモリ不足かスワップを起こしています。 また、起動ドライブのＨＤＤの空き容量が足りないと起こる場合もあります。 バックグランドで何かが動いている様です。 私のＰＣもたまにメモリは８ＧＢを積んでいますが、マウスが動いてもカーソルが動かない時が有ります。 ＊ＨＤＤの空きは１００ＧＢを超していますが!。 特に、メモ帳で起こります。 ある程度時間がたったら動き出します。 Windows7Ultimate/ｉ７/８ＧＢを使っています。
Windows10ではムービーメーカーは提供されていません。 Windows8.1からアップグレードした場合は、8.1で使用していたムービーメーカー2012が、そのまま使用できます。 Windows10では動画再生に「映画＆テレビ」というアプリで再生できます（コーデックあること） Windows10では動画再生ソフトをインストールした方がよいと思います。
ＯＳを変えてもドライバーが対応していないか判りません。 ＊ＯＳに機器のドライバーは入っていません。 メーカー製ＰＣでは殆どの場合は無理です。 最近、オークションでＰＣを落札しましたが、ドライバーが一部対応していませんが、何とか使っています。 ３Ｄゲームを使うのでしたら、かなりのスペックでないと対応しないと思います。 なお、WindowsXPはマイクロソフトはサポートしていないので、ＰＣの買い替えしか無いようです。 実売で、２０万円位は覚悟です。 セキュリティソフトも導入です。
これは機種によって異なりますね。 基本的にはOSのプロダクトキーでそういう判別を行っているものですが、最近のPCだといわゆるプロダクトキーに当たるコードが本体のBIOSに入っていて、それを参照する形でOSの認証を行う場合もありますから、そういう機種の場合は旧OSとWin10のプロダクトキーの紐付け（OSアップグレード時に自動的に行われます）ができていれば、その後はいつでもWin10をクリーンインストールできるようになりますし、この場合は本体やその付属品の何処を探してもそういうコードの類は見つからないと思います。 逆に、ちょっと古い機種なんかでリカバリCDなんかにプロダクトキーがあって、インストール時にキー入力の必要のある従来の方式の場合は、キーの紐付けをしてしまえばいつでもクリーンインストールできるまでは一緒ですが、そのキーを無くしてしまったらおしまいです。
ＨＤＤをフォマットしたら、全部が削除されます。 Ｃドライブをフォーマットやパーティションを削除しても、Ｄドライブは拡張ができません。 方法は一つ。 Ｄドライブを別のＨＤＤにバックアップして、リカバリの時に全部を Ｄドライブに開放します。 有償のソフトが必要です。 ＵＲＬを張りますが、無償試用版も有ります。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/computer-b … 私も旧のバージョンを使っています。
グラフィック ドライバーに起因した可能性があり、グラフィックドライバーを更新
メーカーサイトをみて製品型番がWindows10サポート対象外になっていればMSがWindows10アップグレード対象としても無理かも（ドライバやプログラムにWindows10対応しないものがあるため）。 Windows7ノートに「リカバリ領域」（隠しパーティション）があるためWindows10にアップグレードできないのかも。（ノートPCには購入時にリカバリディスクがなく「リカバリ領域」からOS再インストールする仕組みが多くなった） ＞ディスクはＮＥＣダイレクトで指定機種用で買っています ディスクがありOS再インストールが可能なら、隠しパーティションを削除し（自己責任）、Cドライブのみ（単純な構成）にしてからWindows10へアップグレードしては？（＜boot操作中エラー・・・second_bootフェーズで失敗しました＞）
６８の爺さんです。 今使っているＰＣのＯＳが解りませんが、メーカー製のＰＣではWindows10に対応したドライバーに互換性が無い場合が有ります。 メーカーのヘルプを使って、対応しているか下調べをしてみてください。 もしも、Windows7より新しいのでしたら、使っているＯＳで十分です。 使い慣れた方が当然良いので、無理にWindows10にアップする必要はないです。 私のＰＣも、内臓ＴＶが使えないのWindows10は諦めました。
高速スタートアップを無効に。 Windows 8.1では、起動を早くする目的で「高速スタートアップ」が初期設定で「有効」になっています。 有効に設定されている場合、周辺機器（メモリやUSBで接続している機器など）が正しく認識されないことがあります。DVDFab等ソフトが高速スタートアップに対応していないのかも知れません。 高速スタートアップを一時的に「無効」にする：チャーム「設定」「電源」、「Shift」キーを押しながら「再起動」、「オプションの選択」「PC の電源を切る」（次回電源を入れた際「高速スタートアップ」が無効の状態で起動する） （認識されたなら） 常時「無効」のままにする：「コントロールパネル」「システムとセキュリティ」「電源オプション」「電源ボタンの動作の選択」「システム設定」「現在利用可能ではない設定を変更します」スクロール「シャットダウン設定」「高速スタートアップを有効にする」のチェックを外し「変更の保存」
Windows10対応バージョンを買う。
＞windows 10のノートパソコンってどうですか？ スペックによります。2006年製のVAIO（http://www.sony.jp/support/vaio/products/vgn/vgn …）に入れて使ってます。元々XpだったのですがVista～8～8.1）と経て今は10Proになってしまいました。動画とかはあまりにも酷いので使えませんがメールやネット閲覧なら十分使えます。 ＞もしwindows 10を買うなら windows 10.1まで待ったほうがいいですか？ 常時自動Updateしていますので無用です。一年間は無償アップグレードとのことですのでお早めに。
i7 4790のほうが上 ベンチマークでは i7 4790　10049 i5 6400　6658 と、クロック周波数以上の開きがある 電力あたりの仕事量は知らないｗ 参考にしたサイト https://www.cpubenchmark.net/cpu.php?cpu=Intel+C … http://www.cpubenchmark.net/cpu.php?cpu=Intel+Co …
ドライブで使用している領域の後のほうに動かせないフォルダがあると、ドライブはそれ以上の縮小はできないのです。
Win10環境で試せないので未確認です Win7で動いていたなら違うかもしれませんが プログラムによってはUAC制御の影響でスタートアップ登録では動かないというものもあります そういったときの対処として タスクスケジューラでログイン時に起動して対処する方法がありますが 同様な対処で回避できたりしませんか？ 以下参考 http://windows7.wiki.fc2.com/wiki/%E3%82%B9%E3%8 …
Windows 10用のドライバを入手しましたか？ 製品を自動検出する方法 サービスタグかエクスプレスサービスコードから検索する方法 製品から検索する方法 http://www.dell.com/support/article/jp/ja/jpdhs1 …
とりあえず、強制終了して再起動してみます。 ＊必ず、スキャンディスクを施します。 マウス・キーボードのドライバが壊れているかもしれません。 バックアップを取っていたら、リカバリ(復元)です。 最悪では、ＩＳＯファイルからＤＶＤを作っていたら、再インストールです。 上記が対応していなかったら、Windows7からダウンロードのやり直しです。
旧バージョンのOS専用InternetExplorerをダウンロードしようと試みたのではないかと思われます。 Windows10にはInternetExplorer11がインストール済みのはずです。 「スタート」－「すべてのアプリ」－「Windowsアクセサリ」の中にあるはずです。ご確認を。
タスクバーの空白領域を長押しまたは右クリック「タスクバーを固定する」の横にチェックがついている場合「タスクバーを固定する」クリックチェックを外し、ピン留めされたWordファイルを削除するには、アプリwordのジャンプリストを開き、「タスクバーからピン留めを外す」クリック→ができないのですか？
＞数年後Win10 の再インストールは可能でしょうか？ 再インストール作業の 　オフライン作業部なら可能だが、 　オンライン作業部については不明 だと思います。 言い方を変えれば、数年後のマイクロソフトが、 質問者さんの方式で再インストールされたWin10のアクティベーションを 　許可すれば、インストールは成功しますが、 　拒否すれば、インストールは失敗に終わる ことになると思います。 ほかの回答者さんと結果的に同じになりますが、 　アクティベーションが完了した状態を保存（イメージバックアップ）する のが、現実的な対応策と思います。
既にVAIOのサポートに電話して確認済みだと思いますが、 SONYに次の情報があります。 「Windows 10情報 | Windows情報 | パーソナルコンピューター VAIO | サポート・お問い合わせ | ソニー」 http://www.sony.jp/support/vaio/windows/10/index … そこに「Giga Pocket Digitalが起動しないなどでお困りの方は こちら をご確認ください」のリンクがあり、 http://www.sony.jp/support/vaio/windows/10/temp. … が開いて次のように書いてあります。 -- Windows 10環境でGiga Pocket Digitalの起動確認などを行いたい場合は、以下の2つのプログラムを上から順番にインストールして起動できるかお試しください。 「Giga Pocket Digital Ver.5.0.1.12190（Windows 8/8.1用）」アップデートプログラム 「Giga Pocket Digital Ver.5.* (Windows8/8.1用）」起動不具合修正プログラム * 上記の両方のアップデートプログラムをインストールすることで、起動できることを確認しています。 * Giga Pocket Digital 2.*をお使いの方は対象外となります。 * Windows 10 64Bitにアップグレードされた方のみ対象となります。 * 上記プログラムは、Windows 10での動作を保証するものではありません。 * 上記アップデートプログラムをインストールした後に元のOSに戻す場合は、リカバリーが必要になります。 -- 「上記アップデートプログラムをインストールした後に元のOSに戻す場合は、リカバリーが必要になります」 と書いてありますので、該当する場合はリカバリーするしかないのかもしれません。
現時点ではGoogle IMEを利用していると、どうも正常にIMEが動作しない場合があるようです。 Edgeは単に×表示になるだけで使用自体には問題がないようですが、タスクバーの検索窓では日本語入力ができなかったりしますね。
追加 ＞８．１って使いやすいですか？使い方が良くわかっていないせいでしょうが、 デスクトップを使ってごまかしています ちなみに私も8/8.1は使いにくいのでデスクトップ画面で「スタートメニュー」（フリーソフト）を入れて、Windows7のように使っています。 ＞８．１に戻すって本当に戻るのか心配です 8.1は元に戻るようですが、7からアップグレードした方は、なくなったアプリなどがあるようです（Windows10非対応のアプリはアンインストールされてWindows10へアップグレードされたため元に戻してもなくなっている）。 アップグレードする前に、PC丸ごとイメージバックアップ（フリーソフト/有償など）をとっておくべきでしたね。（ちなみに私は、アップグレードの「前後」を、EaseUS Todo Backup Freeを使用してバックアップをとっています。とり忘れたPCもありますが）「後」は更新していくつもりです。 早速「Microsoftの月例セキュリティ情報公開、Windows 10やEdgeの脆弱性を修正」がありイメージバックアップの更新が必要です。 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/150 …
こんばんは。 Win7で満足できていれば、10を入れて良いことあるとは思いません。 無償は、いわば勧誘のように割り切ったほうが得策ではないでしょうか。 Win7のサポート期間終了日もまだまだ先です。メインストリームは、企業の管理者が主として気にする部分。 個人としては、そのまま延長サポート終了日を気にされれば良いと思います。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1501/27 … 一旦、10にしたら、7に戻せるのか。一番大事になるポイントかと思います。 7から8.1へ変えた場合。PCメーカーへ問い合わせたら、リカバリディスクがないと7へ戻せないと言われました。 ですので、7のリカバリディスクがあれば、10を試されて良いのかもしれません。 リカバリディスクを自作される場合、WEB検索されてください。完全なものが作れるかどうかは分かりません。 この点、質問者さん自らPCメーカー、家電屋の詳しそうな店員さんなどに訊かれたほうが良いと思います。 Win10はリリース後、1年間、無料アップグレードが可能とされています。 Vistaや8の失敗、スマホの普及で個人PC所有者の利用頻度が減ったこと。10が無償で提供された一因かもです。 何にしても、無償という時点でアップグレードする人が、Microsoftから試されているとさえ思えます。 と捉えれば、様子見る人が賢明なことは間違いない。質問者さんは、まだ10に変えてないです。 既に10へ変えた人は、アホとしか思いません。 それでも、10にアップグレードされたい場合、7の更新プログラムは削除せず、そのままにしておけば良いと思います。 まだ提供されて間もないので、不具合が出れば、WEB上で書かれるでしょうから。既に幾つかの不具合は書かれています。 http://yorozu-do.com/windows10-2/ WEB検索すれば実際、使われた方の不具合談がいろいろ出てきます。そちらのほうが参考になると思いますよ。 個人事業など小規模以外の企業で、10に変える指示が出されていることは考え辛い。 勝手に変えたら罰金ものです。IEのバージョンアップ時でさえ、待て、となります。 OSともなれば、不具合なく使えている現状の7から10に変える必要性はないです。 個人PCの趣味の範疇としてでしたら、7へ戻す手段さえ把握されていれば試されて良いのではと思います。
> ①エクスプローラであれ、edgeであれ、以前は、Shiftを押しながらクリックすれば、 > 複数のウィンドウが現れました。Windows10で、この複数ウィンドウを可能にするには 「Internet Explorer 11」、「Edge」とも「キーボード ショートカット」は、 「新しいタブにリンクを開く」は「Ctrl + クリック」となっています。 お試しください。 「Internet Explorer で使うキーボード ショートカット」 http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-expl … 「【Edge】エッジの新機能対応ショートカット26 」 http://apicodes.hatenablog.com/entry/edge_shortcut
ExifEditorは？ http://www.geocities.jp/rk_kaneda/Application/Ex …
自分の場合は、1台は自作パソコンなので、このパソコンはDVDからWINDOWS10にアップグレードさせました。 もう一台のノートパソコンは、NO2の回答者さんのやり方でアップグレードさせました。 なので予約ではしていません。
海外製のパソコンメーカーは、サポートが悪いみたいですね 富士通とかNECは、1台1台検証して対応かどうか報告してるみたいですよ windows10の問題ではなく、WINDOWS10にして不具合が多く報告されているので パソコン側の問題だと思います。
ディスプレイかグラボ辺りがWINDOWS10に対応していないのかもですね。 対応していない機器だと、プログラム上で不具合が発生するので原因不明のバグが発生するわけです。 モニターとグラボの型番調べてWINDOWS10に対応かどうかを調べてみるとか・・・
以下のフリーソフトで可能。 「Default Program Editor」（インストール不要） http://www.forest.impress.co.jp/library/software … zipファイルを解凍して、Default Programs Editor を起動。 File Type Settings ⇒ Icon Descr から「TXT File」または右の Extensions of this type より.txt ファイルを探し、ダブルクリック。 「Browse...」をクリックし、アイコンを選択。⇒ 「Save Icon」 win10で検証済み。
AppleのソフトウェアってまだWindows10に対応していなかったはずですが・・・ 未対応のソフトなら、何か起こってもおかしくはありません WMP以外の他のライティングソフトなどで、データCDなどを書き込めるのですか？ また、メディアとの相性などがありますので、他のメディアはどうですか？
インストールしてあるセキュリテイソフトを「無効」（orアンインストール）にするとwindows defenderは「有効」になります。→セキュリテイソフトを「有効」のままなら表示を無視します。
ウィンドウ枠の事ですよね？下のタスクバーでしょうか？（ｗｉｎｄｏｗｓ７の場合） 左下のスタートメニューからコントロール パネルを開いて、 「コントロール パネル\デスクトップのカスタマイズ\個人設定のウィンドウグラス色の変更」 と開いて行くと有ります。 「透明感を有効にする」のチェックボックスを外すと濁ります。 チェックを付けると、透明になります。 色の濃度バーで透明度を設定出来ます。（タスクバーも同じです） やって見て下さい。 以上ですね。 違ったらごめんなさい。
セーフモードで起動し、アイコンを任意に移動後、アイコンキャッシュファイルの削除 「スタート」右クリック「ファイル名を指定して実行」 「%localappdata%」入力「OK」、 「ユーザー名」「AppData」「Local」フォルダを開き、「表示」「隠しファイル」にチェック、表示されたファイルやフォルダ一覧から「IconCache.db」を削除し、再起動
＞メディアインスト－ルの方法も知ってはいますが通常のインスト－ルのほうが安心なようなので、この方法 メディアインスト－ルの方が早いです。（通常のインスト－ルUpdateダウンロードが加わる） メディア作成前のダウンロードは時間がかかりますが・・・ ＞8.1にリカバリしました 8.1Update版が対象です。
追加 互換性については参考URLをご覧ください。 http://www.webtech.co.jp/blog/os/win10/8123/ （概要） Windows 10は、「UWPアプリ」（Universal Windows Platformアプリケーション）導入。 Microsoftでは従来型の「デスクトップアプリ」（Win32ネイティブアプリ、.NET FrameworkのWindows FormsアプリやWPFアプリ）を「CWA」（Classic Windows Application）、UWPアプリを「Windows アプリ」と呼ぶ。従来のWindows Phone用のアプリも含めると4種類のアプリがある。 CWAはWindows 10 for DesktopのみのサポートでWindows 10 Mobileでは動作しない。 Windows ストアアプリも、Windows 8/8.1用のものはWindows 10 Mobileには非対応。Windows Phone 7.5～8.1までのアプリは、Windows 10 Mobile上で動作する。 Windows ストアアプリは、Windows 10での「チャーム」廃止で、操作性に変化している。 フォントはWindows 10から、標準の「UIフォント」が変更され、VistaからWindows 8.1まで使われていたメイリオやMeiryo UIに代わり「Yu Gothic UI」フォントになった。 従来のアプリケーションでOSのUIフォントが自動的に選択されるように設計していたり、フォントを明確に指定していないWPFアプリやWindows ストアアプリなどもデザイン崩れなど発生する可能性ある。 .NET Frameworkは4.6を搭載、4.0および4.5を使用しているアプリは下位互換で動作する。 DirectX（Direct3D）は、Windows 8.1同等の9・10・11に加え、新たなV12搭載。 Windows 10 for Desktop（デスクトップPC、ノートPC、8インチ以上のタブレット向けの、エディション）には、「タブレットモード」にワンタッチで切り替えられる仕組み、Windows 10での動作時に一番問題となるものが「タブレットモード」。タブレットモードに切り替えると、Windows全体がタッチ操作に最適化された状態となり、現在アクティブなアプリケーションのウィンドウが全画面表示に固定となり、アクティブでないアプリケーションのウィンドウやデスクトップはすべて隠される。 「全画面表示に固定」は、UWPアプリやWindows ストアアプリ以外の従来のデスクトップアプリ（CWA）に対しても適用される。 タブレットモードでは、クラシック Windowsアプリのペイントも全画面化し、ウィンドウ右上の「最大化を元に戻す」ボタンは表示されているが押しても効かない。→運用面で「タブレットモードでの動作は非サポートとする」との対応が必要。
私のWin10だと７で使っていたメモリ、SSD、HDDなど流用です。 ソフトだと作りの違いをバージョンアップで対応と言うのも多いですから、 バージョンに注意が必要なのもあります。 ベータ版が先行していた7+TaskbarTweaker_5.0など。 グラボのドライバは１０用が出てからでも修正版が出てますから、 今何ともなくても小まめなバージョンチェックは忘れずにです。
動作保障外なので、そろそろ別のに変えるのがよろしいかと http://www.woodybells.com/jtrim.html
＞windows10にグレードアップしたら画面が雑になりました。 何もないデスクトップ上で右クリック、「ディスプレイ設定」で「テキスト、アプリ、その他の項目のサイズを変更する。」のスライダーを左に動かし100%にセットして改善しませんか？。 ＞TVキャプチュア(I/O data)を使用していましたが、認識出来なくなりました。 IODATAがWindows10に対応するまで待つしかありません。 ＞以前のWindows7に戻したいので、方法を教えてください。 下記URLの内容が参考になるかと。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
If A="りんご" And B="みかん" Then Else やりたい処理 End If ではご意向に合わないですか？ （最初の条件を満たしたら何もしない。それ以外は何かする)
air_supply さんずばりの回答(*^ー^)/゜＊おめでとうございます。 kanagawa-007さん パソコンを長持ちさせるために、パソコンのメンテナンスの事もついでに勉強してください。
社長が使ってたNEC製Windows7ノートPCがWindows10アップグレードの途中でエラーが発生してたけど、怪しげなメーカーアプリを削除してユーザアカウントを半角英文字だけにしたら何事もなかったようにWindows10になりました。 自分のマシンはノートラブルだったので、Windows10の良い面しか見えていないです。 諸事情によりWindows10に移行できず、「Windows10を入手する」アイコンを不快に思っておられる方々には、以下の記事（タスクトレイの“Windows 10を入手する”アイコンを非表示にできるツール）を紹介しておきましょう。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2015 …
No.2です。 海外サイトのちょっと深い処を見ていると Windows10にアップグレードしたらインターネットに繋がらないという現象が多く上がっています。 原因・解決方法は不明ですが No.2の方法で直った例もありますし 元のOSをクリーンインストールして最低限のチップセットとドライバだけをインストールして Windows Updateを行った後 Windows10にアップグレードしたら直ったという例もあります。 海外サイトによると Windows10にアップグレードする際、ドライバ関係は殆ど引き継がれませんが ネットワークアダプタのドライバは未確定情報ですが引き継がれるらしいです。 それが上手く引き継がれないからこのようにインターネットに繋がらないのでは？ と何処まで本当かわかりませんが海外サイトをみているとそんな感じで 質問者様の補足通りWindows10のバグなのではないかと結論つけてるサイトもあります。 個人的にはマイクロソフトが無料で配布するからには何かしら大きな落とし穴があるのかなと思ってます。 その落とし穴を１年の無料期間で埋めてもうちょっとまともなものをリリースするのでは？と勘ぐってます。 当然、有料でしょうけど。 ただ、正常な人は本当に何のトラブルもなくWindows10を使用してるので 個人の環境が大きく左右するのかな？とも思います。 直接的な回答ではなく申し訳ありませんが 以上、参考になれば幸いです。
エクスプローラを開く→Outlook.exeを探す→Outlook.exeを右クリック→ スタートアップにドラッグ＆ドロップ→ここにショートカットを作成 で良いかと思います。
こうらしいです How much RAM does each edition of Windows 10 support? Edition　　　　　　　　　　　Amount Windows 10 Home 32 bit 4 GBs Windows 10 Home 64 bit 128 GBs Windows 10 Pro 32 bit 4 GBs Windows 10 Pro 64 bit 512 GBs Windows 10 Enterprise/Education 32 bit 4 GBs Windows 10 Enterprise/Education 64 bit 512 GBs http://answers.microsoft.com/en-us/windows/forum …
って言うか、すでにWindows7がOffice2003以降しかサポート対象にしていません。OfficeXP=2002だから、2003よりも古いです。Windows7でもサポートされないほど古いものが、より新しいOSで動かないことはある意味当然です。個人的にも、Office2000をWindows7にインストールしようといろいろ試みたけど、どうしてもできないPCと、できて問題なく動くPCが混在していた経験があります。 なのでWindows8に戻しても、インストールできるかは微妙です。以前できたから今もできるという保証はないです。とりあえず10で試す場合、互換モードでやってみてどうなるかでしょう。 http://www.kananet.com/windows10-adobe-exchange/ …
NO.1さんの回答がある通り、ドライバが対応していない為に不具合が発生しているものと思われます。 windows10にしてなにかしら不具合が発生したという報告がかなり多いので あなたのパソコンがwindows10対応だったのかどうかわかりませんが、それを確認されましたか？ もし、対応品ではなく、ドライバーも最新の状態にあるのでしたら解決方法はないので OSを元に戻すしかないです。
YOUTUBEで「WINDOWS10」を検索すると詳しく動画でレビューしてくれててる人がいるので よくわかりますよ。 私は家のパソコン2台をWINDOWS10にしました。 元がWINDOWS7だったので基本的な使い方は、WINDOWS7とあんまりかわらないです。 タッチパネル画面だったら、タブレットモードとかに変更すればスマホのように使える事ですね。 なので画面とか設定がスマホそのものと言った感じになってますね。 タッチパネルじゃないパソコンは、いままで通りの使い方になりますね。 1...この質問に関しては動画をみればわかります。 2...変わりません 3...動画をみればわかります。 4...使いにくくはなってないです、むしろ使いやすくなった 5...セキュリティは変わりません 6...迷惑メールはOSが変わろうともどんどん来ます
Windows8.1のＰＣがWindows10に適合していません。 ＊デバイスやドライバー できる限りの個人デ－タのバックアップを取って、再インストールです。 アプリは、バックアップしても戻りません。 ＞違うユ－ザ－アカウントを作って サインインすると正常に全部のアプリが出ます 少々難しいですが、他のアカウントを作り、旧のアカウントを削除して新しいアカウントをAdoministatorに変更します。 個人専用でしたら、パスワードは作成しません。
無理にWindows10へバージョンアップしなくても良いです。 他の方の質問にあるように、不具合が続出です。 メーカーＰＣのホームページで、自分のＰＣが適合しているかを確認してからでも遅くはないです。 なおＸＰの時の様に、Windows7がサポート留めになる時には、新しいＯＳが出るかもしれません。 ③では、性能は価格に比例します。
追加 ＞どのソフトが影響しているのか？分からず ＞起動してると思われるソフトを手あたり次第やってみましたが。。原因は分からず 参考URLによると、特定の機能をオフにして・・・調査した・・・ユーザーの情報がMicrosoftに送信されていることがわかりました。 例えば、音声アシスタント機能の「Cortana」・・・検索ボックスに単語を入力して検索を行うと、Cortanaが使用しているとみられる「threshold.appcache」というファイルのリクエストが「www.bing.com」に送信されます。→どのソフトとは限定されなくすべて送信では？→失敗＝「未送信」 http://gigazine.net/news/20150818-windows-10-pri …
CD-R、DVD-Rなどで十分。 永久保存には不向きだが「バックアップ」を目的とするなら一番安上がりな選択だ。
＞CPU INTEL Core 2 Quad Q9550　 32bit　 MEM 4GB ＊デバイスに(！)は無いですか？。 残念ですが非力です。 Core i5以上が欲しいです。 OS・・64bit・メモリ・・８GB以上 SSDを使ってスピードはでますが、ＨＤＤも搭載できないと、データ保管に無理が有ります。 ＊HDDは外付けでも良いです。
window10はトラブルのかたまりですね、 デスクトップパソコンならキーボードを変えてみるのも一考ですが、 ドライバーを再インストールすると良いかもしれません。
Windows10にアップグレードした際に、Windows10対応していないアプリはアンインストールされたはずですが・・・（デスクトップに「アンインストールしたファイル」フォルダが作成されていた。Flash Player はその中に入っていた。）
Video・TVのドライバーが、Windows10に追いついていません。 私も、ＮＥＣ／ＰＣで内臓TVが動作しないので、元のＯＳに戻しました。 ＰＣメーカーではサポートは無しです。 ＊管理者であっても管理者の許可で実行してください。 が、よく有ります。 なにか、割り切れませんネ。
Windows10は動画再生機能がなくなりました。動画再生ソフトのインストールが必要。（例：web視聴ソフトやGom Player） アップグレードでWindows Media Player は無事に引継ぎできましたか？（新たなWindows10にWindows Media Player はなくなった） デバイスマネージャで黄色の! ?マークがついたデバイス（ビデオ映像関係）はありませんか？（メーカーからWindows10対応ドライバをダウンロード、インストール→未だ用意されていないかも）
ちなみに更新の仕方がわからなければ 検索してくださいね 検索すればほとんどの事は解決するはずです。
SSDにデフラグは必要なし。 するのはHDDだけで良い。 HDDは、データの読み書きを頻繁におこなってると(毎日使ってると)データが断片化して データを探すのに時間がかかるようになるので結果的に読み込みが遅くなってくるわけです。 寿命とはまったく関係なしです。 単に読み込みが早くなるというだけです。 SSDは、HDDよりも高寿命なので今のSSDは壊れにくいのでおそらく１０年とか持つと思うけど HDDは、3~5年くらいの間で壊れてしまいます。(消耗品なので) あとメーカーによってもHDDの寿命は多少の違いがあるらしいです。 日立のHDDが強いと聞いた事があって、私は日立のHDDを２基データ用で使ってます。 以前、シーゲートのHDDを使っていたけど、２年で壊れました。 SSDとHDDを使用しているようですが、HDDが主に起動用でなければデフラグはする必要はないと思います。 起動用のHDDであれば、断片化が酷くなればwindowsの立ち上がりが遅くなったりするので デフラグをするべきですが そうでなければする必要はまったくありません。 設定もいじる必要はなしです。
１．TMPGEncで320x240のMPEG1動画に変換する ２．それをムービーメーカーで640x480のMPEG4に変換する
追加 デスクトップのフォルダの「アンインストールされたアプリ」の中にFlash Player があったのを思い出しました。（Windows10非対応のため） Windows10ではDVD動画再生に市販の再生ソフトのインストールが必要（例：Gom Player） Windows10アプリに、デジカメなどで撮影した動画や購入した映画などが再生できる「映画＆テレビ」はあります。(ちなみに音楽や購入した音楽が再生できるアプリ「Grooveミュージック」があります）
追加 ＞スタート画面にピン留めする方法 タスク画面にピン留め：IEを起動し、タスクバーの Internet Explorer のアイコンを右クリック「タスクバーにピン留めする」クリックすると次回からそこから起動できます。 タスクバーで右クリック「タスクバーを固定する」のチェックを外し、アイコンをデスクトップへドラッグすると、デスクトップ画面にアイコン移動できるはず（後「タスクバーを固定する」のチェックをつける） 「スタート」「検索ボックス」「msconfig」「システム構成ユーティリティ」「スタートアップ」にIEを登録すればスタート画面に表示されませんか？
次のような情報があります。 「Windows 10 から以前の OS に戻す方法 - マイクロソフト コミュニティ」 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
NO1の人がLenovoはやめなさいと言ってるけどThink Padだけは別（理由はThink Padは日本で開発されてるから） ASUSはよしなさい。ボクならThink Pad（３万円台のモデルでも無料で１０にアップグレード出来る）ススメル。 とにかくThink Padは丈夫だし、もしも壊れた時も自分でパーツを買って修理したり出来るしアフターサービスは IBMがやってるので安心。
http://xn--u9j0md1592aqmt715c.net/windows-0x8000 … 参考にどうぞ
どこのメーカーでも、何時までもサポートしていたら切りが無いし、新しいＰＣは売れない。 ほとんどのメーカーは次のＯＳまでしかサポートしていない様です。 私のＮＥＣ・ＰＣでも、Windows7から８迄です。 メインボードの故障で、修理をしてもらったのですが、Windows8.1以降は有料でもサポートはしないと言われました。
DSP版というのはPCパーツの附属品という考え方です。 つまり一緒に購入したパーツに契約上では紐つけられているということ。 ただ認証時は特定のパーツだけを認識するということではなく、PC全体の構成でとなりますね。 場合によっては関係ないパーツの交換で再認証を求められることもあるでしょうが、電話で正直に話せば問題はないはずです。 もっとも以上は昔のDSP版のことで、今のDSP版はパーツと紐つけられておらずPCの構成は自由に変えられます。
「スタート」「検索ボックス」「msconfig」「システム構成ユーティリティ」「サービス」にWindowsインストーラー関係の項目がありませんか？（あればチェックを外して「適用」「OK」再起動（レジストリ操作の可能性もあり）
追加 設定からは好きな色が選べないようですが、次の方法で好きな色を設定できます。 「スタートボタン」右クリック「ファイル名を指定して実行」（「Win」キー + 「R」でもよい） 「rundll32.exe shell32.dll,Control_RunDLL desk.cpl,Advanced,@Advanced」入力「 OK」で「色とデザイン」表示、自由に「色」を設定し「変更の保存」
まずは、原因を突き止めることから始めて下さい
何か別の症状は無いですか。 Windows10は、案外デメリットが多いようです。 ＊ネットワークアダプターが対応していないようです。 元のＯＳに戻すことを勧めます。 私のＰＣも内臓ＴＶが使えませんでした。 他にも不具合が有りそうなので、元のWindows7に戻しました。
私はwindows10を使い始めて1週間くらいになります。 WINDOWS7からアップグレードで使ってます。 なにを根拠に買うのはやめたほうが良いと言っているのでしょうか？ おそらく出始めたOSってなにかしら深刻なバグとかあったりしたからでしょうかね? ですが、それは今の所、発生はしてないし、私自身もWINDOWS7のように普通に使えてます。 WINDOWS10の良い所は、スマホ感覚で使える所ですね。 アプリとか、スマホそのものです。 microsoftのストアからアプリを追加して自分の環境をカスタマイズする事が出来ます。 WINDOWS10のパソコンを買う事に関してはまったく問題ないと思いますよ。 私はWINDOWS7から10にしてよかったです。 すごく使いやすいですし、興味引くような機能も満載ですね。
IE11で開いてますか？　あと Firefox40ではどうですか？
＞ INACCESSIBLE BOOT DEVICE アクセスできないブートデバイス NTOSカーネルが正しく動作できない。 BIOSでSATAコントローラのモードを切り替えてみる。 RAIDの設定をAutodetectに戻してみる。 ドライブとコントローラを接続しているデータケーブルの両端を接続し直す。 ハードドライブ内蔵の診断プログラムを実行する。 Windowsのインストールディスクから回復コンソールを起動して、chkdsk /f /rを実行する。
性能的にはアップグレードできますね。　まず富士通のアプリを引き継ぎたいのか、そうなると敷居が非常に高くなります。 場合によっては不可 アプリ(Microsoft系のアプリは可能です)が使えなくても良いなら、まずそれらのアプリを削除してアップグレードできます。 アップグレード後にクリーンインストールも可能です。 それらはネットで調べてみてください。
一番の原因は、グラフィックアダプタです。 ＊ドライバが対応していません ＰＣのホームページで探してください。 二番目は、メモリが足りません。 ＊アプリによって、最低は８ＧＢが必要です。 三番目は、元のＯＳに戻す事です。 Windows10の欠点が、質問によく出されています。
②は現行バージョンでは存在しないので、今マイクロソフトのサイトでみられるライセンス条項でなく、②を販売していたころのバージョンでのライセンス条項が適用されるんじゃないでしょうか。当時の条項ではセットで購入したパーツを使用するPCでの利用となっていたと思います。
追加 ＞Win7に戻すしかないでしょうか 1ヵ月以内なら戻せます（「設定」「更新とセキュリティ」「回復」「Windows7に戻す」/「Windows8.1に戻す」1ヵ月のみ戻すことができます）
パスワードを入れた時に、ヒントも入れましたか。 個人一人で使うのでしたら、パスワードはスキップします。 いろいろとパスワードを思い出してください。 完全に、思い出せないのなら、ＰＣを出荷状態に再インストールです。
７をアップデートしました。 今のところ8,1はアップデートする気にはなりません まだ、ネガ潰しされてませんから。 年内は様子見られたほうがいいかもしれませんよ。 ７でエクスプローラーよく使うなら、フォントがダメなのを引いても10にしたほうがいいと思いますが、8.1とならどっちがいいかというと、現時点では8.1です。 互換性も8.1の方が高いですから。
No1です。 動画について書くの忘れてた。 EdgeはSilverlightに対応してないから、Silverlightで再生してる場合は無理だよ。
タスクバーにある上向きの矢印のようなマークをクリックしてみて下さい。ポップアップした画面の中に Google Driveが有るはずですが。
>100002001 1001-1 1033A 300P14147 LPC 102814004 PELF （空白） 102019010 >100100001 のように並んでしまいます。 ごめんなさい、ちょっと切れ目がわからないし、希望の並びもわからないです。 例えば、元データを昇順に並べた時は希望通りに並び替えできるのですか？
http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-10/wi … のどの方法を使って戻したのですか。 [更新とセキュリティ] にある [回復] 以外の方法で「回復」した場合や、「この PC を初期状態に戻す」等を選択した場合は諦めてください。戻りません。 Windows10をインストールした後のアプリは消えて当然ではなく、素のWindows8.1からWindows10までの間にインストールしたアプリはWindows8.1に戻すと消えて当然なのです。 解決法は「再度インストールする」です。
手間と時間がかかりますが、ＰＣは再インストールです。 ＊商品出荷状態で。 簡単にはバックアップファイルから、リカバリです。 インストールディスクを持っていないのなら、メーカーで購入です。 おおよそ８千円くらいです。 何度かWindows10をインストールしていますが、内臓TVが動作しませんでした。 マイクロソフトウェアーでは、１年間の間はWindows7・8.1は無料でと言いますが、ドライバー・アプリに何らかのエラーが出る可能性は高いです。 OutlookのバージョンがWindows10に対応していないかもしれません。 他の方が応えられていたのですが、「KB3035583」を削除すると、旗マークが消えました。 また、Cドライブの隠しファイルに、「$windows.*」がWindows10のファイルですので、削除です。 ＊Administatorで！。 ＊No.1回答者：て2くん　も答えられています。
＞windows10を入手すると幾ら費用が掛かるのでしょうか？ 日本マイクロソフトが2015年7月29日から1年間は無料で出来ます。 もし、DVD-Rに焼くなら、メディア代 そして、アップデートにかかる時間電気を入れるので電気代 PCメーカーによっては、アップデート用のメディアを提供するなら、そのメディア代。もしくは、ダウンロードに必用な時間の電気代。 なお、PCメーカーによっては、サポート対象外で、対応がない場合もあります
うまくインポートできたようなので説明は省きますが・・・わからない事を勉強して知識をつける事も大切ですし いきあたりばったりでも、ネットで聞けばなんとかなります。 分からない事があれば、グーグルで検索して調べればほとんどの事は解決できると思います。 印刷については、WINDOWS10に対応していないからかもしれませんが 新しいドライバーをプリンターに当てる事によって正常に使えるようになるかもしれませんので プリンターのメーカーに問い合わせするか、プリンターのメーカー、型番をかけばここで教えてくれるかもしれません。
ご参考まで。 http://www.askfor-windows.com/win10-auto-signin/
＞メモ書きできるアプリはどこにあるのでしょうか？ デスクトップ上の何もない所で右クリック。 新規作成 ⇒ テキストドキュメント　　 この方法が一番簡単かと思います。 ＞windows 10からwindows 8に戻すにはどうすればいいでしょうか？ 以下を参考にしてください。 http://pcmanabu.com/easy-windows-10-to-windows-8 … インストールには１時間半掛かりましたが、戻す場合は１０分で元に戻す事ができます。
自分の環境でも同じような症状が出ますが、どうもOSのバグのような感じがします。 一応、どうも写真アプリの動作やインデックス構築時に無節操にCPUやストレージにアクセスするのが一因のようなので、画像などのライブラリフォルダの指定を解除すると収まるようですが・・・。
それ以外に、ゲーム機でもWiiU,PS4,PS VITAのカテゴリは未だに設けられる気配がなかったりしますが、さすがにWindows10は専用カテができるでしょう。ただその際、カテゴリをまとめてしまった方がいいんじゃねと思ったりします。 というのは、Me/98/95/2000/NTなんて古いOSは、質問数は激減してるから個々にカテゴリを持たせる必然性が感じられないからです。またXP,Vistaもひとまとめでいいと思っているくらいです。個人的には。
windows10 をシャットダウンせずに再起動してみてください。 ｐｃが再起動する際に昔の起動画面が現れると思います。
DVD再生用のコーデックがデフォルトでは搭載されていませんから、サードパーティー製のソフトを使ってDVDを再生してください、と言うこと。 Windows Media Centerもなくなったので、TV番組の視聴や録画もできません。 動画関係はサポート外に。
windows7からwindows10にアップグレードをされて元のwindows7に戻す場合には、windows7に於いて外付けのHDDなどにバックアップを取っておく事が必衰です。 設定→更新とセキュリティ→回復→windows7に戻す。 windows7に戻した場合、バックアップから復元をすることも出来ます。 多分。 ＞Windows 10をインストールするときは何度も再起動繰り返し二時間ほど掛かりました。 アナタだけじゃなく、windows10にアップグレードをされたユーザーは同じ手順を踏んでいますから気にしなくても良いのでは。
アップグレードインストールは元OSへの上書きなので、デュアルブートはできません。 7/29前はWin10previewが無償で提供されていたので、Win10(クリーンインストール)とのデュアルブートが可能でしたが。 Win7環境を別なHDにクローンコピーすると、そこからWin7を起動できます。 元HD(Win7)にWin10をアップグレードインストールすれば、 HD交換によりいずれかを起動できる様になります。 このクローンコピーは、「OSのコピーはバックアップに限り一個のみ可能」という使用許諾の範囲内と考えられます(個人的見解)。 なお、元HD(Win7)にWin10をアップグレードインストールが完了しているので、 クローンコピーWin7にWin10をアップグレードインストール(二重)が可能か否かは解かりません。
＞後　Windows10の初期ブラウザのエッジというものはアンインストールできないんでしょうか？ 出来ません。 MSのOSでMSのブラウザーが削除出来るのって、Windows 3.1やWindows 95などのIE3とかぐらいですよ IE4になるとWindowsから削除出来なくなりました Windows7とかだとIEを無効に出来るんですけどね・・・ Windows10とかでIEなどを無効に出来るかは不明
ASUSは確かWINDOWS10に対応してなかったはず
症状はつまり、動画の上でマウスを動かすと動画が止まり、CPU使用率が５％ほど上がるわけですね。 この状態でPCは、「動画の映像を描画した後にマウスの映像を上書き」して、ディスプレイに表示しているわけですね。 動画でない部分は、マウスを動かさない限り、マウスの映像を上書きする必要はありませんからCPUは暇です。動画の場合は、背景が変化するので、マウスを動かさなくても同じ位置にマウスの映像を毎回上書きする必要があり、CPUの処理が必要となります。毎回CPUが処理するのは大変なので、描画専用のCPU（GPU)がある場合、OSはそちらに処理を（グラフィックドライバ経由で）委託し、CPUの使用率が上がるのを防いでいます。 >何とか直す方法はないかと思っています。 症状からして、グラフィックドライバが対応していないのだと思います。Win10用のグラフィックドライバを入手してインストールするのが解決策と思います。
追加 ＞RunDll ＞Sysmenu.dllを開始中にエラーが発生しました 不要なファイル（SysMenu.dll：YTDownloaderというYouTube動画をダウンロードするフリーソフトのファイル）が邪魔しているのかも。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
Thunderbirdのプロファイルはユーザーフォルダーに作成されます。↓私の例。 C:\Users\ユーザー名\AppData\Roaming\Thunderbird\Profiles\********.default 「********」はランダムな文字列です。 win10アップグレードで引き継いだのであれば、中身も残っているはずです。 それも引き継ぎたいのであれば、その存在を確認してください。 プロファイルマネージャーを起動してください。 プログラムを指定して実行で、「Thunderbird -p」、 或いは、Thunderbirdのショートカットを新たに作って、そのプロパティ表示で、場所「C:\…thunderbird.exe」の最後に「 -p」(スペース、ハイフン、ピー)を追加して閉じ、名前を「プロファイルマネージャー」に書き変える。 これをクリックすると、プロファイルの指定や新規作成ができます。 引き継ぎたい時は先の場所のフォルダーを、新規作成で良ければ、任意場所に任意名フォルダーを作ってそれを指定します。 firefox(ブラウザー)も同じようにできます。
>Win10にアップグレードした場合「Windows Liveメール」の内容（アドレス帳、送受信の履歴など）は引き継げるでしょうか？ Windows10の「Windows Liveメール」へ引き継ぎ可能です、メールアプリには引き継ぎできません。 アップグレード＝設定やデータがそのままの状態で引き継がれると理解してください アップグレードによって「Windows Liveメール」が削除されるわけではありませんから再インストールも不要。
デスクトップを長押しタップ／右クリック、メニュー「画面の解像度」をタップ／クリック、「解像度」のスライダーで、任意の解像度に設定「1920×1080」がないのですか？ デバイスマネージャでデバイスに黄色の！？マークがついているものはありませんか？（基本的に液晶ディスプレイの解像度にあわせた設定を適用するので、正常なドライバがインストールされていないのでは？）
（タスクバーにある）時計を右クリック「日付と時刻の調整(A)」
＞個別のドライブに入れた場合でも問題無いと思われます。それで違反では無い状態から片方をアップグレードするので、どうなのでしょうか？ それは、あなたなりの解釈でしょうか？それとも、日本マイクロソフトの回答でしょうか？ 日本マイクロソフトって会社の解釈だと、１つのOSに対して１つのみ。２つOSを入れたいなら、２つのライセンスを用意 別のHDDに入れるとしても、もう一方を削除するか、別にOSライセンスを用意する必用がある。 だったはずですが M$のアクティベーションのときも、他のHDDから削除しているか？とか確認で聞かれたことはある 日本マイクロソフトって会社に仮想PCに対するライセンスを聞いたついでに聞いたことがあるので MSDN契約者とかなら契約者が利用するPCとかに複数台入れることが出来る契約もあります。それなら、聞く必用もないはずですが MSDN契約者なんですか？それなら、すみません。 パッケージ版のOfficeは、最大2台のPCに条件付で入れることが出来るが、OSは違う。 Windows XP～8までは、ハードウェア情報のリセット期間があるから、　って出来るかもしれないけど
Windows 10には未対応ですが動作はします。
>正直なところ、頭の中で、情報が錯綜しています。 それでは、シンプルな以下の方法はいかがですか？ >アップデートした際、今一つ満足出来ず、Windows 7に戻す場合、 EaseUStodoBackup でWin7のイメージファイルを作成する。 EaseUStodoBackup起動CDを作成する。 Win10にアップデートする 戻したくなったら、EaseUStodoBackup 起動CDでPCを起動してWin7に戻す 試していませんが、 EaseUStodoBackup でWin10のイメージファイルを作成しておけば、 気が変わってまたWin10にしたければ、起動CDでPCを起動してWin10に戻すこと もできるはずです http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ＞インターネット接続、メールの送受信等の設定はし直す必要は、本当に無いのでしょうか? Firefox, Thunderbirdであれば、再設定不要でした。 というか、Firefox, Thunderbirdであれば、別のPC（XP,Win7、Win8、Win10）間の引っ越しも簡単にできます。
私は貴方と同じ環境で成功しましたが・・・・これを試してみたらhttp://www.microsoft.com/ja-jp/software-download …にアクセスして「ページの一番下の赤く表示してる２つのうち貴方に合ったほうをクリックして」「Windows10ダウンロードインストールツール」からインストールしてみては・・・・
＞この機能があることによってリカバリー時、OSのDVDを使った再インストール作業は自作PCの場合でも不要になりますか。 使ったことないですが、マイリカバリをWin10で、やっとサポートしたということでしょうか？ 「マイリカバリ」しておけば、昔から、OSのDVDを使った再インストール作業は不用でしたよ。 PCを長期間、快適に運用しよう　マイリカバリの勧め http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140628.htm
「AUDIO 　WIZAERD」を再インストールを試みてみるしか無いのでは・・他の質問にはお答えする自信がないので却下・・・ごめんねっ!
もう一つ補足です。ロールバック機能はWindows１０からのダウングレード機能です。 Windows１０が気に入らないもしくは不具合が有る場合にWindows７に戻せます。 この機能が３０日限定なのです。
自分でも気になっていたので、自作パソコンで先日実験してみました。 Windows7の入った自作パソコンを、まずWindows10にアップグレードして、ライセンス認証されていることを確認。 その状態からマイクロソフト社配布のツールで作成したインストール媒体を使用して、Windows10をクリーンインストール。プロダクトキーを入力しなくても、ライセンス認証されていました。 さらにHDDをSSDに換装して、Windows10をクリーンインストール。ライセンス認証されていました。 ディスクの交換は大丈夫のようです。 元のOSのリカバリディスクがあれば、そこまで戻すことも可能でしょう。
InsiderPreviewの頃から使ってますが、とても良くなっていると思います。 スタートメニューの復活や仮想デスクトップの実装、modernアプリのウインドウ表示対応などが注目されてますけど、標準メーラがpop3対応になってたり、カレンダーアプリでGoogleカレンダーに同期させられたりと、細かいところも改良されています。 仕事用のメインPCも先週Windows10にしてノートラブルだったので、個人的には諸手を上げておすすめしたいところですが、うちの社長はノートパソコンをWindows10にしようとして再起不能に陥りました。
ＣＰＵ・メモリが足りないのではないですか。 メモリは場合によって交換増設できますが、ＣＰＵはどうにもなりません。 ＊ＡＭＤは比較的に非力です。 ＣＰＵを交換にあたって、ソケットも変わりますので実際には無理です。 ＤＥＬＬに直接に聞いても同じ事を言われると思います。 ＊改造になるので対応はしません。 動画以外でしたら、ＳＳＤに交換で早く作動するようになります。
Ctrlキーを押しているタイミングで拡大/縮小しているということはないか。 Ctrlキーを押しながらマウスのホイールを回すと「拡大/縮小」する。 タッチパッドでもCtrlキーを押しながらスクロール域を上下させると「拡大/縮小」する。 Ctrlキーを押しているときにマウスのホイールが振動などで動いているか、タッチパッド（の右端）に触れてしまったのではないかと予想する。 確認してみてほしい。
Windows Media Centerが無くなることをご存知なかったということですか。 それは”NICHIGOU-HIRO”さんのWindows10に対する情報不足が原因です。 Windows10やMicrosoftが悪いわけではない。 Windows10に対応したレコーディングソフトをインストールしよう。 （※ソフトを探すくらいはできるだろう。）
７からアップしました。 しばらく使ってみて、それで判断するつもりです。 ただ、現段階では、余分な、余計なアプリが割と多く、無駄な容量をとってしまっているためか、７の時より若干動きが悪いのが玉に瑕です。 また、７ではなかったハードへの負担のためか、今時、固まってしまう時が二度ほどあり、今は７へ戻そうかと考えています。 噂ほど、良いとは言えないので、これからの人は、使用目的を明確にしているならやめることをお勧めします。 どうでもよく、ただ、新しいOSを使ってみるかという自分みたいな人には、体験してみるのも良いかなと思います。 ただ、アップしてそれ程衝撃的、劇的に何かが変わるとははっきりとは言えません・・・・・
リリース初日からだいぶ過ぎたし、その順番制御(サーバー集中やネットワーク渋滞回避)も必要ない今、予約対応は停止している(用済みな)はずですが、まだ動作中なのでしょうか? http://leemanparadise.com/neta/post-855/ 上記では、以下が紹介されています。 「Windows10を入手する」のプログラムを終了させる 更新プログラム「KB3035583」を削除する 等々…
追加 根拠URL http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-10/up …
こちらは参考になりませんか？ http://okwave.jp/qa/q7905285.html http://kyobikyobi.blog47.fc2.com/blog-entry-468. … 二つ目のリンク先のブログ主さんは一つ一つドライバを充て直してます。 >ディバイスマネージーを開いても、！も付いてません。 原因がわからない状態の時は、原因候補を一つ一つ潰していくしかなさそうです。デバマネを眺めるだけでなく、実際にドライバの再インストールをされてみては如何でしょうか？
Ctrl+Shift+クリックでできますよ。 ↓のページで発見しました。 http://hep.eiz.jp/201507/microsoft-edge-shortcut/
どのOSには少なからず出る初期不良的なバグ。これが一通り解決してくれないと先ず入れる気には成らない。 答えに成っていませんが。
以下のツールを使用して、プロダクトキーを確認してみられてはいかがでしょう。 http://all-freesoft.net/system8/systeminformatio … DVDからアップグレードではなく、以下のツールからアップグレードすればプロダクトキーは不要です。 http://www.microsoft.com/ja-jp/software-download … アップグレード方法 http://ap-land.com/archives/10353
1年限定で無料なのは、マイクロソフトとしては全部のユーザーがさっさと10に切り替えて欲しいからでしょう。そうなれば、古いOSのサポートを切れるんで楽だよねって話です。 これがもし期限なしにずっと無料のままだったら？7や8で困ってない人たちは「移行なんてどうせタダだからそのうちやりゃあいいじゃん、面倒だしぃ」みたいなノリで、いつまでたっても移行してくれないじゃないですか。 あおぞら銀行の件は、自分のところで製品版を使った検証が済むまでは、怖くて一般客に公開できないという慎重な方針だからじゃないですかね。が、もし万一「製品が出てないのに、どうやって検証するんスか？」なんて言ってる部門が検証してるようだったら、そっちの方がよっぽど怖いと思いますけど。
bit数の変更を伴う場合、可能不可能の話では可能ではあるものの、無償ではなさそうですね。マイクロソフトの公式コミュニティに同様の質問が上がっていましたが、bit数が同じものしか無償アップグレード対象にならない模様です。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … もしすでに手元に7の64bitがあるなら、それをぶっ込んでから10にすれば無償ですが、いきなり7-32bitから10-64bitに飛ばそうとすると、別に10-64bitを買わないとだめです。 これはご存じだろうとは思いますが、7の段階で32-->64bitの切り替えを行ったとしても、その時点でクリーンインストールになります。ソフトや設定の引継ぎは一切できません。別に10-64bitを買ってきたとしても、アップグレードと言う名前のクリーンインストールになります。
HP時代に使っていた「内臓ポインティングデバイスのドライバー」か「内臓ポインティングデバイスメーカーが公開する最新ドライバー」を再インストールして見てください。 ドライバーかwin10のいずれか一方が他方に対応していれば解決するはずです。 なお、win10だけでは、タッチパッドは認識するが、マウス設定にその設定タブがありません(私の場合)。
コントロールパネルを開きハードウェアとサウンドをクリックする、 次にデバイスマネジャーを開きます。 開かられたデバイスマネジャーの一覧からネットワーク　アダプターのアイコンを下向きにします。 三角のアイコンを下向きにする事で添付画像の様になるので、利用をしているMicrosoft標準のアダプターを右クリックしてプロパティを開き有効になっているのかを確認してください。 デバイスマネジャーの一部を省いています。
＞Ｉｓｏファイルでダウンロードしたのですが、32bito・64bit共に5.89ＧＢになりました。 何処で Windows10のISOイメージをダウンロードしたのかは判りませんが、 32bit版、64bit版が共に同じ容量とは考えられません。 以下のツールをダウンロードして試してみてください。 http://www.microsoft.com/ja-jp/software-download … 私もISOファイルを作成してみましたが、32bit版では 2.44GB 64bit版では3.15GBでしたよ。 因みに ３２ビットバージョンのツールをダウンロードし、「両方」というのを作成してみたところ 容量は 5.63GBでした。
#1ですが、 ＞進行状況の表示は全く無く見られませんでした。 まだダウンロードが開始されていないのだと思います。 先ほどの画像の「予約ー確認済み」にチェックが入ってますか？ あと、書き忘れましたが画像下の「ダウンロード状況の表示」で 詳しい進行状況が出ます。 いずれにしても、まだダウンロードが始まっていないのだと思います。 私はインサイダープレビューを使っていたので、優先的に提供されたのだと 思います。もうしばらくお待ちください。
WindowsInsiderProgramに参加しているのであれば、WindowsUpdateでBuild10240(製品版のWindows10と同じビルド)に更新できます。そこでこれ以上InsiderPreviewを受け取らないよう設定すれば終わりです。 InsiderProgramに参加していない場合は、Windows8.1に戻してから正規の手順でWindows10にアップグレードしてください。
FMV-BIBLO NF/G70は、 リカバリデータディスクを添付） Windows® 7 Home Premium 32モデルと （Windows® 7 Home Premium 64 ビットモデルが有ります。 --- 従って、質問者様のPCがどちらのタイプかで、 もし、32bitタイプなら、64bitの、リカバリーは付いて無いと思います。 逆に64bitタイプなら32bitへのリカバリーは出来ません。
サポートナビから、「本パソコンは、Windows 10へのアップグレードについて、動 作確認情報および対応のドライバなどの提供、サポートを行いません。アップグレ ードすると、これまで利用いただけた機能が、ご利用いただけなくなったり、パソ コンの動作が不安定になったりする場合があります。このままアップグレードせず にご利用下さい。」という知らせがありましたのでアップグレードはしていませ ん。
自動更新になっていますか、その場所すらわかりませんか、
無償でアップグレードできる期間が1年間という事で、その期間内にアップグレードが済んでいればそのPCが使えなくなるまで無償で使えます。無償というのはそういう事で、期限が過ぎたら有償になるのでは無償ではなく試用ということになります。 その1年間が経過した以降にアップグレードする場合は無償なのか有償なのかはまだ未定という事のようです。
質問者さんが、何を使ってダウンロードされているのかは不明ですが、 私のPCではFirefox に DownThemAll　をアドオンして使っていますが、巨大なファイルの場合など、何日かに分けてダウンロードすること可能ですよ。
今、私のPCでは「TH1 Professional 10240」をダウンロード中で、 設定→WindowsUpdateで、進捗横棒が表示されています。 ファイルサイズが大きく回線が細いせいか、全然進みませんが。 今日はリリース版が落ちるはずが、ひとつ前が対象という状況です。 正式リリースについては、 現地時間(米国時間ではない)、優先順位をつけて順次、 などでサーバーやネットワーク負荷を平準化しているようです。 最優先はInsiderPreviewのアップで、win7/8ユーザーへのアップグレードリリースは更にハードの適用性で優先順位をつける、という情報でしたが。
NO.3の方の補足です。 電気量販店に売っている、普通の4.7GBのDVD－Rにダウンロードすれば、インストールディスクが出来ます。 それをPCに読み込ませれば、インストロールが始まります。 途中でライセンスキーの入力画面がありますが、現在の8.1のプロダクトキーを入力すれば認証されますので 問題はありません。 私も通知が待ち切れずに、こちらのISOファイルからアップグレードした口です。 　　http://www.microsoft.com/ja-jp/software-download …
＞大変困っております。 予約しないで、直接取りに行くのでは、何かまずいのですか？ https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa …
何もかもバックアップしておくべき。 ただでさえ出たばかりのOSは不具合が出やすいので PCの経験値がそこそこ高い人間は明日アップグレードしようとはまず思ってません。 不具合が出るのが当然だと想定して完全にバックアップしておいたほうがいいです。 全てのアプリがウィンドウズ10と互換性があるとPCのチェックで出てますが 自分は全く信用してません。
＞もしくは起動前に音量を下げておくことは可能でしょうか？ アプリ起動前にミュートにするというのではだめですか？ 私のPCには　Fn+F12　にミュートボタンがあり、ミュートボタンを押すだけなので簡単です。質問者さんのPCにもきっと、ミュートボタンがあると思いますので試してみてください。
アップデートの準備が完了したら、何らかのサインが出るらしいです。 そこで、ＹＥＳ・ＮＯを選ぶようです。 「船には乗ってみろ」の諺が有ります。 でも、具合が悪かったら、何時でも前に戻されるようにバックアップを取っておきます。 なお、予約をしていなかったら、この上ではありません。
仮に予約をクリックし「予約を受けました」と出ても7月29日以降ダウンロード可能の通知があった場合にクリックしなければダウンロードしませんし、インストールもUACで許可しない限り実行されません。（無視）
有りません。 手動で繋げたとしても、暗証番号が必要です。 フリーwi-fiだと、信頼できるセキュリティが必須です。
No.1回答者：みっさん お礼ありがとうございます。 Windows10のインストール後に不具合(デバイス・ソフト)が有るかも知れませんので、必ず先にバックアップを取ってください。 小生も、何度もバックアップやクローンを取って備えています。 また、Windows7・64bitを使っていますが、何時もディスククリーンを実行しています。 この時に、またバックアップです。 小生の使っている、ソフトを紹介します。 一つ新しいバージョンで、無料使用版も有ります。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/pc-backup/
＞windows8では使えなかった前のバージョン対応のソフトなどは使えるようになりますか？ 7月30日発売後でないとわかりません。 ＞便利になったことがあれば スタートメニューがWindows 7/XPのように戻ることなどいろいろ。 Windows10プレビュー(テクニカル)版を試用した体験を検索してみては？ 例：http://yakushima-tonbo.com/windows/Windows10/
一年間の余裕が有り←その間、人柱と成る犠牲者が多数でます。 貴方が人柱と成って世の為人の為に成りたいならど～ぞ。 諺に 早まる乞食は貰いが少ない。
？ ＞【米AMDが倒産の危機？1株1ドルの投げ売り状態】Windows10になるとPCが投げ売りされると言われていてCPUメーカーの米Intelと米AMDの株に売りが殺到しています 　この根拠は、一体、何なのでしょうか？ http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/ubiq/2 … 　 http://japan.zdnet.com/article/35065558/ 　　intelも、ＡＭＤも、Windows10には、期待が大きいようです。 PCの投げ売り、というのは、Windows８のこと、ではないでしょうか。
PCのスペックを欠けば具体的なアドバイスをいろんな人から受けられると思うよ。 10に関しては完全に今更な話なので（もう後10日だし笑） 検索してみてください。 OSが32bitか64bitかも重要。
windows mediaplayを起動してCDからミュージックを取り込むときに、 保護モードを外してミュージックを取り込んでも、アーチスト、タイトル、楽曲などは自動的に書き込まれているようですが、何故か著作権は無名になっています。 例えば、著作権をつつみ京平にしても反映が出来なかった。 プロパティ→詳細→著作権の操作が出来なかった。 多分ですが、windows mediaplay(Ver12)iに仕様の改編を為だと思います。
すみません。ダウンロードしたバージョンが違っていた様です。書き直しましたのでお試し下さい。 http://11.gigafile.nu/f5b5d418b89fbd99e3de717806 … 横一列のレイアウトと申し上げましたが、正確には二行で横長のレイアウトになります。まぎらわしくてすみません。 あと、回答させて頂いた後に思ったのですが、テキストではなく、そのままの画像でコピー・貼り付けをしたいという意味でしたら、もうご存知かも知れませんが、キーボードの「Print Screen」キーを押し、Windows付属のペイントを起動し、そこに貼り付け、画像の範囲を選択し、コピーし、エクセル画面に貼り付けで恐らく出来るかなと思います。
電話連絡の上で、着払いで送ったらいかがですか。
エディション別のアップグレード お使いの Windows に類似するエディションの Windows 10 にアップグレードできます。たとえば、Windows 7 Home Premium をお使いの場合は、Windows 10 Home にアップグレードできます。 Windows 7 からのアップグレード* -------------------------------------------------------------------------------- アップグレード前 アップグレード後 Windows 7 Starter Windows 10 Home Windows 7 Home Basic Windows 7 Home Premium Windows 7 Professional Windows 10 Pro Windows 7 Ultimate Windows 8 からのアップグレード** -------------------------------------------------------------------------------- アップグレード前 アップグレード後 Windows 8.1*** Windows 10 Home Windows 8.1 Pro Windows 10 Pro Windows 8.1 Pro Student Windows 8.1 Pro WMC Windows Phone 8.1**** Windows 10 Mobile "N" や "KN" が付くエディションには、親エディションと同じアップグレード パスが適用されます (例: Windows 7 Professional N は Windows 10 Pro にアップグレードされます)。 Windows 7 Enterprise、Windows 8/8.1 Enterprise、Windows RT/RT 8.1 の各エディションは対象外です。ボリューム ライセンスをご利用で、ソフトウェア アシュアランス (SA) が有効なお客様は、このアップグレードの提供に関係なく、SA の特典として Windows 10 のエンタープライズ向けエディションにアップグレードできます。 64 ビット PC に 64 ビット版 OS をインストールする場合、プロセッサが CMPXCHG16b、PrefetchW、LAHF/SAHF をサポートしている必要があります TITLE:Windows 10 の仕様 - マイクロソフト DATE:2015年7月18日（土） 00時21分 URL:https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows- …
確かな回答ではないかもしれませんが、 「Windows 10 Enterprise Insider Preview」は いわば発売前の評価版です。 発売前にスキルのある人にインストールして使ってもらい、 不具合などをフィードバックしてもらうことを 目的にしたものです。 質問者様の場合、元がWindows機ではない MacにBoot Campでインストールしたわけです。 Macの機種に対応したWindows10用のドライバを Appleでは未だ配布していないと思います。 ドライバがない場合、解像度が変えられない、 音が出ないなどの不具合があるのは仕方がないのでは ないかと思います。 そのようなことを承知でインストールするのが、 発売前の評価版のOSを使うということだと思うのですが、 違うでしょうか。 ただし、本体からの音は出ないが、 ヘッドフォンからは音が出るのでしたら、 他のことが原因かもしれませんけれど。 もっと詳しい回答をしてくださる方が いらっしゃるといいのですが。
ウィンドウズ10インサイダープログラムから正式版にアップグレードできる。 という話が出て、マイクロソフトが後で訂正してましたよね。 「その場合でもwin7か8.1のライセンスが必要になる」 つまりあなたの場合そのパソコンからは出来るのでは？ やり方とかはまだ公開すらされていないので待つしかないです。
>何が足りないんでしょうか。 AndroidやiPhoneには「かゆいところに手が届く」的なアプリがたくさんあります 今までのWindowsスマホにはそのアプリがありません、特にゲームや画像加工ね。 Windows10が搭載されるとWindows Phone用アプリでなくても良くなるので期待です。
MSN天気は現在の場所や検索履歴をホームとして設定する事ができます "石川県金沢市"を2回クリックすると設定画面が表示されるので確認、変更してみましょう。
＞ダウングレードという機能があると知ったのですが、この機能について教えてほしいです。 ダウングレード権ですか？ Windows7 Professinal/Ultimate/EnterpriseとWindows8(8.1) Pro/Entepriseのにある権利です。ただし、Enterprise以外は、OEM版のみです。 それぞれのエディションもしくは、XP Proにダウングレード出来ます。ただし、Windows8(8.1)は、XPへのダウングレード権はありません。ボリュームライセンス版だと、XP Proへのダウングレードは可 インストールパッケージが各自で用意する必用があります。リカバリディスクだと利用出来ない場合があります。 https://support.microsoft.com/en-us/kb/2832566/ja Windows8（無印）や7 Home Premium/Home Basic（日本国内販売なし）/starterは、ダウングレード権はありません。 ご自身でライセンスを購入してダウングレードを行うしかありません ※ダウングレード権の有無にかかわらず、ダウングレードについては自己責任で行って下さい。 厳しいことを言いますが、上記の言葉を理解出来ない人がダウングレード出来ませんので、おとなしくあきらめて下さい。 ＞この7のパソコンはダウングレードし、vistaにすることは可能なのでしょうか？ 理論的に可能ですが、自己責任で行って下さい。 ドライバなども自身で探さなければなりません XP SP1以降には、互換モードがありますから、互換モードで実行出来ないかやってみるしかありません。 7だろうが8だろうが、互換モードにしなくてもそのまま動作する場合もあります。
どういった線を引きたいのかを説明された方がいいですよ。 単純に横線なら ・ホーム→段落グループ→罫線ボタンの横の▼→水平線 ・オブジェクトの直線 ・－をいくつか繋げる ・表を挿入して必要な罫線だけ表示させる などの方法があります。 縦線ですとあまり方法がなくて ・オブジェクトの直線 ・表を挿入して罫線表示 とかになりますかね。 ちょっと変わった方法としてはタブで縦線を入れる方法もあります。 目的によって作成の仕方も変わってくると思いますので。 それからバージョンも書いて下さい。
一応ＵＲＬを張ります。 https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows- … Windows7のドライバで殆ど対応していると聞きます。 WindowsXP→WindowsVISTA→Windows７ほど更新は無いようです。
2台有るので、1台だけ「予約」しました。 バックアップは、当然、して有ります。
一時ファイルを削除するだけでなく、Downloaded Program FilesDownloads フォルダも確認しましたか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ちなみに私の場合C:\Documents￥Users\My Documents\Downloadsにあります。 ない場合キャッシュ（一時ファイル）にあるかも。 溜まるので、不要なら削除した方がよいでしょう。
＞空白のページ 空白のページの下に（ダウンロードをするかどうかの選択）「保存」「破棄」がありませんか？
私は、WinXP→Win7と使ってきているので、Win10は使いやすいです。 Win8もpreviewを試しましたが、まったっく使う気は起きませんでした。 今Win8の利用者にとってのWin10の良否はわかりません。 Win10previewは今も無料で落とせます。 余っているHDや仮想環境にインストールするなどで、操作して見る事をオススメします。
Win8が使いづらいと言う印象は、WinXPからWin7へ移行しているユーザー、 特に企業の方に多い意見だと思います。 操作性が全く変わりましたので。 そのような方には、8よりはだいぶ使いやすくなっています。 MS自体がそう言っており、ネットの試用報告も同じです。 人の噂よりも、無料である今の内にpreview版でお試しされたほうが実感できます。 空いているHDか仮想環境でインストールして見てください。あくまで試用です。
Windows10のＵＲＬです。 http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-1 … 参考になりますか。
TS3200Dの4TBモデルを使用しています。 業務用NASとしては破格の10万円以下で導入可能です。 仕様書、マニュアルは以下URLにありますのでご参照ください。 仕様 http://buffalo.jp/product/hdd/pro-network/ts3200d/ マニュアル http://buffalo.jp/support_s/guide2/manual/ts/300 …
予約とは言っても、単に、Win10リリースの通知が来るだけの様です。 予約せずともWin7SP1であれば無料で手に入ります。 また、Win10リリース後1年間は無料期間と言うことなので、見逃すことは無いと思います。 予約の利点は、全く無いと言って良いでしょう。いち早く使えるだけでしかない。
>パソコン：NEC　Direct　PC-GV235NFAR　VALUESTER G　タイプN この機種、メーカーサポートを見る限りはWindows8.1アップデートに対応しない機種です こうなるとWindows10へのアップデートは期待薄どころか無理でしょう。 >予約してよいものでしょうか？　私のパソコンに適合したOSでしょうか？ この辺りの判断ができない人は予約しちゃいけません メーカー（NEC）から機種別のアップデート情報が出るまでお待ちください。 ちなみに、予約したから一般発売より早く入手できる、使えるわけじゃありませんよ。
ＵＲＬです。 http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-1 … 参考になりますか。
＞ 質問ですが、デスクトップとノート型、どちらが良いでしょうか？ 今は、一体型というパソコンがあります。 http://kakaku.com/pc/desktop-pc/recommendedspec_ … のあたりでは如何でしょうか。 スペースも取らずに、モニターも大きく、テレビが見れて、録画もできます。 ・エクセルなどが付いているようです。 ・HDD（ハードディスク）で１T（テラ）と２T位があるようです。 　録画保存できる時間に違いが出ますが、１Tで何十時間の録画が出来ます。 ・テレビのチューナーが内蔵されていますが、地デジのみ　と地デジ＋BSが 　があります。 ・マウスもキーボードもワイヤレス（無線）ですので、離れた所から操作できます。 テレビ、デッキ、パソコン、CD（DVD)プレーヤーと思えば割安ですよ。 Win１０発売直前に、電気屋さんに行けば在庫処分で割安品が買えると思います。
URL http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/features? … 32bit/64bitでダウンロードは変わりますが、両方が対応のドライバーが有ったら、リカバリでも新規インストールも問題が有りません。
Windows10は地域限定で配布が始まりました。 日本もまもなく始まると思いますので、 まずはこれを待つ用意をしておいた方が良いです。 右下に表示されます。
更新プログラムファイルはなに
どんなビデオだったんですかね？ これかも？ https://archive.org/details/Windows7WildlifeSamp … の 右側にある『WINDOWS MEDIA』からダウンロードできます。
ＰＣ－９８の時によくやりました。 起動用のフロッピィを挿入して再起動してみてください。 起動した後に作業用のフロッピィと交換します。 今時にフロッピィを使っているのですか。 CONFIG.SYS/AUTOEXEC.BATは、よく判りません。
windows8.1には二通りの開き方があります。 一つはタイルのメールを開くのと、もう一つはMSNのホームページからOutlook.com を起動して開く方法です。 http://www.msn.com/ja-jp Outlook.comにサインインをする。 https://bay169.mail.live.com/default.aspx?mkt=ja …
フリーソフトのGom Playerは自前でコーディックを持っていますからたいていのものは再生します。（関連付けされるのが難点） 録画方法に問題がありませんか？（例：エンコード：圧縮及び符号化、デコード：解凍及び復号化、コーデック：エンコードとデコードをするソフト）
> ファイルは普通、サムネイル風に表示して有ります Windows8.1のエクスプローラーで表示しているのであれば、 表示形式を「詳細」から「大アイコン」に変更します。 http://askpc.panasonic.co.jp/beginner/guide/eigh … ( 右下のアイコン(大きい縮小版)でなら、簡単に変更できます ) サムネイルが表示されないのなら、こちら↓を参照してください。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata2/015599. …
Proxy設定で「設定を自動的に検出する」がチェックされていませんか？ http://tooljp.com/windows/Windows7Services/WinHT …
USBは8GBのものですか？（4GBでは不足） http://gigazine.net/news/20141003-windows10-tp-u …
検索内容が保存されないようにする 1.[アカウント履歴] ページにアクセスします。 https://www.google.com/settings/accounthistory/s … 2.[一時停止] > [履歴を一時停止] をタップします。 おすすめの方法: 一時的に検索内容が保存されないようにする場合は、Google アカウントにログインせずに、Google Chrome のシークレット ウィンドウで検索します。Google Chrome 以外のブラウザをお使いの場合は、同様のプライベート ブラウジング モードの利用についてブラウザのヘルプでご確認ください。 Googleヘルプからの引用です。 https://support.google.com/websearch/answer/465? …
データを保存しているのでしよう。 そのデータを開くには、作られたアプリがないと開かないです。 古いアプリは、現在と対応していないものがあります。 旧から段々と新にデータの変更が必要です。
Firefoxですね。 初心者から上級者まで、長年ずっと使い続けられる定番だと思います。
リカバリー領域までウィルスが入り込んでいなければ大丈夫です。 リカバリーしても同じ症状がでるようならば、リカバリーディスクを有料で取り寄せるしかありません。 http://necmedia.ssnet.co.jp/
2013を買ってインストールすればいい
こんにちは。 ハードディスクの増設方法ときたら、簡単かつ有効なのはパーティション管理ツールを利用することです。そして、WindowsServerに対応できる必要があります。 ここではEaseUS Partition Master Serverを勧めます。このソフトはWindows Serverのパーティションとディスク管理にとって最適かつ最善なソリューションを提供します。 詳しい内容をhttp://jp.easeus.com/partition-manager-software/ …にて見てみよう。
Windows10 から、標準搭載になるみたいですね。 http://japanese.engadget.com/2015/01/21/windows- …
http://kakaku.com/item/K0000700535/ とか？ Officeはプリインストールなので、その分を専用キーボードにまわせばいいのでは？ あとはショップブランドで http://www.faith-go.co.jp/gwpc/model/8i15p520i5q … くらいのものをベースにSSDに変えるのもいいかも。
文中ドライバのアップデート（特にビデオアダプター云々あり）、BIＯＳのUpdate、セーフモード（2回もあり）などがあるので、No1の方のとおり、電源長押しの強制終了、その後F8 キー「詳細ブートオプション」「コンピュータの修復」Enter「ユーザーアカウント」選択「スタートアップ修復」または「前回正常時の構成」で起動しては？ ちなみに私は、強制終了後、セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽く叩く）メニューで「前回正常時の構成」を選び起動してほとんど正常になります。（「システムの復元」で正常なポイントに戻すこともたまにあります） BIＯＳのUpdateはしない方がよいと思います。
PCを純粋に趣味で買う人は多くないと思います。 当面は職場と家庭で同じ環境を求められるのではないでしょうか。 私は業務用と家庭用は並行して衰退すると予想しています。 ・エクセルやフォトショップといった定番アプリがWEBアプリになる ・定番WEBアプリが年数回しか使わない方でも我慢できる料金（数百円/月）になる ・光回線の価格が下がる そうすれば状況は変わる気がします。
試しに数種類ダウンロードしてみましたが問題ありません ただし、基本はドライバやフリーソフトは製造元や作者のサイトから入手すること。 ここのような質問サイトでは検索しただけで内容を確かめずにリンクを貼る戯け者がいるので注意すること。
度々すみません。入力ミスで変な事になっていたので、訂正です。 「最後に、OSの電源設定で「高速スタートアップ」と言うのが標準設定になっている筈です。 　これは、電源コードは抜かれない事を前提に、旋回起動時の情報をRAMに区画を設けて、」 旋回起動時　→　前回起動時です。
可能です。 http://korobehashire.blog86.fc2.com/blog-entry-1 … で解説されている「USBリンクケーブル」「（LANケーブルの）クロスケーブル」を使えばOKですね。 ほか、インターネット接続にルータを使っているならLANの内部でフォルダを共有して移動やコピーが可能です。
>マイクロソフトはなぜ、自信満々にそういうことをアピールできるのでしょうか？ そんなつもりはないはずです。 スマホも含めた他のOSの提供価格を考えると、現在のWindowsの価格が高すぎるのは自明で、価格によるユーザー離れを避けるための一手段が無償アップグレードです。 おそらくパッケージ版の提供価格もWindowsXPなどよりはずっと安価になるでしょう。 現行OSのユーザーを人柱とするやりかたはどこもやってますから不思議ではないと思います。
32GBのUSBメモリーが980円で買える時代にわざわざ20GBのPCを使うたびに電気代を使って立ち上げるのは手間じゃないですか？ http://syssup.seesaa.net/article/259242364.html クロスケーブル１本あればいいですよ
http://gigazine.net/news/20150319-windows10-hard … 普通にインストールできません。 http://www.sony.jp/vaio/pre_include/html/L14/spe … UEFI 2.3.1必要。 Core 2世代はBIOS世代。 M/BがUEFIにそもそも対応していない。
Windows でコマンドラインを使うのはかえって不便です。 何らかの事故でマウスが使えないとか、そういうときにしかねぇ。 まとめて PDF にするのであれば、 ○Acrobat がインストールされている場合 １．PDF にしたいファイルを全選択 ２．右クリックして ADOBE PDF に変換をクリック ○その他の PDF Writer がインストールされている場合 １．コントロールパネル＞ハードウェアとサウンド＞デバイスとプリンタで、その PDF Writer を通常使うプリンタに設定 ２．PDF にしたいファイルを全選択 ３．右クリックして印刷をクリック
>win8のときには、メモ帳を立ち上げたときひらがな入力になっていたのですが 勘違いです。メモ帳にはそういう機能はありません。 Windows8にはOSの機能として一度MS-IMEをオンにしたら、その後起動したアプリケーションもIMEはオンで起動するという機能がありました。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1212/14/n … これと勘違いしているのでは？
ドライブのインターフェイスは正常で認識しても、駆動装置が壊れていてディスクを認識できないという琴ではないですか。
情報系の学部に進んだ友人がいますが、パソコンはmacとwinで半々程度だと言っていたような。 必ずしもmacでないといけないことはないと思いますが、念のため大学に確認してみた方が良いかもですね。
・ネットワークに接続しない
Windows7では、一部のWindows Updateを適用していると、セキュリティソフトとの相性でそういったデータダウンロードに失敗するバグが発生する場合があります。 http://canon-its.jp/supp/eset/etpc40127.html （ESETの場合） 一度ご確認を。
No.1の回答が役に立たなかったようで申しわけありません。 1. 手っ取り早いのは、原因を追求せずにリカバリなのですが、データバックアップが色々と手間でおすすめできません。 2. HPなら注文時に1年間の電話サポートを選択できたと思います。 もし1年間の電話サポートを選択しているのならHPに電話するのが1番だと思います。 3. 確実ではないのですが、デスクトップ→左下のWindowsボタン、プログラムとファイルの検索で「システムの復元」、で同プログラムを実行し、異常が出る前の状態に復元すれば、トラブルが解決する”場合もあります。”
１年以内だと無償ですね。 企業向けは除外だったと思います。
そのようなことを考えたり探したりしている時間があったのなら 面倒でも手作業でやっていれば終わっていたでしょう。 　１ファイルに２０～３０枚としても５０ファイルでは１０００枚から１５００枚のスライド。 スライドの中身によっては自動ファイル操作中にトラブルを起こして中断されてしまいそうですね。 １ファイルに数枚程度なら、１０ファイルくらいまとめて選択。そのまままとめて開く。 統合用ファイルへスライドをファイルごとにまとめてコピーしていくだけ。それを５回ほどやれば終わりです。（計５０回のコピー作業）　　操作ミスしないように確認しながらゆっくりやっても３０分もかからないのではないでしょうか。
肝心な情報がない 今現在使用中のマシンで貴方のデータ量はどの程度なのか？ 「100GB程度です」てのなら、256のSSDでなんの問題も無いだろうし 1TB弱ですってのなら、256だろうと512だろうと納まらない また、モバイル型にしたときに屋外に持ち出すのか持ち出さないのか？ 持ち出すとして、今のデータも全部一緒に持ち出したいのか？ >もう少し待てば、ＳＳＤがさらにバージョンアップされて５１２とかがお値打ちに市場にでてくるのでしょうか？ まぁ2年くらい待てば、お値打ち価格になるのは既定路線
「カメラ」ボタンを準備するって方法があるのですが、やり方を失念いたしまして・・・。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上のリンク先の記事が参考になると思います。
>Windows10の発売時期はいつでしょう？ 今年のどこか。 >ズバリ売れますか？ 買いません。だってタダでアップデートできるのですから。
Q1.Port 0 :WDC WD7500BPVX-08JC3T5 S.M.A.R.T Status Bad,Backup and Replace. A1.HDD[WDC WD7500BPVX-08JC3T5]が不調ですので交換しましょう Q2.ここから通常画面には行かないです。 A2.Press F1 to Resume... ファンクション「F1」を押すことで通常のWindows起動画面に移行します
>対照的に、AndroidやiPhone向けのアプリは現在進行形で充実し続けてて、新作も意欲作も全部あっちに集中投下されてる感じがします。 >広告ウェアを勝手に入れない信頼できるスタートメニューのフリーソフトで AndroidやiPhoneのアプリの方が広告やアプリ内課金のオンパレードなんですが
Windows 10の「テクニカルプレビュー版」にはIE 11のみが搭載されていて、Spartanは（まだ安定していないため）搭載されないというので、プレビュー版お試しの方にもわかりません。 デスクトップ版のWindows 10はSpartanとIE 11の2つのWebブラウザを搭載（モバイル版にはまだ不明） 古いルータは設定ログイン出来なくなる可能性も。 http://blog.livedoor.jp/itsoku/archives/42658060 …
ないと思います。 Windows8への1200円アップグレードと同じだと思います。
月例パッチの配布日は日本では第二水曜です。 https://technet.microsoft.com/ja-jp/security/hh2 … 昨年8月のトラブルのようなこともあるので、自動更新は止めました。 こういうサイトでの質問で不具合が上がっていないかを確認して、第二の土日あたりに修正パッチを適用するようにしています。
＞無料ダウンロード 「Windows Insider Program」から、無料登録を済ませることでWindows 10 Technical Previewの最新ビルドがダウンロードができますが、いろいろ不具合があるなど、あくまでも未完成な検証用のプレビュー版であることを考慮し、早期のインストールは慎重に。 検索すると、「Windows10を試してみた」などでトラブルもあるようですから、今年後半予定のWindows10発売後1年間Windows7以降のライセンス所持者（OEM版含む）は1年間無料でUpdate可能になるのを待った方がよいでしょう。 ちなみに私もWindows8.1にTechnical Preview版をインストールしようとして失敗し、よかったと思いました（トラブルのあるWindows10のまま、Windows8.1に戻れないとのこと） http://www.gizmodo.jp/2015/01/windows_10_8.html
2015年後半に正式版をリリース（予定） 使い勝手はプログラム「Windows Insider Program」登録しダウンロード、Technical Preview版をインストールして試すことです。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/atcl/news/14/1001011 … Technical Previewを早速インストールしてみた方の使い勝手について （文面、日本語版は用意されていないが→最近版では日本語版も用意されている） スタートメニューの復活 デスクトップ画面で（「スタート」画面の）Windowsストアアプリの情報をライブタイルで表示可。 http://cloud.watch.impress.co.jp/docs/special/20 …
Windows 10 日本語プレビュー版を以下よりダウンロードしました。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/previ … ダウンロードに掛かった時間 Windows 10 Technical Preview (x64)(3.98 GB) １４分４０秒 Windows 10 Technical Preview (x86)(3.05 GB) １０分４０秒 使用したダウンローダーは「Internet Download Manager」（シェアウェア）です。 http://www.filehippo.com/jp/download_internet_do … windows 標準のダウンローダーでは試していません。 多分、５０分位掛かるのではないでしょうか。 以前、Win8 Technical Preview ISO(x86) をwindows 標準のダウンローダーでダウンロードした所 ダウンロードに約５０分掛かりました。 その時、「Internet Download Manager」でもダウンロードした所、約１０分でダウンロードできました。 これは凄い！と思いその時に購入しました。 こちらの環境。 Win7 x86 フレッツ光
Windows7pro/Ulti、Windows8/8.1だと問題ありません。 英語版の7proを普通に使っていました。 アドビ・リーダーだと日本語版でなければフォント依存の文章が読めませんが、 アクロバットだと英語版でも日本語が読めます。
開発者やメーカーがささやかな機能でも数百円のお金を取ってソフトウェア販売できるアイパッドやアンドロイドにどんどん移動して、windowsのフリーソフトが全然新作も意欲作もなくなっています。 ライバル不在だった7やVistaやXPの頃のほうがずっとOSの出来が良くてフリーソフトが充実してたことを考えるとメーカー同士の競争で品質が上がるという常識が嘘なんじゃないかと思えてきます。 いまは過去の遺産でWindows環境に人を引き留められてもそういうのもいずれ古臭くなって人が離れていきます。 10で情弱をだましてステマに乗せてユーザーの大移動を起こしてアプリストアを充実させ市場を再び独占できないとWindowsOSは本当に終わった扱いされることになると思います。 でも10は8.1と同系統のOSでUSB周りやWifi周りでPCオタクが騒いでた問題点も修正されてませんし、貧すれば鈍するって本当なんだなあと感じるところが多いです。 無償化自体は間違ってないと思います。 OSやOfficeのような大衆向けの商品での存在感を失ってクラウドやサーバーなどの小さな市場に逃げたらそれは敗北です。
＞製品Ver. 39.0.2171.99 ver.40.0.2214.91 mに更新アップされていますが、一旦、削除して、入れなおしても同じですか？
XPモードが必要なので、有難い話かなとも思うのですが心配しています。 ★回答　なんのOSでも同じ OSを複数入れてマルチブートにすりゃ問題ないでしょ OSなど　しょせん　HDD　使用量　30Gもありゃ十分　容量は地デジ映画数本分程度だ 今はHDDはコスパがいいのは　2T　だろ どだい　XPモードじゃアプリの互換性に問題あるかもしれん
いいです。 「空白のないパスでも」常に囲むようにすればまったく問題ありません。
そのファイルの、プロパテーを開き、 ファイルと言う項目の中で→項目の種類と言うのが有りますか?
標準付属の xcopy は試してみましたか？ 対象ファイル拡張子のワイルドカード指定， 除外フォルダ，ファイルの指定 サブフォルダも含めた指定， が可能ですので目的の移動処理ができると思います。 指定パラメータが多いので，詳しくはxcopy ヘルプまたはマイクロソフトサイト参照してください。 ---Xcopy http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc771 …
簡単に言えば、マイクロソフトのWindowsに繋がるOSの元祖は、MS-DOSなのです。 ただ、マイクロソフトは当初からいくつかのOSの開発（研究）を行っており、その中で有名なOSが２つあったのです。１つがMS-DOS、もう一つがIBMと共同開発していたOS/2と呼ばれる業務用端末向けのOSでした。 MS-DOSの延長線上にあったWindowsはWindows Millennium Edition(ME)を最後に開発を終了しています。 それに対して、OS/2の技術を一部に流用した（厳密にはOS/3をキャンセルする際に、互換性はないが一部の有用な技術を流用したとされる）Windowsが今のWindowsです。こちらは、MSDOSを母体には持っていないのです。 同じWindowsでも２つの種類があったというのがミソです。 では、MS-DOSの延長線上にあったWindowsとは何かというと、元々はMS-DOS対応のアプリケーションと互換性（動作保証の取れた）を持ったWindowsです。その実装方法は世代によって変化しています。MS-DOS自体も迷走した頃が5.x時代にありましたが・・・これは、世代によって内容が複雑なので書きません。昔のパソコンには、今のようにマウスで操作するインターフェースがありませんでしたから、大半はキーボードとカーソルキー（矢印キー）で操作していました。 それに、マウス操作ができるインターフェースを突貫で加えたのがWindowsです。 当時のApple ComputerがMacOSに採用したインターフェースを見て、ビルゲイツが開発したものです。当時は、FD（フロッピーディスク）1枚で動くほど小さな物で、同時に複数の処理は出来ませんでした。 ウィンドウを複数同時に開いて、バックグラウンド動作（最前面にある画面以外の動作）もリアルタイムで動いて見える仕組みは、最初のWindows1.0から10年以降後になって開発されています。それが、聞いたことぐらいはあるでしょうけど、Windows95です。 このOSが出てくるまでは、仮想マルチタスクといって、最前面で実行するソフトだけが動き、それ以外の後ろにあるソフトは、止める（フリーズさせる）仕組みでした。そして、WindowsMEまでのWindows1.x、2.x、3.x、4.x（95～ME※）の世代はいずれもMS-DOSのRealDOSモードが最初にロードされる仕組みとなっています。（※MEはRealDOSモードは除去されています） その上に、Win16VMとWin32VMのバーチャルマシーンがアプリケーションの実行状況に合わせて動く仕組みでした。そのため、80年台の古いソフトも、WindowsMEで（15年後になっても）動かせるほどの高い互換性があったのです。 即ち、資産を継承する都合上MS-DOSは切られることがなかったのです。しかし、セキュリティや動作の安定性という問題があり、このOSはMEを最後に開発が終わります。 ちなみに、販売パッケージとしてDOSと別売か、一体かというのは本筋とは違うとおもわれますので、割愛します。 これの開発が終わった理由は、システムリソースって何と、当時のPCを使ったことがある人に言えば、どんな問題が起きていたかは分かるでしょう。本当に末期のWindows9x（4.x系）は、それを使ったことがない人が触ると、すぐにウィルスに感染した壊れたと騒ぐことでしょう。何せ、今のPCに慣れている人が使えば、1日に数回以上ブルースクリーン。システムリソース不足で起動後数分でお手上げになるかも知れない。そんな、貧相なOSでした。 上記のOSはWindows9xやWindows4.xと呼ばれます。 これに対して、OS/2の延長線上で開発されたOSは、Windows NT（New Technology）と言います。このOSは、動作の方法が少し異なり、最初のバージョン3.1では、もう一つのWindows9xのソフトとは互換性がありませんでした。もっといえば、似て非なるものというべきでしょう。 このOSは最初から当時のコンピュータにおける最先端の技術をサポートすることが目標にあり、業務に最適な環境を提供するためのOSだったのです。そのため、技術としてはメモリの容量が4MBぐらいしかない時代に4096MB（4GB）の容量まで対応し、32bit（当時9xは16bitでした）の処理に完全対応し、16bitで動くモードはありませんでした。 その代わり互換性をある程度維持するため、WOW16とWVDMにより強制的（仮想的）に32bitに見立てて処理する仕組みが作られており、一部はこれで動作させることができました。 ただ、一部であり、完全互換はなかったのです。即ち、全く新しいWindowsということになります。 そのOSが一般の人にも使えるようになったのが、WindowsXPです。要は、徐々にWin32アプリケーションの環境を、9x側と近づける作業を行い多くのソフトが整ったところで、9xを終了させ、NT系に統一したのです。そのタイミングが2000/XPだったと言えます。 そうやって、進化の系譜が異なる２つのOSがあり、今のOSはMS-DOSの延長線上にあるものではなく、もしDOSとして考えるのであれば、NTDOS（2000/XP回復コンソール実行用のFDぐらいでしか言いませんけど）の延長線上にあります。 実装の方法は、これでも詳しくなってしまっていますが、一部簡単に書いています。 技術仕様は求めておられないと思いますので・・・ 詳しく調べたいと思うなら、90年代辺りでWindows関連の書籍やプログラミング関連の書籍、雑誌などを図書館や古本屋さんで漁った方が良いでしょう。私もNSDN関連の資料と書籍はいくつか所有していますけど・・・。どういう実装だったかと言った話は、今更必要ないと言えば必要ないですから・・・。
以前はＯＳの再インストールと設定にソフトのインストールでやってましたが、時間もかかり面倒なのでクローンＨＤＤ（２個）を作ってＨＤＤの入れ替えで対応してます。 数分で済みますし、暇な時に調子が悪くなったＨＤＤをクローン化してます。 （元になるＨＤＤに交換してアップデート後にクローンＨＤＤを作って、元になるＨＤＤは外して保管してます。） これが手っ取り早いです。 一応は知識の範囲で対応したり、検索で調べて対応したりはしますが、時間がかかりそうならクローンＨＤＤに交換してます。 データは外付けＨＤＤ（２台）にしてます。
関連付け情報だけを変更してもアイコンは変わらないままですので、Officeの修復をしたらいいと思います。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
>御質問申し上げます。 ご質問は敬語なので、 普通の人は自分の行為には使いません。 >OSはMSが圧倒的シェアのように思えるのですが、これは独占禁止法に抵触しないのですか？ 独禁法はシェアを問題にするのではなく、 シェアを背景にした不当な行為を問題とします。 ですから、結果としての高シェアは問題ではありません。 http://www.jftc.go.jp/dk/dkgaiyo/kisei.html#csmS …
ニコン デジタルカメラ製品用ソフトウェア、ViewNX 無料 これでいけますよ。 http://www.nikon-image.com/sp/viewnx2/
一番の欠点は入力です。キーボード入力とソフトウェア入力がうまく噛み合っていないのでイライラする事が多いです。ソフトウェア入力するのにいちいちソフトウェアキーボードをタッチするのがうっとおしい。私はipadもandroidもソフトウェア入力はmazecを使っているので、WindowsもVaioにしてmazecを使おうとしましたがmazecが不要なキーボード入力しようとしてもmazecのマークがウロウロ。 あと、通常のデスクトップでもうまく動くソフトウェアと新しくなったGUI上でしか動かないソフトウェアがあって使ってみないと分からない。 要するに中途半端です。でも、EXCELのマクロとかMERYのマクロとかwindows上でないと動かないのがあるのでしかたないですし、何より直接、ファイルシステムにアクセスできる自由はwindows上にしかないですしありがたいですね。windowsの歴史でいえばVistaに似ています。windows 10が Xpのような素晴らしいOSであるといいですね。
>みなさんが試してみて成功したこと 1. ATOK2014が動作 2. CD取り込み、音楽CD作成 3. プリンタがWindows7用ドライバで動作 4. Firefox・Google Chromeが動作 5. Classic shell（スタートメニュー表示ソフト）が動作 >失敗したことを教えてください。 1. TV視聴ソフトがインストール不可 2. セキュリティソフトがインストール不可 等の多数プログラム・アプリを検証、フィードバックをしています。
基本的にはNo.1さんのご回答の通りです。 入手方法はたくさんあります。 日本でのオンラインソフトなら、たとえば、 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/writi … http://www.find-job.net/startup/41-japanese-free … パッケージ版の例。お金を払う商品だけあってクオリティは高いです。 https://www.morisawa.co.jp/font/index.html http://www.portal-creative.com/product.html 半角アルファベット・数字・記号だけで良いなら、無数にあります。 http://www.1001freefonts.com/
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 確かに「テキストを編集する」と言う意味では同じとも言えますが メモ帳は文字のコードだけを保存できるもので、文字のサイズやフォントを維持しません。 メニューに設定はありますが全てのメモ帳を起動したときに使われるフォント情報で個々のデータとして保持していません。 【その点がとても重要なことです】 一方、ワードパッドは皆さんの言う通り簡易ワープロソフトです。 文字のサイズやフォントやその他のコントロールコードが埋め込まれます。 どう違うかと言うとメモ帳は文字コードだけなので余計な埋め込みデータがなくプログラムのソースを扱ったりできます。 ファイル名拡張子も自由に設定できます。無理やりファイル名に「sample.bat」と指定して保存ができます。 実際、バッチファイル（コマンドプロンプトで動く）をメモ帳で作ることができ、データをまとめて名前を変えたり、データを整理したりできます。 ワードパッドは見た目や印刷を意識したソフトでプログラムの余計なコードがあるためにプログラムなどのソースコードを扱うことはできません。 DOSにはラインエディタの機能があったのですが今のコマンドプロンプトにはその機能が無いので私はメモ帳が無いと困ります。 メモ帳はプログラムのコーディングなどに近い使い方ができワードパッドはOfficeソフトがなければあった方が良い、見た目や印刷に適したソフトです。 使い方が違うわけです。 以上　参考まで
下記webに説明が記載されています。参考になるでしょう。 FMV パソコン活用クローズアップ 「［F1］～［F12］このキーはいつ使う？どう使う？」 http://azby.fmworld.net/usage/closeup/20140528/? … あとは、起動したソフトによっては独自の割り当てがされているものもあります。 一例：Microsoft Excelの場合 http://office.microsoft.com/ja-jp/excel-help/HP0 … 以上、ご参考まで。
windows10の発売日も明白ではない今、断定はできませんが・・・ １０が今年の末ごろの発売だとして、その次は２０１７年の頭頃になるのではないでしょうか？ 早ければ２０１６年の後半ということも考えられますが、その場合windows8.1のようにwindows10.1のような形になる可能性が高いです。 個人的には後者、つまり２０１６年の後半頃にwindows10.1のような形でのリリースになるのではないかと予想しています。 理由ですが、Microsoft社が今年１月２１日に開催されるwindows10に関するイベントについて 「Windows 10の次章について説明する」 といった発言をしています。 windows１１のようなOSの発表をするという発言ではなく、 windows１０の第２章についての説明をするといった発言に聞こえ・・・ます？ もちろん思わせぶりな発言をして、実際ただの開発の現状を公開するだけかもしれませんが（笑） いずれにせよ、今のところ判断材料は極わずかのため、予想の域を出る回答はあまり望めないかと思われます。 １月２１日のイベント後であればもしかしたら有益な情報が入るかもしれませんね。
もう少し我慢してお金をためてから、新品をご購入ください。 それこそ「安物買いの銭失い」というものです。
ハードディスクは振動に弱いですし、車の急ブレーキ等には気をつけたほうがいいでしょうね。せめてある程度は固定しておいたほうがいいと思います。
ワードパッドはワードプロセッサ（ワープロ）であり、メモ帳はテキストエディタです。 ワープロというのは印刷することを前提として文章を作成するためのソフトであり、書体や文字の大きさなどを文字単位で設定でき、画像なども挿入できますから、ちょっとした本を組むようなことも可能です。有償の高機能ワープロに比べれば機能は大幅に劣りますが、プログラムが小さく軽快であり、わざわざ有償のワープロを使うまでもない簡易な文書なら十分に使えるものです。ファイル形式は専用であり、他のソフトでは通常読めません。 テキストエディタというのはテキスト（TEXT）という文字列を編集するためのソフトであり、印刷を前提としません。扱えるのは文字のみであり、テキスト以外の画像などの挿入も一切できません。テキストはパソコン共通のファイル形式であり、文字列を扱う他のソフトでも読み込めます。プログラム言語で動かすためのプログラム文も通常テキストで記述されるので、テキストエディタはプログラム記述用のものがたくさん出回っていますが、「メモ帳」はプログラム用というよりも他のソフトでも使えるテキストを作ったり編集したりする汎用のソフトという位置付けだと思います。なお、小説のように文字だけでできているものの制作もテキストエディタを使う人が多いようですが、メモ帳の場合は容量制限があるので向きません。 初期のWindowsにはメモ帳しか添付されておらず、途中から（Windows95あたりから）ワードパッドが搭載されるようになりました。メモ帳はパソコンが低性能だった時代のツールで扱える文字数も限られていましたが（64KBまで）、ワードパッドはもっと大きな文字数が扱えたこと、今はフリーソフトでも高機能のワープロがたくさんありますが当時は有償のソフトしかなく、また、パソコンの性能も低かったことから、軽快なワープロがOSに同梱されるのはそれなりに意味がありました。 いまでもちょっとした印刷物を作るのにMS-Wordを立ち上げる時間がもったいないような場合や、MS-Wordなどを搭載していないパソコンを使う場合にはワードパッドを使うことがありますね。
はい、液晶の側にCPUなど主要部分が入っています。 高性能Windowsタブレットに、着脱式キーボードをセットにしたものと考えたほうが良いかもしれません。 その分、大容量のHDD等は積んでおらず、比較的小容量のSSDとなります。
一般的に外付けハードディスクからの起動は、インターフェースやデバイスドライバ、OSのライセンスの問題などで、メーカー製パソコン（特にノートパソコン）ではほぼ無理で、自作パソコンでなければ難しいでしょう。 パソコンは電源を入れると、まずマザーボード上のBIOSが立ち上がり、ハードウエア全体をチェックしたうえで、設定された補助記憶デバイスからメインメモリにOSを読み込みます。WindowsもOSですからBIOSが補助記憶デバイスから読み込みます。読み込む補助記憶デバイスはハードディスクが基本ですが、インストールの際など、フロッピーディスクやDVDが優先される場合もあります。複数のハードディスクその他のデバイスを接続している場合、何から読み込むか（何を優先するか）はBIOSのプライオリティ設定で決まりますが、通常はSATA（IDE）接続されたハードディスクが最優先です。次がSCSI接続のもので、USBはBIOSがサポートしない場合が多く、USB接続のハードディスクでは起動できない場合が多くなります。 SATA接続は通常内蔵ハードディスクに使われる接続規格で、外付けはUSB接続が一般的なため、普通は外付けハードディスクからは起動できません。ただし、eSATAのような外部接続用SATAで接続できたりBIOS設定でUSB接続を優先するように設定できるなら外付け起動できる場合もあります。内蔵ハードディスク内のOSを削除するかどうかは関係ありません。なお、BIOSはマザーボードのメーカーが作って組み込むソフトウエアのため、基本機能は同じでも細かい点は各社独自であり、設定方法なども違います。BIOSの機能や設定方法についてはマニュアルを確認してください。 パソコンの機能自体日進月歩で変わってきているため、ここに書いた情報も古い可能性もあります。また、何のための質問か、あなたのパソコンのスキルがどれくらいかわからないので、適切な回答になっているかどうかはわかりません。あしからず。
ウワサはウワサに過ぎません。 とっくに出ているテクニカルプレビュー版すら使ってない怪答者が探してきたURLすらも信用に値しません。 テクニカルプレビュー版では 1.Windows8のタイルメニューのスタート画面 2.スタートメニューとタスクバーが表示され、Windows8の「ライブタイル」を統合したスタートメニューが広がるUI この二つを切り替えて使うことができます。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1410/01/n …
はじめまして、こんにちは 以前の回答が似ているのですが どうでしょうね？ 参考URL：http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa7423474.html
>¥24,899 とか値段が安すぎだと思います。 でも性能は CPU:Atom メインメモリ:2GB ストレージ:64GB しかない低スペック。 >PCにMSのOSに対抗できるライバルが登場したから どこどこ?いつ出てきました?もしかしてAndroidの事言っている? そもそもAndroidはx86版は一応はあるけどメインターゲットのCPUアーキテクチャーはARM。 Windowsがメインとしているx86アーキテクチャーとは別物(Windnwosも一応はARM版はあるけど) まぁタブレットで十分な人がそれを利用するだけでCPUパワーが普通に必要な人はWindows+x86系CPUのマシンを今まで通りに使うだけ。 タブレットはまだガジェットの域を出ていない。ビジネス用とではサブの便利ガジェットにはなっても メインの端末にはならない。 >Microsoftは今後いったいどこで利益を出すつもりなのか教えてください。 with Bingなんて低スペック端末だけ。普通にPCには今まで通りに普通のWindowsが搭載される。
>価格が低いのでしょうか？ 安いパーツを安い人件費で組み立てている、在庫を極力作らずにほぼ受注生産で作られているから 同一モデルでも使われているパーツが異なったり、組み立てが甘かったり納期が遅くなったり >初心者向け週刊誌、月刊誌にも広告宣伝は出ています。 もともと安価なPCの通信販売メインとしてスタートしたからです
「カバーを閉じた時の設定」に拠ります。デフォルトではバッテリの場合はシャットダウンになっているはずですので、すぐに閉じても問題ありません。（但し、確認してください。「電源オプション」→「システム設定」→「カバーを閉じた時の設定」） 自分の場合（「訊いてない」って？）、カバーを閉じた場合の設定を「休止状態」にして、具合よく使っています。（Win７，Lenovo　ノート、電源常時接続の場合） 「休止」はWindowsがカバーを閉じる前の作業をHDに保存して電源を切ります。作業を保存する必要が無ければ、手動で総てのプログラムを終了してカバーを閉じます。 休止からは電源ボタンを押すと立ち上がります。シャッタダウンより起動時間は短くて済みます。その時、パスワードの入力をする／しないの設定が可能ですが、自分は面倒くさくないように「しない」に設定しています。 参考になれば幸いです。
新品の販売はされていません。 と言うのは今のタブレット端末やスマホの取って代わられてしまったからです。 PalmTopの歴史は案外古くて1990年代に流行った（と言っても一般的に流行った訳ではないですけど）もので、広義ではpalm＝「てのひら」に収まる大きさのコンピュータを指します。 狭義ではPalmOSのPDAを指しますが、それにしても2007年には終息しています（実質的には2005年頃には「終わって」ましたが）。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Palm 1995年前後がピークのジャンルなので中古の良品を探すのも結構苦労するかもしれません。
17.3型が最大です。 一体型パソコンならもう少し大きな画面になります。 単に字を大きくすれば良いのでは？
企業などでは重要な書類を作成するので、なるべくバージョンアップしません。去年のXPのときは２００３が風通だったと思います。今は２０１０にやっとあげたのではないかと思います。また必要でない機能は殺してある企業もありますね。そうやって大事な書類を守っているのです。 ソフトは必ずバージョンがあがるもので、殆どの場合は何かしら改善されているわけです。つまり今からはじめる人にとっては便利なのです。 まず。覚えるということから脱出しましょう。僕も覚えては居ません。単にやりたいことを明確にすれば、機能なんかHelpを見る程度で解決します。 文書を作成するときに完成をイメージして何が必要かを判断しながら作業するのが正しいです。そしてWordを覚えるより、探す方法を覚えた方がよいと思います。
http://ascii.jp/elem/000/000/944/944793/ 2015year 10month~
日本人には逆立ちしても作れません。ソフトウエアの才能がないからです。そのことは長いコンピュータの歴史が証明しています。もし可能なら、とっくの昔に作っていたでしょう。せいぜい作れるのは子供だましのゲームソフトぐらいです。
メーカー製ＰＣ（特にノート）の場合はドライバーが提供されないので、事実上使い物になりません。メーカー製ＰＣは家電製品と同じでＯＳのアップグレードは考慮されてません。
共有を解除するわけですから、アクセスすることはできなくなります
＞・ADにドメイン管理されたままで、時刻同期を止めることはできますでしょうか 時刻同期を止めること自体は可能ですが、ドメインコントローラとの時刻の差が5分（デフォルトの場合）以上ずれると、ADによるユーザー認証がNGになります。 従って実質は時刻同期は必須だと考えた方がいいと思います。 ＞・出来ない場合、MSFC/SQLServerなどが稼働しているのですが、ADからこのサーバを外すことはできるのでしょうか。 MSFCのクラスタ上でSQL Serverがサービスされているということでしょうか。 そうでしたら、MSFCはADで認証できていることが前提なのでこれもできないでしょう。 ＞このサーバたちのシステム時刻を過去日付に変更したいと考えています。 ＞AD自体の時刻をいじることはできません。 日付を変えたい理由がわかりませんが、この条件では難しいと思われます。
ユーザー／パスワードを一切入力させたくなければ ファイルサーバ側で、Guestアカウントを有効にして匿名アクセスを許可するしかないでしょう。 ドメインに参加していないPCに、予めファイルサーバにアクセスできるユーザー／パスワードを登録しておくことでユーザー／パスワードを聞かれないようにする方法でよければ コントロール パネル\ユーザー アカウントと家族のための安全設定\資格情報マネージャー にてファイルサーバに対する資格情報を登録すればいいでしょう。
ＴＶ機能付きのノートパソコンを持っています。富士通のLIFEBOOK AH78/HAです。 壁にあるＴＶ端子にワイヤレスＴＶユニットをケーブルで繋ぎ、パソコンに電波を飛ばします。 私はＴＶの録画装置を持っていなかったので、録画したい番組はパソコンのハードディスクに落とすようにしています。 ただ、ＴＶ機能は普通の有線に比べて不安定な気がします。以前に録画予約をしていたのですが、途中で録画がストップしていたことがありました。
surface 2はARMのCPUでWindows8はX86、X64と呼ばれるインテルやAMD等のCPUです。 またARMはRISCと言われる構造で、X86はSISCと言われる構造なので、CPUの演算プロセスが全く異なった物ですから、基本的な部分から全く互換性は皆無です。 インストール可能なのはMicrosoftがARM様に作ったWindows8RTです。 ですからsurface 2標準搭載のWindows8RTがARM用のWindows8という事です。
タッチパネル対応ノートパソコンのディスプレイ部分だけと考えればいいでしょう 動画エンコーディングのような重い作業には向きませんが、ネットサーフィン、文書編集、画像編集等の作業は難なくこなすことができます プリンタやマウス、キーボード等の周辺機器も無線や有線で接続して使用可能です。
>XP→7→8という、OSの変化を全部フォローしていらっしゃいますか？ あなたが言っている「フォロー」とはどのようなことですか？ 私は「フォロー」→「おぎない助ける」のように使います。 他にも「従う」や「追跡する」もあるようです。 「追跡する」であれば私の場合はMS-DOSからWindows 8.1まで全て使ったことがあります。 しかし、追跡した訳ではありません。 >自分が使っているOSだけ使えればOKだ、という考えもあると思います。 使用中のOSについて機能を知っていれば十分です。 現状ではWindows XP/Vista/7/8/8.1が稼働していると思いますので、GUI（グラヒィックユーザーインターフェース）の違いを知っておく必要がありそうです。 各バージョンで基本的な機能は大差ありませんが新しいバージョンの方は機能が追加されたりセキュリティが強化されています。 細かい違いを知る必要はありませんが概念だけは知っておくべきでしょう。 >あるいは、いつなんどき、新しいOSを使えなければダメだという状況になるかも知れないから、全部使えるようにしておくべきだ、という考え方もあると思います。 パソコンの使い方を指導する立場の方は新しいOSが発売される前に評価版で動作確認をしておくべきです。 しかし、一般ユーザーであれば使い始めるときに学習すれば良いでしょう。 仕事で使用するパソコンを更新するときは管理職の役割として使う人たちの学習スケジュールも含めて移行期間を設ける必要があるでしょう。
AのPCがなにか他の処理をしていませんか？
＞等々のさらに上に印刷される名称を変える方法と、その文字の大きさを変える これが何を意味するか分かりませんが、印刷時のヘッダのことですか？ そうだとしても、ページ番号の印刷を含めて、Windows Liveメール自体にはそのような機能はありませんので、使用するプリンターの方の設定で可能でなければ、無理です。 ページ数や印刷ヘッダ関係の設定は、ThunderbirdやBeckyのような可能なメールソフトがありますけどね。
現在使用しているソフトを使っていて問題なければOSサポートが終了しない限り使用できます。CPUの仕様からすると旧機種のようですが慣れた環境を使いこなすことが大事ではないかと思います。新しいOSやソフトのバージョンアップは確かに便利なこともあります。そのために新しいものをインストールするとサポート終了以前に重くなって新しい機種が欲しくなるのでしょうけど。今使っているものを大事に使うことが大切ですよ。
こんばんは 手前味噌になりますが、自分で使って便利だと思ったソフト、気になるソフトを集めています。 最近は少し更新をサボってますが。 興味があれば覗いてみてください。 http://sakebear.ddo.jp/top_menu/2_link/link.html
此方ご参考に http://canon-its.jp/supp/eset/notify20110201.html http://canon-its.jp/supp/eset/notify20101112.html
特に問題が無ければ触る事も無いと思います 私は　ハードディスクを追加&交換の時はBIOSで工場出荷時に戻します 上手くマザーが新しい機器を認識しなくてWindowsが立ち上がらない場合が有るからです 他は上手くメモリを認識しているか?時間が狂っていないか?ぐらいの確認ですね
単純に質問者の質問に回答します ＞ＯＳ無しパソコンって何ですか ２つ考えられます １)ＰＣにＯＳはインストールされているが 　　ＯＳのインストールＤＩＳＫ付いてない ２)ハードウエアのみでＯＳ・ソフト等がＨＤＤフォーマットされている ＞パソコン新品で買うとＯＳのディスクついてくるのですけど・・ 　　必ずしもＤＩＳＫは付いてきません　リカバリー領域で対応している 　　特に新品メーカー正規に売られてるマシンも多数存在します 　　理由　初心者にはＤＩＳＫを使った復活・修復等が難しいため 　　　　　もしくはＤＩＳＫの紛失しても対応できる 注意）中古パソコンで「ＯＳ（例えばＷｉｎ7）インストール済み」 　　（例）価格コム 　　http://kakaku.com/used/pc/ca=0010/s1=15/?s1=16 　　と言っているものがありますがＯＳのＤＩＳＫが付いているとは限りません 　　この場合　自分がＷｉｎ７のＤＩＳK持っていたとします 　　新規ＯＳインストールした場合　オーディオ・ディスプレイ等の 　　ドライバーが無く　正常に動きません 　　その場合　中古品販売元に「ドライバーを下さい」　or 　　「ドライバーの種類を教えてください」と言っても教えてくれません 　　実際に自分が価格コムの出品者の中古パソコンショップで聞いた話です 　　いくつかの店舗で聞きましたが　企業秘密だそうですｗｗ 　　メーカー製のＸＰマシンにＷｉｎ7を入れてトライ＆エラーで 　　適するドライバーを探したそうです 上記の１)で「注意」に当てはまる場合がかなりの数で存在します 上記の２)は単純にパーツを取るためであれば買う価値ありですが 　　　　　それ以外は辞めておいた方が無難です 　　　現ＯＳで中古ＰＣでＯＳなし（フォーマットされている）場合 　　　単純に現在のＯＳを載せるとＣＰＵが重さに耐えられず激重です 　　　あとマザー対応ドライバーが無く　ただのＯＳ入りの箱になります ドライバーの重要性 　　　　マザーボード買う時　絶対にドライバーが付いてくることから 　　　　ドライバーはＯＳではなくマザーボードに依存するという証拠です 　　　　なので 　　　※中古パソコンでは　ＯＳではなくドライバーの方が重要です 　　　※自作ＰＣの場合　マザーが型番からＯＳにあうドライバーが 　　　　ネットから簡単に探せます 　　　　しかしメーカー製では　そのＯＳ対応ドライバーは探すのが至難で 　　　　かなりトライ＆エラーを伴います（そこが上記「注意」の企業秘密の理由です） 結語　買うのやめておきましょう　器があってＯＳあっても正常に動きません 　　　仮にＯＳのＤＩＳＫが無いだけの場合でも　 　　　クリーンインストールは絶対できません
デスクトップでの右クリックメニューが開くの「だけ」が初回だけ遅いんでしょ？ タスクバーの上とか、デスクトップ以外のフォルダの中では遅くないのだとしたら、デスクトップ右クリックで開くメニューの中に原因があると考えるのが普通じゃない？ http://www.yac.mx/ja/pc-tech-tips/windows/Guides … ただ、ページで紹介されている世界最速·最軽量のPCクリーナーなんか要らない。効果なんかないから。 あと、レジストリのデフラグとか頭オカシイとしか思えない。
A.No1です。 補足ですが、先ほどの記事は、ちょっと見辛いですが、「2014.12.09 08:00」のタイムスタンプが、表題の左下にありますので、それほど外れではないと思います。 11/25日（追記とあり）の記事ですが、こんなのもあります。 Win8からWin8.1へのアップグレードは無料提供でしたが、Win10へも同様でないとおかしいですね。 （windows8.1からwindows10へアップグレード） http://www.pcon119.com/blog/news/676 次は、10月2日の記事ですね。 （マイクロソフト　Windows10　発表！買うのは控えた方が良い？いえ、いつ買うか？今でしょ！） http://notepc.ga-otoku.com/column/windows10-1002/
車と一緒です トヨタ　日産　ホンダのように少し違いは有りますが 動き出すと同じです　ポルシェも ソニーと東芝DellとMacしか使用してませんが（現在はMacと東芝） 使用感の違いは多少有ります（複数使用した場合）が　単体での使用なら直ぐにオペレーターが馴染みます。 ただ周辺機器との相性は多少有ります　それにDVDの書き込みのメディア　これは使用してる部品のメーカの相性です それ以外は新しい機種への変更なら違和感は無いです。
大昔はそうでしたね 今はそうではないと思っていていいです 一般用のパソコンですとWindowsXPからそうではなくなったと思っていていいです
＞ワードが入っているＰＣにＰＤＦファイルにせず、送ることは出来ますか？ 可。ただし、WORDが扱える形式の、.docや.docx、odtなどになります ＞出来る場合、そのまま送ると文字化けしますか？ WORDが読み込める形式にしているなら、文字化けは起こりません。 WORDと完全な互換性がないためにレイアウトが崩れる場合があります。その場合は、WORDで確認してから送るか、PDFにして送るのがよいでしょう
＞XPの保障期間延長の対応などはその辺の問題と関連しているのでしょう。 それは、単にVistaの開発の遅れが原因で、無償サポート期間を延長しただけ。 法人向けに有償での延長サポートを行っています。 ＞それには原則手を加えない、というようなことは非現実的ですか？ PCって進化します。いつまでも古い機器のまま使い続けませんから・・・ その進化にあわせて、OSもバージョンアップが必用になります 規格が古すぎて脆弱性の修正にもコア部分からの大部分の修正が必用な場合もありえますので。 あと、サポートにもある程度費用がかかりますから、いつまでも古いOSをサポートにも費用がかかりますので・・・ WindowsってOSはサポートが終了したから、そのOSは利用出来ないってことはありませんよ。Windowsのサポート期間が終了しても利用していくことは可能です。 サポート期間が終了しても、実質的には半永久的に利用可能ですよ。 Windowsって発売後約10年サポートしていますから、長期に渡るサポートがあるOSと言えます。 AndroidやiOSなんてサポート期間が短いですからね・・・ OS Xも最新とその２つ前のバージョンまでのサポートです。 どちらもOSのバージョン非常が安価ですが・・・
>どこにあるんですか？ File ExplorerのNetworkの中にあります。
こんばんわ おそらくですが、CMOS電池容量が不足しているため、起動がうまくいかないんだと思います。 CMOS電池(丸い電池)の交換が必要になります。 http://zigsow.jp/portal/own_item_detail/217392/ 丸い電池を交換する必要がありますが、難しい場合、電機店にて交換依頼をするとよいでしょう。 交換により、起動がうまくいきましたら、不具合を防ぐため、ドライバーの更新もするとよいでしょう。 手順１：Directx(DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ)更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 手順2：HPドライバー更新 http://www8.hp.com/jp/ja/drivers.html
私は同じことを別の方法でやっています ＩＣレコーダーで一定時間戻る機能付きのものを使い これで、一時停止したり、設定した秒数だけ戻したりしています。 ＰＣはワードだけで使います
クリーンインストールです。
私はAprint と他の方も書いてあった、はがきデザインキット 　を使っています。フリーです。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA018451/aprint.htm
私の場合、現在、初期の2GBに+1.25GBで3.25GBです。 容量が増えると言っても、実際に使える容量が増えるだけですので、PCの動作が重くなるとか言ったことはありません。 また、Dropboxをインストールすることによって、それほど重くなったとは感じません。 もしかしたら、多少は起動時間がかかっているかもしれませんが、気になるほどではありません。 ネットの回線速度やPCの能力にも依存するので、質問者様の環境にもよると思いますが、無料のアカウントで試してみたらいかがですか。
Windows3.1からwindows8.1まで使用したことがあります。 周辺機器や使用するソフトがWindows8.1に対応していれば8.1でいいと思います。 8.1は使いにくいとかよく耳にしますが、慣れればどうということはありません。 vistaのように重たくて使えないということはないと思います。
DELLって法人向けのPCは個人ではなかなか買えないようですね。 HPなら個人でも買えるようですよ。個人的にはHPのほうが好きです。 例えばHPの謳い文句で、 Windows8.1 Pro(ダウングレード権を使用しWindows7 proに変更可) 出荷時はWindows7 Pro(Windows8.1 proのリカバリディスク付)と言っていれば大丈夫だと思います。 不安であれば、Windows7 Proのリカバリディスクもオプションで購入すればいいと思います。 リカバリディスクなのでドライバの心配はありません。 ちなみにHPのパソコンではそのような購入方法があります。 7 PROと8.1 PRO両方のリカバリディスクが付属するもの、又はオプションで購入できるのであれば、余計な出費になりますが持っておいて損はないです。 メーカー製のパソコンでOEM品の場合、ダウングレード権などに関してはMicrosoftではなく、OEM先となりますので、メーカーによく確認してから購入してください。
＞CドライブとかDドライブってなんですか？ Cが1番目でDが2番目
・キャリア契約のあるスマートフォンをお持ちでしたら、購入して設定すればすぐテザリングはでき 　ます。 ・通信環境さえあれば、設定により受信可能です。
＞250ＧＢのＨＤＤが２枚あり、どちらからセーバーを立ち上げても同じように起動します はい、これがRAID１のミラーリングの機能なのでどちらのディスクからでも起動します 富士通サーバーが業務用のタイプ（特にサーバーラックにマウントさせるようなタイプ）ならRAIDコントローラーカード入れて構築しているハードウェアRAID使っているような気がします ハードウェアRAIDだとサーバーが起動する途中でそのRAIDコントローラーのBIOS起動するににはF○キーを押せというようなメッセージが出る事でもわかるんでけどね（パソコンのBIOSとは別ですよ　あくまでRAIDコントローラのBIOSという物がある、これを起動させる事でも、RAIDのステータスなど確認する事出来ます） 今は、RAID１でディスクをミラーリングしていますが、構築時に250GBのディスクで構築しているわけです ここから１つ１TBのディスク入れて再構築しても、システム的には250GBのディスクが交換されたと認識されて再構築します（750GB分は使用できない） この状態から残った250GBのディスクを抜いて１TBのディスク入れてもRAIDのシステム的には残っている１TBは250GBディスクとして認識しているので、新たなディスクも250GBディスクとして使用するようなRAID１を構築してしまいます １TBのRAID１システムにしたいなら、nijjinさんがコメントしてくれているように、現在のシステムをバックアップ 新たに１TBのディスク2本使ってRAID１システム構築 バックアップデータから戻しという作業になります 1本づつディスク交換していたのでは、いつまでたっても250GB容量のシステムでしかありません RAIDのディスク交換の再に、再構築（リビルド）を自動で行う事は可能です 業務用のシステムとかは、手動できちんとした手順踏まないとデータ壊す物もあります（サーバー1台だけで数百万しますが、値段高いから自動でリビルド行ってくれるって訳ではありません） 自動で再構築してくれるかどうかは、その設定次第です SANSAN4587さんの所でも、自動再構築にしたいなら設定をそうすれば良いでしょう 今回良い機会なので、自分の所のサーバーのシステムとか、設置してくれた人なり業者なりに確認しておいた方が良いですよ（RAIDがハードウェアなのかソフトウェアなのか含めて）
>お手本にスキルアップしたらいいのか解りません。本、URL等ござい >ましたらご紹介ください。 とりあえずなんでもググることを覚えること。 >初心者の域をいつまでたっても脱出できない。 一歩一歩やっていけばいい。 誰とは言わないけどここに回答している人の中には有名な間違った知識ばかりを披露している人がいるのですから そんな人にならないように一歩一歩確実に正しい知識を身につけよう。 しかもその人、この回答でも間違った知識&用語を披露しています。
プロの業務でも使える代物です。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
今までの流れが変わらないのであれば テスト版の後に 一般ユーザーも使用できる日本語対応のベータ版（もっとも市販品に近い状態）が提供されると思います もうその頃には販売日が決まっている可能性もありますが 2015年秋という情報もあり 状況によっては遅れる可能性もあり リカバリにチャレンジする余裕はありそうですね XPからVista、7、8、8.1と１０月から１１月に発売されていますので 同じくらいなんじゃ？と思っています
添付画像参照。 上図のようにPC同士を直接LANケーブルで接続してデータ共有、転送ができます。 下図のようにルータを介してLANケーブルで接続すれば、複数のPC同士のデータ共有ができます。 下図の場合は３台のPCともインターネットを同時に使用できるようになります。
確かに少々不思議な取り合わせですね。 話者数で選ぶならヒンディー語スペイン語アラビア語あたりのメジャーなところが入らないのが不思議で、 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8D%E3%82%A4 … 国の人口で見るならブラジルの順位が上がりますがやはりインドのヒンディー語を入れない理由がありません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E3%81%AE … 国の人口をベースに、国力や翻訳の難易度を加味して選んだというところでしょうか。 少なくとも日本語が入らないのは特に不思議はありません。 話者数も人口も劣り、国力も最近落ち目で、翻訳難易度は圧倒的です。 そういえばWindows7の時にはバグの出やすい言語を真っ先にテストするという発想で、単語の長いドイツ語や文字体系が複雑な日本語を入れていました。 そのような配慮はもう要らなくなったのでしょう。 http://news.mynavi.jp/articles/2009/07/24/e7/004 …
1.は貴方自身がベンダーの連絡先を探すしか無いです、ベンダーは企業であったり、個人であったりしますし、すでに無くなっている場合もあります、各ソフトのベンダーなんて数千万と言う単位で存在する可能性もあり、それを調べてくれる人はいないでしょう、特定のソフトのベンダーと言うなら、調べてくれる人も居るかもしれませんが。 ２これは、セキュリティソフトの責任回避のために、セキュリティソフト側で安全が確認されていない物は、全てメッセージが出て、リスクの可能性の警告が出ます、無論認識されていないだけで安全な物から、超危険な物まであるという事です、その判断は「自己責任です」という事ですから、無視しても大丈夫かは貴方が判断する事です、判断できないと言うのであればやらない、大丈夫な可能性をと言うなら、ネットでそのソフトの評価を探してみて、ご自分で判断して下さい。 ３セキュリティソフトのメーカーが検証してくれて、安全な物のリストに追加してくれれば、警告は出なくなりますが、あなた一人の為に動いてくれるとは思われません、最も貴方がウイルスバスターの大株主なら別ですが、まあ、常識的にそのような事は出来ません、又設定は、ウイルスバスターのサーバー側の問題なので、個人で何か出来ると言う物では無いです。 つまりベンダーが善意だけで作ったソフトでも、セキュリテイホールがあり、そこから、ウイルスなどが侵入する可能性がある以上、ウイルスバスターがそのソフトを検証しない限り、安全リストには載せないという事で、リストに載らなければ警告は出ます、貴方のできる事は、リスクが合っても使うかどうかの判断だけです、またセキュリティソフトが入っていれば安全かと言えば、絶対ではありません、セキュリティソフトはウイルスが発生→被害報告が出た→対応ワクチンを作成→ワクチンの検証→ワクチンの配布と言うタイムラグが必ずあるります、またアドウエアに関してはセキュリティは効かないです、と言うのは広告収入で会社が成立している部分ンもあるのでアドウエア（広告ソフト）をすべてカット出来ませんし、Youtubeなどはアドウエアを動作させるために、セキュリティソフトのアドブロックを解除させてしまいます、解除させない様に強引に行ったとしたら、Youtubeのサイトに入れないでしょう。 つまり絶対安全な物など無い訳で、どれだけリスクが少ないかという事だけです。
keynote -> .ppt 保存 -> Powerpoint という 下記サイトの方法を使ってみてはどうでしょうか。 「PowerPointとのやりとり」 http://www.keynote-study.com/apple-lesson_6-1.html
>どのようなものでいつごろ出るのでしょうか。 >おおまかでいいので教えていただけたら幸いです・ Windows 10のことでしょうか？ 発売時期はまだ未定のようです。 状況からの予測では来年中かな？（来年前半もあり？？） ユーザーインターフェースで考えてWindows 8が7から3歩進んでいるとすれば10は8から2歩さがっている感じです。 機能面での比較は他の方に任せるとして使い勝手では基本的にすべてのアプリをデスクトップに表示する形に戻りましたので、Windows XP/Vista/7からの移行で抵抗感は無くなると思われます。 逆にWindows 8/8.1になれた人たちには「また大幅な変更かよ」と言う不評が出るかも知れません。 基本的にはWindows 95から続いている路線を変えられないのでしょう。 私は仮想マシンにWindows 10をインストールして使い勝手を試しています。 現時点では良否の判断ができない状況です。
質問返し？になってしまいますが >後から別途オートナンバーを付与する方法を見つけたのですが、レコード数が17万ほどなのでエラーが出て、レジストリを触らないといけないと解説にあったため の解説リンク先？または、具体的な方法を教えてもらえますか？ 出来ればエラー内容も？ 回答の際はなるべく検証してから行うようにしていますが せっかく回答しても「それでダメだったんです。」だと辛いので。。。 当方の後学の意味でも是非。 再インポートの際にはオートナンバーは１から振り直しということで 下準備 取りあえずウィザードでインポートを完了させます。 （これは出来ているようですね） 出来たテーブルを開いて、Ctrl + A で全レコードを選択し、Delete します。 デザインビューに切り替えて、主キーフィールドを削除し一旦保存。 再度デザインビューで開いて、手作業で主キーフィールド（オートナンバー型）を設定します。 （ウィザードで作られた主キー（オートナンバー型）だと下記コードでエラーになります） （フィールドのデータ型が正しくありません←バグっぽい？） あとは、下記コードを実行する都度オートナンバーは１から始まるハズです。 Sub test1() '要参照設定 Microsoft ActiveX Data Objects 6.x Library か Microsoft ActiveX Data Objects 2.x Library どちらかに With CurrentProject.Connection .Execute "DELETE * FROM [テーブル名];", dbFailOnError .Execute "Alter Table [テーブル名] Alter Column [主キーのフィールド名] Identity( 1, 1 );", dbFailOnError End With DoCmd.TransferText acImportDelim, "インポート定義名", "テーブル名", "CSVファイルのフルパス", True End Sub ※参照設定は多分、Objects 6.x Library は 6.1になっていると思います。 VBEのメニュー → ツール → 参照設定 からプルダウンしチェックを入れてください。
＞Coolnovoで画像を右クリックすると出てくる「Search this image with Google」という機能をよく使っています。 ＞ ＞これと同じ機能をGoogle Chromeで使うにはどのように設定すればいいか教えて～ ・・・？？？・・・えぇぇええええええええ！？ 普通に画像を右クリックで、 　　　「この画像を google で検索(S)」 を選べばいいはずですけど、質問者さんのパソコンにインストールされているＧｏｏｇｌｅ　ｃｈｒｏｍｅでは出てこないのでしょうか。 右クリックしてる画像がＪＰＥＧやＧＩＦ、ＰＮＧなど純粋な絵データではなく、 Ｆｌａｓｈ画像のような実は動画やスクリプトが埋め込まれたモノだったりしませんか。 その場合は無理。 検索可能な画像として認識しません。
＞そのような状態からシステムイメージの復元ができない場合 その為に「システム修復ディスク」が用意されています システム修復ディスクから起動し、「回復オプション」-「システムイメージの回復」で システムイメージの復元ができます CD又はDVDから起動しているのでHDDのOSが起動するしないに関係ありません 事前に１枚だけ用意しておけばいいのですが、もし破損紛失した時は別のPCで制作した物を使いまわしでもOKです Windows 7のシステム修復ディスクを作成する http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1204/06/n …
>次のＷｉｎｄｏｗｓ１０対応パソコンの最初のモデルの販売終了時期が狙い目なのかなァ…？ まだプレビュー版が提供されて間もないのでWindows 10の販売終了時期など考えも及ばない先の話です。 >それともＷｉｎｄｏｗｓ８．１対応パソコンの最後のモデルの販売時期が狙い目なのかな？ それは考えられる範囲です。 Windows 10の発売直前も狙い目になるでしょう。 >安く買うには、どっちが正しいのか、お判りの方、居ませんか？ Windows 10のプレビュー版とWindows 8.1の評価版をダウンロードして仮想マシンで使い勝手を比較してから考えた方が良いと思います。 今までに悪評となったWindowsのバージョンはMe、Vista、8/8.1です。 好評だったのはWindows 98SE、XP、7であり、次期の10については未だ評価中ですが好評になる可能性がありそうです。 価格で考えるのはハードウェア構成のみでOSはハードウェアとの相性が重要となるでしょう。 プレインストールPCで安価にと言うことはモデルの型落ちを狙うしかないでしょう。
＞すぐに画面が変わり「iTunesをダウンロードしていただきありがとうございました」とでました。 使用しているプラウザは Internet Explorer でしょうか？ 以前、quick time がダウンロードできないという質問に回答した事がありますが 状況が同じ様なので、参考になるかもしれません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7740122.html 上記の方法でもダウンロードできない場合は、別プラウザを導入し、ダウンロードしてください。 「Google Chrom」 https://www.google.co.jp/chrome/browser/ 「Firefox」 https://www.mozilla.org/ja/firefox/new/
XPは、i3、i5、i7でも動作します。 当方は、i5搭載のちょっと古めのマザーボードにXPをインストールして「XP版しかないエロゲ専用機」として使ってます。 「ちょっと古めのマザーボード」にしたのは「XP用のチップセットドライバがあったから」です。 ＞WindowsXPって、今時のi7とか載るのでしょうか？ 問題は、CPUではなく、マザーボードのチップセットです。 i7もi5もi3も「x86互換」ですから、x86用に作られたOSは動きます。 しかし、マザーボードのチップセットに対応した「XP用のチップセットドライバ」が無いと、XPが動作しません（起動してもブルースクリーンが出て落ちる） ＞目的は、WindowsXPでしか動かないソフトがあるので、予備として、もう一台稼動するWindowsXP機を置いておきたい為です。 エロゲ（ゲーム）のように「ゲーム内部のコピープロテクトによって、仮想PCでは動作しない」と言う場合は、当方のように「XPが動く実機」が必要になります。 しかし、一般のアプリケーションソフトのように、複雑なコピープロテクトが無いなら「Windows7に仮想PCを構築して、仮想PC上でWondows XPを動作させ、仮想PC上のXPマシンでXP専用ソフトを動かす」と言う手が使えます。
(結局予算どれくらいだったんだろ…) 今ざっと調べてたら13インチでこんなの発見。 http://nttxstore.jp/_II_DE14828820 CPUはG570より1世代新しい(最新より1世代前)。重量1.5キロで外にも持って行ける範囲…？ ただしエクセル(Office)なし。別途買うと…単品で1万数千円だったか。特段複雑なマクロを組んでるとかでなければ互換ソフトで済ませてしまうのも手かも。 13インチ機の常としてDVDなどの光学ドライブはなし。使うなら別途外付けを買いましょう。 動画編集時の性能を割り切れるならCPUのグレードを落として選択肢を広げることも可能でしょうが、そこはまあ難しい判断になりますね。
＞該当のパソコンを買い換えるまでは、 ＞システムの復元ポイントもシステムイメージも残しておいた方がいいでしょうか？ 私はマイリカバリ（調子のよいときのCドライブのシステムイメージ）しか使ってませんが、困ったことありません。ので、システムイメージだけでよいと思います。 ＞前提として、不具合が出た時、BIOSなどいじらなく、できるだけ負荷なく簡単に元に戻せるようにしたいというのが、最優先の場合です。 ＞あと、ユーザーデータは別途同期ソフトなどで、別のHDDにバックアップしてあるという前提です。 ユーザデータはDドライブに保存すれば、マイリカバリしてもデータは残っていますので、不具合が出た時というより、ちょっと調子が悪いかなと感じたときに、気軽にマイリカバリしています。 もちろん、ユーザデータを定期的に別途、別のHDDにバックアップは別の意味で必要です。 マイリカバリは１０分程度なので、電源を入れたとき、気分で、マイリカバリ起動してコーヒーでも飲んで一休みしてから使ってます。 以下の記事が参考になると思います。 PCを長期間、快適に運用しよう　マイリカバリの勧め http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140628.htm 参考URL：http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140628.htm
> 上記のチェックはどうしたらよろしいでしょうか。 次回、エラーチェックをするときは、また、設定しなおすだけです。 > なお、もともとは(1)だけチェックが入ってました（と思います） > なので、(2)だけ外せばよいでしょうか。 次回、エラーチェックをするときは、また、設定しなおすだけです。 >> (2)不良セクタをスキャンし、回復する > (2)のチェックを外すと、チェックディスクは始まらないのでしょうか。 始めます。 ただ、修復する必要がないため、再起動を待たずにすぐに開始し、エラーがあるか、ないかのチェックをするだけで終わります。 よって、排他的な制御(Windowsの起動を待たせてエラーチェックをすること)でないため、Widowsは使用可能状態で、エラーがあるか、ないかのチェックだけを行います。 > チェックディスクが始まった時に、それをスルーする方法をご存知でしたら、 > 教えていただけると、とても助かります。 ダーティビットを消す処理により中止することは可能です。 下記を参考にしてください。 ダーティビットがセットされているか確認、 http://blog.hushlogue.com/?eid=476810 ダーティビットについての知識と対処方法の参考例。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/354ch … > 始まってしまうと、3時間ぐらいかかるので・・・ Cパーティションを内蔵HDD全部を使っている場合などは最悪だと思います。 パソコンを理解している場合、Cパーティションは、できるだけ小さく設定しておくことです。 理由は、こうした場合の、Cパーティションのエラーチェックを何も障害がない時でも、１か月に１度、いや、２か月に１度でも良いのでメンテナンスをすることで、 起動できなくなったとかの障害は、ほとんどなくなると思います。 VISTAであれば、50GB ～ 70GB　くらいのCパーティションの容量があればよいと思います。 これだと、３０分あれば、エラーチェックは完了すると思います。 少し、余裕をもって、最大100GBくらいだと思います。
デタラメな怪答が投稿をされていますが無視をします。 XPで画像や動画のサムネイル画像が表示をされるには、適切なコーデックが必要になります。表示をされないパソコンにはそのコーデックがインストールをされていないだけだと考えられます。 表示されるパソコンでは動画を開くことができるソフトをインストールをするとコーデックもレジストリもすべて書き換えてくれるソフトがインストールをされていたのでしょう。 これ↓はコーデックをインストールをしたあとのレジストリ編集の内容回答です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3779856.html これはレジストリを自分で書き換えることなく動画のサムネイルを表示をするソフトです http://www.gigafree.net/system/explorer/mediapre …
Windows Updateは、Microsoft Windows製品のセキュリティーパッチと一部のドライバやAdobe Flash Playerなどが提供されるのみです。 Microsoft Updateは、Microsoft社のWindows製品やMS Office製品などのMicrosoft社製品のセキュリティーパッチやドライバやAdobe Flash Playerなどが提供されます。 Microsoft UpdateとWindows Updateは、いずれか一方しか利用出来ません。 Microsoft Updateに切り替えていると、Windows Updateを実行しても、Microsoft Updateになります。Microsoft UpdateからWindows Updateに切り替えると、今後Windows Updateになります ※Adobe Flash Playerは、Windows8以降となります
従来のwindowsが入っているproなら問題ありません。 proが付かないRT版のwindowsが入っているSurfaceの場合は無理です。
>もし変更してシステム破壊になってもリカバリーすれば 問題ないですよね？ これに対して 思いだしたので追記を。 レジストリを触ったり 試したい という場合であれば 復元ソフトってのがあります。 (1) Ｃｏｍｏｄｏ ＴｉｍｅＭａｓｈｉｎｅ (2) Ｒｅｂｏｏｔ Ｒｅｓｔｏｒｅ ＲＸ これらのソフトは 「変更前の状態に戻す」ものですが ＰＣによっては 相性とかもあるかもしれないので ２つを試してみることをお勧めします。 注意点は (1) Uninstall するときに Windows上からは行わずに OS起動前の画面を呼び出して Uninstallを実行するといい。 Windows上からだと失敗したことがあるため。 (2) これらを入れた状態で パーティション操作はしないこと。 （一度Uninstallして操作なら 可 だと思われる） 使い方については ここいらを参考にして。 RebootRestoreRx blog.goo.ne.jp/fireworks2011/e/0ad177e75ec5d24b777e5c5879c3e3f0 Time Maahine については調べてみてください。 感想としてはウイルスも ほぼ消える（レジストリ含む）ので かなり強力に 復元できることは確かです。 ※ これらのソフトを使いたいという方は (1) ＯＳを持っていて 最悪 初期インストールができること。 (2) あるいは、ＯＳを復元できる バックアップが取ってあること。 復元を行えない方は 念のため避けたほうがいいかもしれない。 とくにメーカーＰＣなどで 元から独自のバックアップソフトが付いてるなどの場合には なんらかの不具合で 起動不可なども考えられる。 それから ＴｉｍｅＭａｓｈｉｎｅなど入れた状態で 他のバックアップソフトでバックアップすると 復元時にＯＳ起動が失敗する可能性あり。（ＴｏｄｏＢａｃｋｕｐで経験した） 準備が出来ていて ウイルスやアドウエアを試したりする場合にも すごく役に立つソフトなので 調べておいて ためしに使ってみるといい。
PC間を共有していてもプリンター自体がwindowsRTに対応をしてなければ、 印刷は出来ません。 プリンターを販売しているメーカーが、windowsRT用のドライバーを提供していれば、 ドライバーのダウンロードが出来るかとは思いますが、メーカーのサイトにて確認を して確認してください。
解決法はないですよ。 Windows8のときに、ATOK2012でローマ字変換から勝手に半角入力に切り替わり、うんざりしてた頃がありました。 ATOK2013で解決してたと思いますが、それでもダメならば設定で「アプリケーションからのモード変更を無視する」をチェックすると、何とかなったような記憶もあります。 毎年、一太郎をバージョンアップして、ATOKをバージョンアップしてるので、記憶が曖昧です。 解決法は、ATOKを2014にするか、ATOKパスポートにするか、このどちらかしかないです。 ATOK13という化石化したバージョンを使っていて、無料でないと嫌だと思うならば、標準のMS-IMEかGoogle日本語入力でも使うしかないでしょう。
規定値では、下記のチェックは、外れているかと思いますが、何かの修復でチェックが入っていれば外して試してみるのも良いかも知れません。 余り、自信はないですが。 「ツール」タブ　→　インターネットオプション　→　「詳細設定」タブ　→　拡張保護モードを有効にする の、チェックを外し、Internet Explorerを再起動する。
Windows 98/ 95とソフトウエアによって間違われるから。と、ききましたが、多分ちがいますよ。だって9xにはmeもふくまれますよね？普通名前じゃなくてバージョン（95は4、98は4.1、meは4.9）で見分けてあるとおもいます。じゃないとmeが大変なことになりそう。windows 9のベータ版に大きなバグがあったのではないでしょうか。改良点としては、xpみたいなスタートメニューが復活することです。でも、マイクロソフトはどうしても平たいデザインを使わせたいようですね。Windows 8嫌いなので長文にしてしまってすみません。
フォーマットしなければ大丈夫です。 Windows NT 5.1.2600 SP2　＝　XP（Windows Embedded） なので、 必要なものXP（プロの方が望ましい）の起動DISK、あるいは起動用FD　 http://support.microsoft.com/kb/880422/JA/ http://mikasaphp.net/winkcboot.html の手順で可能ですが、 作業の前にコンパクトフラッシュのバックアップを取った方がいいです。
遅いのは３本しか電波の棒がたっていないから。 制限マークと言うのが理解し辛いがほとんどのケースがOSがWifiアダプターのドライバーに不満を吐いている場合。３本棒と併せ、ドライバーを再インストールすれば解消。電源オプション・電源プランの設定でワイヤレスアダプターを省電力では無くて最大パフォーマンスにする事で解消するとの話もある。
同じ型番なら問題なく動きますが、 > マザーボードが故障しました これは確実でしょうか。 Express5800シリーズの電源はリコールがかかっています。 私も以前使っていて、立ち上がりに時間がかかったり、再起動したり、シャットダウンできなくなったりしました。 いろいろ調べている内に電源のリコール情報を見つけ、NECに連絡しましたらリコール対象品ということで、サービスの方が訪問して電源の交換をしてからは正常に働いていました。 症状によっては下記を参照してみてください。 http://www.nec.co.jp/products/express/info/20091 …
>ケーブルの接続や設定がなかなか出来ないので、電話で親切に教えてくれるサービスがついている会社のパソコンでお勧めを教えてください。 有る程度電話対応はどこのメーカーも可能と思いますが　有料/無料の差がサポートの差と思います 良いサポートは　法人仕様みたいな有料保守契約が一番と思います エプソンが良いと言う話しを良く聞きますね http://shop.epson.jp/pc/desktop/ http://shop.epson.jp/pc/note/ >最新機種希望というより丈夫で長く使えて初心者用の方がいいです 丈夫/長持ちは　最高機種か業務用かな? 安くて丈夫は存在しません >購入時期でお安くなる時期などありましたら教えてください 買いたい時 (パソコンのサイクルは早いです　欲しいと思った時が買い時と思います　新製品も半年もすれば型遅れに変わります)　 現在のパソコンが壊れる前 (大事な個人データが消える場合が有りますから) あまり安いパソコンはOfficeも付属していませんので　注意して下さいね
Windows 8.1 with Bing 32ビットです。 OSの変更は8.1 With Bingなので出来ません。アップグレードはストアから出来るかも知れませんけど。 http://dynabook.com/pc/catalog/d_tab/140616s50/s … ちなみに、Apple以外のコンピュータはMacにはできません。これは、AppleのOSには同社のハードウェア付随ライセンスである。APSLとハードウェアの仕様による制限があるためです。そのため、WindowsPCはもちろん、Androidなどの端末でもインストールが例え出来たとしても、ライセンス違反となります。 ただ、基本的な方法ではインストールができませんけどね。
こんばんは！ 横からお邪魔します。 ＞面談」もしくは「TEL」のどちらかの最新日程で・・・ 一例です。 ↓の画像で上側がSheet1で下側のSheet2に表示するとします。 尚、訪問日が何度あっても（何列あっても）対応できるようにしてみました。 ↓の画像でSheet2のB2セルに =IF(OR(COUNTIF(Sheet1!2:2,"面談"),COUNTIF(Sheet1!2:2,"TEL")),INDEX(Sheet1!2:2,,MAX(MAX(IF(Sheet1!2:2="面談",COLUMN(2:2))),MAX(IF(Sheet1!2:2="TEL",COLUMN(2:2))))+COLUMN(A1)-2),"") これは配列数式になりますので、Ctrl＋Shift＋Enterで確定！ この画面からコピー＆ペーストする場合は 上記数式をドラッグ＆コピー　→　Sheet2のB2セルを選択　→　数式バー内に貼り付け　→　そのまま（編集可能なまま） Ctrl＋Shiftキーを押しながらEnterキーで確定！ 数式の前後に{ }マークが入り配列数式になります。 これを列・行方向にフィルハンドルでコピー！ B列の表示形式は日付にしておきます。 ※　Sheet1が空白の場合、「0」が表示されてしまいますので、 Sheet2をアクティブにし　→　メニュー　→　ファイル　→　オプション　→　詳細設定　→　次のシートで作業するときの表示設定 →　「ゼロ値のセルにゼロを表示する」のチェックを外しておきます。 これで画像のような感じになります。m(_ _)m
Ｎｏ．２です。 ページ右上のログイン部分の話です。
IObitのアンインストローラーを使ってみてはどうでしょうか。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
・Aero glassの復活 ・Modern UIの画面を専用の画面やスタートメニューへ統合(Win9ではこうなるみたいだけど)ではなくてActive Desktopのように通常のデスクトップ画面へ統合にしてほしい。 ・仮想デスクトップ (一応噂だけど搭載される可能性もある。)
>>デスクトップPCとして 使用することは可能ですか？ 無理です。デスクトップＰＣは、使いやすいマウスとキーボード、そして強力なＣＰＵと多くのメモリ、大容量ＨＤＤが使えて、さらに２台以上、たとえば４台のモニターを接続することも可能です。 そして、さまざまなビデオカード、拡張機能カードを追加できる自由度があります。
パソコンの問題では無く　ネットワーク環境の問題のように感じます ネットカフェ特有のセキュリティ 危険なものと安全なものの判断ができないので　レジストリ変更やシステム変更が必要なものは遮断　ウイルス対策 シッカリしたネカフェと言えるかも知れない パソコンを変えても　お店内では同じになります インストールには個人契約したプロバイダー回線で　インストールできてもネカフェで使えるか？は不明です お店の人に聞いてみましょう
＞今、もう一度、Ｗｏｒｄ２000の各機能を勉強しようと考えています。 無駄なので止めた方が良いです。 今更Windows95を勉強する！と言っているのと同じですし。 ＞ 質問ですが、2013の機能ははるかに進んでいますか？いまさら2000を勉強するなら、2013のソフトを購入して、２０１３を勉強した方がいいですか。 機能が進んでいるか劣化しているかは色々意見があるので割愛しますが、2000と2013ではほとんど別アプリなくらいに操作性が違います。 つまり今更2000を極めたところで、2013は全く使えません。2013を使う為に、また同じような勉強をしなければならなくなります。 はっきり言って二度手間なので、2013を入手して2013の使い方を学んだ方が、今後が楽でしょう。
＞ショートカットアイコンが変化して仕舞います ショートカットアイコンのデザインを変更しても、勝手に変化するのですか？（スパイウェア・アドウェア・マルウェアに感染すると勝手に変えることがありますが、対策はしているのですか？） 参考URL：http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
＞最初で詰まってしまいました。 紹介したWin8の操作の3ページ目をやってもらえば共有出来ますよ Win7だろうがWin8だろうがエクスプローラーを立上げ、共有したいフォルダーを選択した状態でマウスを右クリック そこのある共有を選択して、共有設定かければいいだけです
ファイル単位とかの単純な処理では有りません。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1301/17/n … http://cloud.watch.impress.co.jp/docs/column/201 … http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/hh831 …
使用者自体が多くは無いので、実際の使った人の意見より 仕様を見るだけでわかる問題点のほうが、あまりに有名だったりしますね。 Amazonと価格.comのレビューなどを見ると、その件数の少なさと 具体性の無く、温度を感じさせないレビュー内容に違和感を感じます。 Surface Proと比べても、ほとんど良い評価が無いように見えます。 2ちゃんねるに至っては、できないことだけあげつらった 擁護も無いようなスレがあるくらいです。 要約すると、良い所はMicrosoft製のOfficeスイートが使えることで (ただし、機能の制限などがあります) ビジネスユーザー以外にとっての注目点は無いかのようです。 SurfaceRT及び後継のSurface2が、この惨状となった最大の理由は Windowsの名を持ちながら、WindowsXP,Vista,7との互換性を持たないWindowsRTにあります。 たとえば、いろんなCPUアーキテクチャーに対応していることで知られるDebian GNU/Linuxでは Windowsと同じi386,AMD64や、スマフォやSurfaceRTに使われるARM そして、初代PlayStation等で知られるMIPS R3000,10年前のMacで使われていたPowerPC 日本一のコンピューター(現世界2位)京に使われているSPARCなど 様々なCPUアーキテクチャーで、非常に多様なソフトを、同様に動かすことができます。 Windowsでも使われているGIMPのパッケージの例がこのリンク先です。 https://packages.debian.org/stable/graphics/gimp i386(いわゆる32bit)で4MB程度、Corei7などに対応するAMD64の場合で4.1MB程度 ARMでは3.7MB程度、MIPSでは3.4MBといったように、同じソフトの同じバージョンでも CPUが違えば、そのパッケージの大きさは違ってきます。 そのファイルの中身が、まったく違うからです。 CPUが変われば、それを動かすための命令がまったく違うからです。 DebianなどのLinux系OSでは、OS自体から任意の個人や団体が再編する自由があり 同じ枠組みを、そのままいろんなコンピューターの上に実現してきました。 ゆえに、OSごと同じものを異なるCPU用につくり上げることで GIMPやLibreOfficeやAudacityなどが、同じように動きます。 (まぁ処理性能的に実用的かどうかは別問題になりますが) それに対して、WindowsはARMに対応させる過程で WindowsXP,Vista,7と共通のWin32 APIを ARMでも動くようにすることを放棄しました。 この時点で、SurfaceRTはコケると、ほとんどの人が予測できたでしょう。 放棄した理由には、性能が得られなかったといった原因があったと言われています。 信頼性安定性の問題もあったのかもしれません。 ですが、戦略上の理由があるかのように Microsoftは、WinRTという新しいAPIを前提として WinRT APIを使う、Windowsストアアプリ専用としてWindowsRTを そしてSurfaceRTをリリースしました。 結果的に、当初は6社の製品で始まる予定だったWindowsRT搭載製品は 6社の製品が出揃うこと無く、また今やSuface2が報じられる程度で 他社製品が、まだ出荷されているのかどうかすら、定かでは無いという有様です。 ほとんどの人が、発売されたほんのいくつかだけの全製品を把握してもいませんし 名称もうろ覚えでは、まだ出荷されているのか、調べることもけっこう面倒臭いことになります。 SurfaceRTというか、WindowsRTは、すでに終息方向にある製品と言われています。 Windwos Blueという次世代のWindowsの噂においても WindowsRTは、その頃には無くなっているとされています。 WindowsRTの頼みの綱は、Windows8と共通のWindowsストアアプリでした。 ですが、これは数はかなり増えてきたものの「これはすごい」というもの AndroidやiOSには無い、圧倒的魅力を持つソフトというものが、あまりありません。 人によっては、ほとんど見出すことができないかもしれません。 iOSでは、Apple App Storeの厳しい審査が障壁となることがあります。 AndroidのGoogle Playでは、審査の緩さから、低品質のソフトがあまりにも多くあります。 Windows Storeでは、有償登録の反動で、有料ソフトが多いだけでなく 無料配布されているソフトをダウンロードしてくるだけのアプリなど 不適切とされるソフトが、大量に登録されているという報道がありました。 結果、それらを削除するという措置はとられたようですが… 既存の人気無料ソフトが、ストアに登録されにくいために またストアアプリ版としての開発が盛んではないために こういった詐欺まがいの行為が横行してきたことは、大きな問題のように見えます。 不適切なソフトが排除され、残ったストアアプリの中に WindowsRTを、充分に活躍させられるような ビッグタイトルがあるのか? 少なくとも、Amazonや価格.comを見ていても それらしいものが紹介されるようなことは無いようです。 今では、ARM搭載でGoogleが推進してきたChromebookが フルHDでも400米ドルを切って販売されていたりします。 AndroidもiOSもARMで動く製品がほとんどですし Raspberry Piのような、小さなコンピューターでも ARMが使われ、Linux系OSで多様な用途に活用されていたりします。 この5年くらいの間にARM搭載コンピューターは大きく躍進してきました。 そして、それはWindows搭載製品以外においてこそ、大きく育ちました。 WindowsRTは、そんな時代にARMでの主導権を掴むべく 否応もなく、Microsoftが開発せざるを得ないOSだった。 ただそれだけだったのかもしれません。 SurfaceRTに失望して、Surface Proを選んだ人もいますし ARMに限界を感じる人も、WindowsRTが増やしたかもしれません。 逆に、それがMicrosoftの戦略だったんだとしたら… intel Atomの省電力性と高性能のバランスが高まり 無償提供のWindows8.1 with Bingまで投入された今 いよいよ、WindowsRTの出番なんか無くなっているんじゃないかと思います。 役目を終えたんでしょう。たぶん。 iCloudはたぶん使えます。 でも、iCloudに入れておいたデータを、扱うためのソフトが WindowsRT用として存在するかどうか? そこが、もっとも注意を必要とするところです。 もちろん、ARMでもLinux系OSではいろんなデータに対応できます。 たとえばInkscapeでベクターグラフィックスを作成したりもできます。 ただしRaspberry Piは10年以上昔のPCなみの性能で、かなり遅いのですが 同じARMでも、より高速なもので動かせば、普通にすいすい動きます。 OSもトラディショナルなマルチウィンドウGUIで使えます。 https://www.youtube.com/watch?v=BMTv8L0YEgg ですが、WindowsRT搭載製品では、UEFIのセキュアブートをロックし 付属OS以外のOSを入れることができないようになっています。 ですから、せっかくARMで動くソフトがあるというのに WindowsRT用では無いから使えないという状況に陥ることもありえるのです。 まぁ、使うソフトによってもいろいろ事情は違ってきますが i386,AMD64でのWindows i386,AMD64でのLinux系OS ARMでのLinux系OS ARMでのWindows というふうに並べて、多機能性を見ると 10,6,5,2くらいの評価でいいんじゃないかと思います。 私は5か6あれば充分だと思いますが…
ウイルスバスターでも見てくれます。 分かる範囲はどこのソフトでも見てくれます。
画面サイズに合わせたキーボード配列　キー数削減の１つに入ってしまったのだと思います 従来の操作を望まれる場合はPrintScreenキーの付いたキーボードを使用するしか手段は無いと思います 他メーカーのRTに付いているキーボード配列もある 購入時にあまり気にしない部分でもありますが　他社の分厚いキーボード付きタブレットとなると二の足を踏みますし 無い仕様ではあきらめるしか無いかな？と思います レジストリ編集で割り当て可能かな？と思いましたが（代わりに何かのキーが使えなくなりますが）　自己責任の範囲になりますので　ご自身で調査いただければと思います
すいません。追記です。 マニュアルを読んでみましたが、1つそれっぽいのがありました。 デスクトップ画面で、右クリック→「個人設定」で、右下の「スクリーンセーバー」をクリック→「再開時にログオン画面に戻る」にチェックが入っていたら、外して下さい。 一応添付画像で、赤枠で囲ってみました。マニュアルを見た所、自動ログオン設定と、この方法をするように、書いていましたので、少し可能性が高い気がします。 これで、Smartvisionの予約終了時の設定を、試しに「スリープに移行する」で確認して、ログオン画面にならないようなら、これが正解だと思います。
>TVの普及台数とタブレットの販売台数が大きく違うことを考えると価格差は＋1万円どころでなく3万円のTVが6万円になったりする可能性が高いんでしょうか。 どの程度の性能（CPUやグラフィック）を持たせるかで違ってきます。 たとえば、初代Surfaceで比較するとHDD（SSD）の容量差があるとはいえ実売価格で3万円違います。 Surface RT 64GB 7ZR-00017 http://kakaku.com/item/K0000474428/ Surface Pro 128GB 5NV-00001 http://kakaku.com/item/K0000515773/ RTはCPUが格安のARM系でproは高価なCore i5です。 また、こちらの製品を見てみるとwindowsとGogleのChrome OS搭載PC（ARM系）で価格が3倍近く違います。 windowsのOS分を無料としその分を引いたとしても2倍以上の価格差になります。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1409/05 … CPUとその周辺が違うだけで大きく違ってきます。 同じような事がTVでも当てはまれば2万や3万は違っても不思議ではありません。 そうなるとAndroidや独自のweb機能で3万のTVがwindowsになると5万や6万になってもおかしくは無いと思います。 価格が20万や30万など高いTVなら2万や3万の違いは少ないでしょうけど安いTVになるにつれ価格差が大きくなります。
【 ITC Benguiat Medium 】 http://www.fonts.com/ja/font/adobe/itc-benguiat/ … http://www.myfonts.com/fonts/itc/benguiat/medium … 有料フォントなので、購入するしかないのでは？ https://store1.adobe.com/cfusion/store/html/inde …
ネットブックは、いろんなところから問題が見つかるものです。 最初、ネットブックはLinux系OS搭載から始まりました。 その後Windows搭載のものも出るようになりましたが その過程で、Linux系OSの普及を阻止すべく XPの延命化,Vista,7のStarterエディションという制限版の新設などが行われました。 「消費者はLinuxではなくWindowsを求めている」というのがMicrosoftの主張でしたが 結果的に、Windows搭載製品として展開することによって ネットブックには性能不足という定評が広まり、衰退して行きました。 Windows7,8が進出しがたいスマフォやタブレット端末の分野では 今や、安価でLinuxベースのAndroid製品が、隆盛を誇っています。 OSの違いは、たしかに大きな障害ですし、未だAndroid端末はPCに劣る作業性しかありません。 しかし、安いなりに、高価なPCとは違うものだからという妥協が市場の発展を進めました。 対して、WindowsはWindowsがまともに動かないネットブックに Windowsの制限版を投入することで Linuxの軽量版を組み合わせることで役立つネットブックを Windowsをまともに動かせない役に立たないネットブックへと貶めただけだったのです。 つまり安いから我慢できるAndroid端末と 安いけど我慢ならないWindows搭載ネットブックです。 その最大の毒が、Windows7 Starterという低価格版Windowsを出荷する代わりに それを搭載するネットブックでは、メインメモリーを1GB、液晶を10.2インチ以下という 厳しい制限に従うことを求めたことです。 Windows7 Starterは、軽量版ではなく、単なる制限版ですから 1GBでは不足して当たり前ですし 10.2インチでは1366x768の液晶は採用しがたく ほとんどの製品が1024x600の狭い液晶を採用しています。 ですから、OSをWindows7 Home PremiumやWindows8に変えても 性能において、何かが向上するという期待はできません。 Windows8の高速性には、ハードウェアの革新が含まれますし 搭載製品は、安くても2GBのメモリーを搭載していることに注意すべきです。 投資と試行錯誤に見合う成果が上がるかは疑問です。 ネットブック向けのWindows7 Starterに課された1GBと10.2インチ以下という制限は 2010年末あたりから、ネットブックユーザーが使わなくなる状況を作り出しました。 (これはStatCounterで1024x600の推移を見ると明らかです:要CSVダウンロード) 実質1024x600に制限されたことによって、新興の768x1024の初代iPadや 600x1024+非力なARMに最適化されたAndroidが、ネットブックより魅力的に見えました。 ネットブックの衰退は、Microsoftの意図的な計画なのか 単なる失敗なのかは知りませんが 安いものに、Windowsを入れて、うまくいかないことはよくあることです。 もっとも、Windows Starterなどによって、Linux搭載PCという流れは、効果的に抑えこまれて来ました。 一般大衆にとって、Linuxを使うという選択肢は、決して大きくなっていません。 (一部企業や自治体が採用している程度です) 代わって、ネットブックよりも潤沢なメモリーを搭載し、1366x768の液晶を搭載した Chromebookが、米国ではラップトップPC売り上げの2割にまで成長しています。 http://japanese.engadget.com/2014/01/05/chromebo … Chromebookも、Androidと同じように、基礎部分にLinuxを使って Googleが作り出したChromeOS採用のコンピューターです。 この成功は、ネットブックに課された1GBと1024x600が、どれだけ致命的な毒だったのか物語っています。 Windowsは、時には失敗するための製品づくりをしているように見えることがあります。 単なる失敗かもしれませんが、その問題に気づかなかった消費者は、てきめんに損をします。 安いものを選ぶなら、Windows以外を選ぶという時代が 既に訪れているのでは無いかと思います。 なお、ネットブックは、ジャンクとして安く、あるいは無償で入手したものとして4台くらい持っています。 捨てるというから貰ったとか、壊れていて貰って修理したり…とか含みます。 一番新しいのはAspire One D270よりも古いAtomN455搭載のAspire One 533ですが 動画再生支援が無いので、YouTubeのHD画質は壊滅的に使い物になりません。 Windows7 Starter搭載で、3年分の発展は、ほぼ感じられないシロモノです。 むしろ、それより更に古い初代Aspire One(2008年)のほうが、SSD化することによって 動作速度自体は、大幅に改善して、実用的なものになっています。 ただし、どちらもOSはLinux系OSで、軽量版のLubuntuやXubuntuになっています。 メモリーは1GB、あるいはあえて512MBしか使わないように設定し ハイバネーションからの復帰時間を短縮して使ったりしています。 D270のCPUは2コア4スレッド化などで、大幅に改善しているはずですし Windows7 Starterで感じる不満の第一のものはメモリー不足だと思います。 メモリーの増設を検討したほうがいいでしょう。 メーカー保証としては、封印シールが貼られていると思いますが 既に保証期間を終えているんじゃないかと思います。 SSDへの換装も、動作速度の改善に寄与しますが メモリー不足がはげしい状態では、SSDの消耗がはげしくなり 4GBくらいにしなければ導入しがたい気がします。 画面の狭さは、VGA端子やHDMI端子があるので 自宅や出先では、PC用モニターに限らず、TV受像機などを併用して デュアルモニター構成で使うこともできます。 メモリー増設やSSD換装などの手間と費用がばからしければ、買い換えたり 軽量版のLinux系OSにするといった選択肢もあります。 Linux系OSでは、未だ初期のネットブック程度の性能を考慮した 軽量版OSが、最新OSとしても開発され続けています。 もっとも、Linux系OSではMS Office,IEなどWindows用ソフトは動かないので LibreOffice,Firefox,Google ChromeといったLinux用ソフトを使うことになります。 ネットブックが出たばかりの頃に比べれば Linux系OSも改良が進んでいますが、本質的な問題は変わりません。 タブレット端末としては、Nexus7(2012,2013)を持っていますが 物理キーボードを付けてなお、使い勝手はPCに劣ります。 むしろ、文書作成では、物理キーボードを付けてこそ、ストレスが溜まるかもしれません。 個人的には、文書作成の快適性で言えば 2004年のトラックポイント付きノートPC>>>2007年のネットブック>>>>>>>Androidタブレット という感じになります。 ただ、7インチタブレットのほうが、圧倒的に持ち歩きやすいので、それがデフォ。 必要に応じて、今は2006年のトラックポイント付きノートPCを持ちだしたり Androidタブレットに、トラックポイント付きキーボードを併用したりもします。 Androidでは、カットアンドペーストが、トラックポイントやマウスを繋いでも PCのように操作できるわけではありません。 また、入力した文字列が、再表示された時にはコピーやドラッグできなくなり コピペで省力化したりできないこともよくあることです。 Undoキーがあるのに、Redo操作が無いことも、操作ミス時に大きなストレスです。 車の中で揺れていると、タッチパネルの操作ミスは頻発しますよ。 文書作成用の、良いアプリがあれば、大きく改善するかもしれませんが マルチウィンドウで作業ができないことは 資料を確認しながら文書を仕上げるような場面で、致命的に不便です。 Alt+TAB操作が一応Androidでも通るのは良いんですが、 それでも頻繁に切り替えることはストレスになり、Androidタブレットを持ち歩いても こういった正確性を求められるサイトに参加しようという気にはなりません。 #まぁ、ノートPCでも、外出先で答えた回答は、3,4件しかありませんけどね
> 検索ができるとは？ たとえば、デスクトップにごみ箱が表示されてましたら、"あ"の状態にして「ご」と入力してエンターするとごみ箱が選択状態になります。ごみ箱以外に「ご」で始まるものがあればそちらが選択されるかもしれませが。 デスクトップだと見渡せば探したいものは見つかるのでそれほど活用されることもないと思いますが、フォルダ内に沢山のファイルがある場合、名前順に並んでいなければ見つけにくかったりしますから、上記の方法を利用して該当ファイルを順々に選択状態にすることができます。名前順に並んでいてもファイル数が多い場合、この方法でやると該当ファイル群の先頭に瞬時に移動しますからスクロールして探すより速いこともあります。 たとえば、Windowsフォルダの中のFontsフォルダでメイリオを探したい場合、フォルダを開いて「メ」もしくは「メイリオ」と入力してエンターすればメイリオがあれば速攻で選択状態になります。
　コスパが良いのは、「DELL」「マウスコンピュータ」あたりです。 　マウスコンピュータだと、一応「日本製」ですし、店舗もあるので、何かと安心です。 　http://www2.mouse-jp.co.jp/scripts_cart/spec.asp … 　性能的にはこのあたりがオススメです。 　画面解像度、CPU、メモリ、ビデオカード、問題ないと思います。 　学生なので、adobeの「学生・コンプートプラン」が良いのでは↓ 　https://creative.adobe.com/ja/plans?store_code=jp
まあ、クロスケーブルを繋いで、PCの共有設定をしないといけませんが・・・・ 面倒ならUSBリンクケーブルを買って繋いだ方が簡単ですよ。 USBリンクケーブルなら、それ自体に共有出来るソフトが組み込まれているので簡単です。
私のパソコンはHDDでもSSDでもOSのみで40分ちょっとでした。 その後のWindowsUpdateを含むとなると通信環境に左右されます。 3月に再セットアップしたときはUpdateファイルをダウンロードするのに2時間以上かかったと記憶しています。その後のインストール作業はパソコン任せにしていたのでよく覚えていませんが、1時間以上かかったと思います。 元がwin7だろうとなんだろうと限定要因にはなり得ません。Windows8のクリーンインストールにかかる時間は同じです。知らない人がいるみたいですが。
法人向けならエプソンダイレクトがベスト。国産でサポートは最高レベル。 Core３　メモリは８Ｇ積んで下さい。ＯＳはWindows７の方がベスト。 http://shop.epson.jp/pc/desktop/ay330s/
既にNo.1、No.2で回答のあるとおりです。 例えば、貴方のPCメールアドレス宛てに送信されたメールは、自動的に貴方の携帯メールアドレスに転送するような設定を行っていませんか？　そしてその携帯メールアドレスを変更しませんでしたか？ エラーメールの中には自動的に転送するように設定され、既に変更されたため転送できなかった古いメールアドレスが記載されていると思います。 解決するには、メールサーバにログインして転送先の携帯メールアドレスを正しいものに修正するか、自動転送を止めることです。
参考までに、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8583986.html　の回答3を貼り付けます。(リンク切れの為、一部のURLを修正) -- 「ms番号 kb番号」で検索して次のFAQを見つけました。 http://untrusted.markkit.net/untrusted/www.micro … （右端の丸囲み＋を押すと下に回答が開きます） 上記より、更に「サポート技術情報 (KB)」で検索して次の記述を見つけました。 『"作業方法に関する資料" から、マイクロソフト製品の既知の問題についての説明が記載された "問題に関する資料" までさまざまです。』 http://support.microsoft.com/kb/242971?ja.html よって、KBとはセキュリティに限らず、操作方法に関する資料なども含めて番号付けされて管理されている資料と思われます。 また、 https://technet.microsoft.com/ja-jp/security/bul … の「セキュリティ情報、サポート技術情報、または CVE 『番号』で検索」（『』は自分が入れました）の検索ボックスに「14-021」と入れて虫眼鏡を押すと情報番号MS14-021に絞れましたので、「セキュリティ情報番号」というものがMS～の番号と考えて間違い無さそうです。 まとめると、KBはセキュリティ含めMS製品全般に関する技術資料、MSはKBの中から、或いは独自で、セキュリティに関する情報をまとめた資料 だと、思いますが、そういった明確な記述は見つけられませんでしたのであくまで参考まで。 -- 以上
Windows 8 / 8.1でデスクトップの文字サイズを変更して見やすくする方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … Windows 8 / 8.1で表示される文字やアイコンのサイズを変更する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
文書の保護？ 2000ではどのような手順でやっていたのか教えてもらえますか？
問題は現在使われているPCのCPUが問題となるかもしれません。 Windows7ではメモリ容量位しか影響は無いですが、Windows8.1はDxBit（エグゼキュート・ディスエーブル・ビット）＝NxBitとVT-ｘ（インテル® VT-x 拡張ページテーブル ）が有効でないと動作しません。CPUが対応しているか確認が必要です。 CPU: PAE、NX、SSE2 をサポートする 1 GHz 以上のプロセッサ PAEとSSEはWin7のPCなら問題ないが、VT-ｘはCore 2Duoの低クロック品は非対応 例えば最終バージョンの　Core 2Duo E7200 http://ark.intel.com/ja/products/35348/Intel-Cor … にはインテル® バーチャライゼーション・テクノロジー (VT-x)がNoになっている。 64Bitには対応していますしDxBitも対応しているのでWindows8は動くのですが8.1はインストールできません。 http://emu717171.hatenablog.com/entry/2013/12/03 …
マウスオーバで表示されるテキストですね。 これは一時的にしか表示されませんので、サイトの中身 つまり『ソース』を表示しなければ視れません。
> ハードディスクが壊れているそうです 状況を言っての知人の判断だと思います。 地理的に離れていれば、直接サポートは不可能な場合もありますね。 これだけの情報では、一般的なことしか記載できないです。 貴殿がデータを保存しておきたいものがある場合は、まずこれを優先したいところだと思います。 そのためには、ハードディスクが壊れていると言ってもいろいろな場合があり、起動するためのファイルの一部が読めない場合は、データのバックアップはできます。 CD-ROM一枚で起動するKNOPPIXを作り、データのバックアップをします。 そのあと、メーカー品であれば、内蔵HDDのリカバリエリアから、リカバリしてみるといった手順になります。 もし、それがうまくいかない場合は、内蔵HDDを交換して、リカバリDVD-ROMを作成していれば、それを使用して、リカバリします。 もし、リカバリDVD-ROMを作成していなければ、メーカーより購入してリカバリする方法もあります。 こうした操作は、貴殿の技術力の枠を超えているようであれは、少々お金を出して、メーカー修理ということになると思います。 これまでの記載の中で、何をやりたいかを補足して貰えば、詳細を記載します。 例えば、KNOPPIXの件は、下記を参考にしてください。 データのバックアップ KNOPPIXでファイル救出方法 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7344281.html Ｗｉｎ７が立上らなくなり困っています。 回答番号５に詳細を記載しております。 不明点、うまくいかない場合は、補足願います。 保存する側は、FAT32か、FAT16でフォマットされた、USBメモリや、USB外付けHDDのパーティションに 保存させるのが問題ないかと思います。 現在この質問に記載した、KNOPPIX6.7.1CDではなく、KNOPPIX7.0.2 DVDになっているため、 CDのisoファイルの方がダウンロード時間の短縮のため下記から、 KNOPPIX6.7.1CDをダウンロードできるようです。 KDDI研究所 knoppix_v6.7.1CD_20110914-20111018.iso http://www.ftp.ne.jp/Linux/packages/knoppix-jp/i … knoppix6.7.1CD 694MB
＞この内容で、WSUSを構築する際の諸条件を調べていますが、私の探し方が下手糞なのかこれといった情報を見つけることができません。 必要な情報というのが具体的にわからないのでなんとも言えませんが、 これらの情報は参考になりませんか。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/dd939 …(v=ws.10).aspx http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/wsusq … （連載すべてが参考になると思います） こちらはリリースノート http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/dd939 …(v=ws.10).aspx ＞その下にWindows Server 2008 R2 でWSUSを構築予定です。 Windows Server 2008 R2 で動作するWSUSは WSUS3.0 SP2 なのでこれの情報を確認することになります。 ＞ドメインがWindows Server 2003 のネイティブ環境です。 ドメインの機能レベルにWSUSが影響されることはほぼありませんので、問題とならなでしょう。 ＞WSUSクライアントは Windows 7 Pro SP1 です。 WSUS3.0 SP2はWindows 7に対応しているので問題ないと思います。
こんばんは 条件付き書式を以下の様に設定してみてください。 1. 「数式を使用して、書式設定するセルを決定」を選択 2. 「次の数式を満たす場合に値を書式設定」に以下を設定 =C1<>(D1+E1+F1) 3. 「書式」で色を指定する
情報では毎年『マイナーアップデート』をすると有りますので、 Windows８のマイナーアップデートに成ると考えます。 タブレット系と携帯系のOSを統合する様ですが、 本当に来年初頭に出来るかはMSのみにしか解らないです。 ＶＩＳＴＡの様に失敗する可能性だって有ります。
>FTPサービスを使ってアップロードすれば、クライアントPCを経由して >データが流れることはないんですね。大変勉強になりました。 微妙に違います。 ftpクライアントがサーバー間転送をサポートしている必要がありますし(ffftpなどはサポートしてなかったはず) ftpサーバー側でも、それを許可している必要があります。 またサーバー間転送ですのでアップロード・ダウンロードというのも用語としては不適当な気がします。
去年１２月初旬、 日本からCalc拡張子のままのを送られて、 Office2003やられてしまいました。 直後からメールの内容日本で大公開です。 セキュリティも考えたらMS Office最新版です。 OS9レビューに合わせてOffice2015の話もチラホラです。
>しかし、Bootmenuで『Onboard or USB CD-ROM Drive』を選択しても、Win7ではなく、XPで立ち上がり、結局『ようこそ』画面から進むことが出来ません。 Windows 7のインストールディスクはDVD-ROMなのでCD-ROM Driveでは読み込みできませんのでインストールができません。 デバイスの組み合わせを再確認してください。 OPTIPLEX745はFDD/CD/DVDの何れかを選択する仕様になっています。 USB接続のDVD Driveでもインストールメディア（DVD-ROM）から起動できればインストール可能です。 尚、Press any key to boot from CD or DVD .... と表示されている間にEnterキー等（スペースまたは何れかの文字キー）を打鍵しないとHDDからの起動に移行するかも知れません。 >(左上に＿の点滅があり、8時間程ほったらかしにしても立ち上がりません。) その状態はOSの起動に失敗してコマンド待ちの状態で止まっています。 コマンドプロンプトも機能していませんので永久に変化しません。
７だったんじゃあないのかなあ。 http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4547728786879/
例えば 上書き／削除したファイルを「以前のバージョン」で復旧させる（Windows 7編） http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1414p … 第9回 ファイルを自動バックアップするファイル履歴機能 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/productreview/w … Excel 2013のクリップボードは24回ぶん記録できるって知ってた？ http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/231/231641/ みたいなこともあるので一概にどうとは言えません。 この手の機能が一切は働かないって前提だと 1はデスクトップにある「goo.wma」はHDDに保存されているデータ部分も上書きされている可能性が高いのでファイル復元・データ復旧ソフトでの復元は厳しいと思います。ただし上書き前の”フォルダ内に 「goo.wma」 ”とあるのでデスクトップとは別の場所なので本で言えば目次からgoo.wmaが消されただけの状態なのでこちらのファイルは削除直後（今回の場合は切り取り直後）であれば復元できる可能性は高いです。 2も1とほぼ同じでデスクトップで上書きされた「ok.wma」は復元は難しいです。切り取った「ok.wma」は復元できる可能性はあります。 3は上書き時点で上書き前の状態に戻すのは難しいですね。ただ切り取った画像がまだ貼り付けられていないので画像そのものはWindowsのクリップボードに残ってますね。 4は別の画像を切り取った時点で前に切り取ったのはWindowsのクリップボードからは消えると思います。 >※の内容、"切り取り" で消えた画像や上書き前のファイルは、どこに行ったのか。 切り取り時にクリップボードに一時的に保存され貼り付けられたら消えると思います。 上書き前のファイルは上書きされた時点でHDDに保存されているデータ部分も上書きされる可能性が高いので無くなったと思っても良いかも。
人の回答にケチつける変な奴がいますね。RTは無くなると言うことでしょ？インテルのWindowsphoneに決まってるでしょ？話が古いよ。単にオタクね。 メトロって書いたのはモダンUIではわかりにくいから揚げ足だけとりゃいいってもんじゃないよ。RTアプリ？こっちの呼び方のほうがおかしいでしょ？今や全部がこれに移管しつつあるとMSが計画なんですよね。 我々は仕事ベースで、MSと話してるんで素人ベースで話さんで欲しいね。
> キーボードは見なくても打てるのですが、 そこまで熟練しているのなら、キー配置は記憶されているわけですから、 すぐに正しい運指に移行できると思いますよ。 > なにから改善したらいいでしょうか？ 一文字入力するごとに10本の指を「必ず」基本ポジションに戻すことに留意すればいいでしょう。 「慣れ」ですので、質問者さんの場合はすぐにマスターできるでしょう。
エクセルの問題として回答します。 関数式ではSubstitut関数にて、 特定の文字列を特定の文字列に置換するのが、一番手っ取り早い。 但し、単発的なのでマクロで処理する方が合理的と思います。 処理方法のマクロ主文は以下のようになります。 AA="yahoo.co.jp/example/" BB="google.co.jp" とすると CC=BB & Right(AA,Len(AA)-Instr(AA,"/")+1) にて、CC="google.co.jp/example/"となります。 Len(AA):AAの総文字数を取得(20) Instr(AA,"/"):AAの中で最左方の/が左方から何番目に位置しているかを取得(12) Right(AA,Len(AA)-Instr(AA,"/")+1):AAの文字列から右方から20-12+1=9個の文字を取得(/example/) AA,BBにセルの値とし、 セルの値を順次取得し、CCを特定のセルに順次取り込めば、OK 取り込み条件を整理すれば、如何様にも取り込めます。
そんなバージョンのWindowsなんて存在しません。
＞　Ｍさんは、使い方でなく,「ＯＳ、アプリ」について何か？と聞かれたので　例えで答えたのですが、 　dragon-manさんの言われるように初心者（盲目）には、いくら説明しても理解なんか出来ないし無駄だと伝えてみます。 大変失礼なことを言いました。 そう言う疑問、好奇心を持たれている人なら、ちゃんと説明した方がいいです。難解でも理解しようとするでしょう。好奇心のないひとはいくら説明しても理解しようとしませんが。 説明は例え話でなく、きちんと基本原理を教えるべきです。パソコンはプログラムで動くこと、プログラムは機械に対する命令のリストであること、そのリストの大きなものがＯＳでありアプリであること、それを作るためにプログラマーという職業があること、そのプログラム（ＯＳ、アプリ）がパソコンのメモリに入っていてパソコンを動かしていること、等々です。最初は分からなくても感じが掴めてきて、あれこれ質問が出て、理解が進むでしょう。質問が出ないようなら好奇心がそれ以上ないのだからやめにすべきでしょう。好奇心がないのは盲目と同じです。説明の甲斐がありません。
デバイスマネージャでサウンドのドライバに黄色い！？がついたデバイスがありませんか？ 参考URL ＞詳細設定から入力機器を選択する方法が出来なくなっています ＞インストールしようと思いましたが、・・・ダウンロードができない状況 「Microsoftアカウント」でサインインしていますか？（「ローカルアカウント」ではインストールできない場合がある・・・ストアアプリなど） 参考URL：http://pc-seven.jp/faq/index.cgi?no=92&continue=on
http://support.lenovo.com/ja_JP/detail.page?Lega … USBはありますね。ただ、不安定な初期の1.0かもね。 OSのインストは、普通にFDで起動し（今じゃ普通じゃないのか・・） CDドライバを読み込ませてCDからOSをインストします。 2Kがやっとかな。 もしくはLinuxですね。 似たようなスペックでpupyを動かしてますが、まあ、何とか、、、 無線LanはPCカードを使う方が現実的と思います。 警告音の解釈が正しいかは知りませんよ。 IBMは自己診断機能があったはずで、それすら出ないならosの問題じゃないと思いますけど？
USB接続の外付けＴＶをもう6年も使ってますが、故障なんて一度もありませんでした。 ＸＰから8.1proまで使えてます。ＰＣは自炊ですが、そんなに高性能ではないです。 ＴＶを見ながらこれを書いてますが、もちろんＴＶの画面は小さくしてます。 何をしたら固まるか・・・実際やってみなければわからないです。 ＨＤＤの寿命なんていちいち気にしたらＰＣなど使えません。 最近はＴＶ音だけにしたり、或は画面を小さくしたり・・・ながらＰＣです（笑）
パスワードが総当り以外で解けるのは、あってはならないことです。 ですから、どのようなパスワードも、そのような「１が分かり次に2が分かり…」といった具合には解けないように作られているべきです。 現在コンピュータで使われているパスワードや暗号といった仕組みは、数学者たちが長年の研究を重ねて作り上げた理論ですから、そうそう間違いは無いでしょう。 しかし、それを実際に処理するプログラムは、うっかりミスや社会のしがらみでそのような不完全な処理になってしまうことはありえます。 zipも、詳細は分かりませんが、完全な総当りよりは多少ショートカットできると聞いた事があります。
それが適用される条件は10.1型か8.1型以下のタブレットです。 （ただし条件は変更になる場合がある） また無料なのはライセンス料なので別にOSの値段を設けるなどすれば完全にタダというわけではない。 ノートPCを見たということですが、使用されているCPUはタブレットに使われる程度のものになっており能力的な部分で差別化されています。 つまりタブレットをノートにしたような製品で、少し前にあったネットブックのような感じです。 基本的にアンドロイドなどに入り込まれた部分に対しての措置であり 一般的な性能を持ったノートやデスクトップではこれまで通りです。
=A2&" "&B2&" "&C2
目的としては、この質問に書かれているソフトウェアの利用でしょうか？ ゲームは、添付のものしかしないということでよいでしょうか？（一般にWindows付属のソリティア程度のソフトや精々将棋などのソフトかな？） オールインワンがよいなら、富士通や東芝などの大手メーカー品を店頭で買われるのがよいでしょう。 特に、富士通でMicrosoft Office付きを探せば、たいていのアプリケーションは揃うでしょう。（添付アプリケーションの豊富さは昔から富士通が多い傾向があります） http://www.fmworld.net/fmv/esprimo/?fmwfrom=top_ … たとえば以下は一例（富士通のFH78） http://www.fmworld.net/fmv/fh_23/1405/soft/ オールインワンを買うなら特別な知識は必要ありません。店頭でこういうソフトが付属しているとうれしいといった話をして、予算を提示すればだいたい予算に見合った機種をお勧めしてくれますよ。 たぶん今回は関係ないと思いますが、一応書いておきます。 尚、最新の三次元グラフィックスを必要とする特定のオンラインゲームや、FPS、3Dシミュレーションゲームなどをする場合は、オールインワンのソフトウェア付属を買うと、やりたいゲームをする際にグラフィックス性能が足りず後で後悔する可能性があります。そのやりたいゲームに合わせた性能のPCを購入され、必要なソフトは別途購入されるのがよいでしょう。
Ｑ／Windows7か8だったら、どちらを用意するのがいいのでしょうか？ Ａ／8.1 update1適用済みがすでに市場では当たり前かな？Windows8も7も今更買うOSではない。 http://nttxstore.jp/_II_MS14697130 Ｑ／操作性の問題などで（？）、7のままの人もけっこういるようですね。 Ａ／確かに使い勝手はWindows7以前になれているととても、酷い。とにかくマウスで使うには、少し使い勝手が悪すぎです。だから、まもなくUpdate2で改善が予定されています。 少し我慢すれば改善しますので、気にすることではない。 Macが今後もメインならなおのことで、その会計ソフトさえデスクトップにおいておくか、タスクバーに乗せておくかすればよいのでしょうからそれもあまり関係ないでしょう。使い勝手の悪いスタートメニューを使うこともないと思われますので、気にすることもないのです。
> ハングル・和文が混在するWordの頁はメール送信しても 添付ファイルとしてなら大丈夫と思いますが、送信先がWindowsでない 場合は保証しません。Wordは多言語に対応していますので、ハングルを 入力してあっても、問題なく表示されると思います。 > 環境文字のような相手先でひらけない/ 表示できないような 環境依存文字の場合は、使用しているPCのみにある外字や、フォントに よる表示できない文字がある場合です。一般的な初期状態に入っている フォントのみを使っている場合は、言語を認識してくれますしフォント の種類もWordファイルに保存されていますので、問題ないと思います。
>タブ画面はどうやればスクリーンショットで切り取れるのでしょうか？ スクリーンショットでは出来ないと思います。 添付図の例は 下記のフリーソフトCaptureD　を使用してタイマーで撮りました。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se441198. … 試して使い方が分からないことがあれば補足してください。
こちら↓のような情報もあります。 http://ameblo.jp/senekoseneko/entry-11873715882. … ブラウザのキャッシュの削除や、既定のブラウザをIEにするなどしては。
「どうしても新品が良い」というのならば、「奥さんが自腹で買えばよい」とは思いますが・・・。
XPはBoot.iniで Vista以降MBR（マスター・ブート。レコード＝ブートセクタの一種）で起動します、MBRで構成されていたところにXPのBootを組み込んだために、MBRが壊れた物と思われます。 基本的にはHDDの初期化が必要になります、クーロンなどでMBRのコピーが無いのでそのままの修復は無理かと思います、スキルが高ければ方法はあるかもしれませんが。 しかしなんでリスクの高いXPを使うのでしょう？？ 通常のソフトなら、Windows8.1-32BitでXPのソフトはほとんど動きます（一部XPで動かなかったWin98のソフトも動きました）、Win7-32でもかなり動きます、動かないのは一部のゲーム位ですが。 まあ結論から言えばブートセクターの修復をコマンドプロンプトから行えれば原状回復は可能ですが、そんなスキルは無いのであれば、素直にHDDを初期化してWindows7をインストールする事です。
おはようございます どの程度の事を行うかによって状況は変わります。 ごくごく基本的な使い方しかしないのであれば、2002の使用でも問題ありません。 ただしいくつか注意点もあります。 1.Office 2007以降ではファイルの保存形式が変更されています。新しいバージョンのOfficeであれば古い形式で保存されたフィアイルを読み込む事が出来ますが、新しいバージョンのOfficeで新しいファイル形式で保存されたファイルを古いOfficeで開く事はできません（単純に表示させるだけなら、別途ビュアを使えばできます）。 2. マクロの仕様が変わっています。新しいOfficeで作成したファイルで複雑なマクロを使用している場合、2002では正しく動作しない、処理速度がかなり遅くなると言う事が発生する場合があります。 3. 図形を挿入している場合、新しいバージョンと古いバージョンでは見え方が異なる場合があります。 個人で使用するのであれば、特に気にする事は無いです。 ただ仕事で使用するのであれば、やはり新しいOfficeをインストールする事をお薦めします。これから購入するのであれば、Office 2013をお薦めします。 なお、Office 2007からメニュー構造が大幅に変わっています。古いバージョンからの乗り換えではかなり戸惑う事になります。でも使っていればすぐに慣れますので大丈夫です。
システムイメージはシステムパーティション（通常はCドライブ）の使用領域を多少圧縮して保存します。システムパーティションの中身を選択して作成する事は出来ません。システムパーティションから個人データーを他のドライブに移せば当然その分作成させるイメージは小さくなります。と言う事でシステムイメージが10GBしかないのは個人データーがほとんど無い、ソフトをほとんど入れていない、Windows updateもほとんど行っていない状態だと思います。それではリカバリーと同じ状態に過ぎないと思います。つまり無駄です。
質問主殿が書いているのは、ファイルの「拡張子」です。 コーデックとは微妙に違うのですが、まあここでそれを言ったところで始まらないので、以下のURLで紹介されているコーデックチェッカーソフトで、「元のファイル」と「編集後のファイル」で 　・画面の解像度 　・ビットレート 　・フレームレート 　・コーデック 等がどの位違うのか調べ無い事には始まらないと思います。 　【コーデックチェッカー】 　　http://www.gigafree.net/media/codeccheck.html もしも仮に同じ画面解像度で、同じコーデックを利用していたとしたら 　・元のファイルは圧縮率が最高の状態でファイルを出力している 　・編集後のファイルは圧縮率が最低の状態でファイルを出力している 位の違いが有るはず。 その時は、ムービーメーカーのファイル出力時のパラメーターを調整して、ファイルサイズを圧縮する方向に持って行くしかありません。
こんなメッセージが出てますね。 No bootable device -- insert boot disk and press(多分 any key と続く) PC君のメッセージをエスパーすると(笑) ぉぃぉぃ、ハードディスクが見つかんねぇーよ…Windows立ち上がんねぇよ。ちゃんと動くハードディスク入れたらなんでもいいからキー押して。そしたらWindows立ち上げるから。 技術的なところは#3様の回答を見て頂くとして。なにかの拍子でハードディスクが認識できなくなった模様。本体とモニタが分かれたデスクトップPCなら、新しいハードディスク買ってきて交換して、Windows入れなおしてで終わりそうですが、モニタに書かれたREGZA PCって一体型が多いんじゃなかったっけ？ 一体型は分解し辛いから…メーカーやPCショップに修理に出した方がいいのでは？ハードディスク等のストレージ部分やそこに結線されたケーブルをチェックしない限り、回復は難しいでしょうね…
No.2の補足です。 > BIOS画面で、CD-ROMを第一優先とした場合にはデュアルブートの有無関係なく、希望のCD-ROM起動が可能という事で宜しいのでしょうか？？ その通りです。 F12にこだわらず、BIOS画面を表示できればCD-ROMデバイスを起動優先に設定すれば、CD-ROMから起動できます。 作業が終わったら、HDDデバイスから起動するように、HDDデバイスを起動優先に戻しておけばHDDから起動します。 HDDから起動すればOS選択のためのデュアルブートメニューが表示されます。 --- つまり、BIOS設定による設定は起動するデバイスを設定するものです。 デュアルブートメニューはHDDから起動した場合のOS選択メニューです。
Vistaが重ければ、7も8も重いですよ。 他の人も書いてましたが、Vistaが不評だったのは、その頃の初心者が買うPCのスペックがOSの要求値よりとんでもなく低い（シングルコアのセレロンにメモリ1GBとか）のと、XP自体が何とか動く程度のポンコツPCに無理矢理入れた人が多かったからです。 XPが出た時だって、Windows2000の方が速い、XPを使う奴は情弱だ！とか皆騒いでました。 （もっと前のことを言うと、Windows2000だってWindows98に比べて激重で使えない！とか大騒ぎでしたよ） Vistaが遅い、ダメな理由を定量的に説明出来ない人間は、全て「怪答者」扱いして構いません。どうせまともなPCで触った事の無い、知識の浅い連中なので。 （自分は以前Vistaを使っていましたが、ほどよいスペックのPCだったので全く遅いと思いませんでした。Photoshopで高解像度のCGをバリバリ描いてましたよ） お使いのPCですが、例えばオフィスに転がっている古いPC（ただしWin7入り）よりかは速いです。 のんびりWebを見る程度ならば、特に問題無く使えるでしょう。ただし、メモリは全く足りていませんので、4GBまで増設してください。 またグラボも適当に１万円くらいの物で良いので、増設出来るのなら増設した方がゲームがよっぽど速くなります。 フルHD動画の編集に関しては、アプリによって攻めるべきところ（nVIDIAのCUDAを使うかintelのQSVを使うか……）が違ってくるので何とも言えませんが、どのみちやや辛い感じです。 PC自体に思い入れがあるなら改造、そうでもなければ新しいのを買った方が良いでしょう。HDDや電源なども、そろそろくたびれてくることかと思いますし。
色々な答えが出ていますが私は違うと思いますよ。あんなお皿幾らもしませんよ。 ディスクがついていないのはマイクロソフトとパソコンメーカー間のライセンス上の縛りがあるからだと思います。昔のXP機にはついていましたからね。パソコンメーカーはOSメディアをユーザーに提供出来なくなっているのだと思います。（OSメディアの大量流出防止）その結果パソコンメーカーはリカバリーディスクを提供するかリカバリーディスク作成機能を持たせているんじゃないでしょうか。従ってパソコンに貼ってあるCOAシールのプロダクトキーはまるで意味をなさないのです。でも必要とする人には使えるのです。Windows8ではそのシールもなくなりましたがどうしてだと思います？
対策は取られています。その度に新手のものが出て来ます。 プロダクトキーを入力しないと30日間の認証猶予期間に入りその間は普通に使えます。認証猶予期間が過ぎると機能制限モードに入り例えば１時間毎に強制シャットダウンされます。この猶予期間は何回か延長できます。インストール時にライセンスが不正と表示されたにも拘わらずその後普通に使えるのも認証猶予期間に入ったに過ぎないと思います。 例えばこの猶予期間のタイマーを書き換えるもの或は猶予期間そのものを無期限に書き換えてしまうものが出回った事がありました。今やこう言ったソフトを使うとソフトが弾かれてしまうか機能しません。他の方法をとるソフトもありましたが内容は忘れました。。こう言うOSのシステムに入り込むソフトはへたするとOSが起動しなくなります。加えてウイルス・マルウエアに感染させられかねません。
知り合いの所は「瞬快」というシステムを使ってます。 基本的に再起動したら設定した状態に初期化。 でリモートで一括して操作ができるようになってます。 http://jp.fujitsu.com/group/fwest/services/shunk …
ライセンス認証画面状態との事ですが必要なのはOSではありません。プロダクトキーです。そのPCにもともと入っていたOSがVistaならPC裏面のシールにプロダクトキーが記載されています。OSをアップグレードしたものを購入したのなら駄目ですが。 認証猶予期間のリセットとCDの起動とは関係はありません。 尚認証猶予期間のリセットが出来ないのはリセット可能回数を使いきったのでしょう。 繰り返しになりますがBios boot orderにはただ単にExtrenal deviceと言うものは無い筈です。
WindowsPEは『ブート環境』で、CD若しくはUSBメモリから起動して作業が出来る物です。 カスタマイズインストールCDを作る場合にはnLite若しくはSPメーカ等を使用します。 参考URL：http://mizushima.ne.jp/topic/nLite/
オーディオＣＤを作成した場合は コンピュータを開けば、添付画像のように「AudioＣＤ」と 表示されるはずです。
本当にでるなら秋から冬にかけて一般にもベータ版の配布が始まると思うからそれまで我慢。 その頃までに発表がなければ望み薄。 Windows8が出たのが2012年。 まぁ2015年に出ても不思議ではないけど 開発チームも時期メジャーバージョンとマイナーバージョンのチームで分かれているだろうし 8.1からの経過時間ではなくて8からの経過時間から考えると可能性はゼロではないけど >何故なら開発コードを見るとNT5=Win2000、NT5.1=XP、NT6=Vista、NT6.1=Win7、NT6.2=Win8。NT6.3=Win8.1です それ内部バージョンであって開発コードではない。 開発コードは Windows2000=Cairo WindowsXP=Whistler WindowsVista=Longhorn Windows7=Vienna Windows8=8 Windows8.1=Windows Blue が開発コード >また現在の機器がアンドロイドが主流になっていて、スマフォやタブレットがあればPCが要らない状態になりつつあり Windowsのタブレット端末売れいるようだけど >今までに無いWin8.1なんて名前をつけたのか 普通に小数点を今までもつけていた。知らないの? Windows3.1とかWindowsNT3.1/3.5/3.51とか。 むしろ今までないどころか原点回帰しただけ。 >Vistaの開発期間がXPの発売からVistaの発売までの8年を費 Vistaの開発陣をXPのサービスパックの開発にぶち込んでVistaの開発スケジュールが遅れたのは有名な話。
http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/120 … など検索すると出てきますがWHS2012と後継OSも出てすでに販売は終了したようです。
#1の追加情報です。 ペイントで・・・というご質問だったのでペイントでお答えしましたが、私も使っている下記のソフトが便利です。 　↓ 　　JPEGファイル切り出しプログラム 「buff」 このソフトは、解凍して実行ファイルを走らせるだけなので、レジストリをいじりませんし、デスクトップにショートカットを置いておけば写真をドロップして起動できます。 画像のタテヨコ比はオプションで自分で設定できますので、４：３、３：２、１６：９　などどんなトリミング範囲を設定しても自動的に揃えてくれます。 「画像の劣化がない」というフレコミもいいです。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se276932. …
＞画像のチェックは何ですか？ どういう意味があり、何かメリットがあるのでしょうか？ チェックが付いてるフォルダやファイルが選択状態になっているという事です 普通にシングルクリックして反転させたのと同じです 普通、複数のファイルを選択する時はドラッグして囲んだり、CtrlやShiftキーを併用して選択しますが、チェックを入れるだけで複数のファイルを選択出来るメリットが有ります メリットを感じないならフォルダーオプションの「表示」タブの「チェックボックスを使用して項目を選択する」のチェックをはずして「OK」をクリックすれば普通の状態にする事も可能です
１）後者です、Vistaは使わないのだからUpdateする必要無いです。 ２）やってください、Windows Updateはシステムやセキュリティに関する物が大半です、Internet Explorerなどソフトウエアに関する物は少数です、少数とはいえInternet Explorer以外のソフトウエアに関するUpdateもあります。
＞OSの機能でその都度すぐに出せればというものです。 「いっぺんに印刷したい」ではなく「すぐに印刷したい」がお望みでしたか。 ＞やはりOSの標準機能では無理なのでしょうか…。 そうですね、PrintScreenキー 一発で、となると、何らかのキーボード監視プログラムを入れる必要があり、OS標準機能のみで、というわけにはいきません。 VBScriptからMS Paintが操作できれば…と調べてみたんですが、MS Paintは操作メソッドが無いようです。 そうするとやはり、ペイントを起動しておいて、PrintScreenの後に、Alt+Tabでペイントに切り替えて、Ctrl+V→P、Enter、とショートカットキーを活用するぐらいでしょうか。(印刷するだけなら、保存する必要はありません)
BIOSの起動設定でUSB HDDを選択したら外付けCD/DVDドライブが起動しませんか？ 繰り返します。USB HDDです。CD/DVDドライブ或はUSBメモリーではありません。 そもそも内蔵CD/DVDドライブが無いのにBIOS BOOT ORDERにCD/DVDドライブがあるんですか？ 外付けドライブはUSBデバイスとして認識される筈です。且つサイズが大きいのでHDD扱いになると思います。 古い機種の様なのでUSBメモリー（と言うよりUSBフラッシュと言う項目だと思います）からの起動もメモリーのサイズが4GB以上だとその項目からは起動しないのかも知れません。 その場合もUSB HDDから起動するかも知れません。 また、古い機種なのでUSB HDDはexcluded from boot項目に入っていてその場合はboot orderに引っ張り上げる必要があります。引っ張り上げ方はset up画面の右に記載されています。 USB boot legacy enableは古い機種だからその項目が無いかあっても最初からそう設定されています。 尚、起動しない場合はBIOS BOOT ORDERにある対象デバイスを全部列挙して下さい。 メーカーも年代も異なりますが2007年製sony vaioでOSが入ったUSBメモリーが起動出来ず。sonyに聞いても分からず結局自己解決しましたが上述の通りBOOT ORDERをUSB HDDにして起動しました。
Office Outlook2013として、初期状態で、「古いアイテムの整理」を２週間ごとに行う設定になっていますが、その設定で「古いアイテムを移動」又は「削除する」ようになっていないですか？ 「移動」の場合は、「保存先」フォルダに行くのだと思いますが、「保存先」フォルダがない場合は、「ファイル」→「開く/エクスポート」→「Outlookデータファイルを開く」から開いたダイアログで、archive.pstを選択するとよいですし、表示を消すには、「保存先」を右クリック→「保存先を閉じる」です。 古いアイテムの整理の設定画面は、ファイルタブ→オプション→「詳細設定」の「古いアイテムの整理」の項目にある「自動整理の設定・・」　ボタンで開きます。 何か関係する設定になっていないですか?
定番のソフトなら【 ImeTray 】がありますね。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se456 … http://www.neko.ne.jp/~freewing/software/imetray/ マウスの横などに表示されるので便利かも。 このソフトの追加機能として、変換文字列の拡大表示もありますから、 目が悪い方には特に便利かも。 ただしWordなどの一部のソフトでは使えないので、少し不便かな？ http://blog.goo.ne.jp/noryyasuda/e/0c4c2f601940a …
古いPCのXPをアンインストールしてそこにLinuxを入れるのにライセンス問題なんかある訳ないでしょうが。何を心配しているんですか？お金を払ってインストールされていたOSを削除するのはユーザーの自由ですが。 Linuxは無料のソフトだから何のしがらみもありませんよ。Windowsの転用の場合の問題と混同されているようです。
BTO ＞＞＞　　簡単に言いますと　ショップブランドモデルですね ショップに頼んで作ってもらう OEM ＞＞＞　　相手先ブランド 卸先の名前で販売　仕入れて　自分のブランドで販売 マツダのボンゴ　と言う車が　有りますが これは　マツダから仕入れて　日産が協力してバネット　と言う車名で販売したものです
　来年発売のWINDOWS9を購入した方が良いでしょうね。私も来年購入するつもりで予定を延ばしています。 　WINDOWS8ですが、人に聞くと悪評ばかりで、「買わない方が良い。」という人ばかりです。インターネットの評価サイトを読んでも酷評ばかりです。WINDOWS8は失敗作のようですね。 　私が使ったパソコンはWINDOWS９８、WINDOWSＸＰ、WINDOWS７で、失敗作の評価が多いWINDOWSは使いませんでした。マイクロソフト内でもWINDOWS8は評判が悪かったようで、担当者が降格されたという噂があるようです。
管理方法が変わったので無効のような（もう何の役にも立たない）・・・ http://tftf-sawaki.cocolog-nifty.com/blog/2007/0 … MSの他にロータス123もOFFICIAL USER'S CARDカードがありましたが、廃棄しました。 http://blogs.yahoo.co.jp/geezenstac/43798215.html 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ビスタから７にバージョンアップしたら ＞＞＞　　これは　バージョンアップ自体はどれでも出来ます　出来ますが バージョンアップ対象機種で無いと　ソフトが無くなります で　今回も　該当機種ではないようですので　そうなると ビスタに戻す以外　無いですよ バージョンアップした際　どんなソフトが動くのかは　有る程度情報は取れると思いますよ ビスタからのバージョンアップは　みんな　考えてますね 多分購入時のグレードの問題でしょう
「富士通アドバイザー」のアイコンだと思います。横の15という数字は富士通からのお知らせの数です。 私のはまだ、Windows8なんですが、添付画像の丸の中の色が反転したものが表示されます。
こんばんは！ おそらくですが・・・ マイクロSDのアダプターの側面に小さなスライドできるつまみがあります。 それが「Lock」になっていませんか？m(_ _)m
最近はWindowsも多機能になり　Windows標準ソフトでは十分に対応出来ない部分も有ります 必然的に有料ソフト無料ソフトをインストールする事になります 有料ソフトでも広告やアップデート等を進めるソフトメーカーも有ります 無料ソフトは昔と比べると紛らわしい部分が増えました (特に日本語対応海外ソフトメーカーですね) ダウンロードのボタンが多数有り紛らわしいです　 これは注意しないと全然違うソフトをインストールしてしまいます 誰でもこのパターンの失敗は有ると思いますよ　 今後は有料ソフトでも無料ソフトでも注意してダウンロードとインストールに心掛けるだけです 文句を言っても始まりません　
一例です、他の方法もあるかもしれませんがご参考まで。 出来なくもないですが、多少手間がかかります。 とりあえず、50台分のOS(7 PROか8.1PRO)を購入しなければなりません。 どうしても一枚のCD(DVD)でインストールしたいのであれば、ボリュームライセンスでWINDOWS8.1 PRO アップグレード版とDVD COEC PACKあたりを2ライセンス購入します。 ※ボリュームライセンス版は３ライセンスからしか購入できないため。 １台分余計にOSを購入しなればなりませんが、ボリュームライセンス版のOSを購入しておけば、そのディスクを使用し、50台分インストールが可能です。ボリュームライセンス版のOSには再イメージングという権利があり、そのディスクを使用し50台分インストール可能です。 アップグレード版とありますが、フルセットアップすることもできます。 ダウングレード権もあるのでVISTA BUSINESSや7 PROにすることもできます。 購入は、リセラーから購入することになります。50台分のOSとなるとかなりの額になりますのでリセラーに相談されるといいでしょう。 他の方も仰られていますが、ヨドバシやビックカメラ等から購入できます。 ちなみにうちは、出入りの業者を通してリコーから購入しています。 安いからと言って、オークションに出品されている様なものは購入してはいけません。後で泣きを見ます。 50台全て同じパソコンであればNORTON GHOSTやSYSPREP等のコマンドを使用しOFFICEやUPDATE適用、アンチウイルスソフトやプリンタドライバ等を導入したのちクローン出来るのでしょうが、そこまでに知識がなく、10台程度であったため私は断念しました。 参考URL：http://pinpoint.microsoft.com/ja-JP/companies/se …
余裕、とまでは行きませんが、普通に可能ですよ。 添付画像はGoogleマップの画像から適当に生成したもので、ここに載せるためにJPEGに変換しましたが、元のPNGでは10.4kBです。 ファイルサイズを抑えるためには、色数を減らすことと中間色を使わないことです。 残念ながらGoogleマップの画像は色数も多く、斜め線のディザリングに中間色が使われているのでこの用途には向きません。 無理に色数を減らしても、ご覧のように見難くなってしまいます。 ですので、地図は色数が少ないものを探すか自力で作成してください。 最初からそのつもりで作ればPNGで10kB以下は余裕です。 あとは、画像をベクタ形式のSVGなどにすれば恐らく圧倒的に小サイズになると思います。 画像をSVGで用意するのが大変だと思いますが。 ただ個人的には1MBに抑えるという要件が謎なのですよね…。 何に使うにせよ、そのような極端な容量制限が要る状況が思いつきません。
PC-MDVD/U2や付属ソフトは使えなくても、 録画済みのファイルは、DVDビデオかMPEGファイルでしょうからWin8.1PCでも再生可能なはずです。 ただしWin8.1はDVDビデオの再生機能がありませんので標準プレーヤー(WMP)では再生できないかと思います。 メーカー製PCであればDVDプレーヤーソフトがインストールされている可能性がありますので、そちらから開いてみてください。 なければ、再生ソフトをインストールする必要があると思います。 Windows8/RT でDVDを再生する方法 - NAVER まとめ http://matome.naver.jp/odai/2137057786822448101
No4です。 間違っているかも知れませんが、 ３つのファイルは、Aドライブのルート「A:\」に無いと正常に動かない可能性がある気がします。 質問者さんが実行した ＞解凍し『EN011IMS.10G』というフォルダができます。 ＞このフォルダをDOS起動DISK（SMカード）へCOPYして、 ＞中にある3ファイルの中のflash.batを実行してください。 の２行目を、 「このフォルダの中の３つのファイルをDOS起動DISK（SMカード）へCOPYして、」 に変えて、同じことを実行してみてください。
DtoD リカバリー領域を設ける必要はありません。 その分HDD の空き領域は増えます。 Windows に備わった機能でリカバリ領域を作成することはできません。カバリ領域を作成するにはAcronis TrueImage などのツールを使用します。
基本３ですね。OSは基本ソフトです。これをアップグレードすると上のアプリケーションも全て動作検証が必要になるので、手間に見合いません。 特にメーカーPCを使っているとプリインストールソフトの多くが動かなくなったりライセンス違反になったりする恐れがあるのでリスクが高いです。 新しいOSが必要ならパソコンごと購入します。どうせ必要なハードウェアの性能も上がりますから。 あとはDSP版を買って仮想マシン上にインストールします。これなら元のOS環境はそのまま使えますから。
Windows 8.1でファイルとフォルダーを共有するには無料のオンライン ストレージOneDrive（旧 SkyDrive) を使います。 SkyDriveはMicrosoftが提供している無料オンラインストレージ 参考URL https://onedrive.live.com/about/ja-jp/ Vistaとはワークグループ（ネットワーク）で「共有」できます。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/fin … 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/sha …
ANo.3で、キー内容に誤りがありました。 (正) HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Internet Explorer\View Source Editor\Editor Name (誤) HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Internet Explorer\View Source Editor\Editor Name
CentOSクライアントで上手くできているのであれば、windows側でDHCPv6の送受信が出来ているか気になります。ipv6のdhcpはv4とは別物です。 もしかしたらICMPv6の近隣探索関係も必要かも（ステートレスアドレス自動設定しか試した事が無いので確証無し）
Windows95/98/98SEのパソコンなら、 Windows Me アップグレード版 【中古】のＣＤ-ＲＯＭを 入手して、Windows Me にアップグレードするのが簡単です。 ＭＥならばUSBフラッシュメモリが使えるからです。 ヤフオクなら、100円から出品されています。 （2014年5月28日18時35分現在です。）
LanカードはAT互換機に入っている以上、winが基本。 ドライバの問題だけ。
そんな危うい事をしないで、中古を購入しては？ ＯＳの購入価格で買えますよ、だいたいWindows ７のＯＳ販売は在庫 限りなのでは・・・ http://kakaku.com/used/pc/ca=0020/s1=16/?s1=17,1 …
こんばんわ ブラウザ関連の不具合であることがうかがえます。一度、ブラウザの修復作業により改善されるかもしれません。 一度、下記にて、修復作業後、改善されているか、動作確認をするとよいでしょう。 ・Glary Utilities - 窓の杜ライブラリと検索し、Glary Utilitiesをインストールします。 ※もし、文字化していたら、Glary Utilities 3 日本語化 (文字化けの直し方) | モリのパソコン実験室と検索し、文字化けを修正し、下記の手順に進めてください。 ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、”PC　チェックディスク”と検索し、チェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、Glary Utilitiesを削除してください。
お近くのパソコン教室のようなところに相談すると良いでしょう。 比較的大手より個人で開設しているようなところの方が融通がきくのではないでしょうか。
IE8でソースの表示不良やjpeg,gif画像がbmpになって保存出来ない不具合を直す方法 IEでよくある超有名な不具合(バグ) http://pepalife.com/?no=273 Internet Explorer で画像がビットマップ (.bmp ファイル) として保存される この現象は、破損しているプログラム ファイル (たとえば、ActiveX または Java のオブジェクト) がハード ディスクの SystemRoot\Downloaded Program Files フォルダにダウンロードされている場合に発生することがあります。 http://support.microsoft.com/kb/810978/ja 上記で解消できない場合、インターネット一時ファイルの場所を変更して下さい。 IEでは、よく発生する癖(?)です。 何時もこうなる為、ほっといてます。 以上
> １回目の起動でサインインの画面までは行けますが > その先は画面が青くなって固まってしまいます。 > Ctrl+Alt+Deleteで再起動するとその後は正常に作動します。 > OSはWindows8.1です。 一度下記のことを試して、しばらくそのままで運用してみてください。 もし、症状が出なければ、そのまま運用されることをお勧めします。 もしかして、Windows 8で、特徴の一つとして、「高速スタートアップ モード」 に設定していないかです。 もしそうであれば、ただちに無効にしてください。 確認手順は、下記の通りです。 コントロールパネル→電源オプション→電源ボタンの動作の選択→ 現在利用可能ではない設定を変更します→「高速スタートアップを有効にする(推奨)」 のチェックを外す。 原因は、「高速スタートアップ」にチェックを入れていると、「シャットダウン」で終わらせようと、 「再起動」しようと、全てパソコンを完全にクローズ処理しないためにいろいろなとんでもないことが 発生します。 Windows8や、8.1以外の休止状態と同じ終了のさせ方をしているため、パソコンを正しくクローズさせていません。 基本的には、Windows8や、8.1以外でも、一日の終わりは、必ず「シャットダウン」で終わらせないと 同じ事が発生します。 コンピュータを少しでも理解して欲しいことは、これらのクローズ処理の大切さです。 クローズ処理とは、簡単に言いますと、不始末の整理をさせることです。
おはようございます 別に新しく作った質問は削除された様ですが、お使いの機種はLenovo G400と言う事で了解しました。 1回目の起動でサインインの画面まで行って固まる その後再起動させると正常に動く と言う事ですが、 これは毎回必ず発生しますか？ 発生した場合には、どの様に再起動させていますか？ 原因の特定まで少し長引くかもしれませんが納得が行くまでお手伝いしますので、遠慮無く何でも書いてください。
購入前? 今売られてるのは7/8対応してますよ。 http://www.junglejapan.com/products/mobi/km/ どこかの在庫処分でも買おうとしているんだったらまずは携帯側の対応機種を確認してください。
そもそもOSは何でしょうか、 ファイルシステムは何でしょうか、 たとえばWin8.1、NTFSの共有フォルダだとすれば、 「詳細な共有」設定の「アクセス許可、拒否」に適切なユーザーを設定すればいいでしょう。 デフォルトでは Everyone が読み取り許可になっていますが、削除して該当ユーザーを設定してみてください。 添付画像参照。 ※ファイル名の参照は拒否できません。
簡単に言いますと windowsはソフトメーカー　ですので　で日本に上陸の時に 日本のPCメーカ各社に導入を認め　買ったら直ぐに使えるようにして 販売した事が普及につながった　って事でしょうか 他社にも　チャンスは　あったのでしょうけどね
OSは？ Windows 8/8.1のMicrosoftアカウントの本人確認は「タイル画面」の「メール」で受信できるか（「メール」で受信できるメールアカウントはhotmail,outlook mail,yahoo mail,gmailなどでプロバイダ系のPOP3対応メールは使えない） 「メール」で受信したメールメッセージのリンクで送信しないと本人確認できない。 アカウント名の間違えやパスワード相違はないかなど。 アカウントがAdministratorでなくローカルアカウントでないかなど。 ローカルアカウントからMicrosoftアカウントへの切り替えをするなど。 Windows 8/8.1以外での本人確認は、何のための本人確認か詳細がわからない。
修正プログラムで解消された脆弱性についてならまぁ安心できます。 でも、脆弱性はそれだけですか？ 脆弱性の修正プログラムは今後も配布されますよ。新しい脆弱性もどんどん発見されます。 ※サポート終了したものについては配布されない。
添付画像のみの判断となりますが・・・ それって詐欺広告じゃないですか？ だとするとwebcakeみたいなwebページに表示される広告を詐欺広告に差し替える不正プログラムがインストールされてるんじゃないかな？ webcakeは代表的な名前で違う名前の派生バージョンが沢山ある。 フリーソフトをインストールした時に一緒にインストールされることもあるし、webページを表示した時にインストールされることもある。
ANo.6です。 まあ、USBケーブルを買った方が早いと思われます。 別に、附属のUSBケーブル以外が使えないわけではありません。 お近くの家電量販店にお使いのデジタルカメラをお持ちになって、店員にこのデジタルカメラとパソコンをUSBケーブルで接続したいけど、どのようなUSBケーブルがいいのかと聞けばいいだけだと思われます。
ISOファイルからのブートは仮想PCでなければ無理です。 私はOSのCD、DVDのバックアップとしてISOファイルで複数持っています。 単なるデータファイルとなりますから影響が出るようなことはありません。 また、SPなしOSをSPをかけたディスクにしたり、HDD上には様々なOSのISO ファイルが入っています。
ワークステーションを好んで使っています 以前はHP X4000 Dell Precision 450を使っていました OSは　2000-XP-7と移行しましたね（X4000はXPまで） 現在はHP XW-8400を2台7-64bit 8.1-64bitで使っています 友人もHP XW-8600 Dell Precision 490 Precision T7400を7等で使っていますが　OSに関しては特にトラブルは無いですよ 私は　中古購入の為に別途にOSは購入しましたが　CドライブのHDDを交換した時に認証確認が出るぐらいでしたね 認証の確認で時々マイクロソフトには電話していますね 専用窓口は0120-801-734です ワークステーションは　安定性が有りトラブルの少ない丈夫なパソコンと思っています 少し古くても最新のOSに対応しているし　メモリも大容量が搭載出来る事も好きな理由ですね （専用パーツが有り少し割高ですが） ＞付属のVista・XP ともに認証を求められて 使用できません。 正規のOSですね？ 電話確認で大丈夫と思いますが　最悪リカバリーかな？ どの辺の動作で使用出来ないか詳しく欲しい所ですね 業務用の品質の良いパソコンを廃棄するのも勿体ないと思います 頑張って下さい 　
朝だったからか、 手動でやりました。
IEのセキュリティアップデートって比較的早いほうだよ。 ただしよほどの問題以外は定期アップデートまで待ちですけど (緊急アップデータが来るのはよほどの時) ちなみに >私はSafariをもともと使用していたのですが Windows版のSafariって放置で有名だけどもちろんMacのSafariだよね? 有名なのは http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … これ。 http://support.apple.com/kb/dl1531?viewlocale=ja … でWindows版の最終バージョンはこれ。 結局、2014年現在上記の問題はアップルによってWindwos版は未だに非対応。 (質問者はMacOSX版を使っていると信じたい。Windows版を使っているならそれこそおまえは何を考えていると問いたい。) ちなみにChromeも結構セキュリティーホールを出している。 ただしChromeの場合アップデートが裏で勝手に行われていてユーザが意識していないだけ。
もし、勘違いしていましたら、ゴメンなさい、と言うことで書かせて頂きます。 たぶん、質問者さんは写真の「サムネイル」あるいは「インデックス」とか言われるものをイメージしてるんじゃないですかね？ もし「縮小画像の一覧」なんかを見たり印刷したいならば、こちらの「Primg」はどうでしょうか？ http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/130221 … 私も使ったことがないので、これでできるか、イマイチよくわかっていませんが、たぶんパソコンにその画像を取り込んでしまえば、あとは自分でイチイチ貼り付けしなくとも何かソフトを探せば、目的は叶えられると思います。 このソフトで無くとも「サムネイル」をキーワードにして検索すれば、いろいろなソフトが見つかると思います。 （「Primg」もそうですが、「Vector」で紹介しているソフトで、ある程度実績があるソフトであれば、フリーソフトであっても（たぶん）ウィルスとかスパイウェアとかおかしなものは、入っていないと思います） それから、携帯で撮った写真をメールで送るのは面倒だと思うので、SDカード経由か何かでパソコンに取り込めないでしょうか？
他の選択肢として； 最近のミニコンポはUSBの入力スロットがあります。パソコン内の音楽ファイル＝MP3かMMAのファイルをUSBスティックにコピーして聞くのは如何でしょう。文字通り音楽専用になります。 勿論、CDやFMラジオも聞けます。 ミニコンポは１～５万円ですので、パソコンを買い換えるより経済的なのは確かです。
GPGPU対応のソフトを使うならビデオカードを搭載した方が効率は上がる。 ただしソフトによってNVIDIAとAMDのどっち側が対応しているかで買うビデオカードは変更する必要はある。
インターネットのプロパティ セキュリティ このゾーンのセキュリティのレベル 中 保護モードを有効にするのチェックを外します。 これでインストールして見て下さい。 以上
カードが記憶装置として認識されてるのか？フォーマットする必要はないのか？如何でしょうか。
> どのようにしてファイルのコピーや移動をしているのでしょうか？ しっくりしない裏技(?)を使っていました。 フォルダー内の自動整列を無効にし、Windows XP時代の操作性を取り戻す http://news.mynavi.jp/column/windows/112/
#14です。 32bitXPが、64bitXPよりはマシと言っても、どちらもサポート終了OSなので、50歩100歩です.(見つかった新しい脆弱性を永久に修復してくれない点では)。
それはとあるソフトの、卑屈な手順と言葉による売り込みメッセージです。 良くあるのは、 「貴方のPCは危ない、無料でチェック」→「危険やエラーが一杯検出されました」→「すぐに○○購入して削除を」と言う誘導です。 時には「Ms公認」とかでMsが推奨しているような誤解を生む言葉も一緒にあります。 不安を煽っておいて安心を売ることを偽装しており、商売のうまさには感心するばかり。 気にしなくても良い部類です。 本物の危険と偽装された危険情報を見極めなければならないと言う、これも最近のPC利用環境なのです。
> ゆうちょ銀行はFirefoxはだめだね。 > 表示じゃなくて、そもそもエラーになる。 と指摘されている方がいらっしゃいますが、 Firefoxにアドオン「IE Tab」をインストールすると ゆうちょ銀行にログインできるようになりますよ。 私は実際にこれで問題なくログイン出来ています。 IEを立ち上げなくても済むので安心ですし、便利ですよ！ ちなみに使っているFirefoxのバージョンは、29.0.1 です。 参考URL：http://yamatetu01.com/article/3479.html
WindowsUpdateは全て更新(適用)してますか…。 [A] 以下の方法をお試しください。 1.コントロールパネルから「インターネットオプション」を開きます。 2.全般タブの中の「インターネット一時ファイル」より 　　「Cookieの削除、ファイルの削除」を行ってください。 3.インターネット一時ファイルの「設定（S)」をクリックして 　　「使用するディスクの領域（D)」を50MB～70MBに設定してください。 以上をお試しになり、それでも解決できなかった場合は、 ハードディスクに十分な空き容量があるかどうかご確認ください。 [B] >セキュリティソフトで危険なソフトとみられたものを１つ消したのが心当たり SuddenAttackSETUP.exeを再インストールして下さい。 更新(適用)後のIE10で問題なくのヤフー等のホームページが閲覧ができるが、 やはりサドンアタックが動作しない場合、IE10を諦めChromeを使用して下さい。 A、Bもダメでどうしてもの場合、Windowsをクリアインストールをお勧めします。 以上
2008serverあたりでは既定で、computer browserサービスが無効だからだと思います。 スタート、管理ツールからサービスの一覧を起動して確認してみてくだそい。 でも、computer browserサービスを使うのはあまりオススメはしないです。 UNC接続ではだめなのですか？
新品で35,856円でならありました。 HP Pavilion TouchSmart 10-e003AU http://kakaku.com/item/K0000600600/
わかりやすく言えば Core-i5のCPUは、最速のCore-i7につぐ 速いCPUなので、 このパソコンを使うほうがいいですね。 タコ足配線している場合、重い処理時に 十分な電気が取れない場合があるので 電源が落ちる場合があります。 その辺を確認してみてください。 ちなみにレノボのPCのCPUですが、 AMDのEシリーズは、思い処理苦手ですね。 AMDのAシリーズだったら、十分に使えると思います。
理論上、不可能ですよ。 WindowsとWindowsソフトの多くが、プロプライエタリーソフトウェアなんです。 これは、所有者がいて、使用者には売るとしたら、使用権だけを売っています。 約款や契約によって、その権利を剥奪することもできるとされていたりします。 「最新版が出たから、もう使うな」 「サポート切れたから、もう使うな」 これ、所有者が貸し出している消費者にあたりまえにできる主張なのです。 ソフトの使用権に金を払っても、それを所有しているわけでは無い消費者は 金を払ったから、永遠に使い続けたいと思っても、そんな自由は無いのです。 そして、所有者は、それらソフトについてのすべての情報を公開しているわけではありません。 ですから、MicrosoftはMicrosoft製品のことしか把握できませんし AdobeはAdobe製品、AutoDesk社はAutoDesk製品しか把握していないのです。 つまり、稼働中のそれぞれのファイル群を寄せ集めて 正しく動くようにすることは、三社から技術者を招聘して 各ファイルについて検証し、時にはそれを修正しながら行なう必要があります。 使っているソフトの会社が10社あるなら10社から技術者を… たぶん、この星にそんなコストをかけてまで 古いWindows環境をメンテナンスしている組織は、無いんじゃないかと思います。 正規のプロプライエタリーソフトウェアであれば、普通は正規のインストール手段があります。 それを使って、再構築するのが適切で、ほとんど一つの堅実な選択肢です。 たしかにインストールメディアの紛失を理由に、再導入ができなくなることもあります。 でも、それは利用者の過失であり、古いソフトなら再発行されず 最新版購入を促されるだけだったりもする、それがプロプライエタリーソフトウェアの特徴です。 そして、それは非現実的なコスト、理不尽なコストと感じられることも多いでしょう。 でも、それがプロプライエタリーソフトウェアなのです。 私は、プロプライエタリーソフトウェアに絶望して、もう10年ほど オープンソースソフトウェアを中心に使うようにしていますよ。 ライセンス数とか、OS一つに1台だけという束縛は OSSで構成されるOSやその環境なら、ほとんど無くなるんですよ。 環境の再構築すら困難な状況でハマるくらいなら 既存の環境をOSSで置き換えることを考えるほうが、よほど建設的で、また簡単かもしれませんよ。
morcerfさん、こんな感じでいかがでしょうか？ 表示されたファイルが希望通りでしたら、２行目の do echo ren のecho を削除して実行してください。 @echo off for /F "delims=" %%i in ('dir /s /b /a:-d * ^|findstr /v "【文字列】"') do echo ren "%%i" "【文字列】%%~nxi"
こちらのサイトが参考に、なります。 http://www.1004.ubuntu-d.com/_uninstall/rebuild_ … デュアルブートでWindows 本体が動かなくなるトラブルが数多、起きてます。 WindowsXP のデータのバックアップは必ず取って置きましょう。 ついでながら、Linux をＵＳＢメモリに入れると、本体を何ら、いじる事なく 安全に運用できます。 Ubuntu,Puppy Linux なら操作したデータをＵＳＢメモリに保存出来ます。 USB Boot 機能の無いパソコンでもBoot 機能を追加出来る、ソフトがあります。 色々のLinux ディストリビューションをＵＳＢメモリに入れて、動かすのは、 面白いですよ・・・
PC本体のbios設定によっては、蓋を閉めたり電源ボタンその他のボタン操作でOSに関係なく規定の動作をするものもありますので、そのまま放置した方がいいです。 また、ノートはキーボード部からも放熱しているので、動作中は開けてあった方がいいです。 インストールはwindowsアップデートでしょうから、放置しておけば終了後に自動的に電源が落ちます。正常な状態なら。 常時、アップデートをしていれば、そんなに長時間かかる事もないはずですが、spなどは多少かかるかもですね。 また、中断されてしまって、何度も同じ事を繰り返しているのかもしれません。終了まできちんと確認した方がいいかも？
WindowsのDSP版については、以前は同時購入のパーツ(あるいはPC)と一緒の場合のみ利用可能でしたが、現在では単体売りされているDSP版を購入した場合にはPCの移管(元PCから削除して新しいPCで使うこと)が可能になっています。 ただし、それは「単体売りされているDSP版を購入した場合」のみです。DSP版Windowsがプリインストールされた場合はOEM版と同じくプリインストールPCのみで使えるライセンスになっているので、後から別のPCに映すことはできません。 OSなしのBTOを買って、DSP版Windowsを単体購入して自分でインストールする場合には後から他のPCに移管できます。ただし単体売りDSP版の場合はショップからの無料サポートはありませんのでご注意ください。 あとOSなしBTOってあまり安くならないと思います。
後者は下記の質問と関連があるわけですね。 「Windows8用パソコンでXPのHDDが動かない」 http://okwave.jp/qa/q8558840.html --- マザーボードのファームウェアがUEFI で動作していますので、 UEFIではXPを起動することはできません。 ファームウェアをLegacy（BIOS）Only に切り替えるか、UEFI、Legacy とも使用できるように設定してください。 今回の場合は、「Windows8の高速スタートアップ」や「「セキュアブート」は何の関係もありません。 なお、Legacy（BIOS）Only にすると、質問者さんのWin8はHDD環境（UEFIシステム）は起動できなくなります。 まずは、マザーボードのbootメニューに下記サイトのような切り替えがあるかどうかを確認する必要があります。 http://hrn25.sakura.ne.jp/win/uefi/bios4.jpg
CD-Rに書き込みできるパソコンだし、ライティングソフトはEasy CD Creator 4 Standardがインストールされているので、それを使えばCD-Rに書き込めます。 「無理」って言う人は、OS付属の書き込み機能しか知らないんでしょう。 それもできないってんなら、USBメモリーを使いましょう。
WIN2000を自分でインストールしようと思っています。 これは素人が問題なくできるものでしょうか？ ハードとOSの時代のギャップってあるのでしょうか？ ＞＞＞　　パン屋をやろうと思いますけど　素人が問題なく出来ますか？ 素人が　？　これは多い質問の仕方ですよね これを業とするなら　必死に覚える必要は有ると思いますけど でも　BTOでされてる方なら　　人生勉強として　1つでしょう ただ　経費削減につながるかは　？ 1番良いのは　win2000を買っちゃった方が早くないですか まぁ作るのが楽しくてどうしても自分でやりたいと言うのなら 別ですが 目的は古いアプリケーションソフトを使うことです。 よろしくご指導ください。 ＞＞＞　　この目的はとても多いですね 終了OSとは言えライセンス違反は大丈夫でしょうか
すごいですね。 フォントの色付けと下線付けを同時にやってしまったのですね。 フォントを黒字に、線なしにするには以下の方法をやってみてください。 (1)ホームタブのフォントグループの右下にある斜め矢印をクリツクします。 (2)フォントダイアログボックスが表示されます。 (3)フォントダイアログボックスの左上の「フォント」をクリックします。 (4)「すべての文字列」の「フォントの色の▼」をクリックし、黒をクリツクします。 (5)フォントの色の右隣の「下線」の▼をクリツクし、下線なしをクリツクします。 (6)OKをクリックします。
インストールしてPCを再起動してみましたか？ 再起動して、だめなら多分 独自仕様の『YouCam for TOSHIBA』では、スカイプで利用するときには一部の特殊効果が使用できなくなっている。すべての効果を使いたいなら、改めて製品版を購入するってわけだ と思われます。
サポート切れでも、全く問題ありません。（実証済み） 9ｘ系のサポート切れの後に、98を起動させネットに繋ぎましたがウィルスは別のＯＳに攻撃していました。 2000のサポート切れ後も使用していますが、ウィルスに感染する事はありませんでしたが、スカイプのウィルスのみです。 「ＸＰは、サポート切れるから危険だ！」この時だけエディアが騒いだのですが、根拠も何もありません。 むしろ不安を煽るメディアの劣化と、フリーアナの無能さが浮き彫りになっただけです。 注意するのは、スカイプで「この写真見て」と来てURLが張られている時だけです。 無視したら感染はしません。 また、感染してもＩＤを変えるか？アドウェアを使えば大丈夫です。 それに、2000をまだ使用している人も知っていますが、ウィルス感染の報告は聞いていません。 自分も少し3.1や95を兄が持っていたので触りましたが、ＣＲＴモニターで疲れた事は覚えていますが、当時の自分はパワーザウルスを持ち携帯をモデムにしてネットしていました。 その後、９８を購入し翌年には自作ＰＣをはじめていますし、それ以前にあったパソコン通信の頃は、ＭＳＸでプログラミングもしてました。
こんばんは。 > リンク先の上記の(1)の説明を1～3まで読み、 > 下記の3～6の説明をリンク先で読みました。 もし、ノートＰＣをご使用でしたら、補足まで読まれたでしょうか？ > ノートパソコンなどのキー配列によっては、「Fn」（ファンクション）キーと他のキーとの組み合わせを使用する場合があります。具体的な手順については、ノートパソコンなどに付属のマニュアルを参照してください。 こちら(↓)もご参考に。 Windows 8 ですばやくスクリーンショットを撮る方法 http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?cc=j … 画面の取り込みを行う (PrintScreen) Windows 8.1/Windows RT 8.1 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/take- …
No.4の回答者です。 補足にある 「一般的にスマホで定型文登録はどのようにされていますか。」 のように、カテゴリが違う質問を追加補足するのはマナー違反です。 ですが、今回だけは少しアドバイスします。 私個人ははスマートフォン（アンドロイド携帯）を使っていません。 ですから、利用者としての回答はできません。 検索すれば幾つかのアプリなどを知る術がありますので、質問する前に ネット検索するほうが早い場合もあります。 一応、検索結果としてのアドバイスはします。 ですが、私は利用していないので使いやすいかどうかは分かりません。 【定型文メモ】 https://play.google.com/store/apps/details?id=ne … アプリとしてのIMEにも、定型文を登録できる機能がある場合も。 http://www.datacider.com/39444.php 質問したことは解決したので、これ以上アドバイスはしません。 なのでカテゴリをAndroidに変えて質問してみることをお勧めします。
「XPももうすぐこうなる？　無防備のWindows 2000をネットに繋いだら1分で583個のウイルスに感染」 http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1404/11/ne … 使用しているPCの型番スペックが不明ですがWindows7のパッケージを買ってインストールすることは可能ですが、快適に使えるかどうかは別問題。 チップセットを始めとする各種デバイスドライバーが入手できるかどうかも問題ですね。 メーカー製PCなら入手は絶望的。パーツを買ってきてで組み立てたPCなら各製品のメーカーHPに行ってインストールした/したいWindowsのバージョンに対応したドライバーがリリースされていないか探してください。なかったらそのパーツだけ新調するという方法もあります。 今使用しているパソコンをWindows7に変更するとして・・・パーツの追加購入が必要になるかもしれませんが、場合によってはその費用で新品パソコンが1台買えるかもしれません。 NECとか富士通にこだわらなければデスクトップPCが3万円台から買えるはずです。 インターネットでHPを見るだけとか、FacebookやmixiなどのSNS、メールを使うだけなら安いAndroidタブレットでも十分です。
　No.1,2です。 　何をしようとしているのかいまいちですが、 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7639616.html 　の質問と同じ内容なのでしょうか。ご参考までに。
自分ならハードディスクを交換しますね。 そして、リカバリーですね。 これは、実際に業務で行っていた事ですが、ハードディスクを物理的に壊すと復元は出来ません。 これは、構造上円盤の様なモノが回っているのでそこに傷とかあれば回りません。 物理的に壊すなら、釘抜きの釘の頭を引っ掛ける方で壊してしまえば大丈夫です。 このハードディスクはどうするか？ ＰＣリサイクルに部品は引っ掛かりませんので、不燃ごみで捨てる。（自作でＰＣケース捨てる時に自治体に問い合わせてＰＣリサイクルの関係のところで聞いています。）
＞現在使用している32bitXP用のソフト(フォトショップやオフィス等)は移行して使用できるのでしょうか？ 基本的に「XP用のソフトは、Windows７やWindows8では動作しない」です。 インストールすることさえ出来ません。 同等製品の「Windows7対応版」や「Windows8対応版」を買い直すか、「Windows7対応版」や「Windows8対応版」へのバージョンアップが必要です。 なお「Windows7が出た後に発売されたソフトなら、Windows7で動く可能性」が、「Windows8が出た後に発売されたソフトなら、Windows8で動く可能性」が高いです。
・使える
>使用許諾は読んでみたんですが『２台迄は』は分かりませんでした。 分からなくて当然です。 Windowsは1ライセンス1PCでしか使用できません。 当然、使用許諾書にも「2台」とはどこにも書かれていません。 おそらくですがOffice日本語版が条件付きで2PCまでインストールできるのと勘違いされてます。 ライセンスのアップグレードと、環境を引き継いでのアップグレードインストールも混同されてるようですし。 以下、本題ですが Windows7のアップグレード版のアップグレード対象はWindowsXP,WindowsVista http://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/archi … Windows8のアップグレード版のアップグレード対象はWindowsXP SP3,WindowsVista,Windows7 http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-8 … ですので 98→XP→7(8のアップグレード版が余る) 98→XP→8(7のアップグレード版が余る) の二択になるかと思います。
何処まで検証されているか不明なので既に確認していることであればスルーして下さい。 実施した手順は作成済みのGPOに対する変更でしょうか？ それとも、新規作成時のGPOに対する設定でしょうか？ 前者であれば一応、可能性がありそうなものを書きます。 ・本当に他のプロセスが掴んでいる →再起動後、再度設定する。 ・グループポリシーが破損している →新規でグループポリシーを作成し、信頼済みサイトを設定する。 設定できたら、他の項目も新しいものに写しエラーが出るGPOを削除する
Windows 7だと、PAE、NXビット、SSE2に対応していなくてもインストールできる(Windows 8はこれらを要求し、非対応CPUだと問答無用で蹴飛ばされる)と言う利点があります。 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/wha …
PCのSDメモリーカードスロットのドライバーがWindows 8/8.1に対応しないためと思われます。（メーカーがWindows 8/8.1対応の修正ドライバを出す場合もある） 市販のWindows 8/8.1対応USB接続カードリーダライター（1000円～1500円、2000円～2500円などいろいろ）にSDカードを挿入してみては？ http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90BeryKoKo%E3%80% … http://www2.elecom.co.jp/tables/os/win81/index.a …
BASICは使わないので詳しくはわからないが？？？ 文字コードが違っているのでは？・・・ プログラムのファイル名は、漢字を使わないというのが常識では？・・・ 半角英数字を用いる。 文字コードは、UTF-8を利用する！ エディターで簡単に変更できるのでは？・・・ ビットがずれれば、当然文字も化ける・・・この辺が参考になるのでは？・・・
７は８に比べて劣るのでしょうか。 ＞＞＞　　　多い質問の1つですね 劣るのでは無く　　8にトラブルが多いと言う事です　7に関してはトラブルらしい話を聞かないので 人に聞くと長年Xpを使ってきたなら７のほうが操作性において似てるからいいのではないかという意見とパソコンというのは常に最先端のものを入手すべき、順番からいっても７のほうが先にサポート終了になるだろうしというような意見も。 ＞＞＞　　最先端　サポート終了の順番　操作性　今回はそう言った理由も無くは無いですが 操作性は7の方が良いですよ8に比べればかなり違いますね 要は8の方はトラブルが多い為安定性と操作性等で7に人気が有ります32bitと64bitの事もあり 企業では32bitの7が主流です　 はっきりいってそんなにヘビーには使いませんし、ネットを見るのが主でたまに文書作成とか。 動画等もそんなに扱いません。 ＞＞＞　　みな同じようなことを言いますね　大して使わないからって これは　利用頻度の事ではないので　頻度が少ないから8で多いから7と言う事ではないですね win9も考えられる為　7で良いと思いますよ　　8の不振で開発者が更迭と言う話も有るくらいなので ビルゲイツさん復帰だそうですからね　　　
１）リテールパッケージ版（製品版） 日本マイクロソフトのサポートあり Windowsが持っている標準ドライバは持っているが、その他のドライバはご自身で入れる必用あり Windows8になり廃止されました Windows8.1になりアップグレード版も廃止されました ２）OEM版（PCにプリインストールされているもの） MSのサポートはなくPCメーカーのサポートとなる PCメーカーによっては、リカバリHDDだったりリカバリディスクとなっていたりします リカバリはメーカー独自にカスタムされたものです。よってデフォルトのWindowsに付属していないものがインストールされていたりします。　また、フォーマットしてから入れ直す場合があります PCメーカーによっては、インストールディスクとなっており、別と付属のドライバを入れる必用あり ３）DSP版 サポートはありません（一部独自のサポートを付属しているものあり） Windows8以降（最近購入のWindows7を含む）は、DSP単体での購入も可能になりました。 Windows7以前は、パーツと同時購入が必用（店舗がサポートを行う） ＞(3)の場合リカバリーディスクが必ず別に付いてくるということですか？ リカバリディスクを付属するかはPCメーカーにより異なります。付属しない場合もあります ＞例えばwin7のPCで7と8のデュアルブートしたい時、リカバリーディスクしか付いていないなら、製品版の7と8を買わなくてはならないということでしょうか？ そもそも、OSは、１つに対して1ライセンス必用となります。デュアルブートは、2ライセンス必用となりますので、OSのライセンスを購入しなければなりません 仮想PCでも同様です。（仮想PCで利用する場合の一部OSは例外あり（例Windows7のXPモードなどです）） 一方をOEM版でもう一方をDSP版なら、デュアルブートは可能です OEM版だからリカバリディスクやWindowsのインストールディスクのものでも可能です
パッケージの中にコードがかかれた紙がはいってませんか？
hostsリセットなら下記がやり方です。 WindowsはMicrosoftのページに飛んで下さい。 →http://support.apple.com/kb/ts4451?viewlocale=ja …
http://sky7pc.jp/blog-entry-3561.html
すいません　　さらに追加です MACでWindows動かしてるんですね 此方であらためて見たところ接続中の補油時はDropboxへの接続確認ができない時 （単純に言えば回線がつながっていない時）表示されるようです フォルダ～～～はこちらでは確認できませんでした （新規でセットアップといった環境ではないので） しばらく待ってれば改善されるのでは？　　と書きましたが ファイヤーウォールで通信がブロックされているといった可能性もあるので 待っても一向に改善されない場合確認をしてみることもお勧めします （何のソフト使ってるのかわかりませんがDropBox.exeを許可する設定ができるはずです） DropBoxのプログラムブロックとブラウザ上でのアップロード・ダウンロード可・不可 は違った話になるのでブラウザでできるからプログラムでできるはず ということにはなりません
メーカーに勝るPC無し　と　思ってますけど 今は　win8.1しか無いですよ 5万から　 国産が良いですよ
ＰＣメーカーがＯＳレスのモデルを売っているところはあることはあります。 それはファクトリー向けならＯＳレスのモデルがあります。 ＮＥＣ（ＦＣ９８ーＮＸ）、富士通などが扱っていますが、価格は工業向けですから、ビジネスＰＣより高くつきますよ。 よって、価格重視なら、省スペース型の自作ＰＣにした方がよいようです。
OSのエディション（Pro or Home) や 何かの要因で出来ないかもしれませんが そのXPだけ別のワークグループに設定する。 http://lan-pc.pc-beginner.net/windows_xp/xp_work … ワークグループ名はテキトーなもので構いません。 その親族用にアカウント（制限付きユーザー）を設定。 普段は今までのワークグループ名にしておいて その親族（がきんちょ？）来訪の際に適当なワークグループ名に変更。 もちろん、他のPCではアカウント名・パスワードでしっかり管理が必要ですけど。
No.2 です。 パッケージ版ですと税込で2万円超えちゃいますね。失礼しました。 http://www.finalemusic.jp/upgrade/
タスクスケジューラの設定を書かないと、読んでいる側には判断できないです。 確認ポイントは下記の通りです。 (1) 「ユーザーがログオンしているかどうかにかかわらず実行する」をオンにしていますか。 (2) 「最上位の特権で実行する」はオンになっていますか。（ただし、必須ではない） (3) 管理者ではないアカウントなら、「バッチ ジョブとしてログオン」する権利を与えていますか。 --- とりあえず以上です。
人間には「適応力」というものが生まれながらに備わっています。 使っているうちに気にならなくなるのが普通。 それとも、強迫性障害をお持ちの方なのでしょうか？ だとしたら仕方ないのでLenovoは諦めましょう。 ※ちなみLevono(レボノ)ではなくLenovo(Lenovo)です。
予算が3万円でi5は厳しい・・・・ヤフオクでもきつい・・・ ご使用の機種 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%A6%E3%82 … 上記ですよねぇ。？ この機種でCPUを変えようが、メモリ増やしてWin8にしても、そんなに速くならないと思います。 まぁ、HDDを大容量のに交換すれば若干速くなるとは思いますが・・・ 3万円だと、SSDの128GBで外付けHDD、Win7でそこそこ速くなると思います。 検討する価値はあると思います。 一応参考までに SSD http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … HDD http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_i_0_3?__m …
そんなに対応してない機種で、Win8が使いたいですか？ メーカーから対応BIOSが公開されてないのであれば、諦めて 対応機種を購入したほうがいいと思いますよ。 Win8をどう使われたいのかわかりませんが、 いままで、WinXp、Win7を使われてたなら、多分メトロアプリは 使用感が違いすぎて 使わないと思います。 　 デスクトップ使うなら、Win7とほとんど変わりません。 若干、起動が速いくらい。 無理やり使えるようにして今の機種壊れてしまったら そのほうが高くつきますよ。
Windows システム起動時に ntpサーバーと時刻を同期させるようにしておけば便利です。 下記サイトを参考に、自分の好きなように応用してください。 「w32time (インターネット時刻の同期）」 http://hrn25.sakura.ne.jp/win/w32time/w32time.html
仮想XPモードを利用すればいいともいます http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/inst … XPモードでドライバ入れてスキャンした画像をWindows7で利用するとか でどうですか？
>正しいデータを入れても 脳内では「正しい」かもしれないが・・・ 機械は融通利かないから。 >諦めた方がいいでしょうか? そうですね。 大多数には容易であっても、質問者にとっては困難ということもありますね。
　今仮に、再遅時間をF列に表示させるものとしますと、まず、F2セルに次の関数を入力して下さい。 =IF(ISNUMBER(1/DAY($C2)),IF(COUNTIFS($A:$A,">="&INT($C2),$A:$A,"<"&INT($C2)+1),MOD(LARGE($A:$A,COUNTIF($A:$A,">="&INT($C2)+1)+1),1),""),"") 　次に、F2セルをコピーして、F3以下に貼り付けて下さい。 　因みに、Excel2007よりも前のバージョンのExcelで同じ事を行う場合には、上記の関数を次の様に変更して下さい。 =IF(ISNUMBER(1/DAY($C2)),IF(COUNTIF($A:$A,"<"&INT($C2)+1)-COUNTIF($A:$A,"<"&INT($C2)),MOD(LARGE($A:$A,COUNTIF($A:$A,">="&INT($C2)+1)+1),1),""),"")
回答を４件読みましたが詳しい方はいないですね。 ＞MS-DOS6.2で領域を４つ作ってそのひとつにＤＯＳＳＨＥＬＬからＣＤでＷＩＮ９５をインストールしようとしたところ、「config.sysにprint. sysが見つかりました。セットアップを中止します。」と出てインストールできません。 上記からインストーラーは起動出来たことは分かります。（これを読んでＣＤブートとか言っている方、明らかにおかしいですよ。） PC98版Windows95をインストールする場合、config.sys からRSDRV.sysとPrint.sysをREMで潰します。（該当箇所の先頭にREMと打ってからスペースを1個入れます。 例：REM DEVICE＝A:\Dos￥Print.sys）等。 RSDRV.SYSも同様。 上記を編集するにはDosshellのDosフォルダーのSEDITを実行してConfig.sysを書き換えます。 具体的には、 １．SEDIT実行 ２．上の窓にA:\config.sys を指定します。ディレクトリがDOSになっていたら￥とルートディレクトリを指定します。 ３．後は上記の要領でREMを入れて終了させます。 インストールはDoshellから出来なくはないですがもっと簡単な方法があります。 パーティションが４つあるので2つめのBドライブにWindows95のWin95フォルダを全てコピーします。 例：　B:￥>MD Win95 の後Enter-key 　　　B:￥Win95> ＣＤドライブがＣだとすると C:￥>CD ￥Win95　の後Enter-key C:￥win95>Copy *.* b: の後Enter-key これでCドライブのCDにあるWin95のフォルダの内容がすべてBドライブのWin95フォルダにコピーされました。 ここでパソコンを再起動します。（FDドライブにディスクがあれば抜いておきます。） 起動したらDosを終了させてプロンプトを出します。 A:￥> A:￥>B: の後Enter-key B:￥>cd win95 の後Enter-key B:￥win95>setup /im これの意味はセットアップ時のメモリチェックをスキップするやり方です。 上記を実行するとＨＤＤのスキャンディスクが開始されます。 これもスキップするオプションもありますが使い始めのＯＳの場合、途中でエラーになってしまう事が多いのでスキャンディスクは省略はしないほうが良いです。 途中で起動ディスクの作成・・・という場面がありますが、これは続けるボタンをクリックします。 次の場面でＦＤを求めてきたらこれはキャンセルします。 実行させて中止はおかしいですが当時のマイクロソフトは、お馬鹿でしたので変なインストールが横行していました。 ファイルのコピーが終わったら再起動が掛かりセットアップが継続されます。 起動してお馴染みのデスクトップ画面が表示されればインストール成功です。
出来るけど、そんな事はやってはいけない。 しっかりした会社のインフラなら即アラートが上がるはず。
後で全然関係の無い理由で障害が出ても、「あのとき（ご質問者様が）いじったから壊れたのよ！！」なんて言われることもあるでしょうから、「私、全部お店の人にやって貰ってるから、全然分かりません！」って言って断るのが良いでしょう。 確実な専門知識が無い限り、人様に施しはするもんじゃありません。だから意地悪じゃありません。 中途半端は何もしないよりも悪です。
＞ONKYOのノートPC(M511A5P)のXPダウングレードモデルが調子が悪いので・・・ まだHDDは読み込めるのですね？ EASEUS Disk Copyのようなソフトを使ってディスクコピーをしてみてください。 リカバリ領域が大丈夫なら、起動ディスクでリカバリできます。 試す価値はあると思います。 http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/08/ …
残念ながら「Windows Media Player」で動画の向きを回転させることは出来ません。 フリーの再生ソフトですと「VLC media player」で可能です。 http://www.videolan.org/vlc/index.ja.html メニューバーの「ツール」または、画面上で右クリック⇒「ツール」⇒「エフェクトとフィルター」を開きます。 「ビデオエフェクト」を選択し「ジオメトリ」タブを選択。 「変換」にチェックを入れ角度を指定すれば、リアルタイムに画像が回転して再生できます。
windows Updateで自動的に更新プログラムのインストールをアインストールする事は進めません。 但し、更新プログラムでも同じ更新プログラムをしていれば、アインストールをする事は出来ます。 windows Updateを開いて更新プログラムがある場合は、すべての更新プログラムを一覧表示し、 いらない更新プログラムのチェックを外してインストールのボタンをクリックすれば、必要な更新プログラムのみをダウンロードとインストールをします。 また、オプションの更新プログラムはインストールをしなくても良い。
トレ－ディング専用のパソコンあるのご存知ですか、画面はひとつのパソコンで 二画面出ますよ、片方の画面で発注して、片方の画面で情報操作しますよ 基本的には取引用なので、他の関係ないソフト入れたりはしませんよ、携帯 電話とかですと、何か異変があると通知するように登録しておきますよ
こんばんは もうあなたはノートに決めてるので回答の必要はないかと思います。 あとあなたの会社と関わりたくないです。
USBリンクケーブルです 「USB　ファイル転送　ケーブル」で、出てきますけどねぇ？ https://www.google.co.jp/search?q=usb%E3%80%80%E …
私も違和感があります。 　指が鍛えられていない？　血行のせいかなー？　 違和感が出たら指先をマッサージしたり揉んだりします。
こんばんは。 これ(↓)なんかどうでしょう？ VAIO VGN-G3 (VGN-G3ABGS) http://item.rakuten.co.jp/rocketpc/2011062901/?s … 現在、品切れ中で予算オーバー(36750円)ですが、過去には30000円以下の時期もあったので、そのうち、もっと安い値段で販売されるかもしれません。
PC用語が日本語になって、エラーメッセージも意味不明な誤訳ではないきちんとした文章になるでしょうね。 意味不明の日本語エラーメッセージを調べるためにOSやソフト英語モードにする日々にはもう飽き飽きしています…。
No1です 念のため確認ですが、 「システムの保護」タブ⇒ドライブを選択⇒「構成」⇒「システムの保護を無効にする」をチェック ⇒コーションのメッセージがでるので、「OK」または「はい」を選択 ここまでは、操作できてるんですよね・・・ドライブ毎の無効設定
「スタート」「コントロールパネル」「ハードウェアとサウンド」「デバイスマネージャ」（デバイス）ドライバは正常ですか？ ログオンしたアカウントはAdministratorですか？ OSによってはDVD-Rへのライティング機能がないもの（XP)もあり、ライティング機能があるOS(Windows 7など）で別途ライティングソフトを導入している場合、ドライブを競合することがあります（競合しないように他のライティングソフトはタスクトレイのアイコン右クリック「停止」・・・常駐している場合に限る） ＞不明なソースファイルがあるためムービーを発行できません。これらのファイルを見つけて Windows ムービー メーカーに戻すにはどうすればよいですか。 （対応するソースファイルが移動、名前の変更、削除後に、ムービーを発行しようとするときに発生） ＜場所に移動またはコピー「コレクション」「プロジェクト」ウィンドウ領域で不明なクリップをクリックしてから「編集」「不明ファイルの参照」の順にクリックは実施とのこと＞ 最初に Windows ムービーメーカーに読み込まれたとき、ソースファイルが共有ネットワーク内の場合は、ネットワークの場所が利用可能か確認
ライセンスの形態ってひとつだけではないですよ。 パソコンメーカーのように月に何万台も製造・出荷するようなところへはそれ用の契約(ライセンス)があります。 手順も契約内容やWindowsのバージョンによって異なるかもしれないので知っても意味ありません。 >今後故障した場合、有償での修理になるため、自分で対応できればと思いました。 取説見ました？ リカバリーという作業を行うと自分で購入時の状態に戻すことが出来ます。
DELLにも個人向け、法人向けのPCがあります。 個人的には法人向け仕様の方が好きなので、「個人ですが、法人向けPCが欲しい」と言えば、素直にOKをもらえた経験があります。 言い方は悪いですが「売ってナンボ」の世界ですから、顧客を選んでは居られないと思います。 法人向け、個人向けというのは、メーカーサイドでそれぞれに要求される仕様の問題だろうと思っています。 一度問い合わせてみませんか。
>「メール」です。Windows7ではインストールされていないようで ウチだと、Win7とVistaではmozilla「Thunderbird」をインストールしています。 まだメイン機がXPなので、本格的には利用出来ていません。 mozilla「Thunderbird」： 無料のブラウザFirefoxと同じ会社の無料のメーラー POP3、SMTP（Outlook Expressと同じ？）での利用が出来たハズ Microsoft「Windows Live Mail」: Windowsと同じMicrosoftのメーラー POP3、SMTP（Outlook Expressと同じ？）での利用が出来たハズ ジャストシステムの「Shuriken」： 有料 パッケージ版 5000円程、ダウンロード版 3500円程 日本製で使い易いという噂も有るとか無いとか 他にも、フリーソフト（無料）、シェアソフト（有料）等があります。 自分に合ったモノを探してみて下さい。
> ・サポートが終了した製品を使用し続ける、というコンプライアンス的な要素 これは少なくとも直接はないかと思います。 ライセンスがなくなるわけではないので自己責任で使えば良いわけで、マイクロソフトもリスクがあるとは言っても使ってはいけないとは言わないです。 もちろん所属組織が「使ってはいけない」と決めているなら、使用はコンプライアンス的にも問題がありますが。 サポート終了の一番のリスクは、責任転嫁を出来なくなることです。 問題が起きたとき、今までだったらマイクロソフトのパッチが間に合わなかったのでとか言い訳できたのが、サポート終了後は利用者が継続使用の責任を全て負わなければいけません。 「今までどおり使えるから良いじゃん」という人には「では問題が起きたら全部責任をもってくださいね」と言っておきましょう。
ソフトウェアは、非常に広い範囲を対象とする言葉で 簡単に言えば、人とハードウェア(機器,装置,設備)そしてソフトウェアがあって なんらかの機構やサービスが成立すると言う事ができるでしょう。 たとえば、人と、CDプレーヤーとCDがあれば音楽サービスが成立します。 この場合CDがソフトウェアです。 CDソフトやDVDソフトといった表現は 音楽や映画などの産業で、よく使われている表現です。 あるいは、人と運動場とサッカー 人と展示場と同人誌即売会 人と車とレース いろんなところで、ソフトウェアと呼ばれるものがあるわけです。 ハコモノ行政に対して 「箱だけ作っても、ソフトウェアが無ければ税金の無駄です」 なんて議論が行われたりすることもありますね。 そんな中で、一部にあたるものが、ゲーム機のソフトや コンピューターソフトウェアといったものです。 これらは、コンピューターと組み合わせられる、実体の見えないもので 材料費がかからないことから、圧倒的な利益が得られることもあり 近代に多くの資産家を生み出してもきました。 コンピューターソフトウェアは、大別するとハードウェアに近いところから ファームウェア,デバイスドライバー,オペレーティングシステム,ユーティリティ,アプリケーションと 非常に多くの種類があります。 コンピューターソフトウェアは、簡単に言えば、コンピューター上で プログラミング言語によって作られたコンピュータープログラムとほぼ同義で コンピュータープログラムを組み合わせた運用までを含んだものを コンピューターソフトウェアと考えていいはずです。 Windowsは画期的なものではなく、MacintoshのGUIに大きく遅れて UNIXのGUIにも遅れて、やっと市場に登場し その後、対象とするコンピューターの市場の大きさから MacやUNIXを大きく引き離して、大きな市場を獲得したOSでした。 この影には、MacintoshとWindowsPCの大きな違いが多々あり たとえば、MS-DOSの全盛期に、Macにはファームウェアとして GUIの基本プログラムの一部が組み込まれていました。 MS-DOSで動いていたPCには、BIOSなどの最小限のファームウェアしか無く この違いは、GUIを実現するときに、メインメモリーの消費の差として現れます。 ようするに、仮に同じGUIを実現しても、Macのほうが少ないメモリーで実現できたわけです。 ファームウェアはハードウェアの基本部分に組み込まれていて ハードウェアの上に載せられたOSなどとは違うレベルに存在していますが 限定的に、協調して機能したりもするのです。 ソフトウェアのあり方の違いは、ハードウェアをどう活用するかを、大きく左右することがあります。 デバイスドライバーもその大きな影響があり、Windows95が出る前の時代には S3製グラフィックチップを採用した製品が多々ある中… 日本のカノープスだけが、特別なデバイスドライバーを自社開発して 競合製品よりも、大幅に高速なグラフィック描画を実現したりもしました。 グラフィックについては、たとえば画面を回転表示したりすることも ハードウェアではなく、デバイスドライバーとOSの機能によって提供されています。 OSは、そういったいろんなソフトの間に入り、また人やPC本体、周辺機器など いろんなすべてのものの間で、仲介を行なうことを本来の役割としています。 ただ、現在ではOSに、ユーティリティやアプリケーションも付随することが多く その境目は曖昧になっています。 アプリケーションは略されて、iOSやAndroidなどのスマフォで なんでもかんでもアプリと呼んでいたりしますね。 本来はアプリケーションとは、ある用途にあわせたソフトウェアのことで コンピューター無しで行なってきた作業を コンピューター上に再現したものと考えることができます。 ですから、スマフォでいう日本語入力アプリは、パソコンではアプリケーションでは無く 補助的なソフトウェアという位置づけになります。 (具体的にはIMEとかIMとかFEPとかに分類されます) 対して、コンピューターを管理したり より便利に動かすために使われるソフトウェアなどを ユーティリティやツールなどに分類します。 動画再生などに使われる、コーデックのようなものも 特殊なソフトウェアの一つと言えるです。 近代的なOSでは、ライブラリーと呼ばれる共通化されたソフトウェアで 効率良く運用できるようにしていたりもします。 ともかく、パソコンの中にあるものは データかソフトウェアかのどちらかなのです。 もちろん、データがコンテンツであり またソフトウェアである場合もあります。 ただし、それはコンピューターの中にあっても コンピューターソフトウェアとは呼ばないでしょう。 このあたりは、定義が明確でもありません。 特に、スマフォではアプリと称していながら… 実質的には、データ集を提供しているような場合もあります。
>リモートデスクトップ接続の設定をリモートで行えると >書かれていたので 確かにできますが、それはあくまでリモートで接続した後の話だと思います。 まずはホストにログオンしないと始まらないのではないのでしょうか。外していたらご勘弁。
ANo,2です。 追加でもう一つ。 今まで使っていたPCのHDDを新しいPCに入れ替えて使おうと思っているのでしたらそれはできません。 先ほどの回答で述べたドライバの問題以前に、OSのレジストリに記録されているハードウェア構成と全く別の物になりますので、レジストリのハードウェア構成と実際のハードウェアの情報とのミスマッチにより、OSの立ち上げ途中にエラーを発してシャットダウンされます。 そんなことができたのは大昔のWIN9X系のみです。 新しいPCに使える古いPCの情報は、あくまでもあなた自身が保存したパーソナルデータのみです。
デスクトップパソコンなら光学ドライブの交換は然程難しくない。 「光学ドライブ　交換」とでも検索すればやり方はゾロゾロでてきます。 まぁー、プラモデルを組み立てる(素組)程度が出来れば問題ない。 ノートパソコンはちょっと厄介。 光学ドライブの外し方も機種によって異なったり、光学ドライブのサイズや形が微妙に異なってたり・・・。 初心者にはノートPCの光学ドライブの換装は敷居は高いです。 手っ取り早いのは外付けドライブを買ってくるのが一番簡単です。 基本、USBで繋ぐだけ・・・。 http://kakaku.com/pc/dvd-drive/itemlist.aspx?pdf …
こんばんわ もし、どのパソコンを買ったらいいかわからない場合、下記の性能に着目してから、店員と相談、購入するとよいでしょう。 １：CPU ・中央演算処理の略で、PC全体の処理を行うパーツで、人間でいう頭脳に相当します。 ・この良し悪しが性能をほぼ決めます。 ・IllustratorとPhotoshopによる動画＆画像編集、３Dゲーム等はかなり高度な処理が必要になります。 ・バランス型であるCorei5か、上位であるCorei7（コア数４つ）が無難になると思います 「補足」 ・なお、コア数とは日常生活でたとえると、人間の数と考えるとわかりやすいです。 ・仕事、勉強をやる場合、一人で作業するよりも、複数で作業したほうが作業効率が上がります。これと同じ原理になります。パソコン用語ではマルチコアと呼ばれております。 ・ノートPCの場合、バランス型のCorei５だとコア数２つ、上位であるCorei7だとコア数４つになります ・デスクトップPCの場合、バランス型であるCorei5だとコア数４つ、上位であるCorei7だとコア数４つとなります。 →動画編集、画像編集、３Dゲームは高い性能が求められますので、デスクトップPCが無難です。 ２：ビデオカード ・3次元画像処理を行うパーツで、文字通り画像の表示を行います。 ・したがって、CPUの次に重要になります。 ・IllustratorとPhotoshopは動画編集＆画像編集に該当しますので、ビデオカードの性能が必要になります。 ローエンド→低い性能→主にネット、動画視聴、画像編集、動画編集等に該当します。 ミドルクラス→中間の性能→主に３Dゲーム、高度な画像処理に該当します。 ハイエンド→高性能→主に重たい３Dゲームに向いています。 ・ローエンドかローエンドより少し高めの性能ににしておくとよいでしょう。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/help/graphic.html ３：メモリー ８GBにしておくとよいでしょう。 １０～１５万の範囲内が性能、コストとバランスがとれているかと思います。下記を参考に、購入を検討しておくとよいでしょう。 マウスコンピュータ http://www.mouse-jp.co.jp/desktop/advs/ DELL http://thehikaku.net/pc/dell/13XPS-8700.html ドスパラ http://www.dospara.co.jp/5shopping/search.php?tg …
#3です。 2007,2010ともに拡張子はxlsxです。 もともとBOOK形式と言うのは、１画面でExcelのシートが複数使えるようになってからの言い方だったと記憶するので、2003だろうがそれ以降もBOOK形式に違いはないののだろうと思います。 個人的には2010は触ったことはありますが、保存について詳しく知りません。 なので、保存される際に、2007とか2010とかのファイル形式の表示が出ない場合にはBOOK形式という選択肢でxlsx保存されるのだろうと解釈します。 これについては、一度ご自分でお試し頂くのが一番かと思います。 なお、保存形式でxlsmとかxlsbとかがあるようですが、xlsmはマクロを含む場合、xlsbは、これまでのxlsと同等のバイナリータイプの扱いらしいです。しかしxlsbについては今後使い続ける保証がないので避けた方が良いと思われます。
CPUはスペック表で数種類出ているので一部は可能 他のCPUはマザーボードやBIOS等Dellの仕様で変わります (自己責任でためさないと分かりませんね) メモリは8GBぐらいは搭載可能 ハードディスクは交換可能 下記は参考になりませんか？ http://nattokude.gozaru.jp/inspiron660s/top.html メーカー製のパソコンですから　CPU交換までは設定されていません メモリの交換や追加　ハードディスクの交換ぐらいが無難です パソコンのボディが小さいから色々制限が有るタイプですね 安いパソコンに追加投資するならもう少し設定金額を上げる方が良いかも?
>Windows3.1はＶＭＷａｒｅにインストールしました。 >これはＰＣ/ＡＴ用のパッケージ・ＦＤ版の物です。 Windows 3,1はMS-DOS上で動作しています。 従って、キーボードのドライバーはCONFIG.SYSで設定する必要があります。 古いシステムなのでCONGFIG.SYSの書き方を失念していますのでアドバイスは考え方だけになります。 Windows 3.1をインストールしたときにMS-DOSを最初にセットアップしたと思いますので思い出してください。 また、C:\に有るCONFIG.SYSの内容をメモ帳で再編集すれば解決できると思います。
おはようございます 応答なしということはブラウザに何らかの不具合が出ている可能性があります また、メモリーが不足することによってもおきることがあります １：PC点検・修正作業 ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、チェックディスクと検索し、チェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、１：にてインストールしたソフトをアンインストール。他のソフトとの競合を防ぐためです。 ２：メモリー容量確認 ・使っているOSが何か分かりませんが、OSが正常、快適動作する目安は下記の通りになります XP→２GB VISTA、７、８→４GB ・該当していた場合、増設を検討しておくとよいでしょう。 ３：ドライバー更新 FLASH　PLAYERの更新とJAVAの更新作業も行うとよいでしょう。
参照ページを張ったならしっかり読みましょう。 --以下抜粋-- ・ボリュームライセンスプログラムの Windows 8 Pro / 8.1 Pro および Windows 8 Enterprise / 8.1 Enterprise Windows 95までダウングレード可能（Windows Meは不可）。 いずれもライセンス上の話であり、行使するには旧OSのインストールメディアを別途用意する必要がある。なおボリュームライセンス版のXP以降については認証方法が通常の製品とは異なっており、専用のインストールメディアとプロダクトキーが用意されている。 ＞いずれもライセンス上の話であり、行使するには旧OSのインストールメディアを別途用意する必要がある。 このようにしっかりく記載されていますけど。
1月半ばに、非公式の情報が出たあと、何も続報は出てきていなかったと思います。 また、現段階では、なんらかの情報が出てきたとしても それが、そのままのWindows9になるということは無いでしょう。 そういう段階にすぎません。なにしろ公式の発表が無いのです。 当然ながら、今年出るということはありません。 2015年4月という説にも、確実性はまったく無く それだけ短期間に出てくるなら、大きな改革は無いと考えることができますし… 大きな改革があるのであれば、もっと先の話になると考えられます。 たとえば、RC版やRP版の配布などを経て、数年かけて改革するかもしれません。 Windows9に対しての期待感は一部で盛り上がっているようですが これを期待する根拠は、実際にはまったくありません。 たとえば、Windowsを最も購入しているのはPCメーカーです。 ですから、こういった企業の技術者の意向が 最もWindowsの仕様に反映されやすいと言えます。 Windows8のメトロ改めモダンUIも、タッチパネル対応という課題を PCメーカーとMicrosoftの間で進めてきた成果と言えるでしょう。 それに対して、Windows7までは、WindowsにはPCメーカー向けのOEM版 企業ユーザー向けのVL版、PC販売店向けのDSP版などのほかに 一般大衆向けのパッケージ版が存在しました。 一般大衆が、Microsoft直接の顧客としてユーザーサポートを利用し 意見や要望を直接伝えられるのが、このパッケージ版の利点と言えたでしょう。 もっとも、安価を理由にDSP版ばかりが売れたとも言われていて DSP版の安さは、PCにうるさい人ほどMicrosoftの窓口から遠ざかる結果を生みました。 Microsoftが、サポート窓口から意見されることを忌避した挙句 辿り着いたのがWindows8だったと言ってもいいでしょう。 Windows8の「どうしてこうなった?」は、そこにあったように思えます。 そして、Windows8では、パッケージ版が廃止され 一般向けに店頭販売されるのはDSP版だけとなりました。 Microsoftに対しての直接サポートの窓口は、半ば閉ざされ つまり、Windows8世代からは、一般大衆の意向は よりMicrosoftに伝わりにくくなったと言えます。 その先にあるのがWindows9や10などです。 何を理由に、それらに期待することができるのでしょう? Vistaの重すぎたという問題に比べれば Windows8の抱える問題は、性質がまったく違います。 高速なPCを買えば済む問題と タッチパネル対応の高価なPCを買えば解決するわけでは無い問題です。 まぁ、9がどうなるかを心配するくらいなら Microsoftのサイトにあるフォーラムを見て、また参加してみてはどうでしょう? (OEM,DSP版ユーザーはフォーラムを介してしか質問方法は無く またMicrosoft公式のコメントは、フォーラムからは発表されないはずです) フォーラムにある疑問や意見が汲まれていくのであれば ただ、9ができあがるのを待つよりも より良い9が生まれる可能性が高まるかもしれません。
『署名』という機能に予め文言を登録することで、 メール作成時に自動的にご要望のことができます。 操作方法は以下の説明が分かりやすいです。 http://qa.support.sony.jp/solution/S061023102031 … いかがでしょう？
起動時にメモリの動作確認を行い、エラーがあればログ出力が行われ、エラーカウンターがカウントアップされます。 00は正常でエラーが無かった事を示しています。 non-0 の場合は、エラーが検出された事を示していますが、通常はメモリのビットエラーはランダムに1bitのエラーが発生するのが大部分でECCコードでエラー訂正され、機器は正常に動作を続ける場合が大部分です。 但し、同じアドレスで他のビットにもエラーが発生する可能性もあるので、ECCエラーのカウント値が増えていくようだったら、メモリの交換などを行う必要があるでしょう。 例えば次のようにサーチして調べてみて下さい。 ECC メモリ ECC エラー ==>　　 Wikipedia:誤り検出訂正 http://e-words.jp/w/ECCE383A1E383A2E383AA.html
貴方が社内ネットワークの管理者的立場ならクソ上司のパソコンに直接何かしなくても情報を得ることは可能です。 ファイアーウォールを導入して特定のパソコンが外部(今回の場合はインターネット)へアクセスした記録を全てログとして記録させる。 ついでに行っておきますが、Windowsはデスクトップの表示やファイル操作するときのマイコンピューターなどにIEを利用しています。 だから、IEの起動時間の統計をとろうする場合、それらを区別する必要があります。 貴方の会社にシステム管理部門があるならそちらに相談した方がいいですよ。 ないなら社長に直訴しましょう(笑)
>ＵＳＢメモリは使った事がありません。ご心配ありがとうございます！ ウイルスの感染はインターネットに接続してる/してないの話ではないという事を書いたのです! ご存知だとは思いますが、パソコン同士をLANケーブルで直接接続するだけでもウイルスの感染の可能性はありますし、CDやDVDメディア(CD-R,DVD-Rなど)からもUSB-HDDからも感染する可能性があります。 IE10のトラブルは確かに現在も存在します。 それはIE10がHTMLの記述通りに表示されない事からくるもので、IE11では多少はマシになってます。 ダウンロードするよりはアップグレードする方が現実的ですが、何度も書きますがIEはあまり良いWebブラウザーとは言えない事からくるのと、マイクロソフト社内のWebブラウザー開発チームがどうも複数あるようでバージョン毎に動作が変わるのがユーザーが迷う原因だと思います。
8.1アップグレードアシスタントにて確認してみてください。 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/upg …
>たとえばsshなどでリモートシェルからじゃないとそれが無理である場合、sshをwinからコマンドラインで実行するのにおすすめのものはありますでしょうか なんでそんな物が必要?JavaならJavaのsshライブラリ使えば良いだけだろ。
＞ＩＥ１０をご使用中？？、使い勝手はいかかなものでしょうか？ まったく違和感は感じません。タスクバーがスマートになったぐらいでしょうか。 ＞ＩＥ９に比べて、何か不便？ＩＥ９の方が良かったと思う事はありますか？ また、良いところも教えて下さい！ 最初のうち、印刷操作でスクリプトエラーが頻発しました。（印刷できない）　今は収まっていますが、初期不良（バグ）だったのだと思います。それを契機にFirefoxを使い始め、今ではIEはほとんど使いません。Firefoxの方がブラウザとしては完熟していて、一歩先を行っているようです。動作も軽く、使いやすいのでお奨めします。 ちなみにFirefoxの前身はNetscape Navigaterです。世界初の一般利用者向けブラウザで（それ以前はマニア向けのモザイクというのがあった）、マイクロソフトはこれを真似てIEを作りました。ですからFirefoxの方がブラウザの本家本元なのです。
こんにちは 　便利というよりストアアプリでは必須ですからね、今後も不要になる事はないと思います。 MSメッセンジャー(Liveメール&ホットメール)は意外に便利に使ってます。
表示はできます。 普通に開いてうまく表示できない場合は、 互換性のアドオン（プログラム）をインストールしなければいけないかもしれません。 互換性の問題で表示できないものなどがあります。
windows8からのアップデートとなると、劇的な変化というものはなかったように思えます。 ただ、USBまわりの仕様が変更されたり、Secure Bootが強化されていたり等ありますので、OSのアップグレードによる不具合は当然のようにあります。ここは仕方のない事なので割りきってください。不具合がでたらネット上に対策法があることも多いので、それらを参考に解決されるとよいでしょう。 ただ、Windows8.1はセキュリティがかなり強固になっていますが、その反動で過去の遺産（ソフトウェア等）との互換性がいまいち悪いように思えます。ある程度は仕方ないのですが、ちょっと多い気がするのでここはデメリットですかね。 それ以外のメリットの部分ですと、スタートボタン？らしきものが復活しています。これをクリックしてもスタート画面にいくだけなのでWindows7のような動作にはなりませんが、このボタンを右クリックすることで今まで一発でいくことが難しかった「プログラムと機能」や「イベントビューアー」「コマンドプロンプト」へ行くためのメニューがでます。これはWindows8でも可能なことなのですが、ボタンが復活したことでわかりやすくなりました。 またWindows起動時、スタート画面をスキップすることも設定で可能になりました。スタート画面の壁紙の設定や、アイコンのグループ化も可能になり、スタート画面自体はWindows8より使いやすくなっています。また、SkyDriveやSkypeがOS標準となりOSとの連携が強化されています。これらをよく使うというこでしたらよりスムーズな動作が期待できそうです。 他にも高解像度ディスプレイに対応してたり、IE11になってたりしていますが取り敢えず気に入っている点は以上の通り。 Windows8からのデメリットというか不具合なのですが、外付けHDDが勝手にスリープしてしまう現象が発生しました。下記記事参考。（Win8→Win8.1という流れでしたら、使いやすさに関するデメリットは特にないですね） ○Windows8.1で外付けHDDがスリープする問題解決したかも http://michisugara.jp/archives/2013/windows8.1_h … また、Windows8より実装された「高速スタートアップ」による不具合はまだまだ多くあり、Windows8.1ではWindows8.1とその他のOSで共同して使用している外付けHDDの中のデータが消えてしまうこともあったようです。 私が普段利用していて致命的に感じた不具合は以上の2つです。気をつけてください。 Windows8.1へのアップデートは成功しているようですし、不具合の方は多々有りますが、それ以外のところでは基本使いやすくなっています。後は実際に使っていればどこがどう変わっているのかわかると思いますので、その時に色々考えてみれば大丈夫かと思います。
極めるとなると特定のサイトは無いです、例えばレジストリの解説や機能を理解するには、本は出ていますが百科事典数冊分くらいの、膨大な物ですし、その内容も、用語やレジストリの基本的な事が判っていないと理解できません。 ｄｌｌに関しても同じ事が言えます、極めるとなると広範囲の知識が必要で、各WindowsやOSXの仕様の違いなどやハードの違い、CPU機能の違い、グラボの機能の違いなど判っていないと無理です、またネットワーク構築を理解していないと無理です、WindowsServerなど通常のWindows8などとことなり、ネットワーク機能は全てOFFになっているので、自分で数十か所の設定をして構築しなければ、インターネットに接続も出来ません、WindowsServerHPC（スパコン用のWindows）はマルチCPU（数個の話で無く数万個）の動作を理解してグラボのGPU演算も理解していないと無理です、パソコンでは無いと思われるかもしれませんが、数百台のパソコンを繋いでスパコンにしている場合もありますし、インターネットエクスプローラー11やビデオ変換ソフト、やアンチウイルスでGPUを使っているアプリがあるので、知らないで済むと言う物でもありません。 その他Windowsのタスクのプログラミング（簡単な物ですが）、リカバリーのやり方、どのリカバリを使うかの判断、ブルースクリーンやネットなどWindowsのログでPCに何が起きたのかの判断、及びエラーの対処、間違って消したデーターの復元、HDDのフラグメンテーションの修復方法（たとえば読めなくなったHDDを深層フォーマットをかけて、復元アプリで復元してHDDを復活させるとか）HDDの状況を的確に判断して、処理しないと、復元できる物が復元できなくなってしまいます、業者に頼めばやってくれますが、それは極めた事にはならないでしょう、HDDの換装やCPUの換装などもそれなりに知識がなければPCを壊してしまいます。 それ以外にも多くの知識が必要ですし、細かな解説となると英語のサイトになるので、専門英語が理解できていないとかなり厳しいでしょう。 Windows2000のレジストリの一部の解説等 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/magazine/bb985037(en-us).aspx bb985037と言う番号を見ればどれだけ膨大な知識が必要か判ります。 一番新しい情報番号をみれば判りますが、数十万ページに及ぶ情報が理解と言わないまでも、何処にあるか探し出せなくては、無理でしょう。 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/magazine/dn53220 … そもそもですが、これらの情報を自分で探し出すことも出来ない、時点で、極めると言うのは無理なのではないでしょうか？極める前に、PCの用語を理解して、適切な検索を他人に聞かず、出来なくてはダメでしょう、私など極めるどころか、必用な情報を検索して対処するのがやっとの、中の下位のスキルなので、中の下程度の内容しか書けませんが、極めるのなら、頑張って下さい。 Macは全く別のUNIX（大型コンピューターやスーパーコンピューターに使われているOS）ベースのOSですから、構造は全く違うので、両方を極めるのは相当なスキルだと思います。
k-liteコーデックパックを使えばほとんど再生できると思います。フリーソフトです。 32bit版、64bit版がありますので用途に合ったものをお選び下さい。 参考URL：http://codecguide.com/download_kl.htm
Aの場合、2枚同性能・同容量のメモリを搭載することによって効果を発揮する「デュアルチャネル」という並列転送モードを使用する事ができます。２枚のメモリを並列アクセスすることによってDATAへのアクセスを高速化するという技術ですが．．．．正直体感できません（笑。 あとは4GB２枚と8GB１枚だと、4GB２枚の方が安い場合が多いです。 価格が変わらないならBの8GB１枚の方が後後安心ですけどね（増設したいなら8GB１枚買えば済む）。 まあノートPCで8GB以上使うような用途もそうあるわけでもないので（そのような用途はメモリだけ増やしても仕方ないような用途なのでデスクトップを使う）どちらを選んでも構いません。
＞更新プログラムを個々にダウンロードして、USBメモリに入れておこうと 先に紹介したフリーソフトを使うと、HotFix専用インストールCDのイメージファイル（.iso）を作成することができます そのファイルを作って保管しておけばいつでもCDを作成することができますのでオススメです。
iTunesのライブラリのミュージックの画面で、 ビックリマークのある曲を削除し、 曲を復元したフォルダをドロップします。 状況説明には矛盾があるので、本当はどうなったのか違うところがあると思いますが、 最後の曲にびっくりマークが付く現象は上記の方法で解消されます。
＞ネット上で、ワード・エクセルが 無料でダウンロードできるようですが 無料と言っても使用期限付きです。 今時のお試し版では全然珍しくないです。
質問に添付されているURLを開くと↓のURLに飛ぶ筈ですが。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
動画を見るなら最低でもi5。 OSは８（８から８．１にはできますが、８．１から８にはできない）。 RAMは８G。 オフィス（エクセル、ワード）は、試用版でないもの。 メーカーは好みなのでわかりません。
Ecelのバージョン。 GoogleＰｒｅｖｉｅｗがMS Officeのどのバージョンまで対応しているか確認してみましょう。 因みに、MS Office 2007はプレビューできなかったような… Excelで保存するときに古いバージョンで保存してみましょう。
Windows XPは10年以上たったがための弱点もあります。 パッチ当てを繰り返してきた為、構造的にも汚いことになっていると思われます。 ならば、新規に作成された後続ＯＳ（Windows ７、Windows ８（まったく別のコンセプトのＯＳなら別ですが））のほうがすっきりした構造になり、バグが発生する確率が下がると思われます。 他の回答者さんも言われてますが，ＯＳ設計時点でのバグは修正が大変です。プログラムの開発を川の流れに例えて、より上流の時点で不具合が発生すると修正はより困難になると言われてます。 プログラムのメンテの経験をした人ならば、経験上分かることなのですが、古いプログラムは、そこいら中に修正（パッチ当てなど）がされており、プログラムの構成が汚いのが常です。 業務用プログラムでも、修正を繰り返してきた古いプログラムを新規に作成しなおすことはよくあることです。
FreeBSDでガリガリにいろいろ削りまくって必要最低限のOS環境+w3mでも使えば 快適度上がるんじゃない?
　WorksheetFunction プロパティを利用して、VBA上でPRODUCT関数を動作させると良いと思います。 test1 = WorksheetFunction.Product(.Range("Ｈ28"), .Range("Ｈ31:H35"), .Range("Ｈ35")) 【参考URL】 　よねさんのWordとExcelの小部屋 > Excel VBA入門 > 17.ワークシート関数を利用する > ワークシート関数を利用する(WorksheetFunction) 　　http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel/vba/v …
Baidu IMEがどの程度中国政府、軍事に利用されているか一民間人に知る由もありませんが、パソコンに詳しくない人が何となくインストールしてしまうような方法を採っていることが胡散臭く感じる最大の理由です。 他にも意識して気をつけていないとインストールされてしまうソフトは幾らもあります。自分の場合そのようなソフトは取り敢えず避けています。 閑話休題、自分も読売新聞の記事を読みましたが、少し「嫌中＝中国嫌い」の風潮におもねった記事のように感じました。個人が使う範囲では、「マニア」が言うほど危険性はいいように思います・・・、が、自己責任＝自己管理でお願いします。
家電や自動車にリコール制度があることはごぞんじでしょうか? 数年前にはガス機器のメーカーが回収をよびかけるテレビ告知が流れたりしていました。 では、このガス機器をメーカー回収に出すと、それで給湯ができなくなって困る人がいます。 じゃあ、「問題のガス機器を、当社がその場で改造して安全にします」 なんて業者が出てきたかと言えば、そんなのまったく無かったわけです。 「これを付ければ安全になります」なんて話も聞かれませんでした。 手のうちようが無いんです。 メーカーが改修なり回収なりしない限り。 XPの場合も延長サポートが切れて "MicrosoftがXPに起因する問題に対応しない"のではありません。 "誰も対応できなくなる"のです。 これは、つまり誰かが「使い続けても大丈夫」と言ったとしても 言っている本人が、なんらかの保証や補償をするわけでも無いのです。 「私は使い続ける」と言っている人もいますが、必ずしも XP機だけを持っていて、それを頻繁に使い続けるという意味とは限りません。 新しいPCも買ったけど、たまに古いのも使うから XPのまま、そのまま所有しているというだけの場合もあるわけです。 それに対して、いつもXPを使ってインターネットを利用している人が そのまま延長サポート終了後を過ごすのでは、リスクは何倍も違います。 多少なりとも責任感があれば、言えることは リスクがあること、リスクが高くなることだけです。 対策として考えられるのは、 「スマフォやタブレット端末だけ使えばいいんじゃね?」という妄言はあるものの 基本的には、そのPCにサポート期間中の他のOSを導入することと 別のPCを入手し使用することの、この二つがほとんどすべてです。 前者にはWindows7とWindows8シリーズの二つが大きな選択肢です。 しかし、実際には新しいOSでは、古いPCをうまく動かせない場合があります。 これは複雑な要素があり、機種名を明記しても、第三者が判断することは困難です。 つまり、別のOSを買い足したけど、結果的に使えないということもありえます。 小さな選択肢としては、無償で利用できるLinux系OSを使うという手があります。 ほとんどの用途を、スマフォやタブレット端末で済ませるから わざわざ、パソコンを買い換えるのはもったいないという人であれば パソコンでなければできないことを挙げて その用途に、Linux系OSでどう対応できるかを確認してみましょう。 たとえば、LibreOfficeやGIMPなどのソフトで済むことであれば Linux系OSを試してみる価値はあるかもしれません。 ただし、Windows用ソフトは、基本的にLinux系OSでは動かないので 気軽に導入できるとも限りません。 あくまでも理想は、新しいPCを買うことです。
アマレココがWindows8.1に対応していないので、正常に動かない例が多いですWindows8でも正常に動かないと言う人がけっこういます、アマレココがどうにかしてくれないうちは何をやっても無駄でしょう、32Bitアプリを64BitWindowsで動かす事態がそれように作られていないので、難しいでしょう。 http://w8.vector.jp/detail.php?s_no=439053
皆さん難しい事を言っていますが貴方の状況に照らし合わせ平たく言います。 プロダクトキーは何を使うのですか？壊れたPCと譲り受けたPCのハードウエア構成が異なっているとそれだけでインストールも認証も出来ません。万が一インストール出来てもプロダクトキーが無い或は違うと認証されません。
8.1ですよね？ スタート画面の左下にある 丸囲いの下矢印をクリックしてください。インストールされているプログラムの一覧が表示される「アプリ」という画面になるので、その中にあるはずです。たくさんあるので右にスクロールしていってください。 または、「アプリ」画面の右上の検索窓に「Windows Media Player」と入力してみてください。「W」だけでも絞り込まれてすぐに見つかるはずです。
＞wifiですがハブでつないでいます。。？ 本当に、wi-fiですか？ wi-fiというのは、無線LANのことです。 タブレットのwi-fiをonにすると、ＳＳＩＤが表示されるので、お使いのwi-fi親機の、SSIDと暗号化キーを入力してください。 SSIDと暗号化キーは、親機の本体のどこかに表示されているはずです。
ないでしょうね・・・あってもまともに使えるのはないでしょうw 画面にかなりのキズ有りとか致命的な欠点があると思います。 XPならあった。 Vistaなら1万円以内は厳しいが1万円ちょっとなら。
極論を言えば全ポートを閉じるのが最も安全です。 あとはあなたが使用するポートを開けてください。
>macにWindows入れたのですが どのような方法で入れたのでしょうか？ >「詳細につては、次のエラーを後からオンラインで検索してださい　system_thread_excepltlon_not_handled」とでます。 Windows 8.1のインストール方法に誤りがあったのではないでしょうか？ >ちなみにリフレッシュなどをしてもなおりません！ >macは「バージョン10.8.5」です Mac OS X 10.8.5での再起動方法が分かればMac OS Xで起動して対策を考えましょう。 現状の情報が希薄で回答する手掛かりが見つかりません。 一般的にはMac OS Xに附属のBoot Campアシスタントを使ってWindows OSをデュアルブートの環境で運用します。 他に仮想マシンソフトをMac OS Xにインストールしてゲストマシン（仮想マシン）としてWindows OSをセットアップする方法もあります。 特殊な例ではMac OS Xを破棄してWindows専用パソコンとして運用する方法もあります。 あなたの場合はどれになるでしょうか？ 尚、実マシンとして運用する場合はAppleが提供しているWindowsサポートソフトウェア（Boot Camp）をWindows 8.1をインストール後にセットアップする必要があります。
WindowsOSとMacOSの違い MacはWindowsと比べてバグやエラーが少なくゲームやデータの編集に向いている MacはWindowsと比べてとても高額である。 というくらいですかね よくサカナクションというバンドはMacを使っているそうです
評価版というのがWindows 8.1 Enterpriseの評価版の場合は、インストールからし直してください。
>デスクには「iso」のファイルは無く、個別になっているぽいファイルがあるだけで、それをusbに全部移して、bootcampでやろうとしても出来ません。 USBメモリ（USBドライブ）にインストール用DVDを全てコピーしても使えません。 MacのディスクユーティリティでDVDのイメージファイルを作成して拡張子を.isoに変更すれば目的の.isoファイルになります。 光学ドライブ（CD/DVDマルチドライブ）が附属していればUSBメモリにインストールメディアを写さなくても直接DVDからインストールできます。
フォルダにまとめてメディアで送るが一番でしょうね。
難しいですね。
評価版はあくまで評価目的のために無償公開されているものなので実務に使用するつもりなら使用は諦めてください。 ご自分の都合を主張されたいのかもしれませんが、本来の評価目的以外の利用者が増えることにより評価版の使用によりいっそうの制限がかけられたり公開そのものが取りやめられたりする可能性がありますので。 実際にボリュームライセンス,TechnetやMSDNの正規利用者は、そういう不正利用者のとばっちり食らってるんですよ。
実は１月１７日（金）の説明するWord資料を作成していたところでした。 大した内容では有りませんが、参考になるかと思われます。 本日のプレゼンテーションに際し、出来るだけわかりやすくフローチャートも含めてご説明させて頂きます。音声入力には、ハンディーレコーダー（Ｈ６）に接続した、ダイナミックマイクを使います。USB2.0接続でステレオミックスモードにしています。 ＰＣに直接ＥＣＭマイクを接続しても問題はありません。 サウンドの録音デバイスの選択を間違わないようにします。 (1)PowerPoint資料にて、巡視点検音声入力の全体像をご説明いたします。 (2)具体的なターゲットユーザーなどは、弊社での１０年間の経験を踏まえてご説明いたします。 　国土交通省の自動車点検、海事局、車両の点検に使えます。 　建設現場での、フロアの点検作業に使えます。 　各種修理受付時の、お客様からの修理指摘箇所の確認にも使えます。依頼内容に対する、修理　　結果なども記録できます。 　船舶での船上作業にも応用可能です。 　原子力発電所における、タービン周りの点検入力にも使えます。 (3)簡単なフローチャートを説明します。 (4)様々な機能について、Excelのシートを参照しながらご説明します。 (5)ユーザー辞書の作成の仕方（実際に辞書登録してみます） (6)アラーム音など３つのwaveファイルをお聞きいただきます。 (7)巡視点検音声入力システムの要件定義を説明します。 (8)Excelシートへのアドイン設定をお見せします。 今回はWindows7のMicrosoft音声認識を使っています。SAPIです。 必要に応じて、DragonSpeech11とのSAPIを考えていきます。 Nuance社とジャストシステムなどでは、DragonSpeech11のパッケージ販売のみで、ユーザーの要望を確認したExcel入力ソリューション開発は行っていません。 全くやる気がありませんでした。大崎の株式会社アセンディアも同じでした。 コンタクトセンターでユーザーからの問い合わせに対応できないとの事でした。 残念ながらパッケージ販売しかできないのです。
http://chosa.itmedia.co.jp/categories/marketing/ … これで解決できると思います。 推測ですがWindowsが多いと思います
3000円程度で外付けのDVDドライブが売ってますからそれを使うのが一番楽だと思いますよ。 >このＰＣでＤＯＳを立ち上げるにはどうしたらよいでしょうか？ DOSが入っているメディアから起動しなくてはなりません。起動の第一位にそのメディアが入っているドライブを指定します。
それ以外に方法はないのではないでしょうか？ 下記サイトを参考にやってみてください。 意外と簡単にできると思うんですが。 参考URL：http://www.okusona.com/?p=2099
WIN7で間違いないですね
電子機器に水が禁忌であるのは、回路の短絡（ショート）により電子部品が破壊されること。 通電性の無い液体であれば、回路の短絡は起こりえず、故障もない・・・理屈の上では水は通電性はないが、水の中や基板上の不純物により短絡が発生することになるし、現に質問者サマのパソコンもその状態にあると思われる。 パソコンが冠水したとき、一番最初にすべきことは、電源オフはもとより、ACアダプター、内蔵バッテリーも外すこと。 次に、出来るだけ風通しの良い状態にして、完全に乾燥させることで、完全に乾燥するまでの間にACアダプターやバッテリーを装着して通電するなんてことは、してはならない。 厄介なことに水分というのは僅かな隙間にも一瞬にして入り込む一方で、隙間に入り込んだ水分が乾燥するまでに時間がかかる・・・ココでも「乾燥するまで”最低1週間”を見ること」ってのが、普通の回答だったりする。 ということで、 ＞すぐに水分は拭き取ったんですがそのまま閉じて放ってしまったところ、 よくある「思わずスイッチを入れて止めを刺した」というワケじゃないけど、助かったかもしれないパソコンに対して、「念入りにダメを押した」というアタリかな？ ＞何か良い方法はありますかね？ ACアダプター、バッテリーは当然として、外せる蓋の類は全部外して、1週間以上放置してみるコトくらいか？ しかしながら、質問者サマの対応が初手から間違っていたので、一番にすべきは「覚悟を決める」ことかな？
Microsoft Money なら、オンライン機能を削除した物がフリーソフトとして公開されています。 これで用は足りませんか？ 参考URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/mscorp/product/mo …
まず基本的なことですが、ＰＣをどのようにお使いになるかです。 例えば画像処理を主にやられているようであれば、当然Macを選択することになります。 そうではなく、一般的なOfficeなどをおつかいであれば、Windows7/8のＯＳで十分です。 そのほかではソフトウエア開発が主な用途だとすれば、十分考えて機種の選定が必要です。 今回はＰＣにはあまり詳しくなさそうと思われますので、Windowsマシンでも十分と思われます。 比較的に使いやすい機種としては、PanasonicのLet'Noteなどがあげられます。 但し少し高価です。何が起きても崩れることはありません。 DellのＰＣは安価ですが、ハードウエア面では信頼性は薄いと思われます。 最近ではHPのパソコンを購入する人は、ほとんど見かけません。 それからＮＥＣのパソコンなどは、比較的に堅牢タイプですが、夕語句のRenoboになるかもしれません。目的に応じた選定が必要と思われます。ちなみに私はPanasonicの　ＣＦ－Ｓ１０を使っています。何も問題はありません。
仕事で使われるのでしたら７しかないと。 まだまだ８を採用している会社はほぼないと思います。 ８対応のソフトで何か作成しても、相手側が７ではファイルも見られない可能性があります。
両方必要だと思います。 大切な写真ですから、保険をかける感じですね。 私は、UＳBメモリやＳＤカードをあんまり信用してなくて でも使わないといけないから、そういう時は、 ＵＳＢバックアップのバックアップＵＳＢとかって 同じバックアップを２つ用意しています。
全て大文字の「WINDOWS」フォルダ側がXPがインストールされているドライブで、「Windows」フォルダが7がインストールされているドライブです。 デュアルブートのOSの変更は難しいと思いますよ。
＞OSは、当然、CPUが32bitであるのか、64bitであるのかを、きっと認識していて、32bitCPUに対しての処理と、64bitCPUに対する処置を選択していると考えます。 これは微妙に違います。 OSはもちろんCPUが32bitか64bitかを判断出来ますが、32bitのCPUなら32bitのOSしか動きません。 また、64bitのCPUでは32bitのOSは動きますが、これは64bitCPUが32bitモードで動作しているから32bitのOSを起動出来るのです。CPUが64bitモードでは、32bitOSは起動出来ません。 ちなみに64bitOSで32bitアプリが動くのは、CPUの32bit部分を使っているという訳では無く、64bitOS上で32bit環境をエミュレートしているからです。 Windowsではカーネル(OSの基本部分)の上にWin32（名前の通り32bit）もしくはWin64（同64bit）というAPIがあり、その上でアプリが動いているのですが、Win64上ではWin32用アプリ（要は32bitアプリ）は動きません。 64bitのWindowsでは、WOW64というWin64上で動くWin32エミュレータが用意されており、この上で32bitアプリが動いています。 （細かい話ですが、上記の関係で64bitOSで動いている32bitアプリは64bitのDLLの呼び出しが行えません。WOW64からWin64の呼び出しはセキュリティ上の問題もあって出来なくなっています。このため一部の32bitアプリでは64bitOSで使うと問題が出たりします） ＞アプリケーションレベルでは、OSに作業の指示を出すのであって、アプリケーションは、 ＞PCがどんなCPUをつかっているのか、気にする必用はないのではないかと考えます。 ユーザが本当に「単に使う人」ならその認識で合っていますが、もう少し上を目指すなら間違っているとも言えるでしょう。 CPUは、製品によって持っている命令が違います。 高速な計算が要求されるアプリなどではCPUの種類をしっかり認識して、そのCPUに合った命令を使ったりします。 現状、マトモに売っているCPUは全て64bitですが、OSは64bitと32bitが入り乱れています。先程書いたWOW64環境からWin64が読み出せない問題など、OSに任していてはどうにもならない問題が数多くあるため、開発者はOSなどの環境に常に気を付けなければなりません。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/WOW64
予算と用途がわかればより具体的な提案があると思います。 Lenovoは新品で価格の割にスペックがいいように思います。ただ筐体などの作りがやわな感じですので、持ち歩くのでしたら、国産の方がいいでしょう。
以前からのユーザーは25GBまで無料になっているので、20GBプランはなくなったのかもしれませんね。 AmazonCloudDrive http://www.amazon.co.jp/clouddrive/ なら、20GB／年のプランがありますね。 その他にもいろいろあるので、検討してみては。 SkyDriveに慣れているのであれば、50GBプランにしておくのも悪くないと思います。
下記の動画なら初心者にも分かり易く対処できると思います
試しに使ったWindows7はProfessional (あるいはUltimate、Enterprise)でしょうか。そうであればXPモードはダウンロードすれば使えますので自分で確かめると良いでしょう。 なお、XPモードは普通に構成すると仮想化ソフトウェアとしてWindows Virtual PCを使いますが、他の仮想化ソフトウェアを使っても構いません。 (参考記事: http://cloud.watch.impress.co.jp/epw/docs/series … ) 仮想マシンの性能を考えるとVMware PlayerやVirtualBoxといった仮想化ソフトウェアを使う方が良いでしょう。ただしVMware Playerは商用利用には有償のVMware Player Plus(1万円程度)が必要ですので注意ください。 フロッピーディスクはUSB接続のものでも買ってくれば基本的に仮想マシンから認識できます。ただしプロテクトが掛かっているフロッピーの場合はどこまで読めるか分かりません。
サポートが終了するとXPの弱点をカバーする更新プログラムが発表および配布されません。 つまりその弱点にウィルスが感染したりするわけです。同時にXPモード、Offce2003のサポートも終了します。今すぐ確認、対処を あとVIstaにするくらいなら7でどうでしょうか？Vistaは2016年つまりXP終了後２年しかサポートしませんので
>表現方法は、「○○時間△△分」という形式にしたいのですが数式の作成方法を　教えていただけないでしょうか。 元データの時間数が文字列と言うことなので日数（整数部）と時間数（小数部）に分けて数値化します。 A列に元データの文字列があるとしてB列へ日数+時間数に変換した値を算出します。 B2=IFERROR(LEFT(A2,FIND("日",A2)-1),0)*1+SUBSTITUTE(SUBSTITUTE(RIGHT(A2,LEN(A2)-IFERROR(FIND("日",A2),0)),"時間",":"),"分","")*1 此処で、 IFERROR(LEFT(A2,FIND("日",A2)-1),0)*1 は日数の整数部です。 次の、 SUBSTITUTE(SUBSTITUTE(RIGHT(A2,LEN(A2)-IFERROR(FIND("日",A2),0)),"時間",":"),"分","")*1 は"h時間m分"と言う文字列から"h:m"と言う文字列に変換して1倍すると時間のシリアル値に変わります。 このシリアル値は1日が整数の1で1時間は1/24です。 これを元に合計（SUM関数）と平均（AVERAGE関数）で値を算出します。 合計と平均値の値を文字列に変換するには次の式で良いと思います。 B10に合計のシリアル値があるとして =INT(B10)*24+HOUR(B10)&"時間"&MINUTE(B10)&"分"
何をしたいかによります。 私なら間違いなくwin7にします。 タッチパネルでスマほ的に使いたいならWin8でしょうが、全く意味ないでしょう。 それならスマホを買えばよい。 なんでこんなOSをだしたか疑問です。
＞＞二週間に一度程度の頻度で、「システム回復オプション」が立ち上がり、 正常な再起動となっておりません。 ・システムに何らかの不具合が出た可能性があります。 ・ドライバー更新と修正作業を行う必要があります。 １：ドライバー更新 JAVA http://java.com/ja/download/ FLASH http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ INTEL http://www.intel.com/p/ja_JP/support/detect 下記の２つのURLにてインストール １つ目 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ２つ目 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 2:修正作業 http://jp.iobit.com（無料版） ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、先ほどのソフトをアンインストールし、再起動してください。
>条件としては、元データと抽出データの「名前」を参照し、抽出データそれぞれの項目にデータを表示。どちらのデータも、表の増減あり。 「名前」の重複が無いのであればVLOOKUP関数で目的のデータを抽出できます。 一般的には「名前」に同姓同名が発生することを考慮して氏名コード等で個人を特定するものです。 質問では要件に不備があるように思われます。 尚、VLOOKUP関数は検索対象（元データ）のキー項目より右側のデータのみ抽出対象になります。 添付画像は解像度が悪く参考になりませんので、具体的な関数式を提示できません。 処理は日常の仕事のように思われます。 上司や先輩にアイディアを求めた方が効率的と思います。 また、自前でExcelの解説書を購入して学習する心掛けも必要です。 仕事の改善は社内で解決する努力が望まれます。
正直、ご期待にそう回答にはなりませんが。 ・今の環境をそのまま仮想化する方法や、今使用されているHDDを利用する方法が紹介されていますが、そのWindowsXPがPCに付属していたものの場合その方法はまず使えません(使用許諾違反になります)。パッケージ版で導入されたものでしたら問題ないですが。 ・そのシステムを構築した業者が移行作業行うなら兎も角、他の業者が移行作業を行う場合、専門知識がある人でも色々下調べをした上で行うことになりますからツールで簡単に行うというのはまず無理です。 仮にそんなツールが存在するのでしたら大々的に売り出してると思いますよ。 需要は世界規模でありますし。
>１．エイリアスの複数アカウントを使うとすると、仮に自宅ＰＣではアカウントＡ、職場ではアカウントＢを使っても問題なく同期するのですか？ 同じアカウントで複数のPCから同時にアクセスできますのでエイリアスを考えなくても問題ありません。 また、MicrosoftのデスクトップアプリはXPが非対応となっています。 他社の同等ソフトは試していませんので自己責任で応用してください。 >２．自宅ＰＣではデスクトップアプリを使うのですが、インターネットにはつながっているがマイクロソフトにはサインインしていない状態でも同期されている表示がでます。なぜですか？ 初期設定の時にアカウントとパスワードを記憶させますので自動的にサインインします。 インターネットへ接続されていないときはフォルダーを開くときにエラーになると思います。
>プレスというのはプレス工場に出すのです。 であれば工場に問い合わせてください。 電話すれば長くても十数分で解決すると思いますが？
IEのバージョンをあげることによって利用できなくなるHPもあります。 質問者さんがよく使うHPの環境などで動作確認済みのIEを調べたほうがいいです。 セキュリティ上上げたほうがいいとは思いますが、HPが見れなくなっては どうしようもないですから。
２０１３年現在でWindows8の快適な動作には、 32bitでメモリー4GB、64bitなら8GB以上の搭載が必要です。 2012年中ならメモリも安く購入できましたので アップグレードでも良かったのですが… 今なら型落ちパソコンを購入する方が安くて快適な環境が得られます。
なぜ「アイドリング」前提で話が進むのでしょうか？ｗｗｗ ここにも時々「電源を入れてから～分以上経過しないとデスクトップすらまともに使えないくらい遅い」という質問が上がります。 仕事で必要なソフトを色々入れたり、使っていくうちに起動に時間がかかるようになります。 業務用だとメモリを増設することもままならないし、買い換えることも自由に行きません。 だから始業開始前？？分前に電源を入れ始業と同時にソフトを起動し仕事ができるようにする…というのが本音だと思います。 まあ、それを「アイドリング」と皮肉っているのかもしれませんがｗｗ 皮肉やジョークを言葉通りに受け取ると失笑されることもありますよ(^^;
IE8はXP SP2以降にしか対応していません。 SP2をインストール http://support.microsoft.com/kb/884514/ja SP3をインストール http://support.microsoft.com/kb/954441/ja
状況からして、7をおすすめします。 なぜなら、あなたが8に慣れていないので、人に使い方を教えることができるとは思えないからです。
ノートPC購入時のスペックの確認点は： A)　CPU＝CORE i7 (or i5) B) メモリー　４GB以上　（８GB） この２点をクリアすれば、性能的にはどれでも大丈夫です。必然的にDVDスーパーマルチ以上のドライブが内蔵されています。 ｍｓ（マイクロソフト）Officeは家族友人とデータのやりとりをする可能性がある場合はバンドル（付属）されたものを選んだほうがいいでしょうが、自分だけで文章作成・データ処理するだけなら、無料のソフトもあります。 １０万円あれば予算としては充分ですし、msOffice抜きなら半分でも可能です。
NO.9です。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 操作者の横から、腰を前かがみにねじりながら、 キーボード操作を操作したり、画面を指さしたりして ツライ態勢を取ることが多いです －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ということでしたので横に座れば良いと思ったのです。 NO.4さんNO.5さんの勧めているリモートアシスタンスは試されたのでしょうか？ これはWindows が持っている機能なので何も購入する必要はありません。 ハードウエアは購入することができない、ソフトは導入したくないということになりますと、リモートアシスタンスだけが頼りです。
どうしてそうなったか分かりませんが、状況からして多分そのファイルは、 「Shift_JISをWindows-1252で読んだものをUnicodeで保存した」 状態になっているように見えます。 そうであれば、以下の手順で9割方は読めるようになります。 ・ファイルを開く (@ƒPƒ“ƒR…となった状態) ・Windows-1252として保存 (Latin-1やISO-8859-1と呼ばれることもあり) ・Shift_JISで開く 文字コードを変換して保存できるテキストエディタとしては「EmEditor」を挙げておきます。
下のNo5ですが。 言い忘れた事が、 NTT西日本は、以前から(1Gbp/s)の契約があり(多分それより低速な回線より支払条件が高いのでは無いかと思います) 今回のNTT東日本では(私は、200bp/sハイスピード契約だった為→下のランクより支払は高かったです)←そして、今回(V4→V6に)←の変更には、料金は一切かかりませんでしたし、スピードは速くなったけど(月々の)支払額も変更はありません。 ---
デバイスドライバーがどうのこうのと云う以前に、それぞれのHDDにはそのパソコンに使用の構成機器を読み込んでいますので、同じXPProでも、メーカーが違うのだから（同一メーカーでも仕様の違うパソコンではまずダメ）基本的には起動できなくて当然です。 ＞どのように対処したらいいでしょうか？ 入れ替える前に、それぞれのリカバリーディスクを作っておいて、HDD入れ替え後にそれぞれのリカバリーディスクで、再インストールするのが一番でしょう。
それはメトロアプリのフォトアプリで、画像を表示してる状態かもしれません。 ちなみに画像はパソコンの全画面に表示されてますか？されてるならメトロアプリのフォトアプリで、画像を表示してる事になるので、当然ですが、右上に閉じるや縮小ボタンは表示されません。 まず一旦Windowsキーを押してメトロスタートメニューに戻って、デスクトップをクリックして、タスクバーからエクスプローラーを起動して、左側からマイピクチャをクリックして、自分の見たい画像で右クリックし、プログラムから開くをポイントし、Windowsフォトビューアをクリックすれば、今までのWindowsみたいに画像が見れます。もちろんウィンドウ表示なので、右上に閉じるや縮小ボタンが表示されます。
2003のネイティブモードですよね？でしたらPDCもBDCもありません。 名目上はDCという対等な立場で順次複製されているはずです。 やるとしたら手動でDC間の同期をさせた上でFSMOを転送するとか。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1174f … http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20080 …
2013の新機能等の紹介と無料試用版の案内等。 http://www.microsoft.com/ja-jp/office/2013/home/ … クラウド連携はＳｋｙDriveをインストールすればWin7＋２０１０でも同等の事が可能。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/skydrive/down … どっちが良いかは貴方次第。
Ｎｏ１です。 「価格以外では、オフィスよりも単体の方がメリットがあるとかはないでしょうか？ 」 無いです。シリアルの管理も面倒になるだけです。 唯一、それぞれのソフトを別々のPCで使うって言うなら別だけど、そうじゃないでしょ？ だとすると、何のメリットも無いです。
このPCにはWindows7用のドライバがメーカーで用意されていません。 自己責任でいれても当然サポートはされていないのでドライバなど自分で探す必要は あるかもしれません。初心者という方には無理だと思います。
robocopyで、エラー時の再試行を変更するオプションにしてもダメだったんですか？ 不良セクタがあれば、コピーを中止するソフトもあります。 また、不良セクタがあれば無視して続けてくれるソフトもあります ただライセンス上WinPEが利用出来なく、LinuxやUnixなど変わりのものになっている場合もあります フリーだと、ライセンス上、WinPEではない場合があります
個人的にですがタブレットで便利な点は 起動がPCよりも早い（まあ、起動が早いPCもありますが） 電子文書、動画などを手軽に大きめの画面で電車内などの移動中に閲覧できる 軽いので寝っ転がるような自由な体勢でも比較的利用しやすい となります。 デメリットとしては 入力が必要な場面には向かない （入力を多用するのであればはじめからキーボードのついている小型パソコンの方が都合が良い） 処理能力がPCよりも劣る場合が多い （多数のウィンドウを開いたまま作業をタブレット上で行うと発熱、フリーズの恐れがある） 長くなってしまいましたが持ち運ぶ機会が多く、入力作業を多用しないのであればタブレット そうでなければノートPCで十分と言えます。
手持ちのノートパソコンに、アカデミックオフィス「パーソナル」を買ってインストールすれば予算内に収まります。 どうしても別に必要ということであれば、 他の方も書かれていますが、新品ノートが４万円弱で購入できるのでそれを購入してフリーのオープンオフィスなどを導入して使われることをお勧めします。
Windowsユーザーが一度は考える定番の質問ですよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7505147.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8326136.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3985301.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2361416.html どうしてもやりたいと言うのであれば、私も過去ログに何度となく回答していますが「調査捕鯨」で検索してみてください。 私は一切関知しません。
:>そもそもUSB-HDDを起動する為にチェインロードが必要なのですか？ USB-HDDなどの外部メディアから起動するには、 ファンクションキーで起動メディアを選択するから、BIOSで起動順番を変更することになりますが、 MBMは内臓HDDであれ外部メディアであれPBRのLoaderを直接ロードするのでBIOS設定をいじくる必要が無いので利用しているのです。
下のサイトを見て下さい。 チャームの一番下のPC設定から行います。 使える画像は保存してあるpictureから選びます。 http://windows-8.biz/windows-8-1/cat48/
Ｗｉｎｄｏｗｓ７か８（８．１）かどちらがいいのかというと、８ですね。 ７はポップアップ広告に引っ掛かりやすかったですが、８になると引っ掛かることはなくなったようです。 それから、ＸＰ時代のＰＣに７、８を入れるには、条件が厳しくなりますよ。最初から８のＰＣを買った方がいいですよ。
>HDを外し、新しいHDにwin8の64bitをインストールし、その後、win7のHDを接続すれば、８と７両方使えるんじゃないかなと思ってます。 >初心者ですm(_ _)mご存知の方教えてください。 「初心者」？、嘘でしょう。 どの程度を「初心者」と言うのかは人によって異なりますが、「初心者」であれば「メモリ4G以上に・・・・Win8の64bit」などと考えられないと思います。 あなたが考えていることは簡単にできます。 但し、英語の独解力と思考力の柔軟性が必要と思います。 現在のHDDを外して新品のHDDを代わりに取り付けてWin8の64bit版を新規インストールして正常な動作になっていることを確認します。 Win7のHDDを内臓として増設します。 接続ポートを念のため確認してください。 新品（Win8用）をSATA0へ、現有品（Win7用）をSATA1へ接続されていることが望ましい状態です。 2台のHDDを取り付けた状態で電源を入れるとWin8が起動します。 フリーソフトのEasyBCDを参考URLからダウンロードしてインストールします。 EasyBCDを起動してWindows 7の起動エントリーを追加すればデュアルブートが設定されます。 あとは再起動でWin7が起動できることを確認出来れば完了です。 参考URL：http://neosmart.net/Download/Register/1
http://news.mynavi.jp/column/windows/168/ 上記の情報によると ; みたいですね。
　前回の回答では書き切れなかった残りです。 　次に、以下の操作を行って、回答No.3の処で作ったカレンダーのセルに条件付き書式を設定して下さい。 カレンダーが存在しているシートのB4セルを選択 　　↓ [ホーム]タブをクリック 　　↓ 現れた「スタイル」グループの中にある[条件付き書式]ボタンをクリック 　　↓ 現れた選択肢の中にある[ルールの管理]をクリック 　　↓ 現れた「条件付き書式ルールの管理」ダイアログボックスの中にある[新規ルール]ボタンをクリック 　　↓ 現れた「新しい書式ルール」ダイアログボックスの[数式を使用して、書式設定するセルを決定]をクリック 　　↓ 「次の数式を満たす場合に値を書式設定」と記されている欄に =AND(ISNUMBER(OFFSET(B4,-MOD(ROWS($4:4)-1,3),)),COUNTIF(INDIRECT(“休日!D:D"),OFFSET(B4,-MOD(ROWS($4:4)-1,3),))) と入力 　尚、ExcelのバージョンがExcel2007以降（Excel2007も含む）の場合には、 =AND(ISNUMBER(OFFSET(B4,-MOD(ROWS($4:4)-1,3),)),COUNTIF(休日!$D:$D,OFFSET(B4,-MOD(ROWS($4:4)-1,3),))) でも可 　　↓ 「新しい書式ルール」ダイアログボックスの[書式]ボタンをクリック 　　↓ 現れた「セルの書式設定」ダイアログボックスの[塗りつぶし]タブをクリック 　　↓ 現れた「パターンの色」欄をクリック 　　↓ 現れた色のサンプルの中にある赤色の四角形をクリック 　　↓ 「セルの書式設定」ダイアログボックスの「パターンの種類」欄をクリック 　　↓ 現れたパターンのサンプルの中から、適当な密度の点描の網掛けを選択してクリック 　　↓ 「セルの書式設定」ダイアログボックスの[OK]ボタンをクリック 　　↓ 「新しい書式ルール」ダイアログボックスの[OK]ボタンをクリック 　　↓ 「条件付き書式ルールの管理」ダイアログボックスの中にある「書式」欄が黒文字に赤の網掛けとなっている行の「適用先」欄をクリック 　　↓ [Ctrl]キーを押しっ放しにした状態で、カレンダーが存在しているシートの B4セルの所でマウスの左ボタンを押してH5のセルの所にカーソルを移動させてから左ボタンを放し、 B7セルの所でマウスの左ボタンを押してH8のセルの所にカーソルを移動させてから左ボタンを放し、 B10セルの所でマウスの左ボタンを押してH11のセルの所にカーソルを移動させてから左ボタンを放し、 B13セルの所でマウスの左ボタンを押してH14のセルの所にカーソルを移動させてから左ボタンを放し、 B16セルの所でマウスの左ボタンを押してH17のセルの所にカーソルを移動させてから左ボタンを放し、 B19セルの所でマウスの左ボタンを押してH20のセルの所にカーソルを移動させてから左ボタンを放し、 という操作を行って、カレンダーの日付欄と曜日欄の全て（$B$4:$H$5,$B$7:$H$8,$B$10:$H$11,$B$13:$H$14,$B$16:$H$17,$B$19:$H$20）をまとめて範囲選択 　　↓ 「条件付き書式ルールの管理」ダイアログボックスの中にある[新規ルール]ボタンをクリック 　　↓ 現れた「新しい書式ルール」ダイアログボックスの[数式を使用して、書式設定するセルを決定]をクリック 　　↓ 「次の数式を満たす場合に値を書式設定」と記されている欄に =AND(ISNUMBER(OFFSET(B4,-MOD(ROWS($4:4)-1,3),)),COUNTIF(INDIRECT("休日!B:B"),OFFSET(B4,-MOD(ROWS($4:4)-1,3),))) と入力 　尚、ExcelのバージョンがExcel2007以降（Excel2007も含む）の場合には、 =AND(ISNUMBER(OFFSET(B4,-MOD(ROWS($4:4)-1,3),)),COUNTIF(休日!$B:$B,OFFSET(B4,-MOD(ROWS($4:4)-1,3),))) でも可 　　↓ 「新しい書式ルール」ダイアログボックスの[書式]ボタンをクリック 　　↓ 現れた「セルの書式設定」ダイアログボックスの[フォント]タブをクリック 　　↓ 現れた「色」欄をクリック 　　↓ 現れた色のサンプルの中にある赤色の四角形をクリック 　　↓ 「セルの書式設定」ダイアログボックスの[OK]ボタンをクリック 　　↓ 「新しい書式ルール」ダイアログボックスの[OK]ボタンをクリック 　　↓ 「条件付き書式ルールの管理」ダイアログボックスの中にある「書式」欄が赤文字となっている行の「適用先」欄に、「『書式』欄が黒文字に赤の網掛けとなっている行」の所で設定したものと同じ適用先を設定する 　　↓ 「条件付き書式ルールの管理」ダイアログボックスの中にある「書式」欄が赤文字となっている行の「条件を満たす場合は停止」欄をクリックし、チェックを外す 　　↓ 「条件付き書式ルールの管理」ダイアログボックスの中にある[適用]ボタンをクリック 　　↓ 「条件付き書式ルールの管理」ダイアログボックスの中にある[OK]ボタンをクリック 　最後に、年が変わる度に 休日シートのB 7セルにその年の春分の日の日付を、 休日シートのB 18セルにその年の秋分の日の日付を、 そして、休日シートのD2以下に、その年の社内カレンダーで定められている御社独自の休日を、 それぞれ、西暦年を付けた形式（或いはH25.11.6の様な形式でも可）で入力して下さい。 　以上です。
>色々な企業のサイトで呼び出すｐｄｆが開けなくなった。 Adobe Reader XIをインストールすればpdfファイルが関連付けされてIEで開きます。 参考URL：http://www.adobe.com/jp/products/reader.html
おまけに、Windows RTマシン(のCPU)は、x86と命令互換がないです。 こうなったら、Google社に泣きついて、Windows ストア版(かつ、8/RT両対応)のGoogle Earthを作ってもらうしかないですね(マジで)。
Windows7も未対応なのだから、動かないってなります。 動くなら、Adobeが動作保証を行いますので 互換モードなどを用いれば動くかもしれません Adobeが動作保証を行っていないので自己責任で行って下さい
>あれ・・？エンコードに重要なのはPC本体のメモリの容量でしたっけ？ グラフィックはエンコードに影響しません。 厳密意に言えばエンコード（編集）ソフトがCUDA（GeForceなら）を使う場合は関係しますが エフェクトなどの効果を使わずエンコードのみであればGeForce GTX650程度ではCPUだけで処理したほうが早いです。 もしCUDAで高速なエンコードをするならもっと高額のグラフィックカードが必要です。 また、Core iシリーズのCPU内蔵グラフィックにもQuick Sync Videoという同等の機能があり エンコード速度はGeForce GTX650より早いです。 ただし、どちらもエンコードするソフトが対応していないと使えませんから対応していないソフトだと意味がありません。 >＞ケースは大きくてもATXかマイクロATXがオススメです。 >意味がわかりませんがケースの規格ですか？ PCのケースと電源の規格です。 マイクロATXは単純にマザーボード（メイン基板）の拡張スロットが少ない分高さが低いだけです。 ATXという規格の大きの電源ユニットを搭載したPCになります。 デスクトップPCの電源ユニットとしてはもっとも一般的でありふれた部品ですので値段が安く手に入りやすいんです。 逆にスリムやキューブPCに使われるTFXなどの小さな特殊規格の電源は入手が困難で値段も高いです。 （といってもメーカー製PCの部品と比べると安いですけど） 出力可能な電源容量の違いもありますが基本的に大きさや形の違いによるものです。 良く分からなくてもATXやマイクロATXと言えばショップは分かりますし店内で売っている電源のほとんどがATX規格の電源です。
>Macではそういう形で丸々バックアップを取って、新しいマシンへの入れ替えをしていたので、同じようにすればよいのかと思い、作業しておりました。 >そもそもWindowsで丸々バックアップを取るというのは、トラブルが起きたときに同じマシンに入れ替えるためだけのものなのでしょうか。 その通りです。 Mac OS Xとは設計思想が異なります。 Windows OSはバックアップから一部の動作環境やアプリケーションを取り込むことはできません。 同一バージョンのOS再インストールでもバックアップからのアプリケーションの取り込みができず、アプリケーションも再インストールが必要です。 システムバックアップの目的は正常動作の最新状況を残しておくことで、アクシデントの時に先祖返りで復元するためです。 >つまり新しいマシンに設定を移行させるときには使わないのでしょうか。 「使わない」のではなく「使えない」のです。
辞典と言える位分厚い、各Windowsのマニュアル本が出ています、98の頃は、Windowsのシステム構造まで書かれた辞典みたいのが４冊で数万円と言う本が出ていましたが、それらの本が理解できるレベルなら詳しいと言えるのではないでしょうか、まあAPIが組める程度になれば詳しい人ではあるでしょう。 資格 MPC https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/beginne … もっと上ならMCSE（Microsoft Certified Professional Systems Engineer） かな？
・GUI周り
貴方がその詐欺ファイルを一度か開いたことが有るはず、 そのファイルが貴方のPCに有る　アイコンも出来てるのでは、 それらを削除しなければ、 他のウイルスソフトを掛ければ正常でスパイウェアなんか検出されない、 検出されましたと騙してそのソフトを買わすペテンソフトだよ。
更新日時であれば、forfiles コマンドが使えるのですが、アクセス日時ということであれば、 dir /od /ta で一覧を作って、そこから判断するしか無いです。 もしくは、VBScript等を使えば出来ます。出来合いの物が公開されているので、これを使うといいでしょう。 http://rekio.so.land.to/wiki/wiki.cgi?page=delold /d を付けないと対象ファイルのリストを表示して、/d を付けると削除します。
>いつのまにかサウンドデバイスが消えたりなどのトラブルが発生しました。 何かの拍子にデバイスドライバーが削除されたのでしょう。 >そのうちウィンドウズアップデートができるようになりそれと同時にサウンドデバイスが回復しました。本当に関係ないんですか？ 通常はPC起動時に削除されたデバイスドライバーは自動的に再設定されるのですが特別な現象が有ったのかも知れません。 XPは長くサポートしているので修復に限界がきているのではないかと勝手解釈しています。 >あとウィンドウズｘｐが終わるのは２０１５年ではなく２０１４年です。 はい、失礼しました。 間違いです。
一つ一ついれるのは別にいいんだけど、依存を把握してないとそもそもまともにインストールできないよ。 すべてのアップデートの相互関係把握しているか、インストール順番わかってるか、そもそもインストールすることで変更されるエントリ・・・ といったことは最低限わかってないとね。 自動インストールはそれを自動判別するから、素人がするなら自動でしたほうが安全。 #2の人が言ってる通り、なんでそうするかが問題なのであって、どっちがうんたらは重要ではないです。
使うソフト次第では? 8対応のソフトなら最新の8パソコンで良いと思います (私は　使うソフトで7/8の32bit/64bitを使い分けています) パソコンの性能で選ぶ方法も有りますね 7でも8でも　自分流の設定にすれば　慣れて使いやすくなります
とくに保存するデータがなければ強制的シャットダウンか電源ボタン長押しでいいかと
Windows7,8,8.1のEnterpriseは、ボリュームライセンスだけでは提供されません。 ボリュームライセンスのソフトウェアアシュアランス(SA)の契約で提供される特典です。
最もトラブルのない方法は、 1.　DVDなどに焼きます。 2.　PCを開けて、現在使用しているHDDを何もインストールされていないHDDに交換します。 3.　DVDなどからインストールします。 2.の作業を行うことで、システムに上書きせずにクリーンインストールとなります。 尚、空きのベイやケーブルがあるからと言って、新しいHDDを換装でなく増設してしまうと、デュアルブートになり、後々ややこしくなります。デュアルブートに対してノウハウがあれば、増設でも構いません。 HDDを換装しているので、評価版を使用している間は、従前のシステムやソフトは使えません。 しかし、Win8で動作の具合が悪ければ、元のHDDに戻すだけで復旧できます。バックアップなどを取っておく必要もありません。 これまでお使いのOSがXP Proの場合なら、HDDを取り外す前に、パスワードをなしにしておくとよいでしょう。Win8が正常に動作して、プロダクトキーを購入するなり製品版をインストールするなり環境を移行する際に、USB接続した元のHDDからデータを転送できます。 仮想環境で運用する場合は、使用する仮想化ソフトで検索してください。 たとえば、「VMWare Win8.1 評価版 インストール」とか。
９０日間だけ、普通に使えます。 ９０日後に、ライセンスを定価で購入してオンラインアクティベーションを行って製品版に切り替える（切り替えと行っても、プロダクトキーを登録するだけ）か、アンインストールして使用を中止するか、選択する事になります。
まず、Windows 8.1がどういうポジションなのかをご存知ですか？ Windows 8.1は、酷評も多かったWindows 8の改良版という位置づけです。 ＞何が異なるんですか。　 と聞かれても結構多いので、その辺は自分で調べてください。ネットにたくさん出ています。 少し挙げるなら、 ・バージョンが違う ・スタートボタン復活 ・IE11を搭載 ・skyDriveとskypeをOSに組み込んだ などです。 ＞8,1の方が使いやすいですか？ もちろんです。8.1は8とは完成度がまるで違います。 P.S. デスクトップにはあまり変化はない。
>今使用してるｐｃパーツは８年くらい前のものなのでウィンドウズ８に対応してるかすら書かれてないので自分でウィン８を使いながら試すしか方法がないってことで理解してよいですか？ あなたの応用力に頼るしかないでしょう。 今、動いている状態でデバイスドライバーをチェックしてチップメーカーとデバイスチップの型番が読み取れると思います。 Windows 8にアップグレード（新規インストール）したときに認識できないデバイスが有ればXPで動いていたデバイス名から探すことになります。 従って、Windows XPとWindows 8の行ったり来たりが必要になるでしょう。 新しいHDDを購入して現有のHDDを外せば何時でもHDD交換で行ったり来たりの状況が整います。 内臓で2台HDDが乗れば起動ドライブの選択で切り替えられます。 手間とお金が掛かりますので懐具合と相談して気長に切り替えてください。
Vistaの場合メモリが2GBあれば快適。 増設するくらいなら買い替えですかね。 買い替えるにしても8.1の様子見かな。 CCleaner http://freesoft-100.com/pasokon/ccleaner.html デフラグ 高速化 http://yakushima-tonbo.com/windows/vista/vista_m … http://mikasaphp.net/vista_p2.html 改善されなければ再インストールの後、入れるものを絞って上を実施。
OSの変更無しで月額料金制に移行する可能性は有り得ます。 しかし『課金環境』をどうするかが問題です。 ネット環境が全世界に或る訳では無いし、料金を払う手段が無かったり、 払えなかったりする場合も有ります。 やはり買い取り販売とするのが一番リスクが少ない。 『新機種を購入したらOSが変わってた』と言うのは 顧客とすれば楽ですわ。 MSとすれば月額料金制で毎月売り上げが或る方が歓迎するだろうけど。
秋のSSD特価キャンペーン　 http://p.tl/-zVD MS Office Personal 2013 入れて　89,040円
windows 8.1 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/178/178758/ windows8.1　マウスの左ボタンはメニュー、右ボタンはチャームになっています。 windows8　でも画面の左下の隅にスタートのボタンが隠れていますが、また、画面の左上の隅には前回開いていたプログラムが隠れています。 話はズレてしまいましたが、リンクのページには、windows8.1の機能的な事が明記をされていますから、一様に目を通して下さい。
No.4です 使用目的は? パソコン購入時には　使用目的と予算が大事なのですが 新品パソコン本体のみの金額は　ゲームをしないなら10万円以下ゲームをするなら10万円以上が目安と思います あとは追加パーツと追加ソフト代が必要ですけどね 3万円でパソコン購入と限定すると　メンテナンスが出来れば中古パソコンでも良いかな? ゲームをするなら別問題で新しいパソコンを買って下さい
管理者オブション　ダウンロード　必要な更新プログラム　展開ファイル上級者向けテク必要　 updata画面　アクチヴェX許可　パドコン停止　１２７個更新　updata　認識ソフトインストール　検査　合格 正常になりましたが　　参考にしてください！
＞DLマークが表示されません 「ダウンロードアイコンが表示されない」 参考URL ブラウザのキャッシュをクリア（「ツール」「セーフティ」「閲覧の履歴の削除」「インターネット一時ファイル」「削除」）し、TokyoLoader、ブラウザを再起動 ブラウザに拡張機能がインストールされていない可能性 アドオンを有効にする。 Trix*e.Bho / Trix*e.Options を有効にする。 セキュリティレベルが高すぎるとスクリプトが動作しない可能性あり。（レベルは「中高」に。「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「レベカスタマイズ」「セキュリティの設定」ActivXコントロールとスクリプトを「有効」に。「セキュリティの設定」「ダウンロード」「ファイルのダウンロード」「有効」に） プロキシを経由している場合 DNSサーバが不調な場合 ファイアーウォール（Windowsファイアーウォール、セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能）でアプリケーション（接続ツールを含む）かネットワーク（無線LAN含む）のどちらかをブロックしている場合（競合するのでどちらか一つのみ「有効」に） プログラムのアンインストールで失敗している場合（レジストリに残骸があることも）・・・マニュアルに従い、アンインストール（「コントロールパネル」の「プログラムと機能」からプログラムを「削除」する方法と「スタート」「すべてのプログラム」該当の「プログラム」の（専用）「アンインストーラー」から「削除」する方法）したかどうか。 参考URL：http://tokyoloader.com/faq.html
http://www.pcdock24.com/blog/?p=5607 あっちこっちで悪さをしますねえ、迷惑なやつですからコンピューターから排除して下さい。
とりあえず書いておきますが 32ビットCPUを2つ組み合わせて64ビットCPUとして動作するような実装は少なくともx86-64ではやっていません(たぶんそれ以外でも存在しないと思う)。
＞再インストールしてもHDD容量って15G以上使ってた気がするのです。 少なく見積もってもOSが4.7G以内というのはちょっとピンとこないです。 Cドライブのイメージバックアップとは違い、Windowsのプログラムとレジストリなどのデータしか入っていません。それをインストールすると、いろいろなデータ格納用のテーブルやスペースを展開するので大きなサイズになります。例えばインストール直後のProgram filesを覗いてご覧なさい。おそらく１～２ＧＢしかないでしょう。プログラムの実質的中身はそんなものです。使っているうちにだんだん膨れてきますけどね。私のＣドライブは今５０ＧＢぐらいありますよ。
システムの復元、のために使うフォルダになります。通常の操作でユーザーが触ることはできませんから、それで正常です。
こんにちは。 こちらが参考になると思います。 一部抜粋してお載せします。 http://www.lifehacker.jp/2012/09/120921chromesyn … ご存じの方も多いかもしれませんが、Chromeの「設定」＞「同期の詳細設定」内から、ブラウザに同期させたいアイテムの選択できます。また、暗号化オプションもここから可能です（全てを暗号化しておいて損することは特にないはずです！）。同期設定へ今すぐアクセスしたい方は、こちら（chrome://chrome/settings/syncSetup）のリンクからどうぞ。 同期を行うにあたってどれだけの情報が保存されているのかは新しいChrome Syncページから確認できます。実際のデータはこのページには表示されませんが、Googleによって暗号化されたデータが保存されている場合、それぞれのアイテムに対してどんなデータが保存されているのかの簡単な説明を読むことができます。 また、同期された情報を削除したい場合もChrome Syncページから作業を行います。例えば、うまく同期されないなどの問題が発生した場合や、Googleのサーバーから全ての同期データを削除したい場合は「停止して消去」ボタンを押せば、全てのデータを削除できます。元には戻せませんのでご注意を。 参考URL：http://www.lifehacker.jp/2012/09/120921chromesyn …
新たな記事を発見したので、Win8だけは購入するな！ http://www.zaikei.co.jp/article/20130802/143942. … 購入するなら今月中旬に発売のWin8.1を購入しなさい！ http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20131004 …
ＣＰＵ：ビデオ編集にCore ｉ７で、メモリ：６４ビットなので８ＧＢ以上、ハードディスク：システム・ドライブとして３２０ＧＢでしょうか。そして、画面が最低でも１９２０ｘ１０８０ドット以上とか。 Ｅｐｓｏｎ　Ｄｉｒｅｃｔでしょうか。あとは、マウスコンピュータとか。 ※据え置き‐外付けＨＤＤが今では２ＴＢとか、３ＴＢとか、テラバイトです。１ＴＢで、１ＧＢの１０２４倍。 ポータブルＨＤＤが、１ＴＢとか、１．５ＴＢなど。 据え置きや、ポータブルでは、１ＴＢや、５００ＧＢなどの小さいものもあるが、支配的製品ではない。そして、実は、ＵＳＢ３．０のドライブであり、これからは、ＵＳＢ３．１になる。まだ、古い考え方があり、ＵＳＢ２．０（或いはＨｉ－Ｓｐｅｅｄ　ＵＳＢ）で、これは値段が安いものが殆んど。 オフィスは、ＭＳなら２０１３でしょうか。 ＵＳＢメモリーは、ＵＳＢ３．０対応としても、リードが７０ＭＢ／ｓになるだけの抑えたものもある。 　　
>２．１台はデスクトップ、２台目はモバイル用 正確には1台目はメインのPCで、デスクトップという縛りはありません。 また2013からは2台目はモバイル用という縛りはなくなってますのでデスクトップも可です。 ただしこの2PCインストール可というのは日本語版だけです。 よく日本語版はぼったくりだという人がいますが米MicrosoftStoreなどを見てもらえばわかるんですがOffice Professional 2013 Proは1PCで$399.99だったりします。 ぼったくりといってる人は物価に合わせて利用地域の制限付きで価格を抑えてる国のものや、日本語版になく他のエディションと比較しても異常に安価なHome and Studentの3PC版を元に1PCでの比較しかしてませんから(使用条件などが異なるのに価格だけ比較してる)。 ちなみにHome and Student 2010での3PC版は$149.95で1PC版は$119.95、商利用はできません。 >良いレビューも沢山あるのですが、眉唾物でしょうか？ それは不正品(盗品といってもいいと思う)と知らないわけですから(もしくは知ろうとしてない) 5万円以上するものが5000円とかで買えたならいいようにしかレビューしないかと。
ここで訊くより、価格.comのクチコミ掲示板で訊いたほうが早くないですか？ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000429916/Page=6/Sor … それよりももっと確実なのはNECに直接電話して訊くことかと。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/E …
パソコンは値段で購入するもでは有りません 大体　富士通か　NECでしょう　　で　富士通が高からず　メンテも楽で 良いと思いますが　　dellはトラブル多いですよ身売りの話も出てますしね 後々を　考えて　富士通でしょう でも　dellは安いからね　
ウィルコムのWS027SHを使っていますが、いくつか5.0用のアプリが動いてくれています。 全部が動くとは限らないかもしれませんが、基本的には大丈夫じゃないかと思います。
OEを起動したときのウィンドウサイズ・位置を記憶させたいってこと？ 好きな状態にして、Shiftキー押しながら終了してみてください。 #あまり自信なし
各機器の情報が不明ですが Ｎｏ．１さん回答のようにカードリーダー　ＳＤカードを差し込むためのスロットが必要です 無いパソコンで利用するためにはパソコンにＵＳＢ端子が必要になります 携帯のメモリーカードがmicroSDであれば、カードリーダーライターもしくはリンクケーブルが必須になります デジタルカメラにＵＳＢケーブルが付属されていれば、パソコンのＵＳＢ端子に接続、デジカメ側の設定で　パソコンからデジカメ内のＳＤメモリを開く事が可能です（カードリーダーとして利用可能） コネクタの種類が合えば市販のケーブルでも利用可能です　デジカメ側は「ミニUSB5pinコネクタ」が多いと思います デジカメが書き込み可能で、携帯も同じSDカードならば、デジカメに携帯用SDカードに差し替える事でパソコンから移動・コピーが可能になります 携帯のＳＤカードは　microSDなのでは？ http://ja.wikipedia.org/wiki/SD%E3%83%A1%E3%83%A … 携帯会社・メーカーからデータリンク用のケーブルが販売されている場合があります（オプション） そちらを利用するとパソコンから携帯のデータを開く事が可能です 例：http://datalink.nttdocomo.co.jp/ 私の場合は、市販のカードリーダーライターをパソコンに接続して、デジカメのSDカードをカードリーダーライターに差し込んでパソコンに画像を保存 携帯の電源を切ってバッテリーの裏に入っているmicroSDカードを取り出して、カードリーダーライターに差し込んでパソコンからmicroSDに画像を保存 という方法を利用しています 古いパソコンに新しいデジカメの大容量の画像を読み込む時に時間が掛かると思います 同様にパソコンから携帯に送る時も時間が掛かると思います パソコンから携帯へは　画像サイズを小さくして書き込んだ方が良いと思います
OSのバージョンは? Win7以前と勝手に仮定します。 「Windows」キー（田マークのキー）と「R」キーを同時押しして、出てきたダイアログに「msconfig」と入力します。この回答からコピペでも構いません。 システム構成ユーティリティーが出てきますので、「スタートアップ」の項目に当該ソフトがないか確認します。あれば、停止してください。 無ければ、タスクバー右端の通知領域に当該ソフトがないか確認します。あれば、たいていは右クリックから停止できるはずです。 停止させた後に、コントロールパネルからアンインストールを行ってください。
SSDやUSBメモリ、SMカードなども無通電でのメモリ内容を保持可能な期間がありそれを超えると消えるといわれています。 マザーボードはコンデンサーの劣化や半田の剥離などが起こってきますしトランジスターが損壊する事もあります。 グラフィックボードも同様です。 また、ハイエンドやミドルクラスだと発熱による問題や搭載されているファンの耐用年数もあります。 一番壊れにくいのがCPUとメモリです。 これ以外は10年以内には壊れると考えるのが普通です。 もし、10年、20年壊れないPCとなるとCPUやグラフィックは低発熱＆低電力でパーツに電力や熱による負荷がかからないのが望ましいかも・・・ そこで、マザーはCPU一体型のファンレスで低電力＆低発熱タイプ ストレージにはSSDで高耐久なエンタープライズ仕様のもの が一番長持ちしそうです。 それでも、コンデンサーやトランジスターの劣化・損壊、半田の剥離などが起こる可能性は十分にあります。
リカバリディスクは事前に作っていますか？ ハードディスクの故障みたいですね（交換出来ますか？） 自己解決が無理ならメーカーやパソコンショップで修理が良いと思います 修理費用で新しいパソコンが買えるかもしれないですが...
＞何故、犯罪行為になるのですか？・・・・・・・ ダウンロード禁止法をご存じないのでしょうか。 まあ、FC２の運営と動画の作成者がOKを出せばいいのですが、まず現実的ではありません。
覚える内容が多くなってきたら、 「ＩＴメディア」さんのサイトを見てみればいい。 面白い情報と言うか知識と言うか……
本来は内蔵のボタン電池を交換するのですが、ノートの場合PCを分解と言う作業があるので、工賃がかなりかかりますので、本体のバッテリーを互換バッテリーに交換する方が安いです、とにかくコンセントを抜いた後の電源が有れば、時計は動き続けます、それが、ボタン電池でも、本体のバッテリーでも良い訳です。 http://www.noteparts.com/battery/
PCを使う目的が何かですよ。 ビジネス用だろうが、個人用だろうが使えれば良いのです。 組み立てなりをすれば安くはなるでしょうが、安くなったからって１０万、２０万安くなるわけではないです。 それでよければ自分でやるし、即インターネットとかExcelとかやりたいなら買った方が楽ですし。 私もWindows8はお勧めではありませんが、それで十分という人は居ます。 ともかく何にPCを使うかそれが決まらなければ何も決まりません。 ちなみに私はメーカ品は　使わない　おまけソフトが多くて　無駄なので、　空っぽのPCを買って必要な物だけを入れます。 でも何が必要かが判断できない方はなんでも入っているメーカ製がよいのでしょう。 何度も言いますが　何に使うかですよ。
>チャットのやり方がわかりません・・・ gmailはメールサービスなのでチャットはできません。 GoogleチャットであればGoogleにユーザー登録してツールをインストールすれば利用できると思います。 私は使っていないので詳しいことが分かりません。 参考URLからGoogleトークをダウンロードしてインストールしてみるとどうすれば良いかが分かるでしょう。 参考URL：http://www.google.co.jp/talk/intl/ja/
Wordだと、以前のワードアートを使えます。 Wordを起動し、「文書1」が開いた状態にする。 ↓ 「Alt」キー → 「I」キー → 「P」キー → 「W」キーの順に押すと、以前のワードアートギャラリーが出てくるので、それでワードアートを作成する。 ↓ Wordに作成した作成したワードアートをPowerPointにコピーする。 面倒ですが、こうすれば以前のワードアートが使えます。
MOSを民間資格だとバカにしている人が結構いるけど MOSはMSが行っている純正資格。(いわゆるベンダー資格) 最近はメーカ自身がやっているベンダー資格の方が役に立ったりします。 そもそも情報処理系の資格で国家資格なんて無いんだけどね。
「早い」じゃなく「速い」がこの場合適切では？ それはともかく、中文国際版の開発元がどか気になります。 中国企業が開発したものだとどんな不正コードが含まれるかわからない。 中国では軍と中国企業が秘密裏に結託して輸出製品に不正プログラムを忍ばせている…という噂もあります。 事実、オーストラリア政府(だったかな？)は中国に本社があるパソコンメーカーのパソコンの購入をやめたくらい。 その理由として、ネットワークの制御チップに中国の軍事関連施設にデータを不正に送信するコードが見つかった。と発表されていたはずです。 ブラウザにそんなコードが仕込まれていたとしたら、個人情報とかお金に関わる情報がすべて盗聴されてしまいますよね。
>CPUのクロック周波数が同じでも、Celeronは基本の周波数が低くて性能が落ちます それCPUのベースクロックとか以前にキャッシュメモリの関係が大きい。 >ですから、PhotoShopのフィルター処理に待ち時間が長いとかでなければ >i7は価格に見合う効果を得られない可能性があります。 Photoshopの場合、RAMドライブを作って作業領域をそのRAMドライブを指定すると快速になる。 >当時と比べれば基本のクロック周波数や >メモリーとCPUの間の通信速度が大幅に向上しているので >Core iシリーズの特有機能を使わないソフトを >同じクロック周波数のCPUで実行しても、速度向上があるのです。 各インターフェース間の速度だけではない。 むしろ同じクロックで快適になったのは1クロックあたりの効率化の要因。 >Linux系OSでなくても、OpenOffice.orgやGIMPなどが広く使われています。 OpenOffice.orgっていつの時代から来た人ですか? OpenOffice.orgなんてもう解散して存在しない。 Apache OpenOfficeに改名している。 どっかの引っ越し作業員が無知ゆえにThinkPadをすすめてるけど http://hardware.slashdot.jp/story/13/07/31/04321 … やめておけ。理由は上記URL先参照。会社の機密情報が中国に行く可能性あり。
Windows 7 ProfessionalのXPモードは標準ではWindows Virtual PCで動作させますが、ライセンス上は他の仮想マシンで動作させても構いません。ただしホストのWindows 7 Professionalと同じ物理マシン上で動作させることが必要です。 Oracle VirtualBoxの4.xは基本GPLのオープンソースライセンスなので商用でも無償で使えます。 ただしUSB2.0やユニティ機能などは別ライセンスのプラグインになっているので、使う場合はライセンスを確認してください。 VMware playerは商用利用できませんが、VMware player plusという商用ライセンスがあります。 たしか99$でした。VMware workstationはかなり高いので、VMware playerで足りるならこれで良いでしょう。 何にせよWindows XPのサポート期限が近いので早めに本格移行した方が良いと思います。
この質問は会社の実務でシステムとして運用するためのものでしょうか？ 得意先からの受注された勤務管理システムの一部ですか？ 社内教育用のサンプルですか？ あなた自身の学習テーマですか？ あなたの努力が少々足りないように思います。 素養が備わっていますので応用力でカバーできる内容です。 何でも聞けば良いという甘えが応用力を付ける障害になっているように思います。 質問の中で次の点に矛盾があります。 Ｄセルに、日付 Ｄセルに、就労時間（＝Ｂ－Ａ－Ｃ） 同じセルに2つの異なった値を収納できません。 関数式が思惑と違う結果になるときは入れ子構造の各関数を個別に評価して原因を見つけ出せば解決します。
こんばんは！ 前回 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8241711.html で回答した者です。 Sheet2の祝日データは前回同様の配置とします。 D列の「休憩時間」がない場合は空白のままではなく、「0」を入力してください。 そうしたうえでの一例です。 まずD～I列すべてを範囲指定　→　右クリック　→　セルの書式設定　→　表示形式　→　ユーザー定義から G/標準　となっていればそれを消して [h]:mm としておきます。 E2セルに =IF(COUNTBLANK(B2:D2),"",C2-B2-D2) （意味：B～D列に一つでも空白セルがあれば空白に、そうでない場合は　終業時刻-始業時刻-休憩時間） F2セルに =IF(OR(E2="",WEEKDAY(A2,2)>5,COUNTIF(Sheet2!B$2:E$21,A2)),"",E2) （意味：E列が空白またはA列日付が土・日曜またはA列が祝日の場合は空白に、そうでない場合は実労時間を！） G2セルに =IF(OR(E2="",F2<>""),"",E2) （意味：E列が空白またはF列にデータが表示されている場合は空白に、そうでない場合は実労時間を！） H2セルに =IF(AND(F2<>"",F2>"8:00"*1),F2-"8:00","") （意味：F列にデータが表示されている、なおかつF列時間が8時間より大きい場合はF列から8時間マイナスした時間を！、 そうでない場合は空白に！） これを右へ1列オートフィルでコピーしているので相対参照で1列ずれるのがI列の数式になります。 という数式を入れ隣のI2セルまでコピー！ 最後にE2～I2セルを範囲指定　→　I2セルのフィルハンドルで下へコピー！ これで何とかお望み通りにならないでしょうか？m(＿ ＿)m
　マウスコンピュータかＤＥＬＬで１０万くらいのマシンで動きます。 ・ＣＰＵ　…　i7シリーズ ・メモリ　…　１６Ｇ以上 ・ビデオカード　…　Quadro(Geforce)かRadeon 　という所を抑えておけば良いかと。 　レンダリングは基本重いモノです。 　大手の企業はマシンの台数を増やして対応しています。 　小さい会社はレンダリングを軽くする工夫を施してからレンダリングにかけます。 　（見えないオブジェクトを削除、レイトレーシングの設定等） 　後処理で合成できるモノは可能な限りバラで書き出して、ＡＥで合成したり。 　（修正が入った時、一部の再レンダリングで処理できるため）
NT4.0個人で使用してましたよ。 95/98/98SEがリソース不足でフリーズするのがガマンできませんでしたから(^^;ゞ NT4.0では対応アプリの不足よりも周辺機器のドライバーのリリースが少なかったのがネックでした。 それでもPanasonicの光学ドライブやEPSONのスキャナなんかはNT4用ドライバーがリリースされたし、ゲームなんかほとんどしなかったので実用上問題なし。 NT4.0の時に始めてDVD-RAMを使うようになったんだけど、9x系ではファイルコピーでフリーズすることもたまにあった。NTだと安心して使えましたからね。 Windows2000が一番良かったですね。 周辺機器も2000用として発売されるのが多かったし、リリースされるソフトも2000対応が多くなった。 Meも使ってみたけど、リソース不足は相変わらず。 で、2000でレジストリのいじり方とか、サービスの設定の仕方など、今のWindowsでも通用する様々なテクニックをたくさん覚えました。 そういう意味でも個人的には非常に重要な位置づけのOS。 XP以降のWindowsでもデスクトップは2000風に変更して使用してますからww 仕事でサーバーもたくさん扱いましたが、Windows2000Serverが一番多かった。 その頃はダウンサイジングという言葉がもてはやされてましたからね(^^;
やはり画像処理関係ですとMacの方が快適に使えると考えます。 Windowsは色管理テーブルがsRGB、MacはRGBで色の再現が異なります。 それから『ガンマ係数』も異なりますので、Macで『暗闇のカラス』が見える けどWindowsでは見えないと言う事に成ります。 Macで作成した画像はWindowsではコントラストが低く表示されます。 最後にプロとして使う場合、トラブル時Macの解決は容易ですが、 Windowsでは困難です。 パソコンが不調なので、納期を変更すると言う事は出来なく成ります。 Adobe系の購入だけで予算を食い潰しますが？ MacBookProに外付けLCD、予備機としてMacBook、プレゼン用はiPad
基本が間違っています ＞Office IMEの話とします そう、あなたは「日本語入力システム」内でのCaps Lock 英数キーの操作 「入力モード」の話しをしているだけなんです。 Windows起動直後、IMEが　A　になっているのは、キーボードのキーをアルファベット小文字で入力する、Windowsのシステムに組み込まれた、「直接入力システム」です。 つまり ＞半角英数とひらがなの切り替えは半角/全角？ ではなく 「直接入力システム」と「日本語入力システム」の切り替えは 半角/全角が正解 ちなみに 「変換」キーでも「直接入力システム」(1)　から　「日本語入力システム」(2)への切り替えが出来ます。　(2)から(1)への切り替えは出来ませんがね
こんばんは！ ↓の画像で説明します。 画像が小さくて見えにくいと思いますので、画面を拡大して確認してください。 右側がSheet2で祝日データを作成しておきます。 そして左側のSheet1のC2セルに =IF(OR(COUNTBLANK(A2:B2),WEEKDAY(A2,2)>5,COUNTIF(Sheet2!B$2:E$21,A2)),"",B2) D2セルに =IF(OR(COUNTBLANK(A2:B2),C2<>""),"",B2) という数式を入れ、C2・D2セルを範囲指定　→　D2セルのフィルハンドルで下へコピー！ これで画像のような感じになります。 ※　Sheet1のC・D列の表示形式は 時刻（厳密にはユーザー定義から　[h]:mm　としておきます） こんなんではどうでしょうか？m(_ _)m
可能ですが、ご自宅で使用されているルーターの設定を変えたりなどしないといけないので色々面倒です。 >TeamViewerを使えばできることは確認できましたが、少し動作が遅くなるようです。 外出先からご自宅の回線はWiFiとはいえ同一ネットワーク内よりは遅いでしょうから遅くはなりますよ。
NPCって何ですか? オンラインゲーム等のNPC(Non Player Character) ではなさそうですし? ＞Wikipedia: NPC ＞http://ja.wikipedia.org/wiki/NPC ただ、パソコンのディスプレイという物は結構個体差があり、きちんと機器を使って調整するのでなければ、各機器の表示色をあわせることは出来ません。 これを「カラーマネージメント」と言います。 ＞液晶ディスプレイとカラーマネージメント ＞http://miyahan.com/me/report/computer/070125_WUX … グレーの調整であれば、例えば次のようなWebページでも手動リキャリブレーション(調整)することができます。 ＞http://www.eurus.dti.ne.jp/~koich-n/retouch/disp … 各色のゲイン調整(強弱のカーブ)も調整できるほうが良いんですが、そこまで調整できるモニタは多くありません。(そのへんまで調整できるのが、ちょっとお高い高級モニタ。) そのため、モニタには、「ICCプロファイル」というファイルが付属していることがあります。 これは、「このモニタはこういう特性があるから、参考にしてくれ」とメーカーが提供しているもので、それをPCに組み込むことにより、色の再現性を高めようとするものです。 もし、パソコンのモニタをただ買ってきて接続しただけで、付属CD等のデバイスドライバを組み込んでいないなら、一度入れてみるとよいかもしれません。
Windows8-32BitであればXPのそふとをは全部動く上に、同じハードで実速度も上がるのに何故毛嫌いするのか、そんなに、スタートメニューがアイコンになったのが嫌なのか、ならなんで、デスクトップはアイコンでないと嫌なのか、両方アイコンでも何の問題も無いと感じます、タッチパネルPCだってXPの頃からXPPenであった訳で、なぜWin8でタッチパネルだからとか訳の分からないことを言っているのか？？ XPですか既に14年も前のOSですよ、車だって14年前の車を動くからいいでしょうという人がどれだけいるのか？Win8には最新技術に対応しているし、進化は必要です、ほとんどのアプリ例えばフォトショップがXP発売の頃はVer5だったわけでVer5.5、Ver6、Ver6.5、Ver7、VerCS、VerCS2、VerCS3、VerCS4、VerCS5、VerCS6と10世代もバージョンアップしているのに、OSはする必要が無いというのでしょうか？つまり14年前のエンジンでも動くから、最新のミラーエンジンや、ハイブリッドエンジンなんて不要だよ、衝突回避装置や、スピン防止装置もいらないし、乗用車に４WDなんてあまりいらないでしょうという事ですか？ つまりPCに進化は不要だ・・・・だとするとPCはAndoroidなどのスマフォや、IOSなどに取って変わられるでしょう。 現状Win8のちあげの落ち込みというより、デスクトップPCはいらない、ノートまでもそれほど必要性はない、スマフォやAndoroidタブレッド、やi Padがあれば十分じゃないという傾向が強くなっているため落ち込んでいるのですよ。 XPにしがみついたままなら、Microsoftは倒産するでしょう。
＞お勧めのソフトがあれば 個人的にはKingsoftOfficeが互換Officeの中では一番。 http://www.kingsoft.jp/office/ 先に紹介したマウスコンピューターのモデルでも、カスタマイズ画面でKingsoftOfficeは選べます。 ただし、最新が2013のところ、何故か2012になっていますが。 書けて印刷出来れば良いだけなら無料のOpenOfficeでも機能は満たしますが、MicrosoftOfficeと操作体系までそっくりなのはKingの方。 今のPCでどれだけ快適に動かせるか分かりませんが、30日無料体験版を使ってみて、完全無料のOpenOfficeとの違いを体験してみてから判断されれば良いかと。 ＞期待しすぎるのはよくないとは思いますが こちらとしても余り過大な期待を抱かれると不安になってきてしまいますが、基本的にノートPCのHDDはデスクトップ向けと比較するとかなり低速ですので、反応速度にかなりの差が出ます。 人間、良い方に向かう時には大して気付かない様な変化も、悪い方へ向かう時には過敏に反応出来てしまうもので、デスクトップに慣れた身でノートを使うと、レスポンスの悪さにとにかく痺れます。 デスクトップはモニターサイズが大きく見易いですし、動画も高解像度になればなるほど迫力が増しますので、とにかく設置面積に問題が無ければデスクトップが良いですよと、しつこく繰り返しておきます。
>質問例の一番上のケースは、1つのセルに複数の行が入っているのですが、 1つのセルに複数の同種情報を入れることはデータベースとしての運用上好ましくありませんのでデータ入力方法を改善すべきです。 IDがセル内の何処に有るかを定義できる状態を探さなければなりません。 質問の例ではファイルAのD列でIDの先頭に"-"が有るので、その位置の次から5桁がIDとすれば関数式で対応できます。 D列の改行が１ヶ所（2行）であればそのままの状態でも以下の関数式で良いと思います。 3行以上になるときはあなたの応用力で対応してください。 =IF(IFERROR(FIND(CHAR(10),D2),0),VLOOKUP(VALUE(MID(D2,FIND("-",D2)+1,5)),[Book2]Sheet1!$B$1:$C$4,2,FALSE)&CHAR(10)&IF(IFERROR(FIND(CHAR(10),D2),0),VLOOKUP(VALUE(MID(D2,FIND("-",D2,FIND(CHAR(10),D2))+1,5)),[Book2]Sheet1!$B$1:$C$4,2,FALSE),"")) 改行マークはCHAR(10)でありセル内データの1行目と2行目の境に必要です。 結果の表示が2行にならないときはセルの書式設定で「文字の制御」の「折り返して全体を表示する」にチェックを入れます。
ウインドウズのメニューで「コンピューター」をクリック、 ポータブルデバイスに「iPhone」が表示されていると思います。 それをビシバシクリックしていくと、画像が出ますよ。 あ、先にiPhoneをつないでね。
回復する理由は立ち上がらなくなったんですよね。 システムディスクがクラッシュして認識できないのではないですか？ そうなれば、新規インストール（ＨＤの故障原因も解析しないとまずいですが）しかないのでは。
用途が判らないと、勧め様が無いんですけど。。。 例えば、オフィスが必要とか・・・ちなみに本家ＭＳの オフィスはそれだけで、約２万円かかりますので。
=IF(合計＝<０,"空白”,IF(合計＝＜240,0.5,1) でいいのでは 試していませんが
直接の解決法ではないけど、下記で質問したら有効な回答が得られるかもしれません。 http://www.wanichan.com/web/forum/ なお、FrontPage2003はXPと共にサポート終了となります。 Expression Web 4が無償配布されていますので、そちらへの乗り換えをお勧めします。 http://www.microsoft.com/en-us/download/details. … サイト中のDetailsをクリックしてJapaneseを選択すること。
boteboteni さん、こんばんわ。 私の場合、大した意味はありません。質問者様がおっしゃったとおり、２および、3が理由になります。 データ復旧のためパーティションを分けるという理由の方を多々見かけますが、 HDD自体が物理的に破損してしまっては(C)と(D)に分けようが、どちらのパーティションからも取り出せなくなりますよね？ だから、バックアップ用に私は外付けＨＤＤを購入し、ＰＣに接続して自分の重要データを保存しています。 （マイドキュメント等にはデータを入れない：（C)をリカバリをすれば基本消えてしまうので） ちなみにiTunesなどはデフォルトでマイミュージックにデータが作られてしまいます。（D)に変更すべきでしょうか？ Ｄドライブに変更すべきです。ＣドライブはＯＳやアプリケーションソフトプログラム、更新プログラム以外のものは基本的に入れないほうがよろしいでしょう。
＞asusのノートPC、どれがオススメですか？ 話の腰を折ってすみませんが、ＡＳＵＳのノートＰＣはお勧め出来ません。 ＡＳＵＳはマザーボードメーカーとしては超有名な大企業ですがノートＰＣの歴史が殆どありません。 購入されるなら、 ＡＳＵＳ ＡＣＥＲ マウスコンピューター ・・・以外のメーカー製品をお勧めします。 １．購入後、１年保障が切れてからパーツ故障などが起きた際にご自分で修理出来る方はパーツ単位の購入が可能なＬｅｎｏｖｏをお勧めします。 ２．故障したときに修理の早さが期待できるのはエプソンです。 ３日あれば修理品が修理され戻ってきます。 ３．作動中に机から落とした位では壊れないノートＰＣはパナソニックのレッツノートです。 注意：ＳＳＤモデルのみ、ＨＤＤモデルで同じ事をやると壊れます。 ４．日本一のノートＰＣと言えば海外でも有名な東芝・ダイナブックです。 ダイナブックの新古品（旧機種・新品）で￥４０，０００前後のノートＰＣがイチ押しです。
　お礼も補足もないので 詳しい情報が不足で答えるとなると 　お金が掛かる方法かな・・・ 　ＨＤＭＩスプリッターでキャプチャーかな～ ＰＣ　→　ＨＤＭＩスプリッター　→　モニター 　　　　　　　　　　　　　　　　→　レコーダー 　レコーダーで録画して 録画データーをパソコンへ保存すりゃ～いいんじゃない？
(1)パスワード有効期限の規定値 http://ascii.jp/elem/000/000/507/507527/ 手元に環境が無いので確認できませんが、上記記事によると42日の様です。 グループポリシーの管理などで確認できますので確認してください。 (2)ドメインに参加できない？環境下でのログオン 失効期限のポリシーが有効になっているのであれば、期限が切れればログインできなくなるはずです。 有効かどうかは、gpresult等で確認してください。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc733 …(v=ws.10).aspx なお、失効が無効(無期限)の場合は、ドメインに接続しない限り、旧来のパスワードが有効になります、 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/473cl … > パソコン側でも情報が入っていてＮＧになるのでしょうか。 ポリシーとしてレジストリに記録されています。 ローカルコンピューターの管理者権限(Administrators)あるユーザーが有効であれば、変更可能です。
そのクラウドを開発して売っている会社の中の人です。 あなたが仰っているのはオンラインストレージのことでしょうか。icloud とか、skydrive とか。 一般向けに無料で公開しているのは、法人向けの有料サービスの為の宣伝目的ですよ。 世間に浸透していれば、会社にも導入しやすくなりますし。社員も受け入れやすくなりますから。 一般向けの無料サービスには広告がついていますが、あれで儲けは殆ど発生しないと伺っています。 あと、海外では個人でも有料サービスを購入する人が多くいます。とても多いです。 日本は大きな会社のサービスなら無条件で信頼することが多いので、 大企業が行っている無料サービスは、無料のまま使い続けるでしょうね。 ちなみに、オンラインストレージとは話がそれますが、 法人が会社のシステムをクラウドに切り替えるのは単に経費削減です。 法人向けのクラウドは、全部込み込みのサービスである事が大半です。 オンラインストレージだけ、の有料サービスなんて法人は買いません。 会社の規模が大きければ大きいほど、がっつり経費が削減できます。 もちろん、普段から費用を極力抑えていて、オンプレミス運用だけど格安で管理を他社に任せている場合は、 クラウドサービスを導入しないほうが安い場合もあるんですけどね。 でもその場合は、大抵サーバーが古いままだったり、社内システムが古いことが多いです。 最新のシステムを格安で、人件費も少なく済ませたい、そんな欲求をかなえるのがクラウドです。 …あと、メールの遅延やらサービスの一時停止で取引先企業とトラブっても、 サービス提供会社に責任があることにしたい、とかね。いろいろあるのです。
情弱たちは未だにWindowsのあのUIを未だにメトロって言っている人がいるけど メトロなんてWindows8発売前に廃止された名前。 あのUIの現在の名前はモダン。
ログインの方法は合っていますか？ 対話型ログオン：最後のユーザー名を表示しないの設定が「無効」にしてあったならば 本来のID欄は埋まっているはずなのでブラインドのままパスワードを打ち込みEnterします。 一度画面が真っ暗になりその後再度Alt+Ctrl+Deleteを押してくださいの表示がされると思います。 そこで再度パスワードをブラインドで打ち込みEnterしてみてください。
IcloudのアドレスをサーフェスRTで使用する方法を知りたいです。 surfaceRTでIcloudのアドレスを使う場合ですか、 http://www.apple.com/jp/icloud/setup/ lリンクのファイルを開き、windowsを直下します。 surfaceRTにIcloudまたはIcloudにwindowsをインストールする手順は詳細を開くことで詳しく説明をされています。 surfaceRTに対応をしているかは分かりません。 アップルの報告はwindowsになっていますから、確認をして下さい。
>私は前方一致と後方一致で二回検索する方法しか思い当たりませんが、ほかに良い方法はございますでしょうか。 目的に合えば良いんじゃないでしょうか。 MS-DOSのコマンドを駆使したのは20年ほど前のことなので殆ど覚えていません。 MS-DOSコマンドでもループ処理ができたと思います。 目的のディレクトリから順次フォルダ名を読み込んで処理を判定する手法が有ったように思いますのでコマンド一覧から動作を確認して利用されると良いでしょう。 尚、別の手法として、C++等でショートプログラムを書かれるのも考え易い方法ではないでしょうか？
windowsは基本起動も動作も遅いので・・・ フリーのOSでLInuxシリーズと言うものがあり無料でCDイメージ（isoファイル）が手に入りDVD・CDなどに焼いて インストールできます　Linuxはディストリービュージョンといっていろいろな種類があり　 windowsにちかいものやmacにちかいものなどいろいろあります 有名どころとしては　ubuntu（mac似）　opunsuse（windows似）などがあり 起動も動作も基本的に早いでしょう　なれるとwindowsより使いやいやすいですよ
下記のパソコンにオプション沢山付ければ　希望に近づくと思います ＨＰ http://h20547.www2.hp.com/is-bin/INTERSHOP.enfin … Ｄｅｌｌ http://www.dell.com/jp/business/p/precision-t760 … ちなみに最強のパソコンを選ぶと金額も最強になり天井知らずのびっくりするパソコンになりますね 一度シュミレーションしてみて下さい　オプションテンコ盛りだと200は超える場合が有りますね
オートコンプリート機能をオフにすることはWebサイト側でも可能です。 特定のサイトで無効になるということなので、Webページの作り方にあると思われます。 たとえばhtml記述の中で下記のように指定すれば、指定した項目はオートコンプリートしなくなります。 <input type="password" autocomplete="off"/> つまり、Webページ作成者が設定している場合は、ユーザー側では設定は変えられません。 --- オートコンプリートを無効にする方法の説明の一例として、マイクロソフトのページを参照してください。 「autocomplete attribute | autocomplete property」 http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms533486(VS.85).aspx
>PCはもちろん、家電や携帯電話にも利用されていますので・・・ GPL汚染の問題からBSD系のUNIXを利用することも多いみたいですよ。 (ソニーのPS4もこのBSD系UNIXをベースOSとすると発表しています) しかもMacOSXはBSD系UNIXでそのMacOSXのサブセットとなるiOSの存在。 もちろんサーバサイドでもBSD系UNIXは人気があります。 それを考えるとLinuxよりBSD系の方が多いかもしれません。
無理ですね。 拡張子毎の関連付けになります。
＞　お客様ご自身でパスワードのリセットを要求した場合は、次のサイトにアクセスしてください。 　　　●●●●●●●●●● 　　　　　↑ このURLにアクセスして、リセットの手続きを了解しましたか？。これを行わないと リセットされません。
なぜMacを使わないのか。 家ではWindows 7、8、Mac book pro 山ライオンを使用しております。 場所を取らないのでmac miniが欲しいです。 Mac Book Proのmemoryを増やしたり、hddを換装したりして快適に使用しております。 トラックパットとWindows用のマウスの両方を使用しておりますが、とても快適です。 >スタートメニューが消えてもwindowsを使い続けるんでしょうか？ スタートメニューはclassic shellで代用しています。 >windowsにあってMacにないものって何ですか？具体的に教えてください 強いて言えばMS Accessがネイティブに使えなかったことくらいでしょうか。wineやcrossoverを試してみましたが、やり方が悪いのか既存のdbがうまく開けなかったことぐらいです。全て動くのであればお金を出してcrossoverを買おうと思いましたが、やめました。 ゲームはやらないのでパスしますが、動画編集、音声編集もmacでもwindowsでもそれなりにできますからね。
みなさん書かれていませんが、サポートが終了したからと言って、そのPCが使えなくなるわけではありません 現在、何も問題なければ使い続けてもいいと思います ただし、機械の寿命などの問題で、近々買い換えを余儀なくされるかもわかりません そりあたりを考慮の上決めればいいと思います
NO.3 です。 EasyBCDが難しい場合は、 (1)HDD2のルートに bootmgr という名前のファイルがあると思うのですが、それをHDD1のルートにコピーして、HDD2を取り外し、起動してみる。 (2)Windows 7 インストールDVDでパソコンを起動し、「修復」を試す。 インストールDVDがない場合は、Windows 7 の、コントロールパネルの「バックアップと復元」を起動して、修復ディスク(CD)を作成して使ってください。
>何という名前のメニューやボタンを それを手書きするだけで大変だったるするのでスナップ写したわけだが 実際書いてみたらっあっさり終わったりした 以下一部 コピペ不可の部分で手書きの部分があるので多少スペルミスの可能性あり >「リムーバブル記憶域があるデバイス」 は英語版ではどのような表記がされているか。 先に移した1枚根のSnapそのまま（Removable DISK） AllPrograms　ー＞　Accessories　－＞　Windows Explorer でエクスプローラが起動します Computer　－＞ Removable DISK　でUSBメディアにアクセスできます Removable DISKはボリューム名設定されてればそれが表示されると思います 間違っても日本語で設定しちゃだめよ　　　っと （今回此方で使ってるのが海外で購入して放置してたUSBメモリなんで） まだ足りない？
http://kakaku.com/item/K0000475827/spec/#tab http://kakaku.com/item/J0000003947/spec/#tab http://kakaku.com/item/J0000006229/spec/#tab http://kakaku.com/item/K0000471665/spec/#tab http://kakaku.com/item/K0000435639/spec/#tab 　　あたりはいかが？
＞同一PCで同一エディションの32/64bit環境を構築した場合 動作速度(反応速度）は基本的に変わらないと思っていていいのでしょうか？ ３２ｂｉｔと６４ｂｉｔの比較の趣旨がおかしいです。 数字上２倍だから速度が・・・というのでも違います。 「反応速度」と仰いますが、例えばメモリのシングル動作・デュアルチャンネル動作とかもそうですが、 これを体感できる人は居ません。 ３２ｂｉｔＯＳと６４ｂｉｔＯＳの体感比べなど実感できないし、しても全く無意味です。
SetRange もしくはSetRange32でプログレスバーの下限・上限詩設定 SetPosでポジション設定 スライダーとかでも同じことができる（スクロールバーでも同じ） コード書かないとわからないような内容とは思えないのでコードは書かない （下限　上限にの範囲に入るようにポジションの計算するだけ）
こんにちは、honiyonです。 1. 「画質が綺麗」の定義によります。 　　発色の美しさについては個人差がありますので実際に店頭で確認されると良いかと思います。 　　解像度という意味でしたら、DYNABOOK KIRAが私が知る限りでは最も高解像度です。 　　Full HDも超える解像度を持っています。 　　　http://dynabook.com/pc/catalog/d_kira/130418v832 … 2. あまり良い評判は聞かないですね。 　　スタートボタンを無くした事に抵抗を感じる方が多いようです。 　　私はWindows8を業務に使用しており、使うまで強い抵抗がありましたが、 　　「なんだ、メトロUIってでっかくなったスタートメニューじゃん」 　　と感じました。 　　正直、Windows7より使いやすいです。 　　でも、2000まで採用されていたスタートメニューが最も使いやすかったです。 3. 決算時期が比較的安いです。 　　とはいえ、ポイント値引きを踏まえたものである事が多いです。 　　現金主義なら、量販店以外もターゲットに加えるのが良いかと思います。 　　手始めに、価格.com あたりで調べてみてはいかがでしょうか？ 　　
No5 ちょっと嘘書いてるので訂正 >（昔のDOSではデフォルトでこの表示方法でした） デフォルトで　　ドライブ名> の表示方法でした（prompt $n$g に相当） ※ 昔の記憶なのでこれも間違ってたかもしれん C:\Users\****> は　prompt $p$g に相当します
http://www.microsoft.com/ja-jp/server-cloud/wind … windowsSEVER2008OEM版と2008R2OEM版は同じプロダクトIDが通る場合がありますので 2012もおなじかもしれません、上記の認証のところへ電話して、２０１２のキーを言えば発行してくれるかきいてみるかもしれません メディアにかんしては、MSからダウンロードできます。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
基本的には『作成データ』のみです。 アプリも引っ越しソフトで移行出来るかも知れませんが、 不具合も一緒に移行しますので。 新PCでインストールディスクからアプリをインストール。 旧PCから『データ』を移行。
そもそもWindowsRT上でどのソフトを使って動画編集するつもりなのでしょうか？ 性能以前の問題として、Windows向けの普通の動画編集ソフトはWindowsRTでは動作しませんよ。 （WindowsRTで動く動画編集ソフトがないわけではないですが選択肢が非常に限られてしまいます。）
>Javaって何ですか？ Javaという言語。 JavaVM上で動くアプリ。 それがJava。 ちなみにJavaScriptとJavaの区別がつかない人がここのサイトでも質問者どころか回答者にも多々います。 この二つはまったく別物です。
wordで文章を作成するのと同様の方法で、jpeg,png形式等でレイアウトできます。 印刷時にオブジェクトが飛ぶ（他のところに移動してしまう）可能性があるので、近くのオブジェクトやチェックマークなどと共にグループ化することをおすすめします。
＞XPは脆弱性だから仕方ないとして 脆弱性なんて7や8にもありますよ。 「XPの面倒はいつまでも見てられない」ということです。 いずれ、それが7にも8にも訪れます。 永久サポートなんてしちゃうと、新たなテクノロジーに対して古いテクノロジーで対応し続けないといけないわけです。「そんな無茶な」って話ですね。 だから、サポート期間は最初から決まっています。 決まっているものを買っておいて、「なんで永久保証しないんだ！」っていうのは単なるモンスタークレーマーですね。 とはいえ、後のOSがグダグダだったりすると、やむなく期間延長などということが起こります。 永久的には無理ですけどね。 Vistaなんて、2009年5月のSP2公開までは、ハードディスク破壊OSでした。 稼働中はずっと無意味に自分で作ったインデックスにアクセスしてました。 こんな馬鹿なOSを使う気には誰もならないですよね。 その間にXPのユーザーは増える一方でした。 2009年にSP3適用状態で購入した方(Vistaが使えないOSだからやむなくダウングレード権を行使した方も含む)に対する道義的な責任みたいなもので、そこから計算して5年間である来年4月までのサポート期間延長ということでしょう。 現実問題として、2001年当時のXP搭載PCでは、いくらSP3までアップデートしてても現在のソフトを使うなんて不可能でしょ。もう使えないものまでサポートはできませんよね。 現在のハイスペックでも、5年も経てば廃棄スペックですから。
蛇足部分が多いと思いますが TrueImageなどHDDコピーツールやバックアップツールを使われても、ただ単にご利用中のHDDを新しいパソコンに付け替えた事と同じです 安易に考えればソフトを利用する必要なない 使用中のパソコンのHDDが壊れた場合の復旧用と考えてください（パソコン本体は同じもの） とりあえず起動されたとしても　認証手続きで拒否されると思います　電話で手続きしようとしても拒否されると思います 市販パソコンのHDDを丸ごと利用は不可能に近いですし、購入時の環境以外で使用するのは違反です DSP版などで同時購入部品も利用の場合でも、新しいマザーボードの構成が変わっていると思います 同社製でもモデルが違えば対応したドライバーのインストールが必要です LAN構成が変わればインターネット接続の再設定の必要があるかも知れません 新しいパソコンの構成によっては　HDDを付け替えてもウントモスントモ言わない場合もあります
更新で表示の変更があると困りますね おそらく前回答者のアドバイスで解決していると思います お気に入りのデータはユーザーファイルの中に格納されています 私の表示された画面を添付しておきます（個人用フォルダ名はさまざまですので消しました） ここに格納されたURL情報を使ってページアクセスしています 並びは違いますが見た目はお気に入り一覧を表示されたものと同じです なので　このフォルダーが空だとIEのお気に入りも空になります 知らずに編集して問題が起きても困るのでライブラリーに表示させていないのだと思います 保存先情報は「C:\Users\(ユーザー名）\Downloads」となっていました 正式なフォルダ名は「Downloads」です IEのお気に入りとURL保存場所が変わってしまっている場合は、フォルダ内丸ごとコピーでOKです インポートは１つに集約されたファイルを使うので分解された状態は使えなかったような曖昧な記憶があります
WindowsＸＰも良いＯＳと思っていますが、Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔからのサポートが終了するとセキュリティ上、安全とは言えなくなってしまいます サポート終了と同時にウイルス対策ソフトもＸＰ対応が終了になる可能性が高いと思います 仕様の違いでＸＰまでとＶｉｓｔａからで利用可能なアプリケーションソフトが変わってしまっているものが多いです WindowsＸＰで動くがWindows７や８では動かない、Windows７や８で動くがWindowsＸＰでは動かない 新しいアプリケーションソフトを使いたくてもWindowsＸＰで動くソフトが無いと便利なパソコンでは無くなってしまいます 業務用などは１つの専用アプリケーションソフトで済むので現在も使われている場合もあるのですが、個人用と使用環境が違い過ぎますので
どうかわるかわかれば苦労しない。 Windows8でモダンUIがWindows1.0に退化しました。 と考えると未来のWindowsはWindows2.0→3.0→95と進化していくでしょうwwww >それがwin95以降、パソコンの性能が上がり、メインフレーム並みの処理能力とネットワークをもつことで、様々なことが出来るようになり、ワープロなどを含めてすべてパソコンになっていきました。 イヤイヤ。今のPCですらメインフレームには性能が追いついていない。 >Win8では、７で実験的に取り入れていたタブレット機能を強化します。またアンドロイドのようにタッチすれば使える機能も取り込んでいきます。 タブレット機能はWinXPでは別エディション。VistaからはOSに取り込まれている。 >Ｗｉｎ８はＲＴというスレート専用バージョンを作らなければならないほど、追い込まれていったといえます。 WindowsRTはARMアーキテクチャー専用。 >ｉＯＳ・アンドロイド・WinＲＴどれが勝ち残るかは分かりません。 WinRTはOSではありません。WinRTはAPIの名前です。 >アプリの開発やソフトの開発ＩＴの設計、システムエンジニアなど情報処理の仕事に関わっているひとたちです。 ソースを書くだけなら今のタブレット端末にBluetoothキーボード付ければソースを書くだけには今でも使える。
インタネットが同時にひつようなら、 ＤＥＬＬでは、ソネット加入で４００００円分クーポン発行されるから 中古よりお得かもしれません(i5モデルで７９８００－４００００）だし ノートならもっと安いです。（６００００ぐらい） DELLの展示してるところヨドバシとかにいってDELLの人に聞いてみるという手もあります。 NECDIRECTとかもヨドバシにいるので同時に聞けばいいでしょう。 MSOFFICEがひつようならば、本体購入時に２１０００円だしてつけるか、アマゾン等で並行輸入版を(3700円ぐらい）を買うかしたらどうでしょうか 予算を決めてから、性能重視で選んでください、見に行って高いの買ったらなにもなりません
＞昔のPCのHDDだけ移植した感じです。 このHDDが現在のWin7のCドライブになっているのですか？ このHDDにWin7をインストールして使用されているのでしたら、Cドライブにあるので消えていると思いますが、 外付けHDとして使用でしたら、 接続ドライブ名:\Users￥Vistaの時のユーザー名フォルダ￥AppData（隠しフォルダ）￥Local￥Microsoft￥Windows Mail（このフォルダ）にあるInboxなどのフォルダのいずれかにeml形式の形で保存されています。 (隠しフォルダの表示） http://support.microsoft.com/kb/2453311/ja これらのemlファイルはドラッグ＆ドロップで、Thunderbirdのフォルダの一覧画面から取り込めますし、次のアドオンのImport Export Toolsを入れてやると、フォルダごとにインポートできます。 http://answertaker.com/internet/mail-utility/imp …
Windows7セットアップ中に領域変更＆フォーマットをするには、言語選択画面でShift+F10を押してコマンドラインを呼び出す必要があるそうです。(下記URL参照) # http://blog.goo.ne.jp/_fishbone/e/f3d972c9a92fc1 … 確かに細かい操作をしようとするとXPまでより面倒になっている感じですね。
>Office Projectも使いたいのですが、RT版は存在しますか？ 現時点ではありません。 >また、リリース予定はあるのでしょうか？ 今のところ、発売予定とか開発中って話は聞きません。 >通常版のOfficeProjectは絶対にWindowsRT上で動かすことはできないのでしょうか？ 絶対に動きません。 確か、インストーラすら動作しないはずなので、そもそもインストールが不可能ですしね。 Windows RTと言うのは、「Windows」とついてはいるものの、中身的にはWindowsとは全くの別物です。 例えるなら、Windowsっぽい見た目とインターフェイスに改良したAndroidとかiOSのようなもの。 タブレット端末専用OSであって、パソコン用OSではありませんので、ソフト類には一切互換性がありません。
そもそもなんですが、Windows RTはARMアーキテクチャで、x86・x64アーキテクチャ版Windows用のソフトウェア（.exe）が動きませんので、x86・x64アーキテクチャ版Windowsのウイルスが動くわけが無いんですよね。 ですので、アプリ以外からウイルスが混入することはほとんどありませんし、アプリは認証されなければ配布されないので、可能性はほぼゼロでしょう。まれにブラウザ経由でCookie系が出てきますが、それはWindows RTに標準搭載されているWindows Defenderで何とかなるでしょう。
そう言うのは、ゲーム制作会社に修正の要請を出すべきで、設定でなおると言うものではないと思いますが・・・
Adobe ReaderなどのソフトでPDFを開いて操作していませんか？ 他の方が説明しているのはそういうことではありません。 貴方が行いたいのは、数ページ以上あるPDFドキュメントの中から任意のページだけ抜き出して別の場所に保存したいということでしょうか？ ※「データ」なんていうから真意が伝わりにくいんだと思います。 もしそうであるならばAdobe readerではできないはずなので、別のソフトを使用してください。 例えばAdobe Acrobat。 他にもフリーでPDFのページ抽出できるものがあるので探してみましょう。
素人的に言わせてもらうなら・・・ ひらがな入力に慣れていると・・ ・自分のパソコン以外のパソコンを使用する場合に困る 　図書館、ハローワークetc、色々な場所で使うことがありますが 　勝手に入力方式を変えてはいけない場合もあり 　変えたら、後で忘れずに戻さなければならない。 ・アルファベット入力する時に・・かなり手間取ってしまう 　アドレス等、アルファベットが必要な時はとても多いです。 　かな入力に慣れてしまっていると 　アルファベット入力する時・・数倍時間がかかってしまいました。 ローマ字入力に慣れていると アルファベット入力が必要な時、別段困ることはありません。 子供にパソコンを教える時も 初めからひらがな入力させていると アルファベット入力ができなくなる子も居ます。 学校でもローマ字は必ず習うので ローマ字入力で教えると、ローマ字を覚えるのが早いですね・・・。 英語には・・結び付かないようですが・・・ざんねん。
ちょっと遅いかもしれませんが書込みさせていただきます。 DirectX11が入っているからと言って9.0が不要かと言われると そうではありません。 DirectX9を入れてくださいと出るのはDirectX11インストール時に インストールされなかったファイルがあるせいです。 64bitOSの場合だけかもしれませんが、DirectX9インストーラには 古いバージョンのVC++インストーラと同様、テンポラリファイルに 2バイト文字が使われているとエラーが出るバグありますので コントロールパネル→システム→システムの詳細設定→詳細設定→環境変数と 進み上段の"TEMP"と"TMP"の所に多分ご自身の名前等が入っているかと 思いますので1時的に両方"D:\temp"(←先にこのフォルダを作ってから変更)等の 2バイト文字の入っていないパスにしてからインストールしてみてください。
>（4）レジストリキーの削除（自己責任） 冗談じゃない。ふざけた発言ですね。 自分が貼り付けたURLにも >Run項目そのものを削除してはダメ！ と >Session Manager項目そのものを削除してはダメ！ が書かれています。表現は間違っていますが、この場合の「項目」こそ「キー」です。 削除してはいけません。 このサイトでは日常的にウソ回答を投稿しているユーザーがいるので気を付けましょう。
作成日時 Date Created 更新日時 Date Modified アクセス日時 Date Accessed http://support.microsoft.com/kb/310297/en-us
そちらの環境が不明なので 当方の場合です。 案１ Const PDF_PATH = "C:\Users\TEST\" を自身のアカウント名のフォルダのサブフォルダにする 例 Const PDF_PATH = "C:\Users\Nicotinims\test\" これならUACの影響を受けません。 どのフォルダがUACのチェック対象かは不明です。 上記での保存は確認しています。適当なところを探してみてください。 案２ C:\Users\TEST\ のアクセス許可を変更する。 Usersグループに、変更・書き込みの許可を与えます。 案３ UACのレベルを一番下まで下げる。（無効にする） （これだけ再起動が必要なので試していません） 案４ Accessを「管理者として実行」する。 案１が一番妥当ではないですかね～。
「この背景画像はJeriMorkさんのです」、とどこかに明記しなければいけないって事です。
珍答も出ていますがインテルMacでしたらWindows用のOfficeもインストールできるし起動します。 http://www.netjapan.co.jp/e/product/other/com/ >•Microsoft Office 2007と2010を同じマシンで使いたい。 この手はフリーソフトも出ていますが、フリーはいまいち不安定です。 体験版でお試しあれ。
UDFフォーマットしてあるDVD-RAMなら普通にファイル削除してますけど・・・ ついでに言うと、読み取り属性にはなっていません。 レコーダーはディーガを使用してますが、録画用として購入したフォーマット済みのDVD-RAMならディーガでフォーマットしなくてもそのまま使えるし、パソコンでもそのまま読み書き削除できてます。 DVD-RAMはWindowsNT4の時から使用してますが、その時からずっとUDFフォーマットだし、DVD-RAM Ver.1のメディアは書き込み未対応のドライブだと読み取り専用属性になりフォーマットも出来ないですけど、そうではない５倍速まで対応している最近のメディアならドライブが対応している限り問題ないはずですが？ 私が今使用しているパソコンはWindows7ですが、XP/Vistaの時でも特別なことをしなくてもUDFフォーマットできていたと記憶してます。 VistaでもCPRM未対応の古いDVDマルチドライブをUSB接続しただけでDVD-RAMは読み書きできてたし・・・ フォーマットはどういう手順で行なって、画像データはどういう手順で書き込んだんですか？ 私にしてみれば削除できないという現象自体不思議でなりません。
＞メトリック値は小さい方が優先されるので ＞（遅い無線に）大きい値を設定することで無線以外の（より値の小さい）回線が使われる ＞との理解で良いですよね？ はい、そういった意味で書きました。 あと、今実際にどちらが使われているかで言うと、Windows付属のツールで表示することも出来ましたね。 ＞パフォーマンス・モニタの使い方（基本編） ＞http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1229p … こちらを起動して、描画するカウンタを追加、 Network Interface - Packets/sec Network Interface - Packet Sent/sec Network Interface - Packet Received/sec と言ったあたりを、全ネットワークI/F分追加すれば、実際に通信した所のカウンタが上がります。
＞ユーザー名やPC名を入力しないで終わらせる方法はないかというのが、質問です。 なるほど では入力する時点で電源を5秒程度押してPCを強制終了させればOK でもお店に売るなら名前なんて適当に入力して出せば良いんじゃない？ お店が再度初期化してくれると思う
私も良くありました。 当方も同じ感じで　SQLPLUS でＤＢバックアップを取るようなものをやりたくて。 バッチ単体では動く、タスクに入れると動いていない見たい・・・・。 起動フォルダなどに違いがあるようです。バッチ単体→そこのフォルダで動く、タスク→基底フォルダが違う？ バッチのexeやファイル名などを　完全に、ドライブ＋フォルダ＋ファイル名　などにして動かしています。 この辺はどうでしょうか？
正解はすでに別の方が書かれているので・・・。 動作を考えると、カレントディレクトリがどこでも同じではなく、Dドライブなどシステムドライブ以外になっていれば起動できなくはならないでしょう。 そのドライブのデータは丸ごと消えますが(^-^;) その昔(Windows3.1のころ)、PCメーカーが独自に入れていたパーティション削除コマンドを間違って実行してシステム再インストールの憂き目にあったことがあります。良くわからないコマンドの実行は気を付けましょう。
Officeはバージョンによってライセンスキーが違います。 personalにStandardのものは使えません。 しかもライセンスだけ安く売っているのは怪しいです。 そんなものを使ってマイクロソフトにばれたらえらいことになりますよ。
そういうライセンス契約ですからね。気に入らなければ買わなければ良いというだけです。 まあ、故障したパーツを販売店で交換修理してもらえば継続して使えるみたいですが。 ちなみにWindows8では新規用パッケージ版がなくなる代わりにDSPの単体販売ができるようになりました。 単体購入したDSP版はパーツ等への縛りはありませんが、無償サポートがなくなります。 一方でショップブランドPCにバンドルされたDSP版はそのPCに紐付けされているのに変わりありません。 その場合はショップの無償サポートがあります。 DSP版を単体で購入した場合とPCプリインストールで購入した場合では同じDSP版でもライセンス条件が違いますので注意してください。 # このあたりはDSP版のパッケージに記載があります
RTと８は使用したいソフトで選択したほうがいいでしょう。 RTでは既存のWindows用ソフトが使えません。 当然ですが、Mac用に買ったソフトも使えません。 Windows8とWindowsRTの違い http://allabout.co.jp/gm/gc/412680/
Vistaなら、メモリを増設すればまだまだ使えますね。 1GBじゃ正直非力ですし、後々のOS乗り換えを考えても、メモリを4GBぐらいまで増設してしまいましょう。 Fix itでパフォーマンスを調整したらよいかも。 http://support.microsoft.com/mats/slow_windows_p … まぁ、サポートが残り少ないXPならまだしも、延長サポート終了日が2017年4月11日のVistaであれば、買い換えは早計かと。
会社に入ってから受験しましたが勉強期間は１週間もなく一日１時間～２時間でしたがすべて一度で合格しました。 実際に仕事で使用していたり普段から使用しているとすぐに合格できます。 そんなに難しくないので自信があるのであれば一度受験してみては？
そのリンクはFAQのリンクじゃないね・・・ ＞そのパソコンのローカルフォルダに保存したファイルまで他の端末から閲覧したり編集したりできるようになると意味ですか 制限ありますがファイルアクセスが可能です。 ダウンロードできますが直接編集は不可能。もちろんホストPCは起動してないとだめです。 とはいえ、認証をPCごとに通しますから誰でもってわけではないですけれども・・・。 ブラウザからもファイルシステム見ることができます。 また、ネットワークによってはつながらないことも多々あります。
それこそBASICの時代からMSでしたよ・・・ ほとんどの8ビットPCのBASICはMS BASICでした。 MS-DOSもPC98用も当然MS（マイクロソフト）でした。 MSXはマイクロソフトXという意味のようですし・・・ IBMはサーバなどになり一般のコンシューマは利益が薄いということで早々に見切りを付けました。 マイクロソフトと言ってもゲームもあればOSもあるしソフトもあります。 windowsでいえば何処のメーカーかというよりもX86系のPCということでしょう。 これからはRT版でLinuxが主流だったARM系も攻めようとしてますね。
以下に、参考HPを挙げておきます。 http://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/buy/articl … 見ていただければ、分かると思いますが、パワーポイント、アクセスは使用できます。
メモリ使用量の操作はユーザーからは行えません > 目的はメモリ使用量を減らして動作を軽くすることです。 これは逆ですよ メモリ使用量が減ると言う事は、HDDへのスワップが増える事になるので、かえって遅くなります 搭載メモリ容量を目いっぱい使う方が動作は軽くなります せっかく大容量のメモリを搭載しても、使わないと意味がありません そうは思いませんか？
変換時にしていたオーディオのコ―ディックはインストールされていないのが原因だと思います。 変換時にしていたオーディオのコ―ディックをインストールするか。 または変換時にインストールされオーディオのコ―ディックを指定して変換を行ってください。
それだけの説明だと、HDDの容量不足位しか思いつきません。 とりあえずHDDの容量を確保してみてはどうでしょう？
＞Nファイルって何ですか？　 Nファイルは主にUnknown Apple II Fileで使用されるその他ファイル 参考URL Nファイルを開く前に、Nファイル拡張子が何のファイルか把握する必要あり。 参考URL：http://www.solvusoft.com/ja/file-extensions/file …
参考までに。 http://yaplog.jp/myblog_p/archive/1460 http://www.skilach.com/skillup/topic/?trg=28
> どうすれば実現できるか、操作手順を教えてください。 ２度目ですが、一番速いのはネットワーク接続することです。 事細かな手順は既存の状態が全く不明なので示すことが出来ません。 Hyper-Vでのネットワークについては、下記のようなサイトで解説されていますので参考にしてください。 http://www.computerworld.jp/topics/560/201311 ネットワーク接続できない(物理的に切り離す必要がある)様な場合は、SCVMMからの操作のみとなりますが、その場合は、仮想CD/DVDと言った仮想デバイス経由で接続するか、ホスト上に仮想HDDを作成し、それを経由したやり取りぐらいでしょうか。 ---- 仕事でやっているのであれば、周りの人に聞いてください。
どこも同じだと思う。 一番の問題は、質問する側、される側のレベルがほぼ同等でないと、質問の真意が伝わらない。 結果、変な回答になったり、求める回答でなかったり、と苦労するハメになる。 あと、サポートの初期段階は、例外なく「派遣社員」がやっているので、社員はなかなか出てきません。 という事で、質問する際は、質問内容を簡潔にまとめた上で、質問しましょう。
>映像と同時に音声も出力可能との認識で良いでしょうか YES、グラフィックカード上に音源チップが乗っているのでHDMI接続で出ます >スピーカーからの音声はTV側と同時に出力可能でしょうか No、1)で答えた様にグラフィックカード上の音源チップで音を鳴らしているので 　マザーボード上にある音源に繋がっているスピーカーからは音はでませんが、VISTA以降のOSなら再生デバイスの『既定のデバイス』を切り替える事で任意のタイミングで切り替えできます HDMIで繋げれば自動で切り替わると思いますが、切り替わらない場合は手動で『既定のデバイス』を切り替えてください 『既定のデバイス』の変更の仕方はこちらを参考に http://www18.atwiki.jp/live2ch/m/pages/227.html? …
Vista や ７の場合 “コントロールパネル”をクリック “規定のプログラム”をクリック “ファイルの種類またはプロトコルのプログラムへの関連付け”をクリック .jpeg の項目（行）をクリック ‘プログラムの変更’をクリック、 そこにはたぶん無いので、更に“参照”をクリックして 「Program File(x86)」の中の「JTrim」の中の「JTrim.exe」を 指定します。
こんにちは。 私は去年ＭＯＳ Excel 2010 Professional とExpertを受けました。 「問題の指示通りのことをパソコンで操作する」試験です。 出る問題はランダムで、何点以上合格というというよりも 難しい問題の時は70%ぐらいで合格だし、簡単な問題の時は 80%ぐらいで合格です。（たぶん） ですから友達と受験にいって同じ点でも合否が分かれるかもしれません （この部分は責任もてません。私の経験談です） ですからＣＤ付きのテストの対策本を購入して実際のテストと同じように 時間以内に解いていく練習が必要です。 あと受験してわかったのですが、小さなパソコン教室などで受験すると モニターが小さくて、Excelの場合スクロールしないとセルが見渡せないとか メニューがアイコンでしか表示されないなど自宅の環境と違うことがあり あせります。 試験の公式サイトを見て http://mos.odyssey-com.co.jp/index.html 試験と同様のモニターの解像度と、（ノートパソコンではなく）デスクトップＰＣに 付随するキーボードを使って練習するといいと思います。 何回も練習して1発で合格してください。
1.はい、間違いなくうその回答は、あります PenDC E2140でFullHDの編集は可能です（していました） １時間の動画なら３時間で書き出しが出来ます カーネル（OS)もメモリーも、関係ありません 作業者本人のスキルの問題 2.実際MACの方が、スキルが高い人が多いです 3.ほとんど同じぐらいですが、PCの方が若干性能が高いはずです
無線で無理に見なくてもUSBメモリなりに移すほうが簡単ですよ 無線では他人に盗み見られる危険もありますが USBメモリなりSDカードで受けわたしすればセキュリティも万全です
＞dsquery refused ゾーン転送が許可されていないため拒否されたのでは？（Query refused） 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/481zo …
1)個人データは移動可能 ソフトは　XPのパソコンに一緒に付いていた物はライセンス違反でダメ （例えばoffice等) 2)ソフトは再インストールしないと動きません 注意点 8は64bit XPは32bitが多いです 使うソフトが古いと64bitに対応していませんね　事前確認して下さいね 今使っているパソコンをXPから8に変えるので有れば　もう少し知識が必要です 実際苦労が多く　性能の低いパソコンなら快適に8が動きませんね 目安としてメモリの最大搭載量がいくら有りますか?4GB搭載可能なら8に変えても良いと思いますが　4GB以下なら新しいパソコンの購入をお勧めします
＞・デスクトップ ・イラレ、フォトショがサクサク動く ・ネトゲが遊べる ・予算最高15万前後 ドスパラとかでＢＴＯの最新ゲーム対応パソコンを注文したら良いです。 ゲームが快適にプレイ出来るＰＣならグラフィックス編集でも快適です。
Nvidia 560TiってGeForce GTX 560 Tiですか？ それなら、 http://www.4gamer.net/games/120/G012093/20120905 … http://ascii.jp/elem/000/000/718/718278/ にベンチマーク結果が出ていますよ
単純に「お気に入りフォルダ」をコピーすればよい？ XPの場合で C:\ユーザー\ユーザー\Favorites の中にあります。 これを保存しておけば良いです。 他のOSでも似てるはずですので調べてください。 C:\ユーザー\Default User\Favorites内に入れると 新しく作成したアカウントで自動でお気に入り登録されます。 E:\ユーザー\All Users\Favorites内だと 全てのユーザーに入る？だったかな？？？曖昧。。
Windowsはハードメーカーと密接につながっているので、この関係が続く限り主流であると思います。 Windows8/RTがリリースされた次期からインテル系CPUの呪縛から脱却する試みがとられているように思います。 HTML5が普及した時点でWindowsもHTML5ペースのOSになるのではないでしょうか。ついでにクラウド前提・・・みたいな。 そうなると、Windowsは単なるプラットフォームでしかなくなるので今までみたいな優位性は損なわれると思いますが、いきなり脱Windowsが進むとは思いません。今のところ強力な対抗馬って見当たりませんからね。 結局は、５年以内にWindowsに対抗出来るだけの非WindowsOSが出て来なけれは１０年後も今と同じでしょう。 それでも５年程度でWindowsとトップシェア争いをするには時間的に厳しいと思います。 リースでパソコンを導入した企業等はリース期間は５年が普通ですから、リース期間中に今のソフトが使えなくなるOSが出てきても切り替えられないし、新OSに対応した業務ソフトの開発に莫大な時間と費用がかかってしまいます。 となると、会社勤めしている人が個人的に買うパソコンも会社と同じOSのものを選ぶ可能性が高い。 個人向けはどうなるか正直不明。 AndroidやiOSがわりと短期間で爆発的にヒットをしましたが、コンセプトがまったく違うコンピューターですから簡単に比較はできません。 スマホ・タブレットの普及で「スマホは持ってるけどパソコンは持っていない」という人も増えましたから、１０年というスパンで見ると個人向けWindowsの売上数は減少するかもしれません。 パソコンそのものの出荷台数も増加はあまり見込めない。
No.2です。 補足に ＞私のシート２は例えば Ａ１ カレー ジャガイモ ニンジン エビ A2 お好み焼き ブタニク エビ 小麦 粉 A3 オムライス タマゴ ハクマイ タマ ネギ ・ シート３は ジャガイモ １００ エビ ３００ コムギコ ２００ となっているというコトは↓の画像のようになっていると解釈です。 （万一Sheet2のA列の1セルだけに複数の食材が入力されている場合はかなり厄介になります） ただ、これだと最初の質問にアップされている画像の配置とは違ってしまいますね！ まぁ～！それはさておいて・・・ Sheet3のC1セルに =IF(COUNTIF(Sheet2!B:Z,A1)>1,ROW(),"") という数式を入れオートフィルでずぃ～～～！っと下へコピーしておきます。 そしてSheet1のA2セルに =IF(COUNT(Sheet3!C:C)<ROW(A1),"",INDEX(Sheet3!A:A,SMALL(Sheet3!C:C,ROW(A1)))) B2セルに =IF(A2="","",VLOOKUP(A2,Sheet3!A:B,2,0)) という数式を入れそれぞれオートフィルで下へコピーすると 画像のような感じになります。 ※　細かい配置は実状に合わせてみてください。 尚、一つ気になったのですがこの場合使用食材が複数ある場合だけの金額になりますが、 単品の場合の金額は不要なのでしょうかね？m(_ _)m
bit数なんて全く関係ないです。 さらに言えばOSが違っても（MacOSXサーバーでもUNIXでもLinuxでも）問題なく行なえます。 インターネットのサーバーなんてWindowsOSである事の方が珍しい位ですがアクセスもファイルの保存も出来るでしょう？ それと同じです。
価格コム http://kakaku.com/used/pc/ ソフマップ http://www.sofmap.com/ USED-PC http://www.used-pc.co.jp/ その他検索すれば沢山有ります 価格の問題で有れば　29800円から新品のパソコンが売っています 中古パソコンは　自分でメンテナンス出来なければ　使い物になりません 慣れるまでは　新品パソコンが良いですよ　
全く問題ありません。 フォルダはあくまでもフォルダです。 メモリカードの中身をパソコンに移したのならデジカメで初期化しましょう、 そうすれば全く問題なく使えます。
>未だにＸＰを使ってる人が多いそうですが、ＸＰはそんなに良かったのでしょうか？ 企業ユーザーが多いのです。 企業は、社内システムの都合で、そうそうOSを変更するわけにいきません。 XPを導入するのにも、しばらく98を使い続けていたりしました。 また、個人ユーザーの多数はなかなかPCを買い換えません（短期間で買い換える人は少数派）。 さらに、Vistaのできが悪かったという事情もあります。
写真編集とか補正を行うんだったらPhotoshopは買っておいたほうがいいですよ。 Elementsなら1万円前後で買えます。 上下左右反転だけではなく色補正とかコントラスト調整、特定の色以外をモノクロにするなど高度なレタッチが割と簡単に行えます。 色の反転もできますよ。 ちなみ、Photoshopがあれば年賀状の裏を自由にレイアウトすることもできます。年賀状ソフト以上に自由度が高いし、買い換えたりバージョンアップしてもう一度作り直す必要もありません。 Photoshopはアイデア次第でものすごくお得なものにもなります。
windows7 windows8　、メッセージボックス、テキストボックス、メニューボックスなどの文字フォントサイズの変更。 コントロールパネルを開き、入力方法の変更をクリックして開きます。 次に、フォントをクリックして開く、フォント　サイズの変更をクリックして開きます。 次に、テキストサイズのみを変更する。 現在表示をされている∨にマウスポインタを合わせてメッセージボックスに置き換えて、 文字サイズを選択して太字にチェックを入れて、適用を押してコントロールパネルを閉じて下さい。 この操作は個人設定と同じ環境になります。 windows7 windows8 テキストサイズの変更 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Make …
起動の速さであれば、７か８かでなくSSD搭載機ということになります。 出来れば、SSD（OSとレジストリを使うソフトウェア用）＋HDD（マイドキュメントなどのデータとレジストリが不要なソフトウェア用）の構成で。 メーラーは何を使っているかで変わりますね。 とはいっても、使えなくなるのはOUTLOOK EXPRESSだけですけど。 OUTLOOKやサードパーティーのメーラーはどちらでも使えるはずです。 Win8のほうがOUTLOOKでトラブル事例が多いけど。 フリーソフトに関しては、7Pro 64bitが何かと良いと思いますよ。 64bitなのでメモリ搭載量の制限がはるかに大きくなります。 32bitで７非対応でも、多くの場合はXPモードで動作させることができます。 ８だと、別途XPを購入して仮想環境にインストールしなければならない。 問題なのが周辺機器です。 継続して使いたい周辺機器（プリンタとかスキャナとかTVチューナーとか）の7と8への対応状況を調べておくことをお勧めします。 7には非対応だけど8に対応と言うケースはほとんどないと思われますが。 DVDの再生をするには、7ProならそのままMedia Centerが使えますが、8Proだと別途Media Centerまたは再生ソフトの購入が必要になります。 総合的に見れば、7Pro 64bitが良いかと思いますね。 新しいことにチャレンジしたい、トラブルも楽しみのうち、と言う方であれば8Proもよいかもしれませんが。 さて、店頭での販売状況ですが、7搭載機は在庫処分品程度しか見かけなくなりました。しかし、ネット直販では、EPSON、DELL、Lenovo、HP、ショップブランドなどから7Pro 64bit搭載PCが発売されています。
汎用ＰＣが衰退に向かっている象徴的なＰＣがsurfaceでしょう。 iPadやNexus7がコンテンツプロセッサとすれば、surfaceはオフィスプロセッサという位置づけです。 sufrfaceは従来のWindows資産が生かせなく、WindowsRT版のOfficeがプリインストールされる。 しかしRT用のiTunesが開発される可能性は極めて低いものと思われます。 　 コンテンツプロセッサにしても容量が足りないので、コンテンツ管理用のノートPC（あるいはデスクトップ）は手放せません。 iPadやNexus7にしても、OfficeファイルやPDFファイルは読めるし、メモ程度のワープロ機能もあります。 タブレットケース付きキーボードやBluetoothマウスも使えます。 　 こうなると室内では主にノートPC、外出時はタブレット端末となり、余程の価格的アドバンテージが無いとsurfaceは苦戦を強いられるモノと考えます。 surfaceからOfficeを除けば2.5万円に値下げ出来るが、後に何の付加価値が残るのかな？ 　 3万円程度のノートWindowsPCにitunesをインストール、2.5万円のNexus7（32GB）に転送してメディア鑑賞がベストミックスです。 iPodにしてもWALKMANにしても３２GBあるいは６４GBモデル所有者も多く、タブレット側コンテンツの入れ替え作業は当分回避できないでしょう。
＞(1)ディスプレスを2つ付けてデュアルディスプレイにできる (2)安い3万～4万円位 (3)ノートパソコンでも、デスクトップでも良い。 (4)音が静か（ノートパソコンのCPUファン1個以下の静かさは良いが、デスクトップの電源の五月蝿さは耐えられない。) (5)Windows機(自作でも構わない) (6)USB 3.0は必須 　 条件が厳しすぎて、利幅も需要が少ないPCは販売対象にならないことは明白。 多くの人は妥協しているのが現実。 音を静かにするには、水冷方式を選択するしかでしょう。 高価になるが、自作してください。
「今日表示した順に表示」を「今日表示したページ順に表示」に変更すれば ２回見たときは２カ所に表示されますよ
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … とか。 ディレクトリならコマンドプロンプトなどで「カレントディレクトリ」を移動させることができます。 フォルダはもう少し抽象的な扱いになりますので、カレントディレクトリの移動。というのは出来ないです。 # カレントディレクトリとして設定できるものもありますが、その場合はフォルダではなくファイルシステム上のディレクトリを指すようになっているかと。 レジストリだと… HKEY_CLASSES_ROOT\Directory\shell には「コマンドプロンプトで開く」というのは登録できますが、 HKEY_CLASSES_ROOT\Folder\shell には登録できない(登録しても正しく動作しない？)という違いがありますかね。 # 窓の手などのソフトで追加する場合…ですが。 たとえば、フォントフォルダはコマンドプロンプトで開けませんね。 # フォントフォルダのフォントファイルをコマンドプロンプトにドラッグ＆ドロップすると、「C:\WINDOWS\Fonts\MSGOTHIC.TTC」とか見れますが、フォントフォルダでの表示は「ＭＳ ゴシック＆ＭＳ Ｐゴシック＆MS UI Gothic(TrueType)」(ファイル名ではない)ですし。
Officeのボリュームライセンス版を買う場合はそれなりの販売業者を通して買うので、その業者にこの質問をそのまま伝えて見積もりを取ってください。それが一番正確です。 例えばビックカメラなどでは窓口でも相談が出来たはずです。
No.3 です。 Windows7ですか。ちょっとウチでは試せません。 ＞→　開いているウィンドウの参照になってしまいます。 そうですか。Windows2000 ではこの時点では 通知領域(っていうんでしたっけ)でボタンが押されたような状態になりますが、 この時のウィンドウのタイトルバーが青くなってなく、ウィンドウ自体はアクティブに なっていないのですが。 続けて<Windwos>+<TAB>で通知領域内を囲み破線と押された状態がエンドレスに移動します、 <TAB>だけだと回答No.3 のように、囲み破線がタスクトレイ(上の左上のアイコン)→... へと移動します、こちらはエンドレスにはなりません ここに<Windows>のあとに<f6>でどうとか書かれてますね。 ttp://180.cocolog-nifty.com/blog/windows/index.html 既にご覧になってるでしょうから蛇足なんですがMSのページ、 Windows7 のショートカット一覧 http://www.microsoft.com/ja-jp/enable/products/k …
そういうフリーソフトというと、これですね。 ListView to CSV http://www.inasoft.org/lv2csv/
この辺の説明から拾い読みすると... 1. dfrgui http://www.faultwire.com/file_report/dfrgui.exe. … ＞dfrgui.exe is teh GUI utility to defragment files so they reside in continuous ＞locations. → DeFRaGment GUI(Graphical User Interface) という事かと。 2.sdclt ちょっとわかりません。 3. sysdm(.cpl) http://www.faultwire.com/file_report/sysdm.cpl.h … ＞System Applet for the Control Panel ＞Sysdm.cpl is a 32/64-bit Control Panel Item Dynamic Linked Library of code ＞components which does not directly have a GUI. SYStem applet for Control PaneL , DynaMic linked DLL という事かと。
テンキーがないPCならノートPCでしょう。 それなら右上のほうにNumLockキー（たまにはそのキーのない機種もあるようですがこの場合は他にキーと兼用）を押しながらその数字キーを押せば入力できます。 数字ばかり連続して入力する場合は、左下のFnキーと同時押しすればその状態にロックされるので数字キーだけの操作ですみます。 尚NumLockを解除するのはFnとNumLockキーの同時押しで解除できます。
コントロールパネル → ネットワークと共有センター → 共有の詳細設定 → ファイルとプリンターの共有設定 こちらの設定は済んでしますか？
こんばんは！ No.1さんが仰っているような疑問は残るのですが・・・ とりあえず質問を素直に解釈して VBAになってしまいますが、一例です。 Alt＋F11キー　→　メニュー　→　挿入　→　標準モジュール　→　VBE画面に ↓のコードをコピー＆ペーストしてマクロを実行してみてください。 （Alt＋F8キー　→　マクロ　→　マクロ実行です） Sub Sample1() 'この行から Dim i As Long, k As Long, cnt As Long, c As Range Dim wS1 As Worksheet, wS2 As Worksheet Set wS1 = Worksheets("Sheet1") Set wS2 = Worksheets("Sheet2") Application.ScreenUpdating = False With wS1.Cells(1, 1).CurrentRegion .Value = .Value End With For i = 2 To wS1.Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row If wS1.Cells(i, 3) <> "全セット" Then Set c = wS2.Range("A:A").Find(what:=wS1.Cells(i, 3), LookIn:=xlValues, lookat:=xlWhole) If c Is Nothing Then cnt = cnt + 1 wS2.Cells(cnt, 1) = wS1.Cells(i, 3) End If End If Next i For i = wS1.Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row To 2 Step -1 If wS1.Cells(i, 3) = "全セット" Then wS1.Rows(i + 1 & ":" & i + cnt - 1).Insert For k = 1 To cnt With wS1.Cells(i + k - 1, 1) .Value = wS1.Cells(i, 1) .Offset(, 1) = wS1.Cells(i, 2) .Offset(, 2) = wS2.Cells(k, 1) .Offset(, 3) = wS1.Cells(i, 4) .Offset(, 4) = wS1.Cells(i, 5) End With Next k End If Next i wS2.Columns(1).ClearContents Application.ScreenUpdating = True End Sub 'この行まで ※　Sheet1のデータは実データに変えていますので、関数は消えてしまいます。 ※　Sheet2を作業用のSheetとして使用していますので、Sheet2は何もデータが入っていないという前提です。 ※　一旦マクロを実行すると元に戻せませんので、別Sheetでマクロを試してみてください。 こんなんではどうでしょうか？m(_ _)m
スペック的に ゲーム以外は3万円程度のi3CPUで用途は事足りますので ゲームをどの位の物をやるかによりますね 9800GT使用者という事である程度高めのグラボが欲しいという 予想で 個人的に好きなTUKUMOのPCを例に http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/ GTX　650搭載のAモデル69980円 とりあえずFF14やTERAがぎりぎり最高設定で動くがアプデで 対応出来るか不安 標準設定なら当分平気 GTX　660搭載のBZモデル89980円 バトルフィールドが標準設定で快適に動く オンラインゲームではないけれどスカイリム等の高スペックゲームが高設定で快適に動く 現状出ている高水準ゲームに対応できるぎりぎりのスペック 2年後高画質でやれるゲームが多く出てくる可能性あり 高画質に拘らなければ当分行ける GTX　670搭載のEモデル バトルフィールドが最高設定で快適 将来性的に2年は高設定で恐らく行けると予想 個人的には660で2年使いつぶして環境見て考えるのがいいような気もします こだわりなければ650でいいかと
こんにちは！ VBAになってしまいますが、一例です。 >具体的にはマイナスの値以外、値を消去（空白）したいのです とありますので、「消去」としています。 画面左下の操作したいSheet見出し上で右クリック　→　コードの表示　→　VBE画面に ↓のコードをコピー＆ペーストしてマクロを実行してみてください。 （Alt＋F8キー　→　マクロ　→　マクロ実行です） Sub Sample1() 'この行から Dim i As Long, j As Long, c As Range i = ActiveSheet.UsedRange.Rows.Count j = ActiveSheet.UsedRange.Columns.Count Application.ScreenUpdating = False For Each c In Range(Cells(1, 1), Cells(i, j)) If c > 0 Then c.ClearContents End If Next c Application.ScreenUpdating = True MsgBox "処理完了" End Sub 'この行まで ※　A1セルがもし空白の場合はダミーとして何かデータ（文字列）を入力しておいてください。 最終行・最終列取得のためです。マクロ実行後は文字列も消去されます。 すなわち仮に1行目が項目行の場合は1行目のデータも消去されます。 ※　一旦マクロを実行すると元に戻せませんので、別Sheetでマクロをためしてみてください。m(_ _)m
＞ずばり、このノートPCに、Windows8はどうなのでしょうか？ このノート（貴殿のパソコン）と言わず全てのパソコンがNoです。 マイクロソフトが相変わらずのソフトウェアデザインのセンスの無さが全快モードで展開された、 最新・最悪のＯＳですから。 タッチパッド式ならパソコンではありませんがアップルのｉＰａｄで充分です。 もうじきWindows8の不具合報告がぞろぞろ出てくる頃です。 どうしてもWindows8に乗り換えたいならWindows8のサービスパックが出た後にした方が良いです。
＞保存ファイル名の後に「MSWMM」がついています これはデジタルビデオ映像ではなく、簡単に言うと設定ファイル（プロジェクトファイル） （例：元動画がどこにある、とか、字幕テキストファイル○○を時間○秒に挿入、とか） MSWMMファイルだけではできないので、 そのMSWMMファイルを作成したＰＣで動画（ＷＭＶ）で保存してwindows７にてＷＭＶを読み込んでください もし、MSWMMファイルを作成したＰＣでエラーがでるなら、 元動画などの素材を削除、移動したために読み込めない可能性が高いので、 残念ですが
音楽 CD ：TOC 情報をアルバム情報に関連付け。 「不明な CD と表示され、アルバム情報が表示されない場合」 参考URL 音楽 CD の TOC 情報がアルバム情報に関連付け。 「表示」「タスクバー」「CD からコピー」左上「名前の取得」 画面下半分に 楽曲データベースの検索画面「検索」「アーティスト名で検索する」か「アルバム名で検索する」アーティス ト名かアルバム名を入力「次へ」 一覧表示、「次へ」曲データベースに登録されているアルバム情報の内容が表示「完了」 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/418677/ja
1.　どのキーを押しているかでなく、押したキーが何かを見る。 　　asdfghjklとひたすら押す。次は上段、その次は下段。 　　これは、英文タイプ入門時にやらされたトレーニングです。 2.　FとJのポッチに人差し指を置いて、そこから左上右下に指をずらせばどのキーを押すことになるのか確かめる。指の運び方は、ホームポジションから左上右下であることを理屈じゃなく指で覚える。 3.　五十音を手探りで打つ。 　　速さは後からついてきます。とにかく「あいうえお」は念入りに。日本語入力の殆どは「AIUEO」を打つのですから。 4.　「接続詞」+、と「動詞」+。をひたすら練習。 　　よく使うフレーズから句読点への指の運びに慣れる。 5.　文章を手探りで入力。 　　遅くていいから、手探りで打つ。速さは（r 6. 手探りで打てるようになったら、速さを身につける。 　　タイピングゲームなんかで楽しみながら。
XPのリカバリ時等数多くのアップデートが有りますね 最近は　寝ている間や外出中にアップデートしています 要は　パソコンに触らない時間にアップデートです
ファイルを掴んで更新できない場合は、「再起動」の表示が出た時に、再起動しかできなくなっています。 あとで再起動が選べるのは、起動時に読みこまなければいけないファイルであって、 機能を使わなければあとで再起動できます。 再起動、メッセージを良く読んでください。
>USB-FDDにフォーマットする方法 >USB-HDDにフォーマットする方法 簡単にいえばMBR(or GPT)がなければUSB-FDD扱いです(#5の方のMBRをつぶしてるのがそれにあたります)。 私は使用したことありませんが、RMPrepUSBというツールでできるようです。
タブの横あたりの空いてるとこ右クリックして、アドレスバーにチェックを入れてください。
@if(U8+1-T8=1,"",U8+1-T8) でどうでしょうか？
参照画像は、IE9のものですが、ＩＥ8でも、同じです。 ＩＥ８の画面から、インターネットオプションを開き ホームページの部分に、Ｇｏｏｇｌｅにする場合：↓ http://www.google.co.jp/?rlz=1W4CHBA_jaJP525 現在のページを使用 OKをおせば、次回から、ホームは、googleになります。 もしも、この部分に、hao123が記述されている場合は、その部分を削除してください。
　オイラも No.9 さんとほぼ同じ意見であり、改めて付け加えることも ありません。　ただ、未だ解決されていないようなので、敢えて言葉を 換えてコメントさせていただきます。 ＞(1)HDD交換で生き返るのか？ 　壊れている箇所が内臓 HDDと内臓 DVDドライブだけであることが確実 なら、内蔵 HDDを交換して、その中に周辺機器デバイス用のドライバー 込みのシステム（OS）をインストールすれば、いちおう使えるようには なると思います。 　問題は、どうやってOS（Windows?）をインストールするかでしょう。 　メーカー製 PC なら、OSのインストールディスクでは無く、リカバリ ディスクという種類のメディアになると思いますが、それは準備できて いるのですよね？ ＞(2)その場合、外付けDVDドライブでOSを入れただけで良いのでしょうか？ 　OSを入れる必要はありません。　しかし、リカバリディスクを使って PCを復旧させることを OS を入れると表現しているのであれば、確かに その中には OS やデバイスドライバ等も含まれているので、それだけで 大丈夫でしょう。 　ただ、その外付け DVDドライブは、恐らく USB規格で接続するタイプ であろうと想像しますが、その場合、その USBデバイスから起動できる PC（機種）でなければ OS を入れる（リカバリする）ことが出来ないと 思います。 　換装したばかりの内蔵 HDDには未だ何も入っていないので起動できず その外付け DVDドライブも内蔵 HDDからは認識できない（…というより 内蔵 HDDには未だ命が吹き込まれていない）ので、PC本体の基板に焼き 込まれている BIOS というプログラムが外付け DVDドライブを認識する 必要があるからです。 　BIOSが USB機器を認識するかどうか（USB 接続の外付けドライブから 起動できるかどうか）は、PCの機種に依ります。 　USB 接続のドライブからの起動が可能かどうかは、質問者様お使いの PCが最近の機種なら、取扱説明書の何処かの記述で（PCを工場出荷時の 初期状態に戻す、PCをリカバリする、等のページで）推測できると思い ます。 　初期状態の OS が WindowsXPなどの古い機種の場合は、 BIOS が USB 起動に対応していないかもしれませんが、最近の機種なら対応している 可能性が高いでしょう。 　そして、USB ブートの可否は BIOS の設定画面からも確認できるハズ です。　ただし、BIOSの画面構成（メニュー体系）は機種によっていろ いろあるので、細部についてはオイラにもよく分かりません。 　BIOS画面の起動方法は、以下を参考にして下さい。 BIOS起動・リカバリ起動・再セットアップ起動 キー http://homepage3.nifty.com/amiamiami/pc/bios/ 　メニュー階層をたどって行って 「*USB*」という項目が見当たらない 場合は、USB ブートに対応していない機種だと思います。 　（起動順位の設定は「ブートシーケンス」や「ブート何やら」という 　選択肢から入ることが少なくないような…。） BIOSのメニュー構成を理解する http://www.geocities.jp/drkadokado/PCpage/BIOS2. … http://jisaku-pc.net/point/BIOS.html （最適BIOS設定方法） 　オイラは素人なのであんまり詳しくありませんが、機種や型番を明記 されると、誰かもっと詳しい鉄人がより正確なアドバイスをしてくれる かも知れません。 　（う～ん、修飾語が多い日本だなぁ…） 参考URL：http://coo2coo2.web.fc2.com/tany-pc/how-to/boot/
CD起動の縛り付でしょうか? だったら、ATAPI対応のCDドライブでなければなりませんよね? DOSが起動できれば問題なしなら、USBブートでいかがでしょうか? お使いのマザボでしたらUSB起動に対応していることですし。 作り方は下記参照URLです。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1421u …
>キーボードの故障と同時にこの現象がはじまったので、キーボードが関係していると思いまして。 確かにキーボードの故障が原因かもしれませんが想像の域を出てないわけですから、ちゃんと原因を確かめる必要があるかと思います。 仮に本当にキーボードの故障が原因だった場合キーボードの故障を直せば、その症状はなおるのでしょうが、「キーボードの故障」の一言だけで済ませられてますからキーボードを直す方法は答えられる人は私も含めていないかと思います。 「車が故障した！直し方教えて」といわれても直し方教えれる人いないですよね。それと同じです。
なぜBIOSが書き換えられたと思ったのでしょうか？ 仮に、書き換えられた事が判明した場合、BIOSのアップデートで対処出来ます やり方はマザーによって違うので、ご自分のマザーの会社のHPを見てください また「BIOSアップデート」で検索すると沢山のサイトがヒットします BIOSアップデートを実行すると、「現在のBIOSをバックアップするか？」と言う画面が必ずあります この時にバックアップしたファイルと、アップデートするファイルをバイナリデータを見るソフトで比較する事が出来ます しかしながら、アップデートするファイルと、現在のファイルでは違って当たり前ですので意味がありません ウィルスに感染したと思う前のファイルがあれば可能ですが、この場合も、そのBIOSを書き戻せば済む話です
Excel 2007の時。 貼り付けるセルで右クリック。 [形式を選択して貼り付け]をクリック。 [罫線の除くすべて]にチェック。 [OK]
今Win7なので、同じようにできるかわかりませんが、 IMEツールバーから、「ツール(黄色い長方形の奴)」を左クリック 「ユーザー辞書ツール」を左クリック これで「ユーザー辞書ツール」の登録画面みたいなのが出てきます。 ここでメニューの「ファイル」を選んで、「新規作成」を選択。 現在あるファイルとは別の名前を付けて、新規作成。 これで、単語が何も登録されていない状態で使えます。 戻すには、もともとあった単語が登録されていたファイル(私の環境ではimjp14cu.dic)を開くで戻せます。
任意に文字入力できるがリストからも選択することも出来る入力欄ですか？ Alt + ↓かCtrl + ↓でリストを展開できると思います。 ただ、選択できる数が多いとマウスを使ったほうが速いですけど・・・
次の案内のページにある「操作手順」以下に書かれた手順で、「アドオンの選択」画面が表示できると思いますから、その画面の「アドオンの遅延が次の値を超えた場合に通知する」の窓の秒数を小さくしたらよいのではないですか。 初期では、0.2秒だと思いますが、それ以下に設定してみるとか。 (アドオン パフォーマンス アドバイザーの設定を行う方法) http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?docn …
ANo.1さんの回答でほぼ全てなので注意点だけ。 (1)ソフトによっては64bit版での動作を保証していない/動作しない場合がある。 (2)ハードウェアと深く関わるドライバに関しては、64bit版が用意されていないと 　全く動作しない可能性が高い。 ということで、自分の使いたいソフトや周辺機器が64bit版に対応しているかどうかを確認しないと、64bit版を選択して後悔することになるかもしれません。
>参考までにどこがどう違うのか教えていただけますか? >x86とARMの違いって。 何も知らない人にわかるように説明することはかなり困難。 例え話であれば・・・ ・ビデオデッキでもVHSとβでは互換性がない と同じようなこと。 iPadとWindowsはまったく別物。iPadで使用しているアプリをWindowsRTで使用しようと思っている時点でダメだこりゃ状態。 >プリンターはエプソンのEP775AW　スマホからも印刷できるはずなのに? チョット前まではスマホからプリンターへ印刷することはできませんでした。 プリンターメーカーからWindowsRT対応アプリが出るまで待つしかありません。 蓋らしいOS故のリスクです。 これはNECなどのパソコンメーカーとは関係ないところの都合ですので、この件でNECを見限らないでくださいね。 見限るとしたら、そんなへんてこなWindowsを開発・販売しているMicrosoftを見限ってください。 Microsoftを見限ってしまったら目ぼしいOSメルーカーはAppleしかありませんが、AppleのOSはWindows以上にドライバーリリースが遅いかもしれません(笑) 結局は、WindowsRTってAndroidの対抗馬という位置づけなのかな？ x86版のWindowsPCってバッテリー駆動時間が全然期待できないですからね。
エラーがあるからEXEが生成されなかったんじゃないの？
HDD3を買ってきて、PC1でリカバリー 外付けHDDケースやHDD接続アダプタでPC1に接続してデータをコピー HDDが死んでるんだったら諦めるか、業者に出してサルベージですね。
確認させてください。 あまりに基本的なことを聞いて申し訳ありません。 データを移行しようとしているそれぞれのフォルダ（Vista ８ 双方）に共有の設定をされていますか? 共有フォルダへのユーザーアカウントの登録は？ とりあえず、下記URL参照してください。 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/400849/
おしゃっている意味がよく理解できません。 対象セルはE18のセルであるのに反映させたいセルの計算式にはE18セルが含まれていませんがどのようなことでしょう。
ＯＳのカーネルは、8やRTとかなり共通化していますけど。 PhoneとRTとは、設計思想が異なるため、アプリケーションの互換性は全くありません。 即ち、RTのアプリケーションをPhoneで使うことは出来ません。 ただし、開発する側はこれまでに比べて、携帯向けのPhoneとPC向けのWindowsRTで別々に設計していたソフトを、ほとんど同じような設計で、コンパイル（変換過程）で携帯向けとPC向けに出力できるように考慮されており、PC向けのPhoneへの移植は比較的容易となります。（まあ、それでもPhoneはセキュリティ面などで配慮があるため、全く同じ設計で製品化出来るわけではありません） よって、互換性はないのです。
うーん。やはりセルの結合領域が違うと結合を解除しないとうまくいきませんね。 エクセルのヘルプにも出てきますが、同サイズの結合セルでないと数式の貼り付けは無理なようです。（単一セルから結合セルへの数式貼り付けはできますが） お役に立ちませんで申し訳ありません。
>Windowsの元祖はDOS、Wordの元祖は一太郎だったのですか？ 一太郎は日本市場でメジャーだっただけでWordの元祖ではないです。 製品としてはWordの方が古いです。 Windowsの元祖がMS-DOSかといわれると難しいですね。 Windows95系だとそういえるかもしれませんが、 Windows 1.x～3.xだとMS-DOS上で動作するアプリケーションでしたし、 WindowsNT系(Windows8,Windows7,Vista,XP,NT)の元祖はOS/2かと思いますし。
（１）パソコンは相互接続して並列処理をおこなうのは可能ですが、そうすると、各パソコンを別の目的では使えなくなります。 （２）パソコンを並列化して処理能力を高めるには、配線の長さに制限が加わったり、色々と面倒な技術的問題を克服しなければならず、並列処理コンピュータに関して詳しい知識が求められます。 （３）別々の目的でパソコンを使用する仕事が多いからです。たとえば、８つの計算処理をおこなう必要があるとします。まとめて８つの処理を１台のパソコンでおこなうと処理が重くなって使えない場合がありますが、８台のパソコンで計算させれば、問題が起こりません。 　家庭用パソコンでも、２台のパソコンを使って、１台でゲームを動かしたり、プリンタで印刷し、もう１台でインターネットを見ている人も多いだろうと思います。目的別にパソコンが必要だからです。
他の方も仰る通り、比較の対象が違います。 Androidと比較されるＯＳはWindowsではなくiosです。 これが分かっていないならどんな質問をしても無駄です。 ＞インターネットを見るとかyoutubeを見るとかゲームをするなどで 比較したら、どちらがサクサク動くのでしょうか？ 単純にAndroidとWindowsとを比較するなら間違いなくWindowsが余裕で勝ちます。 最近では携帯型端末でゲームをする人が多いですが、携帯型端末は元々ゲームをするためのデバイスではありません。 時間無制限でゲームをプレイしたら携帯型端末では電池切れで即退場となり勝負になりません。 余談ですが、電車の中で夢中でゲームをしている連中は馬鹿丸出しとか思えません。
No.1の回答者です。 質問者さんがWordのことを質問しているのは理解しています。 WordのバージョンがWord2000でしたね。 前の回答はWord2000に関する項目の検証不足でした。 このWord2000の場合は、[オートコレクト]タブにある設定項目に [表のセルの先頭文字を大文字にする]はないのでしたね。 http://www.konomiti.com/Wo_06.html#202 そのバージョンを私は持っていないので、確認不足でした。 そうなると、オートコレクトによるものなのか、それ以外の理由 があるのか検証する必要があると思います。 新規文書で、オートコレクトが働いたと思われる人名などを入力。 [スペース]キーや[ Enter ]キーで確定したのち、オートコレクト によって先頭の文字が大文字になるのか確認します。 大文字になった場合に、その直後に大文字へ確定前の状態に戻す [ Ctrl+Z ]キーで入力した小文字だけになってくれるのか確認。 オートコレクトは、入力した状態から自動でバックグランドでの 後処理なので、オートコレクトが働いた直後なら元の戻すことは 可能なのです。 （前の回答にある「ちなみに」以下の回答内容はそういう意味） このような働きが有効になっているとしたら、オートコレクトの [文の先頭文字を大文字にする]へのチェックをはずしているのが 正しく認識されていないことになります。 現時点で問題になっている文書については、一括置換で小文字に しても、何かの影響で大文字に切り替わるとなれば、一括置換を した直後に変換されたら、変換直後に[ Ctrl+Z ]キーを実行して オートコレクト前に戻してみます。これで戻るなら何かの影響が されている可能性がありますが、一括置換の後になるとなれば、 それはオートコレクトではないと思います。 なぜなら、[オートコレクト]タブにある項目は入力直後に働き、 置換後になることはないためです。 もしかして、一括置換の方法に問題があるのでは？ 以下の手順をしてみて。 [置換]ダイアログで[オプション]ボタンを押します。 [あいまい検索]のチェックをはずす。 [大文字と小文字の区別をする]へのチェックを付ける。 [すべて置換]を実行。 こうしないと、先頭の大文字になっている人名などは小文字へと 置換されませんので。 これで小文字になっても、何らかのタイミングで大文字になると なれば、そのタイミングがなんなのか確認して、それに対応する 対処法を探すことが、今後のためにも必要なことだと思います。 私の分かる範囲なら、そのタイミングを補足してくれれば、回答 を追加しますので、諦めないでくださいね。
端点５つを結んで楕円を作る操作方法が、AUTO ＣＡＤ ＬＴには無いから無理です。
http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc754 … 差分バックアップできるみたいですが。
No.1です。 ActiveDirecoryを有効にしてグループポリシーなどを適切に管理することによって、高度なユーザーコントロールやクライアントマシンの設定をして、セキュリティを高め得るというメリットを享受できるようになります。持ち込みPCを排除するとかできますからね。 いままでワークグループで使っていて何の問題もないならば、敢えて有効にする必要はありません。自社ソフトのServer機での動作確認、ということですが、ActiveDirectory環境での動作確認は不要なのですよね？
No.5さんへ >内蔵HDDをRAMディスクに交換すれば圧倒的に速くなります。 今さらACARD製のRAMディスクドライブなんか使うなんてお金の無駄使いですよ。 だって、ANS-9010にメモリを8枚挿してRAID 0を組んで使うよりも、最近のSSDを1台使った方が遥かに高速ですからね。 私も一時期所有していたのですが、無駄にデカイ・電源が切れるとデータが消える・コストパフォーマンスが劣悪、とかなり微妙な製品でした。 そんなものを買うくらいなら、同じだけのお金を出してSSDを2台買った方が遥かにマシです。 ちなみに、ANS-9010は新品販売は終了しているみたいですね。 ヤフオクだと、中古のANS-9010にDDR2メモリを16GB分とバックアップ用のコンパクトフラッシュまで付属したフルセットで2万3千円くらいのようです。 それだけのお金があれば、128GBのSSDを2～3台は買えますので、そちらの方が絶対に良いですよ。 個人的には、ANS-9010って製品は登場が遅すぎただけで結構いい製品だと思うのですが、今の情勢では正直言って需要の無い製品なんですよね。 容量が少ないとか電源の問題はありますが、最新世代のSSDをSATA2接続したのと同じくらいの性能が出るというのは、発売当時としては素晴らしいものでした。 ですが、ANS-9010が発売した頃にはすでに初期のSSDが登場しちゃっていましたし、あの頃はメモリの値段も高かったですからねぇ…… もし、DDR3とSATA3.0対応な製品として発売したりすればRAMディスクドライブがまた注目されるかもしれませんが、そういった製品が出ない限りはRAMディスクドライブの時代は終わっちゃうんでしょうね。
T351に入っているのは Microsoft® Office Home and Business 2010 ですのでエクセルのバージョンは2010です http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/110516t3 …
USB外付けHDDに、エクセル、ワード、テキスト、等のホルダがある場合は、それぞれのファイルをデスクトップにショートプログラムを置いておけば、ショートカットプログラムから作成が出来て上書きをされるので便利ですよ。
安いですねー。 安すぎて胡散臭くなるぐらい安いです。 >デスクトップとノートをうまく使う場合 http://kakaku.com/pc/note-pc/ma_0/p1001/ ここらへんでCPUが2コアの奴なら何でもエーんちゃう? 持ち運びするなら13インチまでにしないとかさばりますけど、画面はデカいほうが操作性はよくなりますねー。 ここら辺はその人次第ですね。
単純にエクセルの起動の時間差ではないのですか？ ショートカットから開く場合にはHDDからメモリにプログラムをロードする必要があります。後者はそれが済んでいる状態です。ショートカットからの起動ではウィルスチェックも入るでしょうから、その分も遅くなります。
win8(Proの場合)内部を管理して居るユーザーは(19)＋system＝20ケ ↑ これ等をプリンシパル・ユーザーと言われています。 その中の一員に(Guests・Users・Administrators)←これ等が見慣れたユーザーグループで、我々が、自分で作った、ユーザーは←cpuから見ると仮の名なのです。 実際に、cpuへ命令を出す為には、(Guests・Users・Administrators)の何れかに所属してsoftを動かす必要があります。 普段は、Users・Administratorsに所属してcpuを動かしますが、pcは時々拗ねて、所属権限では聞く耳を持たない事が有るので、その時は本物の管理者(ず、では無い方の・Administratorに)お出まし願う訳です。(主には、セーフモードで使う)←の為普段は、表面上には出て居ませんが、奥には存在する（担当者）なので、表に引っ張り出す事は出来ますが、成るべくは、大物は表に顔を出させ無いで、権限のみを(我々ユーザーが)借りれば殆どの仕事は間に合います。 --- pcが拗ね時、セーフモードを呼び出して(立ち上げて)操作する時、ユーザーの(Administratorず)には不具合が生じて居るので(無傷に近い本物のAdministrator)で作業をします。 -- win8では、起動を早くさせる為に、従来のように簡単な(F8を)操作では立ち上がらなくなって仕舞いましたが、是非(win8での)セーフモード立ち上げの練習をして置いてください。 --- ■1回だけセーフモードで起動する方法 http://windows-8.biz/windows-8-3/cat79/ ↑ 最初の（上の方の説明）では、毎回セーフモードで立ち上がる説明ですので、下の(■1回だけセーフモードで起動する方法)←此処を 重点的に練習。
回答が１件も無いのなら、一旦削除、再度質問が手っ取り早いです。 カテゴリ違いとして「通報する」を行なうと、多少時間はかかりますが、そのうち適切なカテゴリに移されるはず。
フォルダの正体は＃２さんの回答の通りです。 作成された日付が１ヶ月以前の物なら、削除しても大丈夫ですよ。 ついでに、Ｃドライブのディスクの空き容量を増やしたいなら復元の 設定を見て下さい、初期設定では１０％になってますので、最低の３％ にすれば、４ＧＢ程度増えます。 ３％に設定しても、チェックポイントを４つくらい作れますので、 運用上は問題ないかと・・・
　こんばんは。 　あくまでもそのOSの実際の推奨環境での順番なら軽い順で、 Windows8 Windows7 WindowsVista WindowsXP です。 WindowsXP時代の環境ならWindowsXPが高速なのは当たり前。 ただWindows8に関しては操作形態に賛否両論ありますので、個人差があると思います。 操作の具合でも軽い・重いの感覚に影響があると思います。 ちなみに全てのバージョンを１年以上（8については製品版ではないですが）使っています。 個人的には久しぶりにXPを使用したら不安定に感じたことがビックリしました。 軽い・重いの観点からではないですが、これも重要なことかな？と思い書き加えました。
購入してきたものを自分が使用する環境に合わせて設定をいじるのが「初期設定」。 WindowsXPあたりからはその初期設定が殆ど不要になりました。 買ってきたパソコンを箱から取り出して電源の接続やモニター、キーボードの接続から始まって、電源投入後に自動でOSの初期構成が始まり、時々必要にな情報を入力していくと見慣れたデスクトップの初期画面が表示されます。 で、ここまでが一般的な初期設定。 その時点で、ネットワークはTCP/IPでDHCPが有効になっているので、LANケーブルをブロードバンドネーターに接続しておけばすぐにインターネットに接続出来ます。 というわけで、今買えるパソコンの多くは初期設定といっても手を出す必要が殆どありません。 だから「習うより慣れろ」のほうが手っ取り早いですけど…
＞(2)以外はだめな状態です。 『だめな状態』で止めるのではなく、できるまで続ける事が 肝心です。 例えば (1)fdfdfdfdfdfdfdfddfdfd.... を5回連続して間違えずに入力できたら (2)fsfsfsfsfsfsfsfsfsfsfs.... に進む。 それを(6)まで続ける等。 ＃他のキーも同様。 ◆無理して一度にやりすぎないように注意して下さい。
質問に対する直接の回答ではありませんが Wndows7導入時に大容量HDDを増設する際にCドライブとして増設して、そこにパーテションを切ってWindows7⇒ubuntuと順にインストールしてはいかがでしょうか
郵便番号辞書を有効にするだけなのですが、適当な画像が見つからない http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 上記サイト テキストファイル形式でバックアップする方法→4.の画像のシステム辞書にある郵便番号辞書にチェックを入れてください
本当にAdobeで間違い無いですか? Adobeなら問題無いのですが　知っていますか? アドビ等で検索して下さい PDFファイルを初め　色々と無料で使われているソフトです Flash Player ですからインターネット時等に良く使われているソフトですね 確認して下さい
なお「ＮＡＳを導入した事により、使わなくなった外付けＨＤＤ」は、ＮＡＳに取り付けて「バックアップ用外部ＨＤＤ」として活用できます。 ＮＡＳのバックアップ機能を使って、毎日深夜に外部ＨＤＤにバックアップを行う設定にしておけば、常に最新の状態が外部ＨＤＤにバックアップされます。 なお、ＮＡＳは「電源を切らずに、２４時間電源を入れたままで運用すべき物」なので、無停電装置も導入し、停電が起きた時だけＮＡＳが緊急シャットダウンするように設定しましょう。 無停電装置は「停電時に、ＮＡＳが緊急シャットダウンするまでの数分間だけ、緊急的に電源を供給できる容量があれば良い」ので、そんなに大掛かりの物は要りません。最低限「停電時に最低１０分は稼動し、停電を外部に通知できる機能」さえあれば良いです。 こうすると、停電発生時に、無停電装置からＮＡＳに電源が供給されつつ、無停電装置からＮＡＳに停電が通知され、停電通知を受け取ったＮＡＳは、無停電装置が電源を供給してくれている数分間の間に、シャットダウン処理を行い、自ら電源を切ります。 これにより「停電時にも、正常にシャットダウンされる」ので、停電によってデータが吹っ飛ぶ、と言う事故を防げます。 現状（ＰＣ１に外付けＨＤＤが繋がった状態）では、ＰＣ１がフリーズしただけ、コンセントが抜けるなどでＰＣ１の電源が落ちただけ、停電しただけで、外付けＨＤＤの中身がすべて吹っ飛ぶ危険性があります。 もし、会社が「新しい機器を買う金なんか無い」って言った場合「今のままだとＨＤＤの中身が全滅する危険性がある。もしそうなったら、新しい機器を買う数倍の損失が出る。例え金が無くても、絶対的に必要な物なので購入しろ」と説得して下さい。今の状態は非常に危険ですから。
仕様です。
GIGABYTEではドライバは用意していないので自分で探すしかなさそうですね。 せめてイーサネットだけでも動かないとLANが動かないのでこのOSを入れること自体意味がなくなっちゃいますし。 LANチップメーカーのREALTEKから探すとかしないとだめですね、 あえてやるとしたらWindows７用のドライバで動くかどうかでしょうか。 対応ドライバがあるか確認してからOSは入れましょう
http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20070327/26 … http://www.will-way.com/wan_will/qanda/archives/ … http://wordhowto.digi2.jp/entry47.html
C:\Users\（別のユーザー名）\Picturesフォルダとか探してみましたか？ ※別のユーザー名＝通常ログインしているユーザー名に該当するはずです。 それでも見つからないのでしたら、使用したデータのファイル名がわかるのでしたら検索してみてはいかがでしょう？ ソフトの設定ではPublicフォルダを指定されていても、実際保存するときはユーザーのフォルダ内に保存されている場合があります。
いや、単純に 「A1&"-00"&B1」 とすれば済む話なんじゃ？ B1の桁数が一定じゃない場合は 「A1&"-"&RIGHT("000000"&B1,6)」 と、ちょっとワザを使わないと上手くいきませんが・・・。
　こんばんは。 　まず64bitになったことによる弊害は少ないながらもあります。 32bitアプリケーションと思っていたものが16bitアプリケーションだった場合などが最たるものです。これは全く使えなくなると思った方がいいでしょう。 しかし後継バージョンをお持ちであるのなら対応している場合がありますので、ご確認の上移行されるのがいいでしょう。 　他の回答者の方も書かれていますが、8GB搭載していても32bitでは3GB程度しか管理出来ない仕組みになっているため、その能力を発揮しているとは言い難いのです。 64bitであれば問題なく使用可能です。 （システムとしては8GB認識しているはずです。使用可能な容量は異なるというのが混乱の元になっているようです。） 　次にCPUですが、進化してはいますがOSも段々重くなっています。最近はだいぶん余裕も出てきたようでOSに対するCPUの絶対的に必要な能力が間に合わないということも少なくなり軽く感じる場面もあります。試しに昔のOSを今のCPUで試してみて下さい。相当進化を体感できるでしょう。但しXPくらいですね試せるのは。 　SSDですが確かに高速です。OSの起動速度はHDDと比較するのがバカバカしく思えるほどです。 しかしご質問の中にも出てきていますが併用するタイプがメーカー製にあります。 これはOSのブートなどで発生するキャッシュをSSDが行うもので、このSSDにOSやアプリケーションをインストールして使用することは出来なくなっています。 RAMよりも遅いでしょうけどHDDよりは遙かに早いため起動時間がSSD<これ<HDDといったような感じのようです。 　最後にWindows8になったからといってタッチ操作でなくては操作出来ないわけではありません。 正直あんまりタッチ操作に意味があるとも思えません。 タブレットなら判るのですが。
HP200LXは買いそびれたので、よくわかりませんが エラーメッセージなどが無いとなると、原因の特定は難しいと思います。 仮想マシンでPC-DOSやFreeDOSを動かしてそこで使うとか Linux上のWineを介して動かすといった対応ができるかもしれませんが 実例は見たことがありません。 2009年にAPP200.BATに手を入れることで WindowsXPで動いたと書かれているブログもあるので もともと、そういった変更が必要なのかもしれません。
Macは、Unixになっています。 Unixの安定性があります コマンドもWindows独自ではなく、LinuxやUnixのコマンドが利用出来たりします また、音楽関係やデザイン関係ではMac利用者はまだまだ多いです。 やはり、使い慣れているなら、使い慣れている方がいいと思いますよ でも、Windows8は、今までとは使い方が異なりますが・・・ VAIOって、メーカーではなく、ブランドですよ 東芝なら、Dynabookですね・・・ SONYはVAIOです サポートを求めるなら東芝、NEC、富士通あたりが無難かもしれません LenovoでもThinkpadはサポートがよかったりします ※日本メーカー以外も入っています
まぁ、最終的にはその人に聞いてください。となりますが……。 >テキストデータにNULLは存在するのでしょうか？ Unicodeで保存すると、場合によっては00hが入ることもあるでしょう。 # プログラマ的に00hとNULLは別物…なんですけどね……。 Windowsでメモ帳を起動して、適当に何か記入します。(TESTとか、半角文字込みで) [ファイル][名前を付けて保存]で保存するときに文字コードが選択できるかと思われますので 「Unicode」か「Unicode big endian」を選択して保存すると、ファイル中に00hが含まれるようになるでしょう。 # Windowsのバージョンによってはメモ帳で文字コードの選択ができないかも知れませんが…。 >固定長、またはCSVでNULLなんてあるんでしょうか？ 固定長ならテキストファイルである必要も無いでしょうから、C言語などの構造体をそのまま書き出せば00hが含まれることもあるでしょう。 ソレをテキストファイルと言っていいかはかなりギモンですが。 # そういうデータをテキストエディタで開く…ということは可能でしょう。 # まともに読めるものになるかは別として。 # 文字コードがANSIまたはShiftJISでないデータの場合、バイナリダンプだと文字列部分が読みにくい…なんて理由でテキストエディタで無理矢理開くことがあるかも知れません。 CSVだと……どうなんでしょうかねぇ… Unicodeで保存されることはまずないかと思いますけど。 # Unicode保存したcsvファイル、Excel2007では普通に読めます…な。
＞切実なのはマウスドライバです ＞ゲスト側では「標準ドライバ」と「VMwareデバイス」しか認識されません それは正常な状態です。 不具合などではありません。 どうしてもVMwarePlayer上で動いているWindowsXPにLogicool G700を認識させたいということであれば「仮想マシン設定」のUSBコントローラにある「すべてのUSB入力デバイスを表示する」にチェックを入れて起動後にメニューバー右にキーボードとマウスのアイコンが表示されますのでLogicool G700に該当するものにカーソルを持って行き右クリックメニューから「接続(ホストから切断)」を選んでください。 ただし「ホストから切断」と書かれているようにVMwarePlayer上で動作しているWindowsXPで認識できるようになる代わりにホストからは切断されますのでマウスがLogicool G700しかないのであればホストでマウスは扱えなくなります。 ネットに関しては「ブリッジ」「NAT」「ホストオンリー」の区別がつかないようであれば説明したところでわからないと思いますので省略。
今現在販売予定はない様です。 早い話製造してくれる会社が少ないですからね。 パソコンもスマフォもWindowsが走らなければ嫌と言う方にはお勧めします。 ただ情報ではSurfaceがOSとアプリで16GB使用していると言われてますので、 使い物には成らないでしょう。 日本語対応に成るとなんGBに成るんでしょうか？ 個人的にはiPhone＋officeで十分対抗出来るかな。 まあブラックベリーが瀕死なので米国系企業には売れるでしょう。
vmnetcfg.exeでゲストOSのネットワーク構成を編集したことがないのでお役にたてなくてすみません。 nbtstat -A 116.168.x.x の 116.168.x.x は、ゲストOSのIP Addressですか？ 私の場合(ホストはVista、ゲストは7、ゲストのネットワークアダプタは、Intel(R) Pro/1000 MT IP Address は自動的に取得に設定)の構成で、ゲストのIP Address は、ホストに接続されているルーターのDHCPサーバーにより割り当てられ、192.168.0.x になっています。 貴殿の場合は、「自動的に取得」に設定すると、192.168.72.xになると思われますが、116.168.x.x になっているということは、vmnetcfg でそのように設定したのでしょうか、そのとき、Default Gateway は192.168.72.2 に設定しましたでしょうか？ <コマンドプロンプトで nbtstat -A 116.168.x.x …を打つとローカルIPはそのままですがHost not found…となります> につきましては、ゲストのIP Address で、nbtstat -A を打ちますと、Host not faund にはならず、他のIP Address(Networkに存在する）でnbtstat -Aを打ちますと、Host not found になります。（私の場合）．．．そこから、ゲストのIP Address は116.168.x.x で正しいのでしょうか。ゲストで、ipconfig /all を打って確認してみてください。 もうひとつ、vmxにethernet0.virtualDev = "e1000" を追加した後のping www.yahoo.com の応答が、192.168....となっていますが、それはどこかローカルのPCの応答と思われます。私の場合はゲストからping www.yahoo.com を打つと、116.67.226.84 が応答します。 もう一度、vmnetcfg で、ネットワークを構成しなおしてみてはいかがでしょうか。
ウエブにアクセスした情報ではXPと7が互角3割程度、Windows8、vistaが1割で7,8は上昇中vistaとXPは下降中 Windows全体で80％
容量と速度はぎりぎり容量で無い限り関係ないと考えてください。
Excelのセルはペーストした文章に改行が入っていると 別のセルに入ります。 A B C と言う文章が有ると Excel上では別セルに入る これをABCとすれば一つのセルに入る。 そもそも文章をExcelにペーストする事自体が間違いで 素直にWordにペーストしなはれ。
Windows7 ProのプリインストールされたPCであればダウングレード権が適用できますのでXP Proのインストールメディアを所持されていれば(借り物はダメ)インストールは可能です(ライセンス的にも問題ありません)。 ただドライバ等はご自分で用意する必要がありますし、お持ちのXP Proのメディアがリカバリ用だとおそらくできません(リカバリ用はそのPC専用にできてるため)
Robocopy OS標準ですので追加費用はかかりません。タスクスケジューラと組み合わせれば日時指定も可能です。 ただ、オプションが多少難解なのがなんてんですが。 robocopyでフォルダをバックアップ／同期させる http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/877ro … お手軽に設定したいのであれば、それなりのバックアップツールを購入するか、 Active Directory構成にして、DFSレプリケーションとか、、、
>この各月の数字は日々変化していき、 との事ですが、その数字を変化して行くのは、どの様に行われているのかが不明であるため、下手に元データが入力されている表の右端に合計を表示させようとしますと、「数字を毎月変化させるシステム」と干渉してしまい、数字の書き換えが行われなかったり、合計が表示されなかったりする恐れもないとは言えません。 　ですから、元データが毎月入力されて行く表に関しては直接いじり回す事は避けまして、別のシート上に元の表と同じ内容の表を自動的に表示させた上で、「その自動表示させた表の中で最終月の列」の右隣の列に、合計を表示させる様にされては如何でしょうか？ 　まずは下の添付画像を御覧下さい。 　もし、質問者様が御利用になられているサイトでは画像が表示されていない場合には、以下のURLのページを御覧下さい。 【参考URL】 　QNo.7827789 Excel2010　SUM関数の参照列を指定 【OKWave】 　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7827789.html 　今仮に、元データの表がSheet1に存在していて、そのA列には各種の項目名が縦に並んでいて、2行目には各種の項目名が横に並んでいて、E2～P2のセル範囲には4月～3月等の月の名が並べられているものとします。 　そして、「最終月の列よりも右側にある列を削除した上で最終月の列の右隣に合計欄を追加した表」をSheet2に表示させるものとします。 【方法その1】 　まず、Sheet2のA2セルに次の数式を入力して下さい。 =IF(INDEX($A:$B,ROE()-ROW($A$1)+ROW(Sheet1!$A$1),COLUMN()-COLUMN($A$1)+1)="","",INDEX($A:$B,ROE()-ROW($A$1)+ROW(Sheet1!$A$1),COLUMN()-COLUMN($A$1)+1)) 　次に、Sheet2のA2セルをコピーして、Sheet2のA2～D3の範囲に貼り付けて下さい。 　次に、Sheet2のD1セルに「年」、Sheet2のF1セルに「月度」と入力して下さい。 　次に、Sheet2のE2セルに次の数式を入力して下さい。 =IF(ISNUMBER((1901&"/"&$E$1&"/1")+0),IF(COUNTIF($A$2:A$2,$E$1&"月")=0,TEXT(Sheet1!E$2,"m月"),IF(A$2=$E$1&"月","合計","")),"") 　次に、Sheet2のE3セルに次の数式を入力して下さい。 =IF(E$2="","",IF(E$2="合計",IF(COUNT($A3:A3),SUM($A3:A3),""),IF(ISERROR(1/(INDEX(Sheet1!$E:$P,MATCH($A3,Sheet1!$A:$A,0),COLUMNS($E:E))<>"")),"",INDEX(Sheet1!$E:$P,MATCH($A3,Sheet1!$A:$A,0),COLUMNS($E:E))))) 　次に、Sheet2のE2～E3の範囲をコピーして、Sheet2のF3～Q3の範囲に貼り付けて下さい。 　次に、Sheet2の3行目全体（A3～Q3のセル範囲でも可）をコピーして、4行目以下に貼り付けて下さい。 　最後に、Sheet2のE1セルに、合計値を求める最終月を示す整数値（添付画像の例では11）を入力しますと、Sheet2に、余分な月（添付画像の例では12月～3月）の列は除外された、該当する月（添付画像の例では11月）までのデータが表示され、最終月の列の右隣の列には4月～最終月の合計値が表示されます。 ※【方法その1】では、Sheet1のE2～P2の範囲やSheet2のE1セルに入力する月の、数字の部分を半角英数字で入力する必要があります。 　尚、年を示す数字は、計算に関わっていませんので、省略しても構いません。 【方法その2】 　大半は【方法その1】と同じ設定方法となりますが、Sheet2のE2セルに入力する数式が異なっています。 　又、Sheet2の1行目に月を指定する数字を入力する必要はありません。 　まず、Sheet2のA2セルに次の数式を入力して下さい。 =IF(INDEX($A:$B,ROE()-ROW($A$1)+ROW(Sheet1!$A$1),COLUMN()-COLUMN($A$1)+1)="","",INDEX($A:$B,ROE()-ROW($A$1)+ROW(Sheet1!$A$1),COLUMN()-COLUMN($A$1)+1)) 　次に、Sheet2のA2セルをコピーして、Sheet2のA2～D3の範囲に貼り付けて下さい。 　次に、Sheet2のE2セルに次の数式を入力して下さい。 =IF(COUNTIF($A2:D2,"合計"),"",IF(AND(COUNT(INDEX(Sheet1!$3:$3,COLUMN(Sheet1!E$2)):INDEX(Sheet1!$8:$8,COLUMN(Sheet1!$P$2))),COLUMNS($E:E)<13),Sheet1!E$2,"合計")) 　次に、Sheet2のE3セルに次の数式を入力して下さい。 =IF(E$2="","",IF(E$2="合計",IF(COUNT($A3:A3),SUM($A3:A3),""),IF(ISERROR(1/(INDEX(Sheet1!$E:$P,MATCH($A3,Sheet1!$A:$A,0),COLUMNS($E:E))<>"")),"",INDEX(Sheet1!$E:$P,MATCH($A3,Sheet1!$A:$A,0),COLUMNS($E:E))))) 　次に、Sheet2のE2～E3の範囲をコピーして、Sheet2のF3～Q3の範囲に貼り付けて下さい。 　次に、Sheet2の3行目全体（A3～Q3のセル範囲でも可）をコピーして、4行目以下に貼り付けて下さい。 　これで、Sheet1のE列～P列の中で、数値が入力されている最終月（添付画像の例では12月）の列までが表示され、最終月の列の右隣の列には4月～最終月の合計値が表示されます。 　添付画像の例を御覧頂ければ御解りになるかと思いますが、 【方法その1】ではSheet2のE1セルに入力された月までの列を表示し、 【方法その2】では数値が入力されている中で、最も右側にある列までを表示する様になっていて、 どの列までを表示させるのかの判定基準が異なりますので、Sheet1の表のデータが同じ場合でも、表示される列が異なる事もあり得ます。
送信しません。 役に立たないと思うからです。
「起動の際画面が暗い状態のため、電源コードに問題があると思い」 そう言う信念が生まれた理由を聞いてみたい。 そんな風に考える人間はそう多くないけどね まあ、修理は可能だろうけど、『えっ～！』てな感じの修理費用になる確率が７８％ 教えてくださいって言われても、何処がどの程度やられているのかは実機を見なければ分かりま千 サポートへ連絡して引き取って貰ってくださいな
puppy linuxがいいでしょう。 UbuntuをUSB起動しても重すぎて使い物にはなりません。 ただしpuppy linuxはWindowsとかなり操作感が違います。 そこは慣れてくださいとしか言えません。 参考URL：http://linux.tkvier.com/2011/11/usbpuppy-linux.h …
#3 です。 >USBメモリだけに出来て ということから、 G:￥用語 以下に保存されているファイル群に関するファイルではないかと予想しましたが、ExcelやWordの自動保存ファイルや一時ファイルではないと思いますし、ExcelとWordのファイルしか保存しないのでしたら、ちょっとわかりません。 ただ、ドライブやフォルダ内のファイルの一覧を作成するツールが自動で作成することもありますね。 例えば、 http://www.kashiwa.ed.jp/it/manual/Vix/vix.htm で解説されている ViXのカタログファイルがそれにあたります（質問の事象とは合致しませんが）。 あまりお役に立てそうにありません。すみません。 ______________________ 削除するのではなく、別の場所に一旦移動して動作に変化がないかどうかを確認し、問題なさそうならそのまま削除するのがいいとおもいます。 また、拡張子なしのファイルを何かのアプリケーションに関連付けるのは意味がないばかりか、エクスプローラ上での表示全体が遅くなったりするなどの不具合を伴うことが予想されますので、お奨めしません。
http://blog.tcraft.biz/archives/5944119.html Craving Explorerでダウンロード保存が出来るのはVer1.5まで。最新のVer2からは動画サイト閲覧ツールになりました。 YouTubeは利用規約でダウンロードは禁止しており、わりと頻繁にダウンロード防止策を施してきました。 だから同じダウンロードソフトがずっと使えるわけではありません。 バージョンアップがされなくなったソフト、対応停止を公表したソフトではYouTubeのダウンロードはできません。
「はがきデザインキット2013｜郵便年賀.jp」 http://yubin-nenga.jp/design_kit/index.html 既に、利用されているパソコンにハガキ制作ソフトあればいいですが、無ければ上記のURL先のソフトを使ってはどうでしょう。 そのURL先に、そのソフトの使い方も書かれたページがあるので参照してください。
A problem has been detected and windows has been shut down・・・は、いわゆるブルーバックスクリーンエラーです。インストールがかなり進んで、Windows XP が機能し始めてからの問題です。メモリーなどハードウエアの不具合、ドライバの不適合などが考えられます。Windows XP が検知してシャットダウンしたのですから、Vista がちゃんと入ったとしてもXP では問題があるということなのでハードウエアやドライバに問題がないと判断することはできません。外付けのデバイスはすべて取り外し、メモリも1枚だけ取り付けてインストール作業を試してください。 また、エラーメッセージの中に不具合に関するヒントが含まれていませんか？ なお、AHCIドライバをお疑いなら、マザーボードのBIOS設定で、IDE互換モードに設定してみてください。通常、IDE互換モード以外の設定でインストール時にフロッピーディスクなどで、AHCIドライバを組み込まなかった場合は、エラーになる前に、HDDが見つからないのでインストールを継続することはできないと思うのですが。
あ、追加。 OfficeソフトはWindowsとは関係ないですよ。 Windowsとは別にインストールして使用するソフトです。 ゲームソフトをインストールするのと似たようなもんですね。 ゲームよりはるかに軽いソフトですから、Windowsがインストールされたパソコンならすべてのパソコンで使用可能です。 パソコンは、遊びに使うならハイスペックなマシンじゃないとお話にならないですけど、仕事や勉強に使うなら基本的にスペックなんてしょぼくて良いですねー。 ネットで検索と、メールとオフィス使うぐらいなら、XPの中古で2コアの結構良い感じのやつが一万前後で手に入りますが、これで十分すぎるスペックですね。 正直、もっと安い奴でもいいくらいです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n6875
そのような記載だと64bit版での動作確認を行っていないってことです 64bit版だと動作しない場合もあります そもそも、Windows8をサポートしていないとなっていると、Windows8だと正常に動作しない可能性もありますよ。 Windows8のサポートは各社のウェブサイトで確認してください。　記載がなくても、サポートとなっている場合があります Windows XP/Vista/7などと記載があり、XPは32bit版のみなどの注意書きがあれば64bitも対応しているとなります。　64bit対応なら、対応と記載がありますが 32bitソフトも64bitOS上では理論的に動作しますが、正常に動作しない場合もあります ドライバを必用とするソフトだと動作しなかったりします もちろん動作する場合もありますが 動作環境を満たしていなかったら、何があっても自己責任となります。
回復コンソールで修復かな http://support.microsoft.com/kb/882569/ja なお、windousやwinndousはwindowsのことですよね。(^_^;)
.NETアプリならそのまま動作する可能性もありますが可能性があるだけで動かしてみないことにはわかりません。仮に動いたとしてもWindowsCE向けのUIではないでしょうからほとんど使い物にならないと思いますけど。
　別のやり方として、ANo.4で述べましたSheet2のA列、C～D列の一覧表はそのままにして、Sheet2のF列を作業列として使用します。 　まず、Sheet2のF2セルに次の関数を入力して下さい。 =IF(ISNUMBER(1/DAY($A2)),IF(AND(COUNTIF($A$1:$A2,$A2)=1,OR(WEEKDAY($A2,2)>5,COUNTIF($D:$D,$A2))),$A2,""),"") 或いは、 =IF(ISNUMBER(1/DAY(INDEX($A:$A,ROW()))),IF(AND(COUNTIF($A$1:INDEX($A:$A,ROW()),INDEX($A:$A,ROW()))=1,OR(WEEKDAY(INDEX($A:$A,ROW()),2)>5,COUNTIF($D:$D,INDEX($A:$A,ROW())))),INDEX($A:$A,ROW()),""),"") 　次に、Sheet2のF2セルをコピーして、Sheet2のF3以下に貼り付けて下さい。 　これで、「土日祭日の稼働日」の一覧に入力されている日付のデータから、重複されて入力されている日付や、土日祭日ではない日付が排除されたリストが、Sheet2のF列に自動的に作成されます。 　次に、「工場稼働日数を表示させるセル」があるシートのA2セルに次の関数を入力して下さい。 =IF(AND(ISNUMBER(1/DAY($A2)/DAY($B2)),$A2<=$B2),NETWORKDAYS($A2,$B2,Sheet2!$D:$D)+COUNTIF(Sheet2!$F:$F,">="&$A2)-COUNTIF(Sheet2!$F:$F,">"&$B2),"") 或いは、 =IF(AND(ISNUMBER(1/DAY(INDEX($A:$A,ROW()))/DAY(INDEX($B:$B,ROW()))),INDEX($A:$A,ROW())<=INDEX($B:$B,ROW())),NETWORKDAYS(INDEX($A:$A,ROW()),INDEX($B:$B,ROW()),Sheet2!$D:$D)+COUNTIF(Sheet2!$F:$F,">="&INDEX($A:$A,ROW()))-COUNTIF(Sheet2!$F:$F,">"&INDEX($B:$B,ROW())),"") 　次に、「工場稼働日数を表示させるセル」があるシートのA2セルをコピーして、A3以下に貼り付けて下さい。 　以上です。
どんなソフトを使ってDXFに変換しようとも、結果はそれ程変わらないでしょう。 （例外として、Autocadの新機能を使いまくっているdwgデータを、 その機能に対応していない変換ソフトで変換してしまうと、 何らかの不具合が発生する事はあるかもしれませんけど。） そこで、 客先はなぜdxfで要求するのでしょうか？ 考えられる要因で一番可能性の高いものは、「Autocad以外のCADを使っている」だと思います。 この場合、どんな変換ソフトを使っても同じような化けは生じます。 上で書いた最新機能に対応したソフトで変換した場合でも意味がありません。 例えば、 日本語を英語に翻訳する場合、日本にしかない物の名前や、日本人しか使わない言い回しなどは、 別の言い方をしたり、省略したりしますよね？ それと同じような事が、データの化けや欠落として起こるのです。 勘違いしないで欲しいのは、DWGからdxfへの変換では、こんな事は（あまり）起こりません。 DXFをAutocad以外のCADで読み込む際に起こるのです。 従って、どんな変換ソフトを使っても同じ不具合は発生する。となるのです。 ですから修正作業が少なくなる様なdxfへの変換をしてくれる変換ソフトなんてありません。 有るのは、修正作業をある程度自動処理してくれるソフトです。 DWGをJW-CADで読み込める様に変換してくれるソフトが様々ありますが、 処理方法をみてみると、まさにこの方法です。 ごく一般的なDWG→DXF変換プログラムで一般的なDXFに変換後、不具合が起こるであろう箇所を自動で修正しているのです。 この自動修正は、読み込ませるCADによって方法が変わってくるので、客先が何のCADを使っているか調べ、 そのCADに対応した方法・ソフトを探す必要があります。
オンボードのATI ES1000用のWDDMドライバが用意されていないようです。 Windows8を利用するには、ビデオカードを増設した方が良いと思います。 が、PCI-E x8が１スロットなので、x16のビデオカードはそのままでは使えない事になります。 ※マザー側のスロットに切れ込みを入れる事で使える可能性あり x1のビデオカードもありますが結構高価だったりします。 x8対応のビデオカードもあるようですが入手性が悪いようです。 マイクロソフト基本ディスプレイアダプターで支障なければ、ビデオカードは無くても可。 LGA775なのでPentium4 651（3.4GHz/NX/XDbit/EM64T）辺りが使えれば動く事は動くと思います。 651は中古で1200円程～。 ※651で64bit版を試した事がありますが、少々モタツキ感がありました 後は、サーバー用マザーという事で、ドライバーを自分で探すのが結構大変だと思います。 まだ90日評価版がダウンロード出来ると思うので試してみてはどうでしょうか？ 参考（マイクロソフトのサイト）： http://technet.microsoft.com/ja-jp/evalcenter/hh …
マザーボードが変わると、チップセットが違ってしまうので、最悪、Windowsが起動しなくなります。 マザーボードを変えた場合は「HDDをフォーマットしてWindowsをインストールし直す」が基本です。 Windows7のように、うまい具合に立ち上がって、自動でハードウェアの再認識が行われる場合もありますが、それは「運が良かっただけ」です。 また、立ち上がらなかったWindowsXPも、セーフモードで起動してやれば、必要最低限のドライバしか読み込まないので、セーフモードで起動させて新しいチップセットを認識させてあげれば、上手く起動する場合もあります。 なお、XPも７も、たとえちゃんと起動したとしても、再インストールしてない場合は「レジストリにハードウェア情報の残骸が残って、動作不具合を起こす」ので、フォーマットしてインストールし直すべきです。
1.(1)富士通の「F-07C」 http://www.fmworld.net/product/phone/f-07c/ 1.(2)シャープの「Willcom D4」 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/ws/016sh/ 1.(3)BRULÉの「vilivシリーズ（N5とか）」 http://www.brule.co.jp/umpc/n5.shtml 2.スペックの重量／質量欄を見れば判る。
＞LANの中にWin　７のデスクトップPCのドライブは共有してあります。 Ｌａｎ共有パソコンのＣＤドライブでは接続先のＰＣへの直接インストールは恐らく出来ません。 Ｌａｎからインストール出来るソフトはＯＳのネットワークインストール対応版ぐらいです。 ソフトウェアのメディアにコピープロテクトが入っていなければ、 直接インストールではなくＬａｎ共有のパソコンからソフトウェアのメディアの中身をインストールするパソコン上にコピーしてからインストールが出来ます。 具体的に書くと、 メディアの中身を全部選択してソフトウェアの名前を付けたフォルダに全部コピーします。 そのフォルダをＸＰのパソコン上にコピーします。 後はフォルダを開いてインストーラーを実行します。 具体的なファイル名が分からない場合はsetup、installとかいう名前のファイルを探して実行します。 そういった名前が無い場合はautorunとかの名前がついているファイルを開きます。 そのままインストールが始まらない場合でも次に実行すべきファイル名がそこに載っていますので、それを実行します。
FM TOWNS の頃のパソコンというのは、各社が独自のマザーボードを作成し、搭載されているインターフェースも違い、グラフィックチップ等も独自のものでした。 Windows3.1も、マイクロソフトの基本の物から、各社それぞれのPCに合わせてカスタマイズされ、その上で、「Windows3.1用」のソフトやアプリなど動かせましたが、「Win3.1 TOWNS用」のソフトは、TOWNSでしか動かなかったりしたものです。 ゲームコントローラ等が、全PCで統一的に扱えるようになったのは、Windows98時代に、DirectXが出てきてからです。 その後、DirectXもどんどん進化し、ビデオカードの機能をアプリから使えるようになりました。 それ以前の時代であるWin3.1 TOWNS用ゲームというのは、起動はWindows3.1でするけれども、アプリから直接TOWNSハードウェアを制御したりしていて、他のPCでは動作しないものだと思われます。 ---- 現在のOS上では直接動かないわけですが、「TOWNSというPCそのもの」をエミュレートしてしまう、という手段があります。 ＞emu portal: FM TOWNS エミュレータ ＞http://emu-portal.com/fm-towns.html ＞うんづのペエジ ＞http://townsemu.world.coocan.jp/ こちらで、現代PCの中に仮想的にTOWNSを用意すれば、そのCDも使えるかもしれません。
データベースとしてはSQL Server Compact Editionがあります(Visual Studio 2008にも付属してるはずです) 開発としてはPCで開発し作成したプログラムをハンディーターミナルに転送して動作検証という感じになります。 ハンディーターミナルのエミュレータがある場合には使い勝手などに関わる部分については実機で動作検証し、それ以外はエミュレータで行うなどもあります。
現在のMIDIファイルを元にして音量を変更して保存して、別ファイルにしても良い場合は、再生にも使えるフリーソフトがありますので、試してみてください。 (PsmPlayer：V4.41f）(228KB) http://www.ne.jp/asahi/phs/phs/psmplayer/index.h … XPのようですから、ダウンロードしてフォルダに解凍したら、フォルダの中にあるpsmplayer.exeファイルのダブルクリックで起動して、画面が開きます。 画面上にMIDIファイルをドラッグ＆ドロップしたら再生もできますが、停止状態で、＋－ボタンで音量をパーセントで増減できますから、ほど良い音量の時に、 ファイル→MIDI作成→開いたダイアログでOK→保存場所を指定して、「ファイル名」を元ファイルとは別名にして「保存」ボタンで完了です。
XP 7 8と複数のOSで使用　パソコンも数種類　数年使っています 私の場合は　特に問題ないですね もしトラブルが有っても　自分で解決できますから難しく考えていません パソコンの修復(メンテナンス)に自信がなければ　よく調べて試すか　使わない もしかしたら　お使いのパソコンと相性が悪いかもしれません フリーソフトとは　そんな物です フリーソフトですが自動アップデートもしています(外国サイトからですが) 個人的には　良くできたソフトと思います
まず、オークションで安さ優先ということですが、基本的にWindows ライセンスは、破格販売が行われていません。ほぼ、一定額です。そのため、桁外れに価格が下がることはありませんのでご注意下さい。 次に、プロダクトキーさえあればよいという点ですが、それは正しくありません。 基本的にマイクロソフトのライセンスは、全てEULA（End-User Licence Agreement/使用許諾証明)に準じています。EULAには、開発者用、OEM/DSP、Retail、Volume Licence（VL）の4種類があり、それは全て異なるライセンス形態となります。 開発者用は一人の開発者に与えられるもので、開発に使う前提であれば、利用が可能です。ただし、利用者以外のものが使うことはできません。また、開発以外での利用をすると、ライセンス違反になります。 OEM/DSPは、パソコン（メーカー指定のPC/OEM）またはハードウェア（特定のパーツ/DSP）に対して提供されます。前者の場合は、他のPCで使うことはできません。そもそも、BIOSなどとライセンスキーが、一定のルールに基づいて提供されている場合があり、これをインストールすると不正と認識されることがあります。即ちこれは、出来ません。（いわゆるDellライセンスの場合は不可） DSPは、特定のハードウェアとセットで販売されます。そのハードを使うなら利用が可能です。ハードを除外しての利用は、基本的には不正です。ただし、出来ないわけではないので、倫理の問題です。 Retailはパッケージ版であり、店頭またはライブディスクで購入可能です。価格は高いですが、マイクロソフト社の正規保証ライセンスが提供されます。品質保証もマ社の正規で90日間行われます。この製品の価格は、一般に極端に安く提供されることはありません。 中古で買うなら、これを探して買うのが妥当です。まあ、Retailと書かれていても、偽物も多いので注意が必要です。 VL版は、一括で大量のソフトウェアを導入する場合に使われるライセンスです。このライセンスは、原則として譲渡が全面的に禁止され、それ自体が資産となります。そのため、これのコピー品を譲渡して、お金で売買することは基本的にできません。 このライセンスは、5本以上のマイクロソフトソフトウェアを一括で買う場合に有効です。値段も下がり、SA（ソフトウェアシュアランス）を組み合わせると、サポートのある過去のバージョンへのダウングレードや、SAが有効な期間であれば、無償でのソフトウェアアップグレードが可能です。 大量のPCを所有し、大量のオフィスやOSをインストールしたい場合は、これを利用するのが妥当です。VLはマ社のライセンスセンターまたは、マ社の正規代理店のみで取り扱われています。 というような、ライセンス形態があります。 ライセンスはプロダクトキーさえあればそれでOKではありません。基本的には、キーはライセンスを示すものですが、そのライセンスが、どの形態に属しているかを示すものが必要です。それが、EULAです。 即ち、キーは適正で生きているかどうかを、示しているわけではないのです。そのため、ライセンスを的確に認識するには、相手から別のPCにインストールしていないことを示された上で、全てのライセンス情報（パッケージを含めて全て）を譲渡して貰う必要があります。 不正ソフトに多いのは、VLライセンスとDSP/OEMです。価格は安いですが、安い割に不正にクラックされていたり、キーが使われている場合もあります。そうなると、ただ金を搾取されるだけというケースも多いのでご注意下さい。 個人的には、オークションはお奨めしません。家電量販店やAmazonなどの価格を元に、それ準じた価格のものを選べば大丈夫な可能性が高いですけど。そこまでするなら、安全な正規品を買った方が良いです。 となります。これを、どのように考えるかは、質問者様次第です。 倫理の問題ですので、それでもオークションで安くて良いものをと思われるなら、安ければ安いほど不正を掴まされる恐れがあることだけは、考慮して下さい。
OSXなんてサポート悪いですけど？
メモリがどうでもいいというのは言い過ぎ HDDよりも増設換装が楽とは言えただの比較だから、初心者にとっては難しいことには変わりがない。 ・・・あと、空き容量保存の法則とかないから。少なくとも初心者のひとに真面目に話すものじゃない。 一般的な用途としては、メモリは4GB、HDDは500GBあたりが平均かね。 HDDは700GBかた1000GB(1TB手描かれることも多いです)くらいの製品もおおいかな。 メモリに関しては平均的な4GBあれば普通の操作においては問題がないです。 SkypeやFacebookといった用途なら特に。 HDDは、いわゆるデータを保存する領域なので、写真とか動画、音楽をたくさん保存したい！という場合には大きいほうがよくなります。 ただ、ノートPCの場合にはあまり大きくできませんから、500GB-750GBあたりが現実的です。 そういたことをしないという場合でも、初心者さんの場合にはメンテナンスがうまくいかずにデータが増えていくことが多いです。 そのあたりも懸念して、多めに見積もったほうがいいですね。 ビジネス向けの80GBとかはあまり向いてないと思う。 ＞容量が小さいと、アプリなどを取り入れた時、重たくなると聞いています。 ＞SkypeやFacebookはパソコンの容量が小さいととても重たくなると聞きましたが、何GBからだったらスムーズに使えますか? 今新品で買える、普通のノートPCならば気にしなくても大丈夫だよ。 質問サイトだけだとなんともだから、購入店での相談も視野に入れるといいと思う。 個人的目安としては メモリを4GB HDDを640GB あたりがボリュームゾーンになるんでないかね、と思ってます。 また、実際の動作に関してはこれだけで決まるわけではありません。 いろんな部品が組み合わさっているので、それらの性能も影響してきます。 それこそ、CPUと呼ばれる基本的な処理を行う部品がありますが、それこそ重要だったり。 これも、初心者さんに勧めるのであれば最低Cire i3って書かれるもの、できればCore i5あたりはほしいってなりますな。 詳しい人なら、用途をきちんと決めることで安く性能を抑えることもできますが、万人に求めるのは難しいですし。
一つのファイルて数多くのシートを作って管理するなんてなんのメリットもないですよ。 もしそのファイルが壊れたら全てのデータが全滅ですし。。。 ご自身も感じている通り検索もし難いし、メールでも送りにくいだけでなく、そのファイルがもし客先にでも間違って送ったら他社への見積もりなんかもバレバレです。 一刻も早く、シート10枚程度に分割することをオススメします。。。
＞このハッシュ値というのは何ですか？ 「ハッシュ関数」と言う特定の値を返す関数で求めた値のこと。 ハッシュ関数は「計算の元となるデータの量（ファイルサイズ）が同じでも、データの並びが異なれば違う値を返す」と言う性質を持たせた関数です。 ファイルのサイズが異なれば「違うファイル」なのは明白です。 ファイルのサイズが同じであっても計算したハッシュ値が異なれば「違うファイル」と判ります。 ファイルのサイズが同じで計算したハッシュ値も同じなら「同じファイルである可能性」があります。 ハッシュ値が一致しても「サイズが同じで中身が違うファイルで、偶然、ハッシュ値が同じになっちゃう時」があるので、ハッシュ値が一致した場合だけ「ファイルの中身を１バイトづつ比較して、最終確認」します。 ファイルの中身を１バイトづつ比較するのは時間が掛かるので、ハッシュ値を使って、中身を全部調べなくても同一かどうかすぐに判るようにしているのです。
んーー？　ここの無料仕様版は　期間限定だけで特に何もなかったはずですが・・ http://www.acronis.co.jp/homecomputing/products/ … ここからメール送って　シリアル作れば15日間は完全に無料で使えると思うんですがね・・
『オートラン』は日本語表示にすると『自動再生機能』です。 DVDを挿入した時に『メニュー』が最初に表示されますね。 これを『自動再生機能』と呼びます。 PCの場合は『セットアップファイル』起動させる様にします。 利点として 使う時にセットファイルが起動してるので、そのまま実行すれば済む 欠点として 自動で再生される機能をクラックし、ウイルスアプリを起動させられる事が有る。 （特にCDの場合）
起動用ディスク 用途 OSのインストール、リカバリ、修復時 作成 書き込みアプリを使用。（複製時） PCメーカの場合は『Windowsオートインストールキット』で作成。 必要性 インストール時にはHDにはOSが入っていないので、簡易OS（WinPE）から起動する為に使う。 リカバリ時はHDのOSから起動すると、動作中のOSを変更出来ないので、『起動ディスク（DVD）』から起動。 ＊Windows7ではDVDベースの起動メディアを作成する機能が有ります。 XPには有りません。（MicrosoftにFDベースの起動ディスクが有ります） 注意：アップデートDVDは『起動ディスク』には成りません。
エマージング・マーケット（新興国市場）向けの「Starter（Vista）」や「HomeBasic（７）」バージョンのコトかしら？ 機能を限定することで、ハードウェアの要求性能を低く設定してして低価格化を実現した、国民の大多数が低所得など、パソコン普及率が低い特定市場専用のバージョン。 で、Windows VistaにStarterが出た頃、「眠っていた古いマシンが蘇る」と期待する声もあったけど、欧米や日本などの先進国市場では販売されなかった（新興国市場流通品を日本国内で使おうとしても不正ライセンス扱いになった　とか）。
リモート側のＯＳの種類、バージョンに、まずよります。 次に、リモート側のセキュリティーを緩和する設定など、しないとまずできません。 逆に言えばＡｎｙｏｎｅとevryoneと誰にもで、許可する設定をすれば、いいわけです。 本気でしりたいなら、環境をまず書きましょう。サーバー＆クライアント側のＯＳ、バージョン、実行ユーザーがどんな立場の人間かなどなど。マルチプラットホームなら、ラッパーを作る必要があります。
現在XPを起動させてコンピューター開くと、 Cドライブ(プライマリ)にXPが入っていて、 別にDドライブ（セカンダリ）がある。 で、このDドライブに7をインストールしたい。 ということで間違いないですかね? この場合は、まず、Dドライブに何かデータがある場合は、すべてコピーを取るかCドライブに移動してください。 別にコピーや移動しなくてもいいですが、作業後にはDドライブのデータはすべて消えます。 あとは、DVDドライブに7インストールディスクを入れて再起動して、DVDドライブから起動して画面の指示に従えばいいですよ。 途中で、どのドライブにインストールするか選択画面が出るので、Dドライブを指定してくださいね。 OSは違うけど、インストールの流れはこんな感じです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n77449 下の方の赤い@のとこからですね。
正規のユーザーであるならば電話で再認証すればいいだけですが？ 不正規な方法で入手した中古の2003なら電話で再認証できませんから、あきらめるか、買った人を恨みましょう。
lenovo TS200Vは　 Windows Server 2008用のドライバはメーカーで公開していますね 残念ながら　 Windows Server 2012用が見つかりませんので　グラフィックメーカーから直接ドライバを探す方法しかないと思います お使いのサーバー機のグラフィックボードからメーカー名と型番を調べ　ダウンロードしてみて下さい
＞問題のバッチファイルを直接叩いたときには、何のエラーもなく、約3時間要するrobocopyでのバックアップが稼動しますが、 タスクスケジューラではエラーとなって、バッチファイルの直接実行ではエラーとなると思ってよろしいでしょうか？ そうであるならば、タスクで「全般」タブの「最上位の特権で実行する」にチェックが入っているか確認してみて下さい。
開発字義者が使うOSはプロ専用のモデムであって、個人が使うOSでは出来ない、と、言うか不可能です。 それが出来るようなソフトがあっても、手にいれることも不可能でしよ。 なんでもそうだけど、一つの商品を作るのに何年も掛かります。 個人が買うPCはメーカー製ですけど、企業のOSはマイクロソフトの極秘メーカー一社だけとのことです。
在庫が無くならければ無理でしょう。 8の供給も不安定なら全て8にしてしまうリスクは避けますよね。 新しいものにはリスクが伴ないます。 賢人は暫くしてから導入します。
使用法によっておすすめは変わりますよ。 XPの中古でいいなら2コアの結構良い感じのやつが一万前後で手に入りますよ。 http://kakaku.com/used/pc/ca=0020/s1=10/?s1=9&s2 … 実際買う場合は、リカバリディスクが付属しているこことか http://www.uricom-net.com/notepc.php の下の方の一発検索の中でデュアルコアのものを選べばいいですよ。 (ちなみに、CoreSoloはシングルコアです) http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n6875 ただしXPのデフォルトではネットの回線速度が遅くて、自分で設定を一寸いじってやらないと7並の速度が出ませんね。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n6879 デュアルコアの奴ならWindows8にアップグレードできると思います。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n77449 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n124269
ユーザーインターフェイスの違いは慣れの問題ですから、問題視していません。 Microsoft が期限付きキャンペーンを実施しています。\3,300 で Windows 8 Pro のダウンロード版を買うことができるというので、手続きを進めてみました。その中で、今使用中のパソコンに Windows 8 をインストールできるか、またはインストールした後の問題（アプリが継続して使えるか）をチェックするプログラムが含まれています。そのチェック結果、CPUがNXに対応していないのでインストールできないと報告されました。 現在使用中のアプリでWindows 8 と互換性のないものも報告されました。 残念ながら、1台の Windows 7 パソコンで CPUがNXに対応していないとかでWindows 8 をインストールできないとの結果でした。 つぎのページで「Pro を ¥3,300 でダウンロードする」をクリックして進めてみてください。貴重な情報が入手できます。購入まで完了しなければお金の問題は生じません。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/buy?o …
開き方（ウィンドウ）の違いですね。 Ｅｘｃｅｌの別のブックへの形式を選択して貼り付け http://blogs.yahoo.co.jp/akio_myau/21629046.html 同じウィンドウ内で開いていれば、同じダイアログになり、 別のウィンドウで開くと、リンクのみになります。
>リンク貼り付けをしたら新しいシートが使われ貼り付けされてしまいますが、 という意味は分かりませんが・・・ ２つのエクセルファイル（ファイルＡ・Ｂ）を開いておいて セルＢに = を入力したあと（ENTERキー等押さず、入力が続いている状態で） セルＡを選択してENTERキーを押下すればできるのでは？ その後保存すればＯＫだと思います。
!！マークを選択状態にし、Ctrl + Cでクリップボードにコピー。必要なところでCtrl + Vで貼り付け。 という方法もあります。 他の文字や画像をクリップボードにコピーしてしまうと、古い内容はなくなってしまうのが難点。 でも、クリップホードの履歴の中から任意のものを貼り付けられるソフトもあったと思います。 いずれにしろ、！マーク程度だったらそのまま素直に入力するのが一番簡単ですね。 というか、キーボードの使い方のもっとも基本的なもの。 「どんだけ物ぐさなんだよ(笑)」って思っちゃいますけど・・・
ARMの性能向上はすさまじいですからタブレットで画像編集や動画編集が実用的な速度で可能になるのは時間の問題だと思います。ゲームも速度ではPCが優れていてもスマホやタブレットでやる人が大多数になれば人数の極端に減ったPC版から大手メーカーは撤退するのではないでしょうか。
私も、同じ症状で、この質問をみつけました。 うまくいくか、わかりませんが、お試し下さい 無線接続しているＰＣの エクスプローラのネットワークから 「ネットワークと共有センター」をクリックします aterm-xxxxxx （パブリックネットワーク）の「カスタマイズ」をクリックします。 “場所の種類”で「プライベート」を選択します。 後は「次へ」「閉じる」で共有できるようになりました。
それでPCが格安1-2万以内で条件付のＰＣは土台無理な話です。 Ｏｆｆｉｃｅだけでも値引きと同じ位します。 私もヤマダで三万円もらいましたからそれはいい話です。 プロバイダセット販売を買うのはいいですが値段をしらべてからにしてください。
＞警告のポップアップが英語になってしまった 何の警告？ アンチウィルスソフト、Windowsファイアーウォール、ブラウザのセキュリティアラート Alt+PrintScreen、画像ソフト（ペイントなど）起動、Ctrl+V、（保存）で「警告」を掲出しては？ ＞Windows いろいろあります。（それぞれ対応が違うことあり。例：キャッシュアイコンの破損） 98、SE、XP、2000、Vista、Windows 7
カーソル（大文字のIのような恰好をしたマウスに合わせて動くやつ）を 移したい文字列の先頭にもってきて、 左クリックを押しつづけて右の方に移動させると、 青い帯が文字列に重なります。 コピーしたい文字列の最後で左クリックを話します。 青い反転した帯を右クリックすると、箱が出てきて コピー（Ｃ）という文字が黒くかかれていますので、 それを左クリックすると パソコンの中でクリップボードというところに保管されます。 コピーしたいところにカーソルを置いて、 再び右クリックすると、そこに、文字列が張り付きます。 文字列の代わりに、絵でも写真でも図でも青色反転したものは ほぼすべて、クリップボードに保管され、どこ（オフィスのようなソフトなら）にでも はりつけられます。 これら一連に作業を コピー、ドラッグ(移動）、ペースト（貼り付け） と、みなさんは言っておられます。
Windows8提供開始　2012年8月16日 Windows8 メインストリーム　2018年1月9日　（予定） Windows8 延長サポート終了　2023年1月10日　（予定） Windows7提供開始 2009年9月1日 Windows 7　メインストリーム　2015年1月13日 Windows7 延長サポート終了　2020年1月14日 Windows9の開発が遅れるとWindows8は、サポート期間が延びる可能性があります。 マイクロソフトの場合だから、Windows9は2015年ぐらいに発売するでしょうね 単純にあとで提供開始されたものは、サポート終了は遅いですよ
アップグレード優待とおっしゃっているのは http://windowsupgradeoffer.com/ja-JP の事だと思いますが、これは単にWindows8Proアップグレード版を1,200円で購入できる条件がWindows7をプリインストールされたPCやDSP版の購入になってるだけです。 購入されたWindows8Proアップグレード版は有効なライセンスのあるWindowsXP,WindowsVista,Windows7のPC(1台)へのインストールであれば何の問題もありません。
質問をされた内容が理解をしにくいですが、ダウロードをした画像を詳しく調べるにはプロパティの一覧から詳細へと進めば、タイトル、件名、撮影をした日付、著作権、などなどが詳しく明記をされています。 ダウロードをした日付などは時間帯によって変わります。 エクスプローラは画像、ドキュメント、ミュージック等を一か所に集める為の アプリケーションですから、ダウンロードの日付は出ません。
マニュアルはここです。 http://www.olympus.co.jp/jp/support/cs/man/index …
　まず、D1セルに次の数式を入力して下さい。 =IF(COUNTIF($A$1:$A$3,$C1),VLOOKUP($C1,$A$1:$B$3,2,FALSE),"") 　そして、D1セルをコピーして、D2以下に貼り付けて下さい。 　これで、C列のセルに、A1～A3に入力されているデータのどれかと、同じ値が入力されていれば、その右隣のD列のセルに、該当するB1～B3に入力されている値が表示され、 C列のセルに入力されているデータと同じ値が、A1～A3の中には存在していない場合には、何も表示されない様に出来ます。
Windows 7 で　説明します　XPでもほぼ同じ操作です。 作成者の名前を変更したいファイルを　全て選択します （最初のファイルを指定し　シフトを押しながら最後のファイルを クリックすると早いです） 右クリックしプロパテイを表示させます 詳細タブを開き　作成者の名前の所でクリック 名前を変更して　OKボタンを押します これで作成者の名前が変更されたはずです。 次にエクセルにも　前任者の名前になっているかも知れないので エクセルを開き　ファイルタブを開き　オプションを選択 基本設定で　ユーザー名を変更してください。 最後に　質問する場合　使用OS 及び　エクセルならバージョンを 明記しなくては　回答するにも　どのバージョンで回答すれば良いのか 判りません。
例えば次のようにします。 シート1が得点合計のシートとして他のシートについては例えばシート1のE1セルからX1セルの範囲で左のセルからシート名をSheet2のように入力します。合計に使用するシート名です。 各シートはA列にチーム名がB列に得点が入力されているとします。 シート1のA1セルにはチーム名項目名を入力して集計したいチーム名がA2セルから下方に入力します。 そこでB2セルには次の式を入力して右横方向にドラッグコピーします。B2セルから右横方向には各シートでのそのチームの得点が表示され最後のセルにそれらの合計点が表示されるようにしています。 =IF(AND($A2<>"",COLUMN(A1)=COUNTA($E$1:$X$1)+1),SUM($B2:INDEX(2:2,COLUMN()-1)),IF(ISERROR(MATCH($A2,INDIRECT(E$1&"!A:A"),0)),"",INDIRECT(E$1&"!B"&MATCH($A2,INDIRECT(E$1&"!A:A"),0)))) このようにすることで各チームの得点の経過もわかりますし、合計の点数は最後の列に表示されるようになります。 最後の列を最重点に降順で並べ替えをすればお望みの表が得られますね。
家庭向けはあまり関係ないですが、会社向けですと、古い機器、業務システムの関係で使えなくなると困るから、３２ｂｉｔ版を残しているのです。 こちらの会社でも７でも業務システムの関係？で３２ｂｉｔ版を導入されています。
>予算は４～５万ほどですね う～ん、最低限ギリギリラインの予算ですか…… http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … だとしたら、上記の機種あたりが限界かな。 カスタマイズ画面の"グラフィック機能"という項目で、「NVIDIA GeForce GT630 1GB」を選択すればOK。 そのカスタマイズ込みで価格は約5万2千円ほどになります。 この辺が予算を考慮した上で快適にプレイできるパソコンのギリギリのラインですね。 >なるほどcpu、gpuを搭載したものですね！ CPUもGPUも全てのパソコンに搭載していますよ。 CPUというのはパソコンが扱うデータ全般を処理している中枢パーツ、GPUというのはモニター等に画面を表示するための処理を行うパーツです。 これらを搭載しているかが重要なのではなくて、搭載しているCPU・GPUの種類や性能が重要になります。
Microsoft Officeは2003以前と2007以降で大きく操作方法が変わりました。 Kingsoft Office 2010はMicrosoft Office 2003と間違い探しレベルで見た目・操作方法ともに酷似しておりますので、Microsoft Office 2003以前を使用していた人には使いやすい製品となっています。 ですが、Microsoft Office 2007以降しか使用したことがない人にとっては使いにくいと感じるでしょう。 解決方法は、Kingsoft Office 2012にアップグレードすることです。 Kingsoft Office 2012はMicrosoft Office 2003以前風にも2007以降風にも切り替えることができます。 http://www.kingsoft.jp/office/product/new2012.html Kingsoftは旧製品のシリアルナンバーで新製品に移行可能です。 プログラムをダウンロード（体験版をダウンロードして現在使用している2010のシリアルナンバーを入れる）するだけで無償で移行できますので、会社と掛け合ってみるとよいでしょう。
＞ドメイン名の左の＋をクリックすると出てくる「computers」というところに、ログインしているユーザーが表示さていたのですが、現在表示しない状態です。 申し訳ありませんが、これが何を指しているのかちょっと判断が付かないです。 「Active Directoryのユーザーとコンピュータ」コンソール上のことでしょうか？ そうであれば、computersはコンピュータアカウントを格納するデフォルトのコンテナなので、もともとログオンしているユーザーが表示されるとうことはありませんけれど。 ちょっと懸案されること ・PCのドメイン参加をログインと表記していないか？ ・クラッシュしたサーバが唯一のドメインコントローラであり、再構築は同じドメイン名でドメインコントローラを構築しただけではないか？ 特に後者だと正常化するためには長い道のりになります。 私の思い過ごしならばいいのですが。 いずれにしてももう少し状況を詳しく書いて頂けるともっと的確な回答が出来るかもしれません。
>パソコンを外付けHDの様に使用することはできないのでしょうか？ XPのドライブのルートを共有に設定する　 Windows7で「XPのドライブのルート」をネットワークドライブに割り当てる これで外付けHDの様に使用できます ドライブのルートを共有する方法 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/How- … Windows7 でネットワーク上の共有フォルダをネットワークドライブに割り当てる方法 http://kb.seeck.jp/archives/1711
これ試して下さい インデックス（高速検索）の作成を無効化 無効化する方法3 http://kachua.s151.xrea.com/win7/tips/index/inde …
＞エクセル2000を使用の時には文字・・縦文字のツール指示がありました。 ワード2000の勘違いじゃないですか。 エクセル2003は該当セルを「右クリック」－「セルの書式設定」で出来ます。
『JPEGタイムスタンパー』 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se075050. … を使うと添付画像のようにできます。 コメント「○○○ビーチランド」はフォルダー一括処理もできます。 年月日、時刻をはずすこともできます。 Windows７にて動作しました。 ただ、解凍がちょっと苦労しました。 ダウンロードしたものをダブルクリックして、解凍先フォルダーを デスクトップにして解凍すると使えるようになりました。 （その後にまた別のところに移動しました。）
いいわけ無いじゃん。 ハードがそういうのに対応できてもOSが対応できていないんだから。 使用状況によっては、OSに被害がなくてもアプリに被害が出る可能性もあります。 レジストレーションが必要なソフトの場合、レジスト情報が破壊され未登録状態になってしまい、再登録しようとしても登録済みと判断されどうしようもない状態になることも考えられる。最悪の場合再インストールも出来ない可能性もある。 無用なトラブルを避けたいのなら手順は守ってください。 トラブルを楽しみたいというのでしたらどうぞお好きなように(笑)
前提がハッキリしませんので推測です。 ご自分が作られたワード文書の書式設定をB5にされましたか？ 通常、ワードを起動したときの規定値ではA4で作成する準備が出来ています。 B5で書式設定した文書であれば、送付先でもB5で印刷できるはずなのです。 また、ご自分のところで印刷した時にはB5できちんと印刷されたのですか？ A4で作ったファイルがB5で印刷できたと言うことであれば、それはプリンターの出力サイズをB5に設定して印刷したのではないかという感じがします。 その場合は、縮小印刷ですから、本来の文字（入力時の文字の大きさ・ポイント）よりも、小さくなっているはずです。 A4で書式設定をした場合、1行に入る文字数は10.5ポイントの文字で42文字前後入るはずですが、B5の場合35文字前後にとどまるはずなので、A4かB5の判断が出来ると思います。 書式の設定は、ワード2003までだと「ファイル」→「書式設定」で行いますが、ワード2007以降は「ページレイアウト」→「サイズ」で用紙の選択を行い、「余白」余白設定を行います。 送付先での「不具合」は、B5ですと言われてB5の用紙をセットして印刷しただけのことなのでしょう。 プリンターの設定でB５に出力という設定に変更すれば、急場はしのげます。 pdfファイルへの出力は、フリーのソフトから有料版まで多くあります。 このソフトでpdfへ出力する場合でも、pdfへの出力が一種のプリンターと同様の扱いになりますので、このときでもB5判への出力設定で行います。 参考にして下さい。
C:ドライブ単一で、おかしくなってからデータの救出をしたい;;って書き込みをよく見かけますね。 >Ｃが950GB、Ｄが50GBといった感じで 50Gを何に使えってんでしょう??? >半々が主流だったような気がしますが？ 以前知人が買ったFujitsuのは100:400でした。これくらいが使いやすいかも。もちろんデータは全てD:に保存されるようにしてあげたので、C:は空きが多いですよ。 私のはC:80G、D:650Gですけれど、C:の使用量は19Gですね。 Windows7には「システムイメージの作成」というとても使いやすいシステムのバックアップツールがついています。HDDを分割してシステムとデータが分離されておれば、システムのバックアップも復元も大変楽になります。システムを復元してもデータに影響は無いので、些細なことでも気軽に復元できるので安心して使えるようになりますし。 これを使えば、気力も体力も浪費するリカバリーなんてことは必要なくなりますしね。 (何が起こるかわからないので、億が一に備えてリカバリーディスクだけは準備しておきましょう。)
大丈夫だと思いますよ。 基本的に内臓GPUはサポート対象外である事が多いのと、IntelはnVidiaやAMDに比べると幾分エラー率が高い前例があるので、そういったイレギュラー的な事故が無ければ問題無く動作すると思われます。 標準ではメモリがシングル構成ですが、これでは内蔵GPUの性能が一部殺された状態になりますから、実際に動かしてみて動作に不満がある場合、同容量のメモリを追加しデュアルチャネル構成にすると改善する可能性があります。 推奨PCを引き合いに云々と回答が付いていますが、あれは完全にゲーム本来の仕様を無視した高性能モデルですから、動作具合を計る目安に成り得ません。 ゲームのタイトル名を出してくるほとんどの推奨モデルが大なり小なりボッタクリ仕様ですから、今回の回答のように意味が分かっていないユーザーを騙す形になろうと、売れてしまえば後は知った事では無いというメーカーの無責任な一面が見えるようです。
こんにちは 表示⇒エンコードで日本語 JIS以外も、全て試されましたでしょうか？ また、どういったエンコード方式を指定をされましたか？ とりあえず、JISでHPを作ることはあまりないと思います。 それで無理でしたら、代替方法として、Chrome PortableやFirefox Portableなどを一時的に使ってみるのもありかもしれません。
部品が折れたとなれば、故障ではなく破損ですから、メーカー保証の対象外になるのはしかたのないことです（販売店オリジナルの追加の保証（保険）つけていれば対象になったでしょう）。 1) Biglobeのメールはスマートフォンでも使えますよ。 http://support.biglobe.ne.jp/settei/mailinfo/sma … 添付ファイルたくさんつけて、とか長文で、とかでなければしばらくはこれで凌いではどうでしょう。 2) 買い替えなら、今すぐショップに行けば明日からでも普通に使える、という意味では早くて楽です。去年10万なら、今年は7万ぐらいで同グレードのものに出来るでしょうしね。 もし、件のPCに重要なデータが入っているとか、そういう事情があれば修理やむなしとは思いますが、メイン基板交換ともなると、5万前後は覚悟しないとなりません。
HTMLメールで作成すれば、メール本文中に画像（デコメ絵文字などの素材）を挿入することは可能です。 ブラウザ版だと決まった絵文字の中からしか選べないようで、画像は添付だけのようです。 Outlook等のメーラを使えば、任意の場所に保存してある画像が選べると思います。
No.2 です。 説明不足の点が多くて、申し訳ありません。 実は、漢字変換には、ATOK というソフトを使っていて、英語変換はこのソフトの機能です。 英文モードにした状態で、英語をタイプすると、（英語で）推測変換したり、スペルチェックをして、正しい単語の候補を表示してくれたりします。
例えばシート1のA2セルから下方にあなたの希望する営業部の名前を入力します。 別の方が作成したデータを例えばシート2に貼り付けます。シート3など別のシートであってもかまいません。 シート1のB1セルには呼び出したい別の方のデータが入っているシート名を例えばSheet2のように入力します。 そこでB2セルには次の式を入力して下方にドラッグコピーします。 =IF(OR(B$1="",$A2=""),"",IF(COUNTIF(INDIRECT(B$1&"!A:B"),A2)=0,B$1&"に該当する項目がありません",VLOOKUP(A2,INDIRECT(B$1&"!A:B"),2,FALSE))) A列の項目が別の方のデータには含まれていない場合にはその旨が表示されます。
A.No4です。 ＞それは「大いなる誤解」です。 私の質問文の[大いなる誤解]でした。m(__)m FirefoxのSetupファイルのDLには、IEでのアクセスが必要です。 このサイトにアクセスは、IEですね？次のURLをコピーして、IEで入ればよいですが、その程度は全く問題はないと思います。 http://www.mozilla.jp/firefox/download/
しばらく（３０分）待ちましょう。
＞SPの適用は最新版のみで良いのですか？ 過去の問題を改善した最新版をインストールすれはOKです。 前レスにも書きましたが、Microsoft Updateを行ってOSを最新になっているか確認をしてから、.NET Frameworkを入れてください。 .NET Frameworkをインストール後も、アップデートで最新にしてください。 （恐らく自動で更新されるとは思いますが・・）
起動時の立ち上げソフトはシステム構成ユーティリティーからオンオフの切り替えができます。 windowsボタンから「ファイル名を指定して実行」欄に「msconfig」と入力します。 システム構成ユーティリティーが起動しますので、 スタートアップのタブから「IE」のチェックを外すだけです。 参考URL：http://mikasaphp.net/sistem.html
SkyDriveもGoogleDriveも権利等の譲渡は発生しませんがコンテンツ(ユーザデータ)の扱いが違います。 双方、「お客様のコンテンツは、あくまでもお客様のものです。」 「ユーザーは、そのコンテンツに対して保有する知的財産権を引き続き保持します。」 で権利はユーザの物です。 Microsoft SkyDrive http://blog.openmedialabo.net/archives/3089 「マイクロソフトが制御、検証、または承認することもありません。」 ユーザが共有・公開しない場合には、安全？かな・・・ Google Drive http://blog.openmedialabo.net/archives/3075 「Google及びGoogleと恊働している第三者が一定の範囲で利用できる」 ユーザに関係なく、Googleの判断で利用出来る。検索結果に反映とか便利ではあるが・・・
＞壁紙のないクラシックスタイルは実現できないのでしょうか？ Windows 7 のようなクラシックテーマは存在しません、不可能です。
>Windows 8 の電源を切るにはどうすればよいのですか？ マウスカーソルを右上（隅）に移動すると「設定」を含むメニューが出ますので「設定」をクリックしてください。サブメニューに「シャットダウン」があるはずです。 他に電源プランで電源ボタンを押したときの動作で「シャットダウン」を選び電源ボタンのチョン押しでも良いと思います。
音楽を追加したのもを、zipファイルで圧縮したいと思っています。 ムービーメーカーでも試しに音楽を追加してみたところ、圧縮したファイルからは、 音楽どころか動画も再生されませんでした… ZIPファイルに圧縮すると、どんなプレーヤーでも再生出来ません 動画は動画の圧縮形式を使ってください (MPG、MPG2、H264など)自分で勉強してください 音楽は音楽の圧縮形式を使ってください この当たり前の事を守らないと、どんなプレーヤーでも再生出来ませんよ
駆け引きなどなく、XPの件で追伸。 ソフト技術上の「安定してる」と「枯れてる」は同じなのですが、 ウィンドウズには「新規プロジェクトとして持ってきてる部品」が多すぎて、 その枝葉な部分においては初期で不安定とか、分野において与党になれずとか 最新版の「夢を見すぎて現役のハードには荷が重い」と変らない難題が在ります。 ＸＰ自体はもう「古くて皆様にお金がもらえないので御免」宣言している上、 新品本体添付（外箱のラベルに権利がある）版が中古流通に残りすぎて （開発元を買収した機能とかも含めた）版権も単独で抱え込んでるので、 有志組織などへ引き渡したり貸与しての維持策も取れないでいます。 （ＯＳ／２が難題とはいえ、eComStationという許諾先の事業とかｅｍｘ等 リナックス系反映して世界中でぽつぽつと補填、技術取得してる苦境を見ると、 手が余ってる筈が無いWindowsアプリ開発側に、全世界的な保守頼める筋が見えない） その為「欠陥を荒されては治す」セキュリティアップデートも停められません。 ただ「予告通り版権は持つけど今後瑕疵責任は取れない時代に突入」も可能です。 リナックス系と違い外部の人間が欠陥摘発して手直し見本まで貰えてても、 マイクロソフトでの検証配付が出来なくなれば、公に提供できません。 ユーザーごとに有無が変わる恐れがある「マイクロソフトの版権が活きた枝葉部分」 との整合性も保障できないと、商標ウィンドウズの修正、と言えないからです。 これが、すべてのアンチウィルスソフトに書かれた「ＯＳの公式サポート終了を持って 当社製品も、そのＯＳ向けアップデートの供給やサポートを終了とします」の意味です。 分かりやすい書き方だと月刊日経パソコンなどの公式ネット上での 月刊日経ＰＣ２１のコラムより http://pc.nikkeibp.co.jp/article/column/20100419 …
>別途6005pro のリカバリーディスクを購入し付属していた、os dvd win7　sp1とLanguage pack でwin7にリカバリーしようとしたのですが、うまくいきませんでした。 OSのインストールメディアを購入してもライセンスを有効にするプロダクトキーが無ければインストール後30日の認証猶予期間を過ぎると使えなくなります。 別機種のリカバリーディスクはOSをインストールするためのメディアだけでライセンスは指定されたパソコンの本体に貼付されたプロダクトキーが適用されます。 >オークションなどのｈｐ　win7　リカバリーディスクではwin7　にリカバリー出来ないのでしょうか？ 同一メーカーの同一機種（型番）にのみ利用可能の工場出荷状態に戻すためのメディアですからあなたの期待通りにはなりません。
　こんばんは。 　あくまで経験からですが一つ一つ候補を消していくしかないと思います。 ソニーさんのX-アプリでも同様のことが起こったことがありますが、つい最近私もWindowsXPでWindowsMediaPlayer11を使用中にもやはり同様のことが起こりました。 　私の場合はそのアルバムにいくつかのバージョンがあったためです。 例えばオリアンティのBelieveというアルバムです。 オリジナル版では何曲入っているのか知りません。12曲目と13曲目はボーナストラックになっているのでおそらく11曲なのだろうと思います。 そして当然WMP11でアルバム情報の検索をしてみると11曲のものしか出てきません。 仕方なく12曲目のタイトルとアーティストの部分を自力で入れる羽目になりました。 同様にBelieveIIというアルバムでも同様のことが起こりました。 　つまりアルバムには同じタイトルでもいくつか候補があることがあるということです。 そう考えるとアルバム名でキーワード入力をしても複数枚出てくることがある以上、ある程度は仕方ないと考えて頂いた方がよろしいかと思います。 一番良いのは、アーティスト名とアルバム名で検索をかけることです。 残念ながらそういった意味で、キーワード入力無しでの検索は不可能かと思われます。 　一応結論としての回答も書いておきます。 「そのような方法はありません。」
仮想化に使うソフトウェア。もともとはサーバーOSのソフトウェアだった。 VMware Playerはデスクトップの仮想化，Hyper-Vはサーバーの仮想化です。 その目的が違います。 VMware Playerは簡単に言うと，（ホストOSの）Windowsを動かしながら，起動したVMware Playerの中で別のWindows（ゲストOS）を動かすことができます。 いわゆるデスクトップの仮想化です。 無料で使えるソフトウェアで，無料で入手でき，VMware Workstationにも同梱されています。 Hyper-Vは，Windows Server 2008に組み込まれていたソフトウェアで，Windows 8にも搭載させるようになりました。 しかし，64bitの環境じゃないと動作しません。 また，Windows 8のHyper-V 3.0では，ゲストOSがUSBデバイスを認識できないようです。 VMware Playerはそれを動かすWindows(ホストOS）が必要ですが，Hyper-VはホストOSを必要としません。 “ハイパーバイザー方式”といいます。 このおかげで，Virtual PCとは比べものにならないほどパフォーマンスが優れています。 Microsoftは，Hyper-Vをサーバーとしてアプリケーション開発の動作チェックなどに使ってもらいたいと考えています。 独断と偏見ですが，VMware製品の方がMicrosoft製品より優れています。 ［サーバー］　VMware ESX Server＞Hyper-V ［デスクトップ］　VMware Workstation＞VMware Player＞Virtual PC こんな感じ。 普通にWindowsを使うユーザーで，デスクトップ環境でVMware Playerを走らせているのなら，Hyper-Vは別に必要ないと思います。
質問者が個人的にやってみて駄目ならＷｉｎ７はある話です。 何故メーカーが慎重になるか？ ＨＤＤって何？モニターって何？使用説明書の字が読めない・・・・こんなのが五万とＰＣをいじっているから慎重に慎重に作動をして不具合が無いかを確認するのです。
VistaのムービーメーカーVer.6は黄色で囲んであるところに 「ムービーの発行」があります。 赤で囲んである「このコンピュータ」をクリックしてもいいです。
液晶モニタの故障で、ついでにＨＤＤも検査したというなら、それまでそこそこＨＤＤは動いていたと言うことでしょう。使える可能性は大です。ＳＡＴＡでしたら、ＵＳＢ接続の外付けケースが安いもので２０００円ぐらいで売られています。それに装着して外付けＨＤＤとして使えば、ドライブとして認識してくれます。安いものですからダメモトで試してみたらどうですか。ケースには2.5インチ用と3.5インチ用があります。駄目だった場合でも、ケースは振り回しが効きます。
自分にとって　パソコンが必要で有れば　今まで通り8を含め今後も買い替えします 今は　XPと7で十分です　以前は2000で十分でした 使い勝手は　慣れの問題と思うし　しばらくは様子見て考えます 98から始まり　個人設定で自分の使いやすい設定の基本は　出来ていますので　別にOSが変わっても難しく考えません 特に今まで　悪いOSと思った事が無いですね（個人的に設定次第と考えています） より多機能になれば　もっと何か便利になると思います
それは、最初からの症状なのでしょうか？
Windowsの場合、ボリュームライセンスを購入するにしてもOEM版(PCにプリインストールされていたWindows)とDSP版からのアップグレード版しかなく、しかもVistaだとBusiness,Ultimateからしかできませんからボリュームライセンスが購入できるならダウングレード権はあることになります。
ひとつめの質問 右上の歯車マークのアイコンをクリック-[ファイル]-[このページの検索] でできます。 ふたつめの質問 機能的には色々変わったり追加になってもいいんですが、メニュー体系を変えられるのは困りものですよねー。(^^;
> リセットされたパスではありません。 だったらそういう仕様のサイトなのでしょう。 何処のサイトでの話なのか明確にしないで、そのサイトでのパスワードの仕組みについて質問する方に無理があると思いますけど。
遅きに失したようで申し訳ありませんがわかりましたので書かせていただきます。 印刷のみなら「ページ設定」から「シート」や「グラフ」タブの「白黒印刷」をチェックするという方法があります。 印刷以外でNo.1さんが書かれたような方法でのパターンの設定は、Excel2003や2010ではできるのに2007だけはだめだそうです。 しかし、同様の機能を持つアドインがあります。 http://blogs.office.com/b/microsoft-excel/archiv … の最初の白黒円グラフの下のリンクからダウンロードできます。 （質問者様のようなニーズはかなりあるようで、「excel 2007 グラフ パターン」で質問やwebを検索するといろいろ出てきます）
>SP3はすでに適用されているということですね？ そうですね、SP3は適用済みのようです。 >2007年モノというと、古い部類に入るのでしょうか。 パソコンの場合、結構古いですね。 普通の家電製品と違って、技術的な進歩や性能向上が激しいですから。 しかも、その頃のノートパソコンは性能的に微妙な製品も多かったので。 多分だけど、いまの安物パソコンなら5年後でもそこそこ使えるんじゃないかな。 例の2万5千円のノートでもWindows 8を快適に動かせるスペックはありますし、その次のOSくらいまでは現役でいけそう。 昔はCeleronといえば低スペックCPUの代名詞でしたが、最新のCeleronはかなり優秀なんですよね。
　こんにちは。 　回答としてはさほど変化無いのでは？となります。 タブレットを推す人が多いのですが、基本的にはそれほど良いものとは思えません。 ネットや動画、画像閲覧なら問題ないでしょうけど、メールやオフィスは基本的には文書などの保存が必要です。現在のタブレットでも外部メディアによる保存が出来るものが殆どでしょうけど、どのタブレットも必ず外部メディア（同規格）に保存する規約でも出来ない限り、素人さんはいつまで経っても素人さんのままになる可能性の高い端末なので、保存だけ玄人とまでいかないまでも知識が必要な機械が広く一般的に使用されるというのはどうなのかな？と思っています。この場合のトラブルは使用者のスキルアップが重要になってきますが、メーカーもそんなに声高に言ってはいないでしょうし。 そういう意味においてはまだまだタブレットで何でもかんでも行うというのは危険に感じるので、簡単なネット閲覧程度かと思われます。 　一方でPCとしてのOSは既に固定化している部分があります。 仕事でもプライベートでもWindows機種を選択する又は選択せざるを得ない場合が多く、それこそデザイナーさんやミュージシャンさんでもなければMacを使用している人はまだまだ少ないのが現状です。 Linuxは、個人的にも使っていますが、基本的にLinuxユーザーはWindowsユーザーだったりMacユーザーだったりと、それだけを使用している人も少ないでしょう。 　よほどダメージの大きな事件でも起きない限り、5年程度のスパンなら勢力図は変わっていないと思います。 最後に例えば、官公庁でも一時期Linuxの導入を検討されたことがあるそうです。 しかし実際にこれを導入したのは財政破綻をした自治体の他は数えるほどで、ネックになっているのはサポートの部分やセキュリティの部分で見たときに現状ではWindowsを選択するしかないそうです。 これらのバックボーンがしっかりしてくれば或いは勢力図も変わってくるでしょうけど、ほぼ無いでしょうね。
Windows 8 Release Preview の使用期限である2013年1月16日の後は、起動は出来ますが、期限が切れの通知が出て、機能が制限されます。さらに1時間ごとに再起動されるようです。また、使用期限を延ばす方法はありません。
以前そのような事が数回起きたのでそれを元に話します。。。 このような時、強制終了した後再起動してみたらほとんどの場合は治りました（１回起動しなくなりました。その場合の対策を今から話します） 強制終了した時に起動しなくなった事やｈｄが壊れたことがあります その場合に備えて大事なデータは外付けｈｄ等に保管することとリカバリーディスクやKNOPPIXを用意しておくとよいでしょう（私は、リカバリーディスクを用意していなかったためにwindowsを新しく購入しました..(泣)） リカバリディスクの作り方は参考urlのサイトに書かれています 参考URL：http://pasorecipe.blog.so-net.ne.jp/2010-03-07-1
発生している現象を解説するには、詳細なネットワーク構成、サーバ構成の情報を頂かなくてはならず、 また、今ある情報から類推しても説明が長くなるので、ドメインコントローラと同一サブネットか否かで振る舞いが変わるぐらいの感じで思って頂ければと思います。 質問者さんが取った対応は問題がありますので、私が思ういくつかの正解の対応を記載します。 ●ADのドメイン名を変更する 再構築をせずともドメイン名は変更出来ます。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc776 …(v=ws.10).aspx http://news.mynavi.jp/series/AD/092/index.html ●xxxx.co.jpの公開されているレコード情報をドメインコントローラ上のDNSのゾーンに追加する 例えば自社のWebサーバがwww.xxxx.co.jp で IPアドレスがaaa.bbb.ccc.dddの場合ならば、 ADのDNSサーバにも同じように登録する www.xxxx.co.jp A aaa.bbb.ccc.ddd 対応としてはこれが一番簡単だとは思いますが、あまり良い対応では無いです。 もちろん2重管理になりますので変更があった場合には運用コストが高くなります。 ●xxxx.co.jpのプライマリDNSサーバをADのDNSとする 固定グローバルIPアドレスの有無などのネットワーク的条件もありますし、 変更の手続きが結構めんどくさいと思いますので、方法としてありますが現実的ではないかな。 ＞ＡＤのドメイン名をインターネットのドメイン名と同じにしました。xxxx.co.jp 通常、社内にそのドメイン名のプライマリDNSサーバがあるような場合以外は、ADのドメイン名とインターネット側のドメイン名は同じにはしません。 （質問者さんのようなトラブルになるからなんですけどね） 一般的に多いのはxxxx.localですね。 ドメイン名のプライマリDNSサーバとはwhoisにあるDNSサーバです。 ADはDNSと密接な係わりがあります。 このあたりの情報は多くのWebサイトや書籍に記載されているので、今後もADの運用をしていくのであれば理解したいところです。 不適切な対応やその場しのぎの対応は問題解決にならず、結果としてまともに動いていないADになっている例を多く見ていますので。
苦難を楽しみたいなら8を薦めますが、パソコンを快適に使いたいなら7ですね(特にWindows OSは使える、使えねーの繰り返し・・・次は使えねーの番)。 ＞ジャパネットもいいなぁと思いましたが、(中略)パソコン単体で買うにはあまり安くないのかなと感じました。 はい、そうです。 あと・・・分割手数料は無料と大きく宣伝していますが、送料は高額商品買っても有料です。 ＞コジマ、ヤマダ、ビッグカメラ、ヨドバシ等ありますので、その中で安いところを・・・。 メーカー製パソコンが良いですか？ やることが決まっているならショップ系やBTO系を考えられては如何でしょ・・・。 ＞どんなスペック、メーカーを選べばよいのかわかりません。 “オフィス、デジカメの編集、ホームページ等の作成と更新、動画の編集、あとは、動画を見る、ＤＶＤを見る”これらがサクサク動くヤツ・・・と店員に聞く。 ＞ウインドウズよりもマックもいいかなぁとも思ってますが、マックを使ったことがほとんどないですし、マックを使うメリットもわかりません。 Windows OSに不満ありますか・・・？ 無いなら、多分メリットはありません。
コーデックセット「CCCP」などが逆に悪影響を及ぼしている ことがあります。 ＯＳは Windows7 ですか？　それとも Vista ですか？ Windows7 ならば、 “ Windows Movie Maker 2.6 ” ( MM26_JPN.msi ) Vista 版 Windows ムービー メーカー 2.6 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … これをインストールして、起動し “ツール”をクリック、 “オプション”を選択、 “互換性”タブをクリック、 「すべて規定値に戻す」をクリック、 「 OK 」をクリックしてください。 Movie Maker 2.6 を終了し、ＯＳを再起動してどうなるか試してください。 もしかしたら、直るかもしれません。 なお Vista の場合は“ Windows ムービーメーカー Ver.6 ”で上と同様な 操作をしてください。
CDやDVDで配布されるならその方が使いやすいです、ダウンロード版はBitRockerに保存されるので面倒です。そのようにできます、安心して使ってください。
こんばんは！ 一例です。 （1）元データを表示したいコピー先にそのままコピー＆ペースト （2）どこか使用していないセルに　1000　と入力 （3）1000のセル上で右クリック　→　コピー （4）先ほどのコピー先のセル（桁数を変更したいセル）を範囲指定 （5）範囲指定したセル上で右クリック　→　「形式を選択して貼り付け」　→　「除算」を選択しOK これで何とかご希望通りにならないでしょうか？m（_ _）m
実体とショートカットをどこかで勘違いしているような気がしますがそんな事はありませんか。通常の自分で作成したフォルダーでやってみてください。
現在（といっても２０年近く前からですが）のwindowsは、 マルチタスクといって、同時に処理をしています。 ・・・が、実は建前の話で、 実は同時と言っても擬似的に近いものです。 パソコンは電源がオンになっているだけでも、 裏では様々な処理をしています。 今最新のCPUはスレッドの数ｘ4の処理ができますが、 それでも全然足りません。 そのため、実際には処理する対象を高速で切り替えて、 あたかも同時に処理しているように見せています。 これが何に通じるか、わからないと思いますが、 ちょっと頑張って理解してみてください。 私たちは普段はパソコンに同時処理をさせています。 例えばメールしながらネットで動画を見たりとか、 ワードで文章をかきながら音楽を聴いたりとか。 今回は、ネットをしながらネットですので、もうちょっと複雑になります。 例えば、あなたがビンゴとくじを同時に立ち上げている（つながっている）とします。 そこであなたがくじを放置してビンゴに熱中しているとします。 この時、パソコンは「主に」ビンゴゲームに関する処理をしています。 ここでもしビンゴゲーム「だけ」を処理していると、 くじの方は全く処理が進まなくなり、切り替えても前と全く同じ画面のままです。 これでは「くじがしたくてもできないじゃん！」となりますよね？ そうならないようにくじの方も少しずつ処理しています。 しかし、これを全く同じように処理したのでは意味がありません。 というのも、パソコンにもパワーの限界があります。 しかもそれを各々の処理にわりふってしまうわけです。 そうなるとどうしても「やりたいことがなかなか進まない」という状況になってしまう訳です。 そこで、それぞれに割くパワーをコントロールしてやるわけです。 人間にとっては同時に進行しているビンゴとくじですが、 パソコンにとっては 「ビンゴはしているものでくじはしていないもの」と判断できるわけです。 だからビンゴにはパワーを多く割いてやって、 くじにはあまりパワーを割かないようにしているわけです。 それでいて初めて我々はビンゴが快適にできます。 このパワーの割り当てというのはある程度決まっていて、 システムがそれを制御しています。 そこを変更してやればある程度改善されるかもしれませんが、 変えてもあまり変わらないかもしれませんし、 レジストリをいじるので間違えると起動しなくなります。 それでも変えたいのであれば、 自己責任でお願いします。 （ちなみに、私もしたことありますが、 大した違いどころか、 逆に遅く感じます。 人によって違うから参考にならないかも）
どこから何を購入したのですか？
今ならＳＳＤを一個買って来てOSを入れなおす。 そうすると購入した時のＰＣになります。 後から入れたソフト一本も入っていません。それに一つ一つソフトを入れていく。 それに外しておいた機器を付け直していく。 一回これをしてみると希望の事柄が学べます。
パソコンですから（タブレットＰＣ）使えます。 この機種はCPUが遅いですから、オフィス系のソフト、メールソフト、ブラウザ程度にしか使えないと思ってください、動画編集などは遅くて数百時間掛かりますよ＾＾
　こんばんは。 　私自身８はDP、CP、RPと使ってみました。32bit、64bit共に試してみました。 最初は、何だコレ？馬鹿にしてんのか！くらいの評価でしたが、慣れというのは凄いものでRP（リリースプレビュー）辺りになると別に普通に使っていましたね。 　Vista、いいじゃないですか。特に会社使用なら。 セキュリティが堅固で、最近のスペックPCなら問題なく使用できます。 むしろXPの方が駄目ですね。仕事専用なら7よりもVistaを推します。 XPはもう古過ぎるんですよ。基本設計が10年前のOSですからね。いつまで使ってんだ？という感じです。（個人用は除きます） 7はVistaよりも使いやすいですが、それはセキュリティが甘くなっているせいです。 そういった意味からもVistaは名機と言えます。（私だけかもしれません） 会社が使わないのは、使わないのではなく使いこなせないが正解でしょうね。 特に管理職。私の知り合いにもいますね、役立たずが。 　Meが駄目OSと言う人もいますが、私は結構好きでした。 今でもオフラインOSとして現役です。 　脇道に逸れてしまいましたが、一つ置きに評価が分かれるというのは都市伝説並みに信用できません。 単に購入したタイミングが98SE、XP、7の方が多かっただけでしょう。 98SEの頃に普及しましたし、2000は元々NT系ですからコンシューマーでは見向きもされませんでしたから。 XPが良くて7はそこそこ8が駄目で9に期待って、汚い表現ですが目糞鼻糞です。 どれもそこそこ良くてどれもそこそこ役に立たない。 むしろLinuxなどの方が使いやすい部分はあります。 　よって評価としては「いつも通り」となります。 尚、Windows7のようにSP1が出ても大して変わらないのもありますから、慣れという意味でも替え時！と思われたら8を導入しても問題ないと思います。 スタートメニュー及びスタートボタンは無ければ無いで問題はそうありません。
> ＩＥ9です。 リセットしては如何ですか？ http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Rese …
メールソフトの「サーバーにコピーを残す」設定を外しても効かない仕様が関係しているのではないですか。 http://gmail.1o4.jp/pop_help.html POPアカウントではなくて、送受信メールがGmailのサーバーにあるラベル（フォルダ）とそれらのメールが同期して表示されるIMAPアカウントに変更したらよいように思いますが。 http://idea-tech.sakura.ne.jp/blog/2009/05/outlo … Gmail側でIMAPアクセスを有効にする必要があります。 http://support.google.com/mail/bin/answer.py?hl= … この方式だと、outlookのGmailのアカウントフォルダにあるメールの移動や削除などを行うとそのままGmailのサーバーに、また、Gmailのサーバー（Web上）での操作がOutlook上のGmailのアカウントの状況に、それぞれ反映されます。
A.No1です。 ＞その設定の方法はどうすればいいのでしょうか。 IMAPかどうか補足には書かれていないのでハッキリしませんが、IMAPなのですね？ アカウントのアドレスはプロバイダのアドレスですか？その場合は、ホームページに案内がないですか？ 自動設定でIMAPになったのでしたら、このアカウントは削除して、最初から設定手順を踏みます。 その場合は、「自分で電子メールやその他のサービス・・・（手動設定）」にチェックを入れて、アカウント情報を入力するなどして設定します。 設定のためのサーバー名など詳細情報が私には分かりませんので、次あたりの設定手順例を参考にして設定してください。 http://support.eonet.jp/setup/mail/win/ol2010_se …
MSDNに登録していれば、全バージョン使えます。当然開発のためで、開発者はそのバージョンで動くことを確保しなくてはいけないので。 いまでもWindows９５とかMeとかも入手できますよ。 ただお値段は30万以上ですが、でもそれで自分で利用する分にはサーバー含めて、MSのすべてのアプリが使えるようになります。
こんばんは！ 各Sheetの具体的な配置が判らないので・・・ 勝手にこちらで判断しています。 （1）　Sheet1～Sheet4の1行目はタイトル行で、データは2行目以降にあるとする。 （2）　Sheet5のA1セルに期間の開始日・A2セルに期間の最終日が入力してあり、3行目以降に表示する。 （3）　各Sheetとも日付データはC列にある。 上記の条件での一例です。 Sub test() Dim i As Long, k As Long, ws As Worksheet Set ws = Worksheets("Sheet5") i = ws.Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row If i > 2 Then Range(ws.Cells(3, "A"), ws.Cells(i, "C")).ClearContents End If For k = 1 To 4 For i = 2 To Worksheets(k).Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row If Worksheets(k).Cells(i, 3) >= ws.Cells(1, "A") And _ Worksheets(k).Cells(i, 3) <= ws.Cells(2, "A") Then Range(Worksheets(k).Cells(i, 1), Worksheets(k).Cells(i, 3)).Copy Destination:= _ ws.Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Offset(1) End If Next i Next k End Sub ※　標準モジュールに上記コードをコピー＆ペーストしてマクロを試してみてください。m（_ _）m
当該カード会社のコ～ルセンタ～への問い合わせを優先しましょう。
thumbs.db でGoogleと直ぐに見つかりましたけど。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/706th … WindowsXPの頃とは変わってます。 環境やユーザーの権限によっては、ポリシーやレジストリの変更が出来ない場合もあります。
まあそもそも、Windows8自体がまったく期待されていないってことがありますけどね。7の時は、これでようやくVistaの完成形が手に入るという期待感がありましたが、今回にはそういうのがありません。むしろ8は、タッチパネル操作を重視したものなので、タブレットじゃないPCに入れて何がうれしいのか？みたいな否定的な見方をされることの方が多いと感じています。 Microsoft自身は当然8を推してますけど、あまり売れそうな気はしません。と言うことは、7のPCが叩き売られる確率は高くない（それだけ7の評判が良い）ことにつながります。単に型落ちとして安くなる程度で、Vistaの時のようなことは起きなさそうだという予想をしておきます。
　こんばんは。 　価格を下げるor一部バージョンを無料の件については、まず何に対抗するんでしょうか。 Linuxというならそれほどシェアが上がらなそうなOSですから対抗馬にはならないですね。 （当方は現在VineLinuxを使用させて頂いておりますが、好きなものがシェアを独占するとは限りません） MacOSでしょうか。それほど利用者がおられると思いますか？ つまるところ当分はシェアが下がらないのではなく、恐らく恒久的にシェアは下がりません。 Linuxはメンテナンスが出来れば有効な代替手段と思えますが、メンテナンスする人が限定的な現状では殆ど無理でしょうね。企業がWindowsを使用している理由は色々あるでしょうけど、例えば官公庁が取引先の一つなら官公庁の殆どがサポートやトラブルシューティングの関係でWindows一択の現在である以上は他のOSに切り替えることはほぼ有り得ません。 そしてそういった理由で企業が変えない以上、それを使う社員がWindows以外に目もくれないのは当たり前でしょう。 MacOSについては特定の業種や趣味ならまだしも、通常の事務仕事で耐用出来るとは到底思えません。高いですしね。性能が良くても高価な製品に企業が飛びつくとは、ファン以外は考えません。 またジョブズ氏が既に他界されている現状でウォズ氏も積極的でもないようですし、Windowsの座をMacが取って代わるとはこれまた考えられません。 　家電のOSがTRONであるように、仕事で使うOSがWindowsで何の弊害もないのであるならばそれが続く限りシェアが変動することはないでしょう。 　同様にOfficeについても言えます。 私個人は通常はLibreOfficeを使用しています。ノートがVineLinuxですのでデータの取り回しがしやすいのです。しかし我が国の官公庁では依然としてMicrosoftOfficeか一太郎が使用ソフトの大半を占めているでしょう。メンテナンスやサポートに今ひとつ不安な点があるからだと思いますが、それらが理由ならこれからもLibreOfficeなどを利用することは皆無に等しいでしょう。 　もっと言えば独占が崩れてきているから低価格化や無償化をするんですか、企業が？ 個人的には現在の価格が適正価格だと考えています。 今までは顧客を増やすために安くしておき、段階的に本当の売価に近付けていったと思っています。 　結論としましては価格を下げるor無料化する時期は当面無い。 それは何年後か？については当分無い。 　日本人だけが顧客ではないですから。日本人が買えなくなったら引き上げるだけです。 商売人ですからね、損してどうすんですか。
PCで使用しているとそれほど気にはならないのですが、縦だと上下が空いてしまうとかでしょうか？結論から言うとWindows Phone8と同じ使い方になればよいのですよね？Windows8だと縦にしても同じようには使えないのでしょうか？ 正規版が出てみて、タブレットで使って見ないと何とも言えません。来週から正規版がMSDNでダウンロードできるみたいなので来週考えますけど、いずれにしても使わない選択肢がないので、ここまで来るとSurfaceが発売されるのを待つのみです。
半角で 2113 と入力、カーソルを移動させず、続けて[Alt]＋[ X ] 読みでも最初の回答のように変換候補に出てくるはずです。 Microsoft Office IME 2007 をお使いでしたら、2010にしてください。 http://www.microsoft.com/ja-jp/office/2010/ime/d … 文字一覧では、文字カテゴリ「文字様記号」で↓
下記を参照ください。インターネットで検索すればいっぱい出てきますよ。 サーバー名　：　http://okwave.jp/answer/new?qid=7626368 ユーザー名　：　http://ja.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:%E5%88%A9 … 参考URL：http://okwave.jp/answer/new?qid=7626368
>タッチパネルも無いのにmetroってなんかメリット有るんですか？ 現在のデスクトップ型のデスプレーは大型化しています。 20インチ以上のタッチパネル画面を右だ左だ下だ上だと、百人一首のかるた取りのように目まぐるしくお手つきをしまくるのが果たして便利か？ ーー 市販のwin8では、Metroと呼ばないようですが、結局win8では指タッチを主流とするのだとすれば、オフィス(企業)では敬遠され、時期win9に期待の軸足が向くように思います。
コンピューター関係でバックアップというと利用者(あなた)が作成したデータが対象となり、フレッツウィルスクリアのようなアプリケーションそのものはバックアップしたとしても新しいパソコンでは使用できません。 アプリケーションは新しいパソコンに新規インストールとなります。 インストールに使用したCD-ROMとかありますよね？ それと「フレッツ光のバックアップ」というのが私には理解できません。 フレッツ接続ツールとかをインストールしているということなんでしょうか？ であれば、バックアップではなくユーザーIDやパスワードを紙に控えておいて新しいパソコンに入力するだけです。 ブロードバンドルーターを使用しているのならパソコンを新調してもパソコン側ではなくにしなくてもいいはずです。 質問文がわかりづらいのではなく、貴方が使用しているネット環境(モデムとかルーターの機種など)がわからないんてす。 これがわからないと「ラジオでテレビを見たいけどどうすればいいの？」という頓珍漢な事になってしまいます。
現在Windows XP／Vista／7使用中のユーザーを対象とした「Windows 8 Pro」へのアップグレードは、39.99ドルでダウンロード提供する予定ださぅです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n77449
質問者様は、安全至上主義にとりつかれた世代の方なのでしょうが ある意味痛々しい限りです。 アイフォンは、登場から何年たっていると思っているのでしょうか？ ろくに調べもせずに、購入してうまく使えなかったといって 全てアイフォンのせいにするのは、あまりにも情けない意見だと思います。 おっしゃっている意見は何年も前から言われていることです。 アドレスが消えたのは、明らかに質問者様の操作ミスです。 自動では消えません。 必ず警告画面での確認のボタンを質問者様が押していますから… ※ただし、非常にわかりにくい日本語表記なんですけどね… そもそも、昔のアップル社の製品を知っている世代なら ある意味常識というか、わかっていて使うべき物なのですが… その機器を生かすも殺すも、質問者様の能力次第です。 > アイホン派の方へ、何処が良いのか、教えて下さい。 無知な人間でも普通に使っていればウィルスに感染するリスクが低い。 閉鎖的なシステムなので、これはある意味強みです。 暴露系のアプリを知らない間にインストールしてたら 人生に致命傷を与えかねませんので… 少なくともiPhoneはアプリが管理されているのでこの手のリスクは 他社の物よりは低いです。 質問者様には、そもそもスマートフォンは、まだ使わない方が良いと思います。 ガラケーを使って下さい。
＞写真（GPG）をPCで撮影年月日時間、順に並べ替え、CDに焼くと順番がランダムになるので再生時撮影順に見ることが出来ないので困っています。 撮影年月日時間順にコピーするにはどうすればよいのでしょうか、教えてください。 PC上でのデータは、A-1・A-2・A-3・・・・・・・・A-10 CDにコピーすると、A-4・A-2・A10・・・・・A-3 ちなみに、データをA-1から順番に一つ一つコピーしてもCD上はランダムになります。 OS、そのスカなソフトウェア、これくらいは書きましょう！ ファイルの並びは本当にランダムですか？ 何かの項目に従ってないですか？ 確認は何でしてますか？、Explorerですか？ その場合、ファイルリストの並びは、項目ごとにソート（並び替え）できるので、如何様にも操作できます。 当然（Explorerで？）撮影日を表示してるわけですね？ その見出しをクリックすればソート（並び替え）はできます。
NO2です。訂正です。 ＞2.確認」したコーデックが入ってるコ－デックパックをインストール。 （Xmedia Recode 又は　ffdshow　など） 　　↓ XMedia Recodwはコーデックパックでなく変換ソフトです。
パスワード削除できせんかね? http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n82810
どちらがいいかはあなた次第です。 ちなみに、起動も動作もwindows8の方が7より軽く、早くなってますよ。 これ以外の使用感は7も8もほとんど変わりません。 一番の違いは、スタートボタンが画面に表示されないことで、左下にポインタを移動させて、 左クリックでスタートメニュー(全画面になってスタートスクリーンと名称変更) 右クリックで各種設定メニューが出ます。 すべてのプログラムは右下にポインタを移動させるとチャームと呼ばれるメニューが出ますので、検索をクリックすると全画面で表示されますね。 電源のオンオフは電源ボタン一択で、再起動などの電源ボタンに設定している以外の細かい操作をするときは、チャームの設定からやります。 つまり、操作に関してはスタートボタンの扱いが変わったのみですね。 タッチパネルに関しては、それにも対応しいるOSだというだけの話で、対応していないパソコンの場合は、特に気にする必要ないですね。 個人的には、、、 新しく買うならWindows8がいいですが、現在7やVistaを使用しているなら、わざわざかいかえるひつようはないかなー。 って感じですねー。 で、Windows8へアップグレード権がありますが、Windows7のパソコンを8にOSを変更した場合は、パソコンのすべての機能が使えない可能性があります。 Windows8の使用法とインストールレポート http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n77449 Windows8のファーストインプレッション http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n13807
　こんばんは。 　どんなプレーヤーで再生されていますか？ 場合によっては字幕を日本語に固定するなどするといいらしいです。
In/Out の頭文字をデザイン化したものです。
Windows2000発売当初、対応しているプロ向けの製品は別にして個人向けの製品でドライバやアプリが少なかった。 俺自身もWindows2000を発売日に買ったけどずっと封印していた。SP2になってやっとまともに使い出した。 極端な例だけど某ゲームのセットアッププログラムなんか2000にインストールしようとするとこのOSはNT系でサポートしてないからインストール出来ません。って言われてインストールできなかった。 SP2になって互換モードがついてやっとインストールできた。もちろんゲームは特に不都合無く2000で動いたけど それと当時の一般向けのPCのメインメモリの主流は64MB～128MB。これWindows2000を動かすには重荷だった。 当時の一般的なPCのメモリ搭載量だとWindows2000はまともに使うにはきつかった。 最低でも256MBは欲しかった。(この256MBもSPが出るたびに重たくなったから最終的には512MBあたりが快適に使う最低ラインになったけど) >私自身両方持っていましたが、比較する理由もないくらい2000の方が好きだったのですけどねぇ・・・ とりあえず上記のような事があったから買った日に2000はインストールしたけどすぐに封印して その後に発売されたMEも買ったけどMEの方がまだ使えた。 MEはまぁ素人には使いにくかったでしょう。 システム復元など無駄なリソースを停止してやるとまともに使えた。 GDIリソースがって言っている人がいるけどその前にシステムリソース不足で不安定になった。 これはMEに限ったことだけではなくて9x系の全体の宿命だった。 >95のシステム解説本（翻訳）の一節に「Windows95はきわめて堅牢で安定したOSですが云々」と書かれていて、爆笑した記憶があります。著者が本心からそう思って書いたのか、それともそう書かざるを得ない立場だったのか…そのネットの記事も、同じような葛藤が背景にあるかも知れませんね。 前バージョンのWindows3.1やMS-DOSからみたらきわめて堅牢で安定したOSだった。 比較対象を今のOSにするからおかしく思えるけど 当時のOSの前のバージョンと比較すると間違っていない。
移行するサーバはドメインコントローラ（以下、DC）ということですね。 DCが1台であると仮定するとこんな感じになると思います。 移行対象のWindows Server 2003 R2以外にも追加DCがある場合は多少手順が変わります。（少し楽になるかな） (1)既存DCのバックアップ (2)スキーマ拡張 (3)追加DCインストール (4)操作マスタ（FSMO）の転送 (5)DC降格 (6)旧DC撤去 (7)DCのコンピュータ名変更 (8)IPアドレスの変更 (1)既存DCのバックアップ 問題が発生しても復旧が出来るように、 2003標準のNTBackup又は市販のバックアップツールを使用してWindows Server 2003のフルバックアップを取ります。 ADの情報はNTBackupではシステム状態になりますが、最悪のケースを考慮して2003が丸ごと復旧出来るようにフルバックアップをしたほうが良いでしょう。 (2)スキーマ拡張 この作業はWindows Server 2003 R2での作業になります。 以下のWebサイトを参考にしてスキーマ拡張を行います。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc733 …(WS.10).aspx adprep /forestprep 及びadprep /domainprep /gpprep の詳細のリンク側も確認して下さい。 スキーマ拡張を行うためには、ドメイン機能レベルが2000ネイティブ以上である必要があります。 DCのコンピュータ名変更での機能レベルの要件もありますので、ここでドメイン機能レベルをWindows Server 2003にしておきましょう。 ADPREPはWindows Server 2008 R2のDVDにありますが64ビットなので、Windows Server 2003 R2が32ビットの場合は32ビット用を使用します。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/dd464 …(v=ws.10).aspx (3)追加DCインストール この作業はWindows Server 2008 R2での作業になります 以下のWebサイトを参考にして追加DCのインストールを行います。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc753 …(v=ws.10).aspx このとき、このDCにDNSの役割を追加します。（DC追加のウィザード内で同時に出来ます） ここから次のステップに行くためには追加DCが正常にDCになりレプリケーションなどが正常に行われたことを確認してからです。 (4)操作マスタ（FSMO）の転送 以下のWebサイトを参考にして操作マスタの転送を行います。 http://support.microsoft.com/kb/255504/ja このとき追加DCをグローバルカタログにします。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc758 …(v=ws.10) (5)DC降格 以下のWebサイトを参考にしてWindows Server 2003 R2のDCを降格します。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc740 …(v=ws.10) このときDCのDNSのIPアドレスはこのようにします。 Windows Server 2003 R2 優先DNS Windows Server 2008 R2のIPアドレス Windows Server 2008 R2 優先DNS 自分自身 (6)旧DC撤去 旧DCであるWindows Server 2003 R2を撤去します。 必要に応じてドメイン離反やコンピュータアカウントの削除を行います。 (7)DCのコンピュータ名変更 以下のWebサイトを参考にしてDCのコンピュータ名を変更します。 http://support.microsoft.com/kb/814589/ja netdomを使用する方法でおそらく問題ないと思います。 ドメイン機能レベルには注意しましょう。 (8)IPアドレスの変更 通常の手順でIPアドレスを変更します。 優先DNSのIPアドレスに注意して下さい。 全体を通しての注意点は1ステップ作業する毎にきちんと状態を確認することです。 ＞先にセキュリティソフトSymantecEndpointSecurityの移行はうまくいったのですが、 出来ればDCになってからのほうが（というかこれも含めて移行手順を考えたほうが）、よかったかなと思いますが、コンピュータ名の変更、IPアドレスの変更などの影響を見ながら作業するようにしていきたいところです。
>ｗｉｎdows　7が発売されたときは、アップデートのアップデートは出来ないとのことで、あきらめましたが、 それは間違いです。 Windows 98（製品版）からWindows XPへアップグレードしたPCへWindows 7（アップグレード版）で新規インストールは可能です。 但し、マシンスペックが低いと使い物にならないだけです。また、最新の自作PCへWindows XPをインストールするにはSATAドライバをインストール時に導入する必要があり簡単ではありません。 >今回、上記発表があり、ＰＣのハード構成（電源、ケース以外）を変更し、windows　８へのアップを考えています。 マザーボード、CPU、RAM等を大幅に変更してもWindows XPが起動出来ればWindows 8のアップグレード版から新規インストールが出来るはずです。 考え方としてはアップグレード対象の下位バージョンOSがインストールされたPCであることを満足させれば良いことです。 尚、質問のアップグレードはインターネットへ接続できる状態からのアップグレードであるためネットワークアダプタのXP用ドライバが必要であることを見逃さないでください。
Microsoftが新バージョンを発表した時には必ずと言っていい程バグが存在しています。 WindowsXPからのバージョンアップは企業などで使用されている数が多い為 対応したと考えられますが、あまり期待をもってアップグレードしない方が良いと思います。 現在、Pentium4と3GBメモリ、512MBビデオカードでWindows7を動かしていますが。 快適ではありません。 動くけど快適でないのが我慢できるのならお勧めですね。
Windows8の、"うり"は何んだと思いますか？ 一番のうり、は(metro)←win8の発売時には、(metro)と呼ばないらしい。 metroを便利に使う為には、デスプレーがタッチ式で無いとその機能が半減すると思います。 今はwin7が動けば良いですが、\1200でwin8osを手に入れても、デスプレーがタッチ式で無ければ、価値が半減、極端な話、win8にする意味が無い…
すべてのWindows7ユーザーが対象というわけではありませんよ。 6/2以降の購入者が対象で、ただの「買い控え」防止策です。
#1で有名な怪答者がまたうそついてますが、いろいろソフトはあります。 よく雑誌などでも紹介されていたものとしては、「みやすたっぷ」や「StartupEX」があり、 ベクターでも数種類見つかります。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/ … Windowsログオン後に常駐するプログラムは主に以下のレジストリに登録されます。 HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Run および HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Run このレジストリへの登録はたいていアプリケーションソフトのインストール時に行われます。 そのソフトの機能や必要性から自動的に起動しないと困るソフトの場合はこれらのレジストリに登録されることが多いでしょう。 ほかにも、サービスに登録することで自動的に起動するプログラムや、タスクスケジューラに登録することで自動起動することもできます。 それといわゆる[スタートアップ] フォルダにショートカットをおいたプログラムも自動起動しますね。 気をつけたいのは、上記のようにいろいろな登録方法で登録されたプログラムがあるため、起動順序をフリーソフトで決めたとしても、必ずしも望んでいるような状況にならない場合もあることでしょう。 また、サービスに登録されたものの起動順序は個人で設定するには煩雑で失敗すると該当ソフトそのものに影響が出かねません。 たとえばセキュリティソフトなどでは複数のサービスと別に実行ファイル（exe)がそれぞれ別に登録され動いているものがあります。これらをユーザーの望むタイミングで起動させていくのは不可能とは言いませんが非常に困難でしょう。 サービスはWindowsログオン前から起動が始まり、ログオン後もいくつかは起動処理をすることがあります。また、それより前にはデバイスドライバの起動/初期化行程もあります。 >ウイルス対策ソフトやスパイウェア対策ソフトの類や、ファイアーウォールソフトは先に起動したい に関しては実害はないとは思いますけれど。 まとめると、 プログラムの起動方法に関する登録方法はいろいろある。 「サービス」はログオン前から動いていて、ここの順番を操作するのはちょっと難しく結果が見えにくい。 ひとつのプログラムと思っているものが、実は複数のサービスや実行ファイルの組み合わせであることもある。 フリーソフトなどで順番を操作する対象は、ユーザーがインストールしたソフトやスタートアップフォルダに登録されているものに絞ったほうが対処はラクでは? ってとこでしょうか。 ちなみに >ＯＳの機能で使わないことがはっきりしているもの（例えばIndexing Service）、自分がインストールしたソフトで不要なもの（機能）を無効にできる。 という文脈は不正確であり、質問の趣旨とは違うことを言っています。 ユーザーが自分でインストールしたソフトがWindowsの「機能」に組み込まれた例を見たことはありませんし、そもそも「機能」の概念はＸＰになかったように思いますが? ご質問の内容からは外れますが、 もしメーカー製のプリインストールマシンなら、要らないソフトをアンインストールすると手軽に軽くなるのではないでしょうか。
>BとDに○が入っている人だけを別シートに抽出したいんです。 すいません。どちらからに○が入っているって事ですね。 Fにセルに=IF(EXACT(B1,"○"),"○",IF(EXACT(D1,"○"),"○",""))を付けることで BとDのどちらかに○が入っている場合には、Fが○になるようになります。 で最初に書いたフィルター機能を使えばよいかと思います。 Sub Macro1() Range("A1").Select Selection.AutoFilter ActiveSheet.Range("$A$1:$F$5").AutoFilter Field:=6, Criteria1:="<>" Range("A1:E15").Select ' この範囲を抽出される件数まで広げる("A1:Exx")な感じ Selection.Copy Sheets("Sheet2").Select Range("A1").Select ActiveSheet.Paste Sheets("Sheet1").Select Range("A1").Select Application.CutCopyMode = False Selection.AutoFilter End Sub
メーカーパソコンはOSとサービスソフトが何十本も入っているので 起動ディスクを使ってリカバリーディスク1枚～2枚と必要です。 起動ディスクを使っていたのはWindows 95～98のときで 今はリカバリーディスクとアプリケーションディスクが２枚～３枚です。 今は現在はＤＶＤが有りますので自作PCはリカバリではなく OSWindows ７のＤＶＤを使ってOSのインストールも初期化も OSWindows ７のＤＶＤ1枚で両方をまかなうことが出来ます。
　No.4です。　自己レスです。 ＞未だ DNSサーバーや DHCP サーバー機能がな買ったので、 　↑上記「な買ったので」は「無かったので」の間違いです。 　ところで、確か Win2000Serverには DNSサーバーが標準で装備されて いたような記憶がありますが、何故か動作が安定しなかったので、標準 機能をオフにして別途に有料のプログラムを入手したような記憶があり ます。 　失礼しました。　ｍ（＿　＿）ｍ
どちらも新しいバージョンで揃えてしまうのが一番楽だと思いますが、ＰＣの性能や予算の都合でそう簡単にはいかないと思いますので、古いファイル形式で揃えるのが無難かと思います。 ・Wordなら、拡張子が　docx→doc ・Excelなら、拡張子が　xlsx→xls 2010で編集したときは、保存するときに古いバージョンの保存形式を選択するか（97-2003形式）、オプションで古い形式での保存をデフォルト（標準状態）にしておくといいと思います。 参考までに、古い形式で保存したときのデメリットをあげておきます。（97-2003形式が、2007/2010形式に劣る面） ・ファイルサイズが大きくなる。 ・smartartで簡単に作成した図版などは、古いバージョンでは簡単に編集できない。 ・使える色数が違うため (64色とフルカラー) 新バージョンのOfficeのグラフなどで細かい色設定をしていると、色が変わってしまうことがある。 ・機能によっては古いバージョンにないものもあるので、欠落してしまう可能性もある。Excelなどはセルの有効範囲が大幅に変わったなど。 ・古い形式のファイルをOfficeWebApps（クラウド上の無料Office）で編集すると新形式に変換されてしまう。
インスト済みのPCはOSによる値段差は無いので新しいOSが出ただけでは安くなることは少ないです。 ただ、OSの切り替えはPCの販売時期（春モデルとか冬モデルとか）ごとで行われるので、前OSは型落ち品扱いになれば幾分安くなります。もちろんハードウェア性能も一回り低い事も多いので、結局はトントンでしょうね。 PCは欲しいときが買い時です。Windows8は賛否激しいOSですので、安パイを取るならWindows7で良いと思いますよ。OSは新しいから優れているとは限りませんので。
＞日本語表示に修正する方法はないでしょうか。 ライブラリからアルバムを選択、アルバムアート上で右クリック アルバム情報の検索をクリックして日本語表示の情報を選択します。 ※WMPのデータベースは日本語の情報があってもなぜか中国語や韓国語の情報を拾ってくることが多いです、プレーヤーにこだわりがなければiTunes等のプレーヤーを使う事を推奨します。
No2です。 ＞参考ＵＲＬの（参考：Windows Live ID のパスワードを忘れてしまいました）という文が見つかりません 私も実際に経験したわけではないので、その点はご容赦を。 次のページを開くと、右にIDの窓とパスを入れる窓が表示され、その下に、「アカウントにアクセスできない場合は、ここをクリックしてください。」のリンクが表示されないですか？ https://account.live.com/ リンクから入ったページには、パスワードのリセットの案内のようですね。 ○パスワードを忘れた ○パスワードと Windows Live ID を入力したのにサインインできない ○だれかが自分の Windows Live ID を使用している の選択肢がでますから、あとは、「パスワードを忘れた」選択でリセットのメニューが出るようです。 IDが合致したら、リセットできるのかも知れません。 なお、ダメな場合として、「ご自身でパスワードを再設定できない場合は、代替案の提供を受けられる場合もございますので、以下のリンクよりお問い合わせフォームに記入いただき、カスタマサポートへご連絡をお願いいたします。」とある手順に行くしかないですね。 https://support.live.com/default.aspx?productkey …
　おはようございます。 　現在までに配布されたプレビュー版は全て試しました。（32bit、64bit版も） 最初のプレビュー版である開発者向けのものはレジストリを弄ると７までのデスクトップでも使えましたが、その後のプレビュー版では基本的にそういった変更は出来なくなっています。 それどころかデスクトップなどの変更は、マイクロソフトでは改造に当たるような設定として認識されているようで全く不可能になっています。 　使用感としましては起動終了が早いと私も感じていましたが、よく考えれば最初の頃はどんなWindowsも早いのです。最初に読み込む内容が少ないわけですから。 そして問題なのは終了時です。起動時は当然ログオンする時にはパスワードなどを入れますから大した差はないのですが、終了時には一旦ログアウトをしてログオン画面に戻り、改めてシャットダウン操作をします。つまり二度手間になるわけです。 ７まででのイメージで言えば、終了するためのスタートメニューからの選択肢はログアウトしかありません。起動時のパスワードの画面に戻ってからシャットダウンの命令を出して初めて終了します。 　またアプリケーションをインストールすることがあると思います。 その場合は、例えばLhaplusというファイル圧縮解凍ソフトをインストールしたとします。 通常イメージするデスクトップアイコンはLhaplusというソフトを実行するためのものしか登録されないと思うのですが、何故かLhaplusのヘルプも登録されます。 他にもスタートメニューで見たときの、例えばIrfanviewというソフトをインストールした場合は、Irfanviewというフォルダが自動で作られ、その中にIrfanviewの実行ファイルの他にReadMeファイルなどが複数入りますがそれら全てのアイコンがデスクトップに出てくるのです。 10本ほどのアプリをインストールプログラムでインストールした場合、2つずつアイコンがあるとすれば20個のアイコンが登録されてしまいます。 というわけで使いにくいというよりはアイコンが多すぎて見難くなる、が正解です。 　一方で見た目は今までよりは確かにクールかもしれません。 その意味でカジュアルに使いたい方にはいいかもしれませんし、実際にインターネット閲覧か簡単な文書作成くらいの使用であれば十分使えると思います。 その意味ではライトユーザーや全くの新規ユーザーなどには向いていると思います。 つまり今までの使用感に慣れている人以外はそれほど抵抗はないと思います。 　Windows・エクスペリエンス・インデックスの数値は時間と共に良くなっているようですから実用段階には近づいていると思います。
特定のファイルだけを送れないのでしょうか？
SONYのサポートにメールで問い合わせたことがありますが、 パソコン側にIEEE 1394のインターフェイスがあ.れば取り込めるとのことです。 ノートパソコンだと無理なので、 ディスクトップにインターフェースカードを増設させてつなぎましたが、うんともすんとも言わない。 何が足りないのかと思ったら、取り込むソフトが必要でした。 アドビのプレミアやパワーディレクターみたいな編集ソフトで デジタルテープから映像を取り出せばよかったのです。 i-LINK以前のデジタルではない8mmビデオテープの場合はコンポージット(黄・赤・白のやつ)からの 取り出すことになると思いますから、「VHSテープからDVDへ」的なケーブルとソフトが必要です。 PCショップに行けば置いてありますよ。このタイプならノートパソコンでも使えます。 参考URL：http://www.iodata.jp/product/av/capture/gv-usb2hq/
No.2です！ たびたびごめんなさい。 前回はBookを開いたときのコードだけでしたね！ ＞最後に解答ボタンを押すと、入力した内容が非表示の「解答」シートに反映するような仕組みに ＞したいのですが・・・ の部分を忘れていました。 具体的なSheetのレイアウトが判らないので 問題Sheet上にコマンドボタンを一つ配置します。 コマンドボタンのプロパティから「Caption」を「解答」などにしておきます。 コマンドボタン上でダブルクリック　→　VBE画面に↓のコードをコピー＆ペースト Private Sub CommandButton1_Click() With Sheets("解答") .Range("A2") = Range("B2") .Range("B2") = Range("K2") .Range("C2") = Range("K3") End With Range("K2:K3") = 0 Range("B2").Select Selection = "" End Sub ※　1行目と最終行はダブルクリックした段階で表示されますので、2行目以降をコピー＆ペーストし デザインモードを解除して コマンドボタンをクリックします。 ※　あくまで憶測ですが、余計なお世話かもしれませんけど 問題SheetのB2セルが氏名欄になっているとして B2セル　→　解答SheetのA2セル K2セル　→　解答SheetのB2セル K3セル　→　解答SheetのC2セル に表示させるようにしてみました。 おそらくこの配置だと問題SheetのB2セルの変更があるたびに回答Sheetの2行目以降に続けて表示したい！ といった操作をしたいような感じがしますが、 あまりに先走ってもいけないので この程度で・・・m（_ _）m
>hostsファイルは、名前解決の際に、 >DNSサーバー側でも参照されているのでしょうか？ hostsファイルで名前解決するのはそのhostsファイルを持っている端末のみです。 DNSサーバーと関係なく優先的にホスト名をIPアドレスに変換します。 >LMHOSTSファイルについての学習を始めたいのですが LMHOSTSファイルは http://e-words.jp/w/LMHOSTS.html を参照すれば目的が分かります。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n77449 ドゾー♪
>ただこれはあくまでもβ版で、タブレット版OSはまた別なんでしょうか。 Windows 8をプリインストールしたPCはまだ発売されていないので発売されてから仕様を確認されたら良いと思います。 OS自体はマルチウインドウに対応していますがMetro対応ソフトはフルスクリーンで操作することが目的になっているので利用するソフトによって判断しなければなりません。 従来のWindows（7まで）はデスクトップにアプリケーションのウインドウを開いて操作していますが最大化することがあってもフルスクリーンで操作するケースは少ないと思います。（ゲームは別） Windows 8はMetro対応ソフトをフルスクリーンで利用することに主力を置いているようですから利用者は意識改革が必要となるでしょう。
自分はwin8コンシューマプレビューをネットブックにインストールしたところ 解像度が低くメトロアプリが開けなかったですね。 あとは特に無かったですね。
>XPモードのインストールはネット接続必須ですか？ XPモードのインストーラはネット経由で入手する必要があるため、インストールするためにはネットが必須です。 ただ、他のネット接続されたパソコンを使ってインストーラを入手して、それを使ってインストールするならネット接続が無くても可能です。
私もパソコンが苦手で、数年前、結構苦労しました。 会社によってもどの程度のスキルを必要とするのか違ってきますし、仕事内容によっては1、2ヶ月程度の勉強では無理な場合もあります。 安い中古PCを購入した方がいい気がしますが、どうしてもレンタル希望であれば、参考URL入れときますので、見てみてください。 頑張ってください。 参考URL：http://rental.ecopc.co.jp/
1.　「シート2」を右クリック 2.　「すべてのシートを選択」をクリック エクセル2007なら、これで直ると思います。 なおったら、シート2と3の不要なものを消してください。 「注」上記１.で「シート1」を右クリックしたのでは直らないかもしれません
先日　Win8　32bitをインストールしましたので　古いソフトのチェックをしています 互換のトラブルシュ－ティングと言う項目が有り　XPsp3 Vistasp2 7用が有りますが　これを使っても古いソフトでインストール出来無いソフトが有り　悩んでいます (Win7 32bitでは　互換モードで利用可能なソフト) 使われるソフト次第ですね　ちなみにソフト名は?
「経路集約」はL3の話かな？ VLANはL2の話だし、ワークグループがWindowsのワークグループの話ならアプリケーションの話です。 別次元の話をごちゃごちゃにして質問されているので、質問の意図がつかめません。 想像を交えて話をすると、Workgroupは各PCがWorkgroup名を銘々勝手に名乗っているだけなので、構成できると言えば出来ます。が、実運用上問題ないかというと高い確率で問題が起きるんじゃないかと思います。相手のPCにアクセスできないとか。
Windows8ってタブレットを強く意識した端末だと思いますね・・・ マウスやキーボードでも十分に操作は可能です Windows7も一応タッチパネルには対応しているんですよけどね 完全なシャットダウンをしようと思えば、どうもキーボードが必用になる場合があるようですね・・・ マウスとキーボードがあれば操作はできますね ただ、今までのWindowsって思って使うと使い方がかなり変わっていますから、使いにくいですね マウスを端から端まで移動を考えるとタッチパネルの方が圧倒的に使いやすくなります
　こんばんは。 　ブートで失敗してますね。 何やら分解をされた模様ですし、中の配線（特にハードディスク周り）を確認されてみては？ S-ATAであればマザーボードに刺さっているケーブルの番号の若い方がハードディスクかと思います。 P-ATA（多くは平べったいケーブルにコネクタが３つあるもの）であればハードディスクは端の方のコネクタです。真ん中のコネクタはスレーブ接続用ですので２台目のハードディスクかDVDドライブに挿すものです。 さらにもしS-ATAとなればケーブルの破損も考えられます。 S-ATA用のケーブルは破損率が高いので。
正規に１０月２６日に発売が決まりました。各パソコンメーカーは恐らく１０月に入ると、Windows8のアップグレードのサービスが始まると思われる。これを利用しない手はない。量販店などで購入すると、ポイントが付くがアップグレード費はそれで償還できる。毎度のことだが古くなるWindows7などのモデルはWindows8の発売の直前になると在庫処分Windows7などの旧のモデルをいつも以上に安く購入できると思う。これなら、アップグレードのサービスで安価にWindows8を手に入れておき、Windows7のまま使うのもよし、時期を見てインストールしていくのもいいと思う。Winの切り替えはいつもはなかなか手が出ない上位機種が在庫処分されることが多い出来れば、この時期はこまめに量販店にいくなり、ホームページをチェックしておくことを薦める。発売の時期から秋モデルは各メーカーはWindows8に搭載されるだろう。
どちらも、ほとんど行いません。 私の場合、実行するのは、バックアップを行った後です。（半年に一度ぐらい） どちらも、PCにダメージを与える可能性があります。とくにデフラグ実行後は、必ず何かのファイルに障害が出ているのが分かります。（分かりやすい症状としては、インターネットのパスワードが消える。ソフトの設定が初期状態に戻っている。漢字変換の登録単語が消える。。。など） もし、PCがいつも何か誤動作をしていると思ったら、デフラグをやめてみてください。ぐっと調子よくなるはずです。
ANo.5 です ＞どのように見直すのか教えていただけるとありがたいです。 私の場合は Advanced＞Chipset＞Memory Remap Feature ですが、マザーボードによって異なりますのでマニュアルを参照すると確実ですね。
＞色々見てみたのですが、復元？もできそうにないです・・・ はい、復元では無理です。 ＞XPに戻すにはどうしたらよいでしょうか？ メーカーからリカバリCDを購入、リカバリするしかありません。
動画再生や3Dゲームは、コンピュータにかなりの負荷をかけます。 多少のパフォーマンス低下は仕方が無いです。 デスクトップであれば、グラフィックボードを増設することで すこしは改善する「　かも　」しれません。 動画再生支援機能を搭載している物もあるからです。
＃２さんの回答の通りですが、用意されているのは アァイィウゥエェオォヤャユュヨョツッ だけです。 ワカケ の小字はありません。
WindowsServerとのことですから当てはまるかどうか分かりませんが、下記を参照して試みてください。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … http://nekonchi.info/not_del-folder_file.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5130904.html http://wincustomizing.client.jp/hdd-file.html
前の方が言っておられるように テスト版です 6月にprofessional仕様のRC版が発表になります それをインストールすればいいのでは 現在の状況を打破するには再インストールしか ない様に思われます
私は「デスクトップ（「ディスクトップ」ではありません）」フォルダをDドライブのあるフォルダにターゲットを変更しています。夜通しかけて動画を一度にダウンロードすることがたまにありますが、ダウンロード後の作業がしやすいようにダウンロード先をデスクトップに指定しています。朝起きるとデスクトップには数十GBものファイルが存在することもしょっちゅうです。 1年くらい前に購入したパソコンで、それほど高スペックなものではありませんが、以前と比較して動作が違うと感じたことはありません。この状態で再起動しても同じです。
３G携帯電話の動画フォーマットは、３GP よって、Apple　Quicktimeを入れれば再生出来るようになります ただし、初期FOMAの2101Vや2001、2002シリーズは3GPではありません movaはもちろん３GPではありませんね KDDIは、3GP2です。Quicktimeで再生可能です DVDプレイヤー等で再生するなら、DVDビデオにする必用があります エンコードソフトを用いてDVDビデオにするのがよいでしょう
現時点でARM版Windowsの利点は少ないでしょうね。 ただしiPadより優れている可能性がある部分があります。 ・Office iPadやAndroid端末のような互換性の低いソフトではなく、 互換性の高い純正のOffice（Word、Excel、PowerPoint）が搭載されます。 ・Windows8ソフトとの互換性 WindowsRTはこれまでのWindowsと互換性は無いですが、 メトロ用のアプリは互換性を持っているとされてます。 x86 ・製品のバリエーション Apple 1社でしか発売されないiPadに対し、 複数の会社から発売されるWindowsRT端末の方がよりマッチする端末である可能性が高くなります。 この中で特に優位なのはOfficeでしょうか。 人によってはこれだけで欲しいという人がいるかも知れません。 ただ現時点では個人的にAndoroidも含めた上でタブレット端末では iPadが一番優位であるし、おすすめできる端末であると思っていますが。 参考URL：http://windowsrt.jp/
＃４です。 ちょっと錯覚して、間違えました。 第四水準でも、JIS X 0212 (補助漢字) に入っていた字は、MS明朝Version 2.31 に収められています。 増えているのは、それ以外の[魚角][魚花][魚荒]などいくつかの文字でした。 済みません。
#7です。誤解されてるかもしれないので補足です。 >> そういうときは foo.txt.utf8 にしてる。 > fooってこういう使い方もあるんですね。 > 確かにプログラムの世界でよく使われているfooとかhogeはありかも。 この foo は適当な文字列という意味で書きました。'なんたらかんたら.txt.utf8' みたいな。だから拡張子は '.txt.utf8' って意味。まあ、どこからが拡張子かって議論はあるかもしれん。 以下、余談。 場合によっては foo.txt.20120521.zip みたいのも使う。foo.txt を 2012/05/21 にコピー（バックアップ）したものを zip 圧縮したって意味で。Windows に比べると、拡張子ってそんなに重要じゃないんで、ファイルを使用する人（達）がわかればいいと思うけどな。 UTF8 が標準だというのは、個人的にはその方がうれしい。でも、現実はそうもいかんでしょ。そもそも、自分が SJIS を使ってるって知らない人もいっぱいいるでしょ。
質問者さん自分のケツはちゃんと拭きましょうね。
