女性ならサイトを使えばセフレなんてすぐに見つかりますよー いろいろな目的の人がいるので絶対にあなたの望んでる人はいます。 しかも女性がセフレ探してるのは珍しいので、あなたの好みの男性は 必ずいると思います。経済力、ルックス、おもしろさ、あそこのでかさ（笑）何に比重を置いてるのかわかりませんが、あなたの望んでる人は間違いなくいます。 私が実際に利用してる無料のオススメのサイト 貼っておきますので、是非一度お試しください！ http://goo.gl/Ci1DlN
自殺願望は若い頃はずっとありました。 でも、自殺を決意したのは１度だけ。 辛い中で必死で生きなくていいです。 辛い事ばかりだし適当に毎日生きてやろうでいい時もあります。 いつの間にかなぜか、ふと胸のあたりが軽くなる時がきます。 なんであんなに悩んでたんだろうと不思議に感じる時もきます。 あの時、自殺を行動にうつさなくてよかった！と感じる時もきます。 それは、決して長い先の事ではなく、近い将来の事だと思います。 出口さえ見つけたらネガティブからはひょいと出れたりするものです。
人の事を気にする事ができる人は私は好きですよ。 負けるが勝ちという価値観もあります。 多分あなたは、人を嫌な気持ちにさせる事や、暗い気持ちにさせてしまう事が嫌なんじゃないでしょうか。 優しいんですよきっと。 ただ、あまりに舐められたり、低く見積もられたりするのも良くは有りませんので、ここは譲れないと言う時は、相手に対し悪意的や攻撃的にではなく、きちんと気持ちを訴えても良いと思います。 普段意見を言わない人だからこそ、時にキチンとした意見を言うと、効果があるんだと思いますよ。
私も、質問者さんと同じで、４０代前後の男ですが、 ３０代後半～４０代前半の独身美人アラフォーの 女性が好きですよ。
まず貴方の年齢は幾つでしょうか？ 社会人なら、家を出てしまえば、「殺す」よりいいですよ。 親が自立を簡単にさせてくれない、、とありますが、 それは、貴方の自立したい、、、という意思が弱いからです。 本当に心の底から、自立を望んでいるのなら、 勝手に家を出てしまえはいいだけのことですから、でも、それをしない。 ということは、貴方は親に甘えているのですね。 貴方が、学生さんなら卒業する迄は、我慢しましょう。 親と言い合った原因は何ですか？ 意外とご両親の方がまともな考えで、貴方を注意してたりして、、、。 貴方の方に非があるのなら、それは、素直に聞き入れましょう。 昔から「親の意見と茄子の花は千に一つも無駄が無い」とも いいますからネ。 親の介護は、無理にする必要はありませんよ。 これからは、老人ホームも更に充実してきますから。 お金さえ持っていれば大丈夫ですよ。 ご両親にしても、自分達を殺そうとしている息子と一緒には 暮らしたくないでしょうし。
田舎なので日雇いのバイトとかもないですよね？ とりあえず、質屋に入る物を家中探してみては？ それでも駄目なら、小額でいいので知人に頼みましょう （１０日まで食いつなげましょう） 最悪の場合。 １０日まで闇金に借りるしか方法は無いかも・・・ なんでもいいので行動に出てください。
僕の知り合いで180センチ以上ある綺麗な女性がいますがこんな事を言ってましたよ！男は結局かわいいくて小さい女がいいのよね。 彼女が彼氏より大きいと最初から恋愛対象から外されてる感じがするって！ 身長が高いアイドルはいない 身長が低いモデルもいない ないものねだりより現実の貴女を磨いた方がより綺麗になれると思うよ。
公務員が高給取りとは思いませんが、安定もしていますし条件としては良好だと思いますが。
こんにちは。 人生は選択の連続で悩みますよね。 最優先すべきは病気を再発させない。その次に再発の原因になり得ると予想されることの除去。 そうして、健康を維持できる環境を整えてから、やりたいことに着手することが大事ですよね。 傷つくことがありつつも、実際のところ御両親との同居は再発の可能性にどれくらい影響しそうでしょうか？ それにより、まず別居か同居かがきまりますよね。 嫌であっても病気がコントロールできているなら、同居しつつやりたいことを目指すのが現実的だとおもいます。
日本人は兎角、けなし上手の褒め下手な人種だと言う人が多いです。 憧れの芸能人や遠い存在の人のことは素直に褒められるのに、身近な人のことほど褒めず、貶したりからかったり褒めることに照れたりするものだそうです。 そのくらいな筈なので、あなたが他人よりも褒めてもらえる機会が多いと言うことは、大変嬉しいことではありませんか。 私なんか還暦過ぎても褒められれば素直に嬉しいですし、貶されるより褒められたいと思いますもの。 そして褒められるともっと褒められたくなり、努力するので、その特技なり長所に磨きが掛かって行くのだと思います。 あなたはもしかしたら、照れ屋なのでしょうか？ それとも冷めてる方なのかしら？ それとも謙虚過ぎるのでしょうか？ 早く、褒められることを誇りに思うようになれると良いですね。
質問の意味がわからないですが。 貴方に子供が生まれるけど、自分の名前が嫌いなので子供には好きになれる名前を考えたいという質問なのか。 自分が長男で自分の名前が嫌い、こういうのはどう思いますか、という質問なのか、出来れば補足をつけて下さい。 マジレス希望と付けているなら詳しい内容が必要です。
どういう立場のお相手が気になってるのかわかりませんが… 例えば店員さんとかなら　素直にお店に会いに行ったりしたらいいんじゃないですかね？？ それとも会うには相当な理由が必要な立場の方なんでしょうか？ 恋愛なのか　ファン（憧れ）なのかわかりませんが　泣くくらい会いたいなら好きってことでしょう。 同じ泣くなら　悶々として泣かず、行動して泣くほうがいいんじゃないですかね？ 話しかけたり連絡先聞いて始めたらいいじゃないですか。 何もしなければこのまま変わらないですよ。 こっぱずかしい気持ちも　わからんではないですが　オバちゃんからしたら若いときは恋愛において、何やっても許されるし　失敗も経験だし思い出ですよ。 何もせずに終わった恋の方が後悔残ってます。 もう一回戻れるなら玉砕してもいいから告りたいなと思う。 40後半オバちゃんの意見です。
大量殺人や強姦が、精神病だけが危険な因子なわけではありませんし、大量殺人や強姦を防ぐために精神病患者を隔離しさすれば良いというのは短絡的な考え方と思われます。 例えば性欲が強すぎるという原因には、染色体の数の異常や、ホルモンバランスや神経回路の異常、家庭環境その他様々な原因がありますから、それらの点において、 該当する者のうち特に危険な行動を示す可能性の高い者に関しては、データベース化し、監視対象にするべきです。しかしながら、隔離するにしても監視するにしても お金がかかることですから、他にお金をかけなければいけない（危ない）ことはたくさんあるので、ほどほどにするしかないと思います。 ふだん大人しかった人が急に凶暴になるケースもありますし、予見しにくいものに対してどう対処していくかが今後の課題と思います。 また、目つきが異常なのも演技や、単なる癖でやっている可能性もあります。 演技のうまい専門知識のある人であれば、精神病であることを隠すことや正常なのに精神病であると嘘をつくことも可能です。 そのようなもの全てを見破る事は困難で、引きこもって危ない事考えていても外部からは見えませんし不法侵入するわけにもいきませんから、監視にも限界があると考えられます。 あとは、いかに異常な行動を示す人とうまくやっていくか（あるいは危害を受けないようにするか）も重要と思います。
無料の質問サイトに何個も同じ質問している間は無理でしょうね 私の貴方への回答は一貫して 「自らの意思で変わらない奴は他人が何を言っても変わらない」です。 この夏、回答を読んで本読み始めた～とか、何か始めたとかやってますか？ まさかグチグチ酒飲んで質問してただけなんて事は無いですよね 貴方が何か始めないと何も変わりませんよ そして変わらないから今が有るんでしょ。っと まぁ。変わらない貴方の離婚なり会社クビなりの報告待ってますよ 悲劇のヒーロー気取ってる間に状況悪くなっていく様子を今後も見させて貰いますよ
競艇で勝つ
自分の父親を「汚い、嫌い」と批判していますよね？
＞今更謝るのは遅いでしょうか？ はい。遅いというか、なんか復縁狙いって感じでいやらしい。 本当に悪いと思ったなら、とりあえず何も言わずに援助してもらったお金を返却してはどうでしょうか?
私も似たような部分があるので理解できます。 自己評価が引いところと、成功体験がないところ。 でも、にゃほんさんと少し違うのは、私は周りからは「すごいね」と言われても 自分では「私よりもっとすごい人いるから全然だよ」という感じで、せっかく評価してもらっても 自己評価が低いことで、勝手にストレスを溜めるタイプでした。 にゃほんさんの文を読んでいて気になったのが、 ＞バイト先・パート先でもバカにされる事のが多く、皆なぜ他人をバカにできるのかが私には分かりません という部分です。 バカにされていると受け取っていますが、私はこう感じました。 「他人はあなたへのアドバイスをしているだけ」だと。 あと、周りの意見を聞きすぎていることで、ストレスを感じていませんか？ 「人は人、自分は自分」です。 私は、ある人にこの言葉を掛けられて「ハッと」させられました。 その言葉とは、 「他の人に出来てあなたに出来ないことはないですよ」と。 この言葉で、 「あー、確かに。同じ人間がやっていることだから、私も出来る可能性はある」と思うことができました。 それからこの言葉をいつも忘れずに、ネガティブな方向からポジティブな方向へ転換していました。 それが訓練になっていたと思います。 あなたは今、自分を低く「設定」しているだけです。 この「設定」を外すことから始めてみたら良いのかなと思いました。 本来は、自分が一番可愛いものです。 なのに、あなたは自分で自分を苦しめてしまっています。 まずは、美味しいものを食べたら自分に向けて、 「美味しいね。これで健康で丈夫な体がつくられるね」 ということから始めてみるのもいいと思います。 もっと書きたいことはありますが、長くなるのでここまでにしておきますね。
距離を保つ。 二人きりで会わない。 なるべく連絡はとらない。 会おうといわれても取り合わない。 職場なり学校、家族なり信頼できる人に相談する。
不安を感じていることを書き出してみては如何ですか？ そしてそれぞれに点数をつけるのです。 ＜例1＞ 人前で話す　マイナス５点 宿題をする　マイナス３点 食事を作る　マイナス２点 掃除をする　マイナス１点 今度は楽しくなることを書き出し、それぞれに点数をつけます。 ＜例2＞ ケーキを食べる　プラス３点 好きなテレビを見る　プラス２点 好きな音楽を聴く　プラス２点 お気に入りの散歩コースを歩く　プラス１点 もしあなたが人前で話す必要があったと仮定します。 マイナス点をゼロにするために、ケーキを食べる＆好きな音楽を聴くをすれば良いんです。 そんな風に不安な気持ちを好きなことをすることで帳消しにしていく内に、マイナス思考も減っていくと思いますが如何でしょうか。
ゲームやってる彼氏さんの背中にちょこんと凭れるのは？ 「お？可愛いな」と思うかも。
参考までに、 原わた著 「ゆがみちゃん」 を紹介します。 家を出て自立するしかないと思うけど、しっかり時間をかけて準備するしかないと思います。 https://note.mu/yugami/m/m38335f44dc81
お金がない人は褒められるどころか首にならなければそれでよしとしています。わたしもそうです。
あなたは何も悪くないので、気にしない お母さんは自分のことで精いっぱいなようです 子供のまま、親になってしまったようです あなたはお母さんが大好きです だから、家を出ていけない かといって、この課題をクリアするすべをいまは持っていない まず　あなたがどうしたいのかを 考えましょう
「会社を適応障害で辞める、出身大学を聞かれた時の恐怖感→専門学校に行きたい」 俺にはこの文章から、本当の悩みが何なのか わかりません。 学生で楽な生活してきたけど、就職したら辛くなり、どこか学校に行きたい。 こんな感じに読み取れます。 とりあえず、仕事して専門学校のお金を稼いで欲しいです。
親だってさ料理作って待ってんでしょ？ 親に悪いよね。
言われるのがいやなら、さっさとやるって自分に決めてそれを叩きこんでおけば こんな風にならないのでは？
大丈夫だよ 自分をさらけだせ！！ 僕なんてデブでブスで最悪な容姿してんだからそれでもおもいっきりさらけだしてるんだぜ
生物だから生きているのです。寿命や事故や栄養不足になると死にます。
まともな親にまともに育てられ、きちんとした教育を受けていたらこんな質問しなかったんだろうね～。 残念(T-T)
かわりに良い習慣を身につける
高校生か〜 私もその頃、人と接しないで仕事ができたらなあ〜と考えて 今の職業につきました べつに、人が嫌いなわけではないですが 出来ればの話で、しかし結局 日常人と接することもなく、自宅で仕事ができるようになりました 仕事を渡したり打ち合わせをするくらいで それ以外はいつもひとりです 会いたい人とだけあったお茶を飲んだり、お酒を飲んだりして 今日にいたります しかし、のんびりではありません いわば，わたし一人の個人会社の社長みたいなものですから 人まかせのお給料というわけにはいきません 「人と関わらない職業」という発想からちょっとあぶないですね 「一人で出来る職業」と考えた方が、選択肢は広がるでしょう
仕事も恋愛も実は順調じゃなかったんじゃん
お好きにどうぞ 振り返る必要がどこにあるのか知らないけどね
「死ぬ」なんてよく他人に言えるな、この彼。ブロックされたら連絡のしようがないでしょ。甘ったれ男はほっとけ。
無くしてみて、はじめて感じるありがたみ。 良いことが身近すぎて気付かないで悪いことばかりに目がいってるだけではないですか？
私だったら、謝ったあと、 「どこか行く時は私が運転するね！」って、笑顔で返します。
お前は退会するのが好きなんだな」←あなたがブロックするから退会して新規で入り直してるだけ・・ 他人の言う事を聞かないのなら質問しなきゃイイのに・・
精神面で負けないこと。開き直るのもいいよ。 だからどうしたってね。
ＡＢ型男子、いやおっさんです。 さて「女性に免疫がない」この言葉をそのまま受け取るのは禁物だと思います。この意味するところは ・女性が怖い ・女性は何をするかわからない ・女性に傷つけられた経験がある ということです。 ようするに女性でいえば、暴行に在って男性不信になっている女性、とほぼ同じであると言っていいでしょう。まあ精神的なものだけですので、違うといえば違うのですが、分かりやすくいえばそういうこと、です。 彼にとって女性は「怖い存在」です。なぜ怖いか、というと「精神的に傷つけられるかもしれない」からです。 彼が無駄にプライドが高いだけかもしれませんが（というより、こういう風に書くと多くの人が「無駄にプライドが高いからだ」と彼を責めるのですが）、世の中にはけっこう女性に傷つけられて女性不信になっている男性が多くいます。 ・彼がなぜちゃんとした服装をしてかっこいい感じなのか →そのほうが女性たちの風評があがって、一見での風評被害をふせげるからです。 ・彼がなぜ目を合わす位置に来ないのか →世の中には目が合うと「自分に興味がある」と勝手に勘違いして、男性を値踏みして罵倒する女性がいるからです（特に思春期には確実に存在します） ・彼が女性に触られるとなぜ、びくっとするのか →男性側が触ったわけでもないのに、勝手に「触った」と罵倒する女性がいるからです。 ちなみに、上記は私もすべて経験しています。私も女性不信ですが、女兄弟がいるので、軽めで済んでいるのかもしれません。今は結婚しています。 質問者様も人見知りで対人関係がうまくないということですから、まったく同じ、と言うことでいいと思います。そう考えれば、彼の恐怖心も理解できるでしょう。 相手の気持ちが理解できるなら、お互いにやることは単純です（簡単とは言いません） お互いがお互いに「敵ではなく、好きであり、お互いを絶対に傷つけない」と言う理解をすることです。 質問者様は自分が人見知りである、ということを彼に話したのでしょうか。まだなら、すぐに話すべきだと私は思います。 「人を傷つけることが私はキライ、だって傷つけられるのはもっと嫌いだから」これを共有するとお互いの理解ができると思います。 ただ、恋人同士というのは時に相手を傷つけてしまうこともあります。本来はそれが人間的な成長につながるのですが、質問者様と彼だと相当に慎重にするべきでしょう。それは、彼が質問者様に慣れてきて、女性の気持ちをくみ取れないがゆえに質問者様を傷つけてしまう可能性もある、ということです。 これをお互いに受け止めあえるぐらいになれるといいと思いますが、それは二人の時間をどれだけ作って、お互いを理解しあえるかにかかっていると思います。 質問者様は、人見知りの自分に対して、どのように接してほしいですか？それを考えれば、彼のしてほしいことが分かると思いますよ。
人を落してしか自分を守れない弱いやつなんだよ。 そういう奴はだいたい一度こっちがぶち切れて強く出ると大人しくなる傾向がある。
学生さんでしょうか。 世の中には人の優しさに付け入る能力をもった心の汚い人が少なからずいます。 私は、小学生のときにそんなやつに散々いやな思いをさせられました。 大人になった今でもふとした時に思い出して嫌な気分になります。 学校であれば数年我慢すれば卒業後に縁遠くなります。 あと何年何か月で終わると思って過ごすことはできませんか？ 小さな職場の場合は転職しない限り難しそうですね。 サークルとか何か居心地のいい場所を見つけられると気分が紛れるのですが。
その年で結婚遅くない？相手は誠実に貴方を思っていないのでは？ 周りは関係ないでしょう。2人の事なんだから。 貴方達2人とも、生まれ育った土地から出てないの？(*_*)
＞◯にたくとも◯ぬ勇気もない つまり、◯にたいくらいつらいのに生きて行っている勇気はあるってことですね。 そうやって見方を変えて、プラスの物を積み重ねて行ってはどうでしょうか。
おはようございます。 頑張ってらっしゃるんですね。心が疲れてきますと、お金の計算を難しく感じるようになります。 気晴らしができるとよいのですが。
釈迦に迷いはなかったのではないでしょうか。 説法の覚悟という覚悟はなかったのではないでしょうか。 ただただ素晴らしい方でしたから、覚悟などなくてもその一挙手一投足が教えとなったのではないでしょうか。
経験からです。高校生時代に父親が亡くなり、お母さんだけでは家庭がやりくりつかず、生活保護も拒否して俺も働かないと、母ちゃんまで困るんだとみんなに話して､みんなありがとうございました、俺の分もよろしくと言って中退、社会人になった子がいたんです。偏見だけは持てなくなりました。すごく頭よい子だったんです。
苦手科目の数学だけでも家庭教師つけてもらったら？ あきらめるのはいつでも出来る。 ビリでも赤点でもまず喰らいついて行くしかない。 ＜こんなに勉強して、意味があるのかどうか常に自分に問いかけています。 私もさんざん思ったよ。 こんな苦労していったい何になるの？って。 でもね、今が一番勉強に適した年齢なんです。 バカになるほど勉強できるのは今だけなんです。 高校でどれだけ学力や教養を身につけられるかは目先の大学受験だけでなく一生にも関わるものですよ。 やる時は何も考えずに無心にやりましょう。 やって意味のないことなどないと、今はわからなくても後からわかるから。 やり遂げた者だけが、学力以上の意義を見つけられるのです。
好かれ様としない事。 人の顔色を伺うタイプは嫌われるよ。 嫌われたからなんだっていうの？ 別に嫌われても良いし。 ってかんじでマイペースな人が私は好き。
３つあると思います。 1.　自分も相手も大切にする、自然体の優しさ 2.　自分を裏切っても、相手に合わせる、自己犠牲の優しさ 3.　きれいな言葉を使いながら、相手を犠牲にして自分が利益を得る、利己主義のうわべの優しさ うわべの優しさは、3.だと思います。 優しい言葉や物腰なのに、自分にばかり都合よい関係。 自分をきれいな言葉で飾っているだけで理不尽。 あげるふりをして、実は相手から盗んでいる。 「冷たい優しさ」が特徴です。自分は自分、他人は他人と思っている。 メンヘラを搾取する。気づいた人は去っていきます。 2.は、自分に被害が及ぶだけで、人には被害がありません。 人の痛みを知る分、自分のことのように同情心が強く、人を苦しめることができない。 優しくて温かい人です。 メンヘラに依存されやすい。自分自身に被害が大きいので、長く続けるのは辛い。 ストレスを我慢しているので、辛いときに出る。 1.は、これが理想です。だれもむりせず、win-winで永続性がある。 自分の主張もちゃんとするので、信頼も置かれます。 ストレスのある環境はできるだけ避けます。 がまんをしてないので、ストレスもたまらず、人にもぶつけない。 ちょっとずつ、1の要素が増えると、いいんじゃないでしょうか。
もしこれといった職業があるのなら行動してしまいなさい。家を出る覚悟で。 その覚悟がないのであれば止めておきなさい。 子はいずれ親の元を離れるものです。 子の選択に不満があっても、親は子を見離せません。 文句を言いながらも、理解してくれる時が来ます。 もちろんそのためには、あなたは努力をしなければいけません。 何事も「最初の一歩」が出るか出ないかです。
真面目に心のバランスを取るべき。 自分がバランスを崩して結果としてダメになるなら、それは本当に真面目に考えてるとは言えない。 ただやみくもにやっているだけ。 真面目に考えて真面目にバランスを取れ。 疲れた時には休むのも仕事。 ストレス発散で大笑いするのも真面目な人生のうちです。 変化が必要なら真面目に変化を目指すものです。 効果がないのに同じ方法にこだわるのは手抜きです。 真面目に変化を目指すのも真面目な生き方ですよ。
貴方のお父様は、貴女のことが心配でならないのでしょう。ですが、その気持ちを上手く表現できずに突っかかるような言い方しか出来ないのでしょう。 お父様は、貴女に手を挙げましたか？そうでないなら、女性との接し方の最低限のマナーは守っているといっていいでしょう。女性は力で男性に勝てないということを分かっている、ということです。 お父様はただ、世間一般の意見を言っているだけです。 一度、お父様の趣味に付き合えるだけ付き合ってみてはいかがでしょう。途中でネタが尽きて、案外貴女の趣味も認めてくるかもしれません。 因みに、私の父は時代劇が好きなのですが、１日8時間、その趣味に付き合って接待したら、父は自分の趣味を主張することに見事疲れました。 荒療治かもしれませんが、参考程度に。
>が、のときは普通の、は、より強調される感じ。 あまり理解されていないようですが。。。 「が」は主体を示すし 「は」はより強調と言うより、複数の中から１つに限定するなかでの強調でしょう ちなみに可能性なんて考えなら 「と」 「も」 「だけ」 なども文脈によっては入りますけど。 その辺は意味が違うとして候補に挙げてないんでしょ？ 結局のところきちんと意味を理解して使えばいいんですよ
「先生とか」と書かれているので、現在学生なのだろうと思われます。 現在行かれている学校が、中学か、高校か、専門学校か、大学か、大学院かによって話は変わってきます。 また、都会に出るのは、現在行っている学校を卒業してなのか、中退してなのかでも話は変わってきます。 さらに、都会に出て何をするのか、例えば上級学校に進学するのか、就職するのか、特に予定は無くフリーターで暮らすのか、特に予定は無く親に生活費を送ってもらうのかでも話は変わってきます。 例えば、あなたが現在中学生で、もう中学は行かず、都会でフリーターで暮らすというのならみんなを説得するのは難しいでしょう。 あるいは、あなたが大学院生で、あなたのやりたいことをやっている都会の一部上場企業に内定を貰ったというのなら、みんなの説得は簡単でしょう。 「正当な理由」とは、相手が判断するものです。 相手が判断する材料を適切に提供することが、「正当な理由」を判断してもらう第一歩です。 あなたが有益な情報を手に入れたければ、まずはあなたの立場と、都会に出たい理由、都会で何をするつもりかを、書かれたら良いでしょう。
>ネタにして笑い話にすることで優越感を得て、自分に自信がなく、惨めで、見栄っ張りで嘘つきで、親友をバカにしたことも、笑いのネタにしたこともある、人に悪い印象しか持たれていない、僕に生きる資格はあるでしょうか？ 私もあなたの年の頃そうだったな。 プライドばかり高くて自意識過剰でね・・(笑) でもさ、だれでもあることだと思いますよ。あなただけじゃない。 本を読むことはありますか？なんでもいいから小説を読んでいくと自分の悩みが解消されますよ。 >ただただ見かけだけで中身がないクソです。 中身ってどんな中身だと言いのかな これから作り上げていけばいいじゃないか。 そして、あまり高い目標だとつぶれるよ。 そろそろ自分の器を受け入れて、自分の能力より高すぎるところはあきらめたほうがいい。
酔っ払いは何でもしますよ。 若い奴ならパンツ脱がせさえしますよ。
ボランティアとかしたらどうでしょうかね。
多分彼は、人間年齢は大人になっていても、まだ魂年齢が低いのだと思います。 例えば、稀にですが、まだ小学生くらいの子供でも、他者に優しく、言葉づかいもていねいで、一本ピシッと筋が通っていて、崇高ささえ感じられ、それでいて子供らしさや可愛気も有り、この子に何か人生相談でもしてみたいなぁ！なんて思わせるような出来た子供も居れば、長年人生を生きてきたはずのお年寄りでも、ただただ頑固で横柄で、傲慢で、人を見下し、全てに尖ったようなどうしようもないご老人も居ます。 私は大の宗教嫌いなので、なんの宗教にも無所属なのですが、神様は居る気がするし、不思議なことも大好きですし、輪廻転生説なんかも信じています。 その結果、やはりこの世は魂磨きの為の教習所なんだと思うようになりました。 人間は多分、自分自身の魂が納得するまで、何度も何度もこの世に生まれ変わり、様々な種類の人生を好きなように生きながら、自分好みの色に魂磨きをして行く為に産まれてくるのではないかと思います。 なので彼のような人や、どこから見ても余りに大人気ないような大人やご老人などは、人間年齢は立派な大人でも、魂年齢は、まだやっと魂磨きを始めたばかりの赤ちゃんなのかも知れませんね。 子供なのに人間性が高い子や、際立った才能を持ってる子供などは、現世での人間年齢は幼くても、もう既に何度も何度も生まれ変わり、魂磨きや特技磨きをたくさんこなして来ている人なのかも知れませんよ。 そんな目で見ると、人はそれぞれの魂磨きの段階に居る事が解り、他人の言動などにあまり腹も立たなくもなるし、尖りもしなくなるし、むしろ、自分の魂磨きの為の悪いお手本や気を付ける道標にもなってくれている有難い存在だと思えるのかも知れないですよね。 あなたが彼を見ていて、余りに違和感やついて行けないと感じるなら、魂の色が違い過ぎるのでしょうから、いっときは交わった気になれても、自然に離れていくと思いますよ。
どんなに遅く入部しても、努力していれば周りの先輩や顧問は見てくれているので、きっと仲良くなれる手はあります。 なので、知り合いや友達のことは一旦置いといて、ゆっくり見学して考えてみると良いと思います。焦ると良いことは無いので。 経験したことがないものを新しく始めてみるのも新鮮で楽しいかもしれませんよ。 自分にあった良い部活を見つけて、楽しい学校生活をおくれると良いですね！
相手の顔が上気してたりすると、わかります、
年齢は関係と思います。
それは感じが悪いからでしょう。そもそも勝った方のどや顔と負けた方の涙は別物ですよ。 勝った方のどや顔は自己顕示欲による自慢、負けた方の涙は自分の今までの活動の終わり、頑張ってきたものを諦めなければならないという後悔や挫折による心の葛藤。 どや顔が駄目で涙が感動的なのは一目瞭然でしょう？
上の文章を読むと 世間がそう思っている、そうしているとありますが じつは あなたが世間をそのように見ているだけのことなのです あなたの世界観がそのようなので まわりも同じだと勘違いをしているのです 目立って会社に入ることができても、それでながく仕事ができますか？ 婚活パーティーで目立っても、それだけでながくお付き合いができます？ あなたはどうやら、世間は実力よりも目立つ人の方が得だと思われているようですが 実力が目立てばいいだけの話で 何もない人が、一瞬の嘘やパフォーマンスで目立っても、長持ちはしないでしょう テレビに出たいのなら、一発芸でいいでしょうが それだって長持ちはしやしません 実力のある人が、長持ちするのです 逆転はしても、２試合目では逆転は出来ないでしょう？ 実力がなければ実力をつければいいだけの話で あなたの考えは，実力をつけることを放棄した方法で あまりおすすめはいたしません
慣性の法則なんですよ。それは。 ひとたび止まってしまうと動力も強く要ります。 とまらないことです。休日も動き続ける。これしかありません。
回りのレベルが低ければ頑張る必要がないから楽なんでしょう？そんなことでは歳をとって4、50代になったら正真正銘の駄目人間、会社のお荷物ですよ。回りからは疎まれ、意地悪をされるかもしれません。回りを圧倒する程でなくていいので必要最低限の努力をしてくださいね。 ご希望の話ですが、なかなか答えにくいのですが（いつも意表をつく事をするため）コンビニではレジうちを間違える（10年近く働いているのに）人の注意に対して口答えする（そして同じ失敗を繰り返す）自分に極端に甘くてみんなで仕事をしているのに楽をする、仕事が遅くて回りに負担をかける等々。やってる本人は自覚はないだろうが、回りは迷惑する。
知り合いですが、まさにそんな感じです。 人望も厚い、世間体も良い。20代前半で結婚し、4人の子持ち。 仕事も趣味も地域活動ももちろん家庭も順風満帆。 本人も人格的に奥様はじめ人々に信頼を寄せられています。ちなみにお寺の長男です。 小学校の同級生なんですが、子供の頃から人格的にできあがっているところがありました。 いわば早熟だったのだろうと思います。 目立つタイプではありませんが、皆に信頼されていたと感じます。 彼が恥ずかしい失敗をしても、誰もそれを冷やかしたりはしませんでした。むしろドンマイです。 人格のよさが、顔にもにじみ出ているので、顔のつくりというより、表情が非常によいです。 紺色のよく似合う人です。
取り乱した姿をみせて屋さんが動くのを→ 屋さんが→ 奥さんが、 誤字脱字申し訳ないm(__)m。
初めまして。私も焦って決めた仕事が何のやりがいもない仕事です。ただただ同じ事の繰り返しです。スキルアップする訳でもない何の意味もない単純作業です。正確さとスピードを求められ、尋常じゃない量をこなさないといけません。時間に間に合わなければただ座って仕事している人になじられます。正直こんな職場で自分の大切な時間を使いたくありません。来月一杯で辞めることにしました。 退職届けを郵送して会社には行かなければいいと思います。辞められないことは絶対にないです。 送られていないと言われるといけないので郵便局で証明書(内容証明かな？)もらって下さい。 死にたいくらい辛かったかもしれませんがきっと主さんにあう仕事はあります。落ち着いたらゆっくり就活して下さいね。
23歳で2歳年上の兄が亡くなるのは、比較的確率は低いかもしれません。 ただ、同じような悲しみを持っている人も多いです。 親を亡くした、または子供だったり、恋人だったり。 正直に言うのが良いと思います。 ただ、やはりというか、悲しみや感情は出来るだけ抑えて、 相手に心配をかけ過ぎないようにだけは配慮したほうが良いと思います。 ＞でもそのときは相手とも目も合わせられず、兄に申し訳なくなってお手洗いで泣いてしまいました。 この時の涙は、 お兄さんを思い出して悲しくなった涙ではなく、 自分自身のもどかしさや、やるせない気持ちに対する涙だったと思います。 やはり、相手の気持ち、お兄さんの存在、それから自分自身の気持ちには忠実になるべきだと思います。 ようやく落ち着いたところですが、去年癌で亡くなりました。 と答えてあげればよいのではないでしょうか。
あんな人間の存在を遙かに超えた鉄やコンクリートの塊を見ると、何か押しつぶされそうな不安や恐怖を感じる事はないですか、
これが私には一番なのだー！と思い込み貫き通すことをステータスの様に思ってるんじゃないですか？人間なんてどれもだいたい一緒です。優秀だとかベストだとか、そんなのは勘違いかマーケティング戦略です。あなたもまた何ら特別ではない、いくらでも替えのきく1人の人間です。 これでどーでしょ(´･∀･｀)
親は、子供に笑顔で居て欲しいと願う。（根源的なもの） 子供が泣くと、それが阻害される。 泣き止まないと、自分（親）に落ち度があると感じる。 泣き止ませるのは親の責務だと勘違いする。（思い違い） それを夫婦間で責任のなすりあいをしてる。（結果の現象） ＜私がいくら話しても気持ちをわかってくれたことはなくていつも寂しい気持ちが消えません。 それはご両親の話を聴くスキルが低いか、疲れたり、忙しくてかまってあげられなかったというだけです。 好き嫌いとは無関係です。 ＜親は私のことが嫌いなのでしょうか？ 嫌いなら産まれた瞬間、さっさと捨ててると思いますよ？ ＜強くなるためには、どうすればいいのですか？教えてください。 強くなる必要はありません。初めからあなたは強い人間です。 それを忘れているだけです。思い出すだけです。
人と関わるのが苦手なだけじゃないですか？人とコミュニティを作って社会が出来ますが、人と関わらなくても生活は出来ます。 人口の少ない田舎で生活すれば無理に他人と関わらなくて済みます。
私は逆に35歳位から楽しくてしょうがなかったですね。 子供たちも幼稚園や小学生で手がかからなくなり、自分の時間が出来て、学校で読み聞かせボランティアしたりPTAの仕事したり…そうして知り合ったママ友たちとランチしたり、お家でお喋りしたり…何だか予定がいっぱいでした。 40歳半ばになり、私も周りもパートなど始める人が増え、遊ぶのは少し落ち着きましたが、子供の受験とか部活の事とかまだまだ忙しいです。 子供は生き甲斐ではありますが、夫の事も大好きです。妻としての自分・母としての自分・職場での自分、どれも楽しく全力です。 可愛いお子さんがいながら、生きるのが辛いとはどうしたのでしょうか。 具体的に悩みの原因が分からないので何も言えませんが…
誰でもそんな時はある。乗り越えるか超えられないかで、人生が大きく分かれる。
男性です。ですが、女性の二の腕を触ろうなどとはしないです。その上司がしていることはセクハラです(先輩も)。からかう意味というより、性的に触りたかっただけですね。からかうなら、どさくさに紛れたりせず、堂々として周囲を笑わせるでしょう。 そんな上司が好きなのでしたら、ご自由にとしか言えないです。
私も生きているとが辛いです。精神疾患です。自殺も2回ほど実行しました。特に生きたくなければ死ねばいいのです。あなたが死ぬと何が起こるかをなるべく具体的に想像してください。両親が悲しむでしょう。告白されていないだけであなたのことを密かに愛している人がいるかもしれません。その人も悲しむでしょう。その他親戚、友達、会社の同僚などあなたが死ぬと悲しむひとがいるでしょう。あなたが死ぬとお金がかかります。葬儀店へ行って、お通夜、告別式、お葬式、戒名、お墓、火葬、喪中のはがきを出す。香典返しをする。両親は今まであなたにかけていた生活費がまったく無駄になります。法律で自殺は禁止されていません。その人の自由です。しかし、現実の問題として上記の死ぬまでに育てるための費用、死後に行わなければならない費用は１００万円単位であり、死ぬ前にかかった養育費を計算してください。死ぬのはあなたの自由なので、残された人が必要とする、または必要としていたそれらの費用を作ってください。たぶん１０００万円はかかるでしょうから、なんで人は生きなければならないのかという問いかけには、自分が自殺した際に出費された費用と、死ぬまでにかかった費用を貯蓄するために生きています。そして費用ができて自殺するときに、どうして生きなければならないのかの答えが見つかるかもしれません。またはその答えを知るために生きなければならないのかもしれません。死にたいのに、教えてｇｏｏに投稿するということは、まだまだ心のどこかに生きていたいという気持ちがある証拠です。真剣に死にたい人は、今すぐにでも首をつっています。首の頸動からの血液補充が止まるので一瞬で意識を失い、痛い思いは全くしません。
>だってネットとか見てると、イケメンは女性から群がってきてとかあるじゃないですか(笑) イケメンは女性が群がってくる、それはいいですけど、イケメン以外は恋人できませんとは書いてないですよね？ ここもネットで、容姿じゃないよ、と書いている人はいっぱいいますよね？ イケメンは女性が群がってくるという情報は、信じて、容姿じゃないよ、という情報を信じないのはなぜなのか？ ということが聞きたいです。
そうだねえ、無駄にしたねえ ここで死んだらまったくそのとおり 失敗から学ばず、活かさず、そのまま終わり。 これ以上の無駄は無い・・・
離婚しても、生活はしていけます。貴方も収入があるし 住宅もあるのに何故戸惑うのでしょうか？ しかるべき機関、若しくは弁護士に相談すべきです。 貴方の幸せが子供の幸せです。子供さんはいずれ親の元を離れます。貴方も自分の幸せを考え先を見て今を無駄にしない方がいいですよ。 もったいないです。 楽しい事を考えましょうよ
起立性調節障害ということは ないでしょうか。 夕方ころから元気が出てくる傾向が あるとしたら、起立性調節障害っぽい 雰囲気なんですけどね。 睡眠障害外来か、 睡眠外来で、 診察を受けてみませんか。 ミネラルやビタミン類を含めた 栄養のバランスのとれた食事を継続して 摂取しつづけることも大切ですよ。 CiaoCiao.
貴女のお気持ちはお察ししますね。世の中には事情があり親はいるけど他に預けられてる子供、親が死んでしまった子供等々・・２３年間育ててくれた母親に感謝して生きていってくださいね。死にたい何て情けない事言ってんじゃないよ。吾輩だって早い時からいませんよ、でもたくろうさんの唄のように「私は今日まで生きてみました・・そして明日からも生きていくだろう・・」
幸福に就いて知りたいのであれば、 モーパッサンの『幸福』を読んでみることを お勧めします。短編ですので直ぐに読了できます。 お姉さまに伝えてあげてくださいませんか。 〈ふろく〉 【自分自身を幸福だと思わない人は、決して幸福になれない。　 CyrusⅡ】　 【幸せを数えたら、アナタはすぐに幸せになれる。 　　　　　　　　　　　　　　Arthur Schopenhauer】 【しあわせはいつもじぶんのこころがきめる　　相田みつを】　 『母という病』 『きょうだいコンプレックス』 もおススメします。こちらも お姉さまに伝えてあげてくださいませんか。 「大切なことは、何をしたかではなく、何の為にしたか」 これが、幸福になれるヒントだそうです。 ［伊達直人（＝タイガーマスク）/若月ルリ子の名を借りて、 養護施設の子ども達に贈物をしたり、 国際機関を通じて、難民の子ども達に救いの手を 差し伸べることでもシアワセ感を味わえます。 彼等からの手紙は宝物のようにも感じられます］ 【The joy of living is the joy of giving. 　『Lover Come Back』】 【人づき合いが上手いというのは、 人を許せるということだ。　　Robert Lee Frost】 【名声も知性もお金もみんな私が持っている。 　 だから男は美しいだけでいい。 Jeanne Moreau　女優】 All the Best.
何事も無理をしないことです。 私の感覚では日本人の好きな《頑張る》は、 リスカ/OD/過食/拒食/我慢etc.と共に、 自傷行為です。質問者さまが頑張ってしまうタイプ なのであれば、これからは何事も頑張らずに 怡しみながら進めることを検討してみて下さいませんか。 ［いまいま心の奥底にある 不満/敵意/憎悪/怒り/我慢していること/ 伝わらない想い/犠牲になっている感/ 言いたいのに言えないことetc.の全てを紙に書き出して みませんか］ ご両親との関係性は良好なのですね。それは 救いですが…人目が気になるのなどは、 SAD（＝社会不安障害）の症状なので、お早めに、 精神科の（有る）病院で診察を受けてください。 別の紙に、お父さま&お母さまの好きなところ/ 嫌なところ、それに、質問者さま自身の 好きなところ/嫌なところを書いて、 2枚の紙を病院の受付に提示すれば、診察の 助けになります。 〈ふろく〉 （過食&嘔吐は肥満恐怖が因としてあるのかもしれませんが） 通常、摂食障害の原因として考えられるのは、 心に傷がある、 心に刺さったままの棘がある、 虚しさ、虚無感がある、 親、特に母親との人間関係に難がある、 自身で気付いていない心のシグナルがある、 などなどですが、心の問題ですから、他にも諸種の原因が 存在しているとしても不思議ではありませんので、 以上を参考に質問者さま自身の原因を見つけ出して みてくださいませんか。 「マインドマップ」を書いてみるのも 有効な方法ではないでしょうか。 頑張らない、 誤魔化さない、 自身に嘘をつかない、 自身も誰も責めないようにするのと、 自身で描いたライフデザインの原点に 戻って、考えてみませんか。 ［間食は止めて、 ミネラル及びビタミン類を含めた栄養のバランスの とれた食事を継続して摂取するようにして、 吐かずに、エクササイズで燃やすようにしませんか］ Good Luck！
ひどい先輩ですね。 当事者全部集めて話し合う機会を作るのが良いのでは？ 困ってるなら全力で機会を作ることです。 また奥さんには誤解を解くために本気であることを見せれば、実際証明しなくても誠意でわかってくれるんじゃないでしょうか？ いつか笑い話になるよう今は頑張ってください！
俺は童貞卒業したの29だった。こんないいこともっと早く知ってたらなぁと思う。 しかも、20代に打ち込んできた仕事を鬱で辞めて、新しい仕事を始めようとしているから手に職もない。 人生終わりにしたいと思ってるけど、このまま何も成し遂げないまま死にたくないとも思ってる。 本当に自殺したいと思ってたときは、ほんと毎日寝てた。 俺は、父親や元上司に対してすごい怒りと敵意を持ってて、怒りを我慢したから鬱になったと思う。 自分の言いたいことをその人や他の人に言う、出すかは別にして手紙を書くということを繰り返すと、少しずつ怒りが消えていった。 私にできることはこれしかないので、私のことを書きました。
何に対してかわかりませんが、訓練を積んで熟練者になれば、熟練したことには強くなれますね。
[5分間][10分間]でも、多くのことが可能です。 実は、かなり以前、宿泊した老舗旅館の女将と お話しするようになった際に《自分の時間がない》 という嘆き節が顕現したのですが、その際、私は 〈細切れの時間（＝隙間時間）〉を活用することを 提案したのですが…質問者さまも、 入浴・トイレ・就寝前などなどや、 意識改革や創意工夫で豊饒な時間が創れる筈ですので、 進めてみて下さいませんか。 ［「意識改革」「創意工夫」が難しいのであれば、 超聴き（＝速聴き＝速聴）を採用してみませんか。 医学博士斉藤○治さんの 『右脳と左脳が同時に○覚める 超聴きトレーニング』 CD付き を図書館などで借りて読んでみませんか。是非、CDも聴いてみてください。 私は初めて、2倍速を聴いた際に雑念等が消滅して脳髄がクリアになり、 日々、見慣れている風景が違って見えたりして、スッキリした 気分になった記憶があります。 3倍速4倍速が聴けるようになるまでつづけてみることを おススメしたいです。アメリカの研究では、19種ほどの能力開発が 可能であることが確認されています。 お聴きになられるのであれば、朝がおススメです。 初めは、5分間以内にして、徐々に増やすようにしてください。 ※私の場合は、不思議なことに、超聴きで、いつの間にか、 タバコ&お酒とのご縁がなくなっていました。双方とも、 カラダが受け付けなくなり心身が健康状態になりました。 興味が有れば、進めてみませんか。 効果が見られるのは、2.7倍速からだそうですので、 少なくとも3倍速が聴けるようになるまでは つづけてみてください。いまは2.0倍速まで可能な ヴォイスレコーダー/ラジオレコーダー/音楽再生器etc.が 容易にゲットできますし「倍速化ツール」などの無料ソフトも 有りますので～～～］ なお、件の女将は、隙間時間を活用して、 英語・中国語・韓国語を学び、商圏を広げることに 成功していました。 以上、参考まで。 Ciao.
私も№４さんの御意見に賛同しますね。親離れする時にきてますね。親には子供には分からない事情（離婚した）がありますからね。母親が外で彼氏と会うのも貴女が大人の女性になったからです。近い将来は独立（家を出る）とか自立できるよう頑張りなさいよ。
自然法は、一つですね。糧を作り暮らすそれしか無いのです。糧を作ることをエデンの園を作ることと表現して、次世代に繋ぐのです。それしか、生存の継続が出来無いのです。エデンの園に出来る富で暮らせるようになっていきます。自分のエデンの園を持ちましょう。富とエデンの園は、分離出来無いのです。ここに、いろんな考え方の間違えが有ります。
女性の体への単なる憧れか、胎児のときに男性ホルモンによる男性化が不十分だったのかを早いうちに確かめておいた方が良いでしょう。女性の体への単なる憧れなら、第二次成長期に出される男性ホルモンによって女性への性的欲求が始まりだします。青春期になってもやはり心も体も女性になりたいと感じるのであれば、GIDの可能性があるので専門の医師に診断してもらうのがよいです。もしＧＩＤだと診断された場合は、自分が男性男であることに深く疑問が残り、自分の体を女性の体にしたいと思い始めます。ただこれも複雑で人によって、完全に女性の体になりたいつまり性転換したいから、髪の毛だけ長くしたいと、様々な症状がでます。現在は戸籍を含めて法律上も性転換ができるので、３年程度女性ホルモンを体内に入れて、女装して暮らし、ガスや電気などの使用者欄に女性の名前を使い周囲に女性と思わせるようにして、機会を見て体自体を女性に変換、主に性器の変更と乳房の追加、して女性になればあなたの希望は叶います。ただし、女性ホルモンはまったく作ることができないので、一生外部から女性ホルモンを入れる必要があります。まだ保険が使えないと思いますので毎月の注射（女性ホルモン）の費用はかさみます。
結婚しても仕事は続けた方が宜しいでしょう。 私なら同時進行で考えます。
私の知り合いの女性は、親の支援なしで、 2つの大学を卒業しました。 奨学金等も受けていません。 以上を参考に、 《自分でどうにかしろ》を 具体的に、考えてみてください。 「夢」を実現するというのは そういうことです。 【強固な意志を持って進む者に、 　　　　世界は道を開きます。　　RelationAzul】 Good Luck！
②については分かりません。ごめんなさい。やっぱり、何もしないのが1番良いと思います。別にそれは、しょーーくん様と関係のあることではないので、放っておいて大丈夫です。彼女さんとは、そのことについてお話しされたのでしょうか？
http://www.kenko-shindan.net/hospital/sennikinnt … http://doctor-cancer.com/senikintuusyou-dr.html などなど…。
まず、自分でもいろいろと勉強してみてください。 同性愛は、病気ではないことはWHOが認めています。 これは、世界が認めていることになってきます。 なので、問題なく普通のことです。 日本社会で、理解が遅れているのはあります。 結婚や子供だけが、人生じゃないですよ。 まして、子供が、欲しければどうにかなる時代になってきています。 自分らしく胸を張って生きたほうが、かっこいいですよ。 自分らしく、むねを
野球のキャリアが無いのであれば、テスト入団しか方法は無いと思われます。 一次審査は50m走、遠投などの基礎体力なので、そこを徹底して鍛える。 それに勝ち残れば、技術審査なので、これはもう練習して技術向上させるしかありません。 年齢制限も存在しますので、急がないといけませんね。
貯金が増える｡(♀代は大きい..それ以外で趣味代や嗜好代支出にも寄るが)
なるほど！ 毎日楽しそうで羨ましいです (^^)
文面から女の子と察して話進めるけど・・・ まず、最低限ホンマの「家出」は避けてください。 ご存知か知らないけど、貴女のような家出少女を囲っていかがわしいことを・・・なんて集団があるのを知りませんか？ おカネも泊まるところもなかったら、まさにええカモですよ。 それに、中高生のバイトで一人暮らししていけるくらいやったら、もうそんな中高生うようよいてるはずだよね？ それがいないってことは、 ＞仕事はできる年かわからないので15歳ぐらいからでも働ける仕事があるかも教えて下さい なんてないってことです。 感情的になってあれこれやったろうと思うのは分かりますが、まずは冷静になって。 とりあえずは、知人や親せきの家に数日身を寄せて、お互い頭冷したうえで解決策を考えましょう。 そもそもケンカの元になった「事の発端」について、改めてここで質問していただければ、もっと具体的な解決策が出てくるかもしれませんよ。
あのさ～ これだけの情報では 何を話したらいいのか 困っちゃうのだけど・・・ できれはもう少し具体的に質問してよ 人と人同士で会話をしているわけではないのだから 「コミュニケーションが、ﾆｶﾞﾃです」でも 説明できるでしょ できれば 性別・年齢 仕事をしているのか 学生三なのか それに経験談などがあればあなたと話ができると思うけど
死んでからの人生が有るか無いかは、どちらも立証できませんので、有るとしても良いと思います。現在の行いで死んでからの人生が決まるかは、現在の行いと死んでからの人生との関係を確認する方法がありませんので、分からないですね。 ところで、今の人生を、どのように考えられているのでしょうか。もしかしたら、貴方は死んでおり、今が死んでからの人生なのかも知れませんよ？。
この質問には、質問者が付き合ってきたダメ男の「ダメ」な理由が書かれていないのですが そもそもダメ男の素質のある男が質問者に近寄ってくるのか、それともまともな男を質問者がダメ男に育成してしまうのか、どちらなんでしょうか 押し並べて質問を読む限り、まだ学生ということで、多分質問者も相手もただのガキなんでしょう ガキだと、相手との距離を上手にキープできないので、その辺りは経験も必要かと
「小さな子供は自分の感覚に正直」という傾向はあるでしょう。
こう言ってしまうと質問者様の求められている回答とはかなりかけ離れてしまいますが、どうしても私自身気になりましたのであえて回答させていただきます。 結論から申しますと、真に綺麗な人間なんか存在しないと思います。 ただ、自分自身だけでなく他人にも優しくしようという心掛けは非常に大切です。それを持てるかどうかで随分違うと思います。汚い自分自身をまず受け入れる許容の心が必要です。綺麗になることに固執してしまうと、ふと自分の心の黒い部分に気づいたとき潔癖症の如く綺麗にしようとなされるはずです。 しかし、それは本当に幸せなことでしょうか？ある意味自分を否定して生きていかれることになると私は思います。 料理に例えると見栄えはいいけど、食材が悪いから物足りなさ、雑味があるという事になります。しかし、それは料理人の腕次第で何とでもなります。反対に素材が良くても料理人がダメだと元も子もないですよね。ここで言う料理人とは質問者様のことです。質問者様がこれからの人生どういう心掛けで過ごされるかで変わってくると思います。
好きなこと、興味があることに全身全霊で やることです。 そうすれば、何も忘れて没頭できます。 その状態になった時に、きっと何か得られたり、達成感が 生まれます。 また、それから喜び、幸せが生まれ、笑顔の自分になれます。 後は、過去を引きずらないこと。 もう過去には勿論戻れませんし、今日、この瞬間、未来を 大事にしてください。 人間なんて、気持ちのもちようで、人生、自分自身を変えれます。 そのためには、過去を忘れ、そして、自分がしたいこと、進むべ き道を猪突猛進で進んでください。 なかなかまとまりのない回答ですが、人生谷あり山ありで悩み多き 人生ですが、意外とその悩みは、自分自身で作り上げているものです。 なので、作り上げなけれな、きっとそんな悩みでくるしまないかと 思います。 ちょっと今の自分自身をもう一度見つめなおし、開き直ることも 大事かと思います。
文章はそれなりにしっかりしてると思う。 だが、少しちぐはぐな印象もあるので、もう少し、それぞれの自慢話の繋がりを意識すれば、より人をイラつかせる文章を書けると思う。 あと、ユーモアを加えれば、個人的には満点かな。 自信がないひとより、ありすぎるくらいの方が人生楽しめると思う。
「あなたクラスの人物が将来の嫁としてAKBの島崎遥香さんクラスの名を出したらダメですよ」と以前にも指導して上げたような気がします。 いつまでも島崎さんに拘っていたら、「気がついたら日本一の間抜けな中学生になっていました」と、ここで報告させられる羽目になる可能性だってあるのです。 もっといい女がいるのですから、早く島崎さんと決別すべきでしょう。
アメリカに在住していたということなのではっきりと表現します。まず、質問文の最後に謝罪していますが謝罪するような文、質問であれば投稿する前に、誰かに添削してもらい、謝罪しない文を掲載するのがよいでしょう。これがあなたの悩みの原因なのです。特技はないけれどそこそこの成績で英語が話せて何が悩みなのでしょう。日本で育った中学、高校、大学生は１０年間も英語教育を受けて、ＴＯＥＩＣ３００点そこそこしか取れないのです。そんな彼らからすれば、英語が話せるというだけでも憧れの存在でしょう。 あなたはどうも自分が何かヒーローのような存在でなければいけないと感じているように見えます。アメリカの映画をみればわかりますが、アメリカは英雄が好きなのです。だから英雄になろう、なりなさいとうすうす教育に入っていると思われます。残念なことにあなたは日本人（だと思いますが）なので、アメリカの英雄教育と日本の遠慮教育のはざまにはまりこんでもがいているようです。できないことが何個ろうと、あなたは英語を話すことができます。英語を話すこと以外はすべて最下位の成績しかとれなくても、あなたは英語を話せます。このたった一つの英語が話せるということでどれほどすばらしいことか。英雄でなければいけない教育のため　００７　のように何事においても努力と結果を求められ、日本の遠慮教育のために、英語が話せるというすばらしい能力を自慢できない、自慢しないのがよいことだと、２つの影響の結果、特技がないと自分で劣等感を感じているようです。特技がないという特技もあります。何もできないという人は非常に珍しいです。大人になったときに、車は運転できない、営業はできない、敬語も使えない、その他いろいろとありますが、何もできない人は一体どのくらいいるでしょう。でもあなたは英語を話せるのです。そして技術者を目指してプログラミングの勉強をしようと目的を持ち、これから実践していけるのです。まずは、必要以上に誤らない、次に特技は英語を話せる、最後に今の目的は技術者になること。これだけあれば、人生最高です。私からすれば、私はＴＯＥＩＣ７０５点ですが、世間話は英語ではできません。海外旅行にいったときにあまり困らない程度なので、あなたは中学の段階ですでに英語が話せるなんて、とてもうらやましい限りです。
人生いろいろ、です。 ひめゆり部隊なんかは、全員、何も知らないままではなかったかな。合掌あるのみです。
民法にあなたが継ぐ義務は書いてないよ。 あなたの自由にしたらいいのです。 でもできるだけ家族を説得してね。 出るのは相手が収入を得られるようになってからです。
「お礼」拝見しました。 暮らしの中で、負の感情エネルギーを抱え込んでいる のでしたら、初めに、それらの 不満/恨み/敵意/憎悪/怒り/我慢していること/ 伝わっていない想いetc.の全てを紙に書き出して みると素直な気持ちになれて、 宜しいかもしれませんよ。 夢や希望も含めて、書き出してみてください。 こうした負の感情エネルギーを文字にすることも セルフカウンセリングになります。 「嬉しかったこと日記」「悲しかったこと日記」以外にも 「自己称賛日記or自画自賛日記」も書いてみるのも おススメです。暮らしの中に、オキシトシン （＝幸せホルモン）が生じる機会を増やすような 演出（＝セルフコントロール）をしていれば、 病気や障害のことが気にならなくなります。 逆境に、 負けないでくださいませな。 私は【人が希望に至るのは絶望に導かれてです】 という言葉が好きなのですが、 【絶望は我々の力を倍加する。　イギリスの諺】 も、いいですね。 【逆境は最高の教師である。 　Benjamin Disraeli】 【逆境が人に与える教訓ほど麗しいものはない。　William Shakespeare】 Ciao.
人と比較しても、全く意味がありませんよ。 貴女にふさわしい人がこれから絶対に出てきます。ネガティヴにさえならなければ
改善ノートを作りなさい、
＞言葉は、定義じゃなく交わりですね。 では英語で言ってみてください。 外国人にも分かるように。 交わる気があるならちゃんと説明すること。
1人じゃ生きるのも死ぬのも寂しくてたまらない。夫が抱きしめてくれてたら大丈夫、幸せな気持ちで死んでいける。その後は、何も残らない方がいいと思う。 あなたの寂しさも死んだ後に癒して貰うこと考えるより、死ぬときまで誰かの暖かな感触を包んでいたら、癒えて消えていくと思うんです。
他人との関係が新鮮なんじゃないですか？
興味を持って読ませて頂いています。 私自身小さい時からからよく「死」について考えてました。単に怖かったからなんですけど。 いわゆる「無」になるんでしょうが、「死」のあとに来る「無」って何なんだろう。。。この世から存在しなくなるってなんだろう。。。いまだによくわかりません。 私自身、子育てや日々の生活に追われてあんまり考える時間はないんですが、歳を取り一歩一歩死に近づくのはいまだ怖いです。 でも歴史はこのようにして流れているわけですよね。どんな偉大な人間でも、どんなにお金持でも「加齢」と「死」だけは平等にやって来る。 その時は、別の方がおっしゃるように「我が人生悔いなし」と悟りが開けるのでしょうか。。。？ 自問しながら回答してるので、まとまってなくてごめんなさい。ご参考程度に
今の生活が充実してないからそんな事考えるのでは。 若いのだからもっと目の前のことにがむしゃらになったらいい。 親が一番に望むのは子供が立派に自立して幸せになってくれること。 傍にいてくれることじゃない。
お金持ちになれば、嫌でも美女が寄ってきますヽ(´▽`)/
実際に入院経験があって、 病んでた女です。 昔、交際相手にどや顔で話したことがあったなぁ汗 それは『大変なことを乗り越えてきたよ』って意味だったんですが。相手は理解がない人だったから、 「自慢げに話すことじゃない」と言われましたねー。自慢ではなく、好きだからこそ知って欲しかったので……… かなり傷つきました。 彼氏さんもそれかなと思いました。
そ、そうなんですね！！
借金をする人間、返す人は当たり前、返さないのは屑だと私は思っています、必ず返す逃げないのがにんげんじゃないですかね、私の周りで友達の輪で金を借りて海外に逃げている男がいます、数十年の友情もなにもありません、保証人になった友達はそいつのために少しずつですが借金を立て替えて返しています、家庭はぎちぎちですよ。 なのに当の本人はのうのうと家庭も子供も妻も置いてほったらかして海外で現地妻と新婚気取りです、、、人はわかりませんよ。 今でも被害を受けた友達さえも、アイツがこんなことをするなんて信じられないと言いますよ。 債務超過になっても何とかするべきです。 それだけの器、力が無かったと云うことですね。まわりが大変だよ。
ジョジョ4部が特別好きなわけでは無く、荒木飛呂彦先生の人間讃歌に目を向けて頂きたかったです。人間讃歌とはどんな思想でも自分の信じた道なら全て本人にとっては善、もちろん結果は一般論に争いません。 しかし、作家としていつも少し余裕がある 姿は、宮崎駿さんにも細田さんにもない、 漫画家って言うシンプルな考えで生きているからでしょう。これもセリフで使われていますが本人の答えです。 ぜひ、どんなに非難されようと間違っていようとおくさないて下さい、ジョジョが好きなのであれば。「オクヤスみたいに考えずに正解を出せる人間になりたいさんより。
心因性頻尿って　我慢したら済む事ですわ だぶるわーくしていてなに甘えているのかなぁ 金欲しいんだろうが
見た目なんかで悩んでたらあかんで！ 他人が自分を見る目なんて気にせんと、今自分のしたいこと、いましかできひんことをすればええだけ。 そんなことで悩んでたら好きな子に器が小さい人やとほんまに思われんで！
FTM の方は、女性として生まれたが、性自認（自分の性別の捉え方、認識）が、男性の人のことです。 それらは、生まれつきであると言われています。 手術まで、希望する人を、TS（トランスセクシャル）と言います。 あなたの場合、生まれつきらしい感じだし、それが原因で、自分に負い目、自信を無くしているように考えられます。
上手に疑問形のオウム返しを採り入れるなど 対応に工夫してみませんか。 彼が言ってきていることに対して、質問者さまが 創意工夫するのではなくて、彼が創意工夫するように （できるように）上手に対応することが大切です。 悪口・陰口は、人間的に卑賎な行為ですし、 愚痴は、品位・品格・品性に欠ける行為ですので、 そうした人とは距離を置くのがベストなのですが、 恋人であれば、そうも行かないでしょうから、 たとえば、彼には、 主観的且つ短絡的な垂直思考を止めて、 人間の幅を広げ、懐の奥行きを深くし、 やわらかアタマ・しなやかハートになっていただけるように お願いしながら、嫌な人・不快な人・苦手な人etc.は、 彼が気づいていないか知らずにいる彼自身のことに関する 何らかのメッセージを齎して下さる人なのかもしれませんので、 そうした人をマイナスの恩人と思うことができれば、 彼は進化したことになりますので、マイナスの恩人で 検索してみることを提案してみると宜しいのではないでしょうか。 それでもダメならば、お早めに清算してしまうことを おススメしたいです。 【外界は自分の心の鏡である。 　　　Orison Swett Marden】 で、職場の事は彼自身の反映ですし【子は親の鏡】でも ありますので～～～ 次のステージでは、 おシアワセになってください。 でも、女性って、不思議なことに、 同じような異性に関わってしまうんですよね。 この点、要注意です。 Good Luck！
日本人というのは社会的報酬にとても敏感で、自分の存在価値を目に見える形で示して欲しいと願う人種らしいです。 しかし評価基準は各々違いますから、例えば成果主義で生きている人なら結果を出した人ほどより多くの報酬を得られるべきと考えるし、努力することに重きをおく人ならば、プロセス重視で報酬を期待するでしょう。 一方必要としている人により多くの報酬が与えられるべきだと考える人もいるでしょう。 私などは等しく与えられることを望んでいますので、上記の３タイプより不満や不足度合いは低いタイプだと言えます。 ３タイプとの差は自尊心の有無に尽きるかと存じます。 自分の存在価値を他者からの評価で図ろうとすれば、期待に反することもあるでしょう。 しかし自尊心が高い人間は他者からの評価で一喜一憂することもありませんし、他者を軽んじることもしません。
38のオッサンが、婚約するつもりのあなたに向かって資産も年収も教える気が無い、って？ バカか？ あなたも風邪をひいた時に濡れタオルで体を拭かれたことや交際費を持ったことで｢優しい｣と感じるわけ？ ここには断片的なことしか書けないから全てを判断はできないけど、どっちも夫婦とは何かを理解していないんじゃないの？ 彼はあなたを対等のパートナーとは扱わない。 対等ではない夫婦は成立しない。 泣くのは女性のあなただ。 覚悟しておくこと。 だから38まで独りなんだろ。
真剣に考えてみましたよ。 できれば行為に至らなくてもわかる方法で。 ※「童貞っていいよね」って言ってみる。 「えっ、そうなの？」って【童貞が良いという事実】に注目するのが童貞。 「えっ、なんで？」って【童貞が良いというあなた】に注目するのが非童貞。 私は女性なので確証はありません、あしからず。
「死ぬ」なんて勝手に言わないで子供が一生、心に傷が残ります。 なんで産んだの・・子供が苦しむのですよ。 まずは、病気の治療をしてください。 前向きに考えて行動して、お子さんは貴女を見て育つ、貴女が頑張れば子供も頑張れるのですよ。
生死に意味はありません。 未来って朝のことです。 やりたいことをしなさいというよりは、してもいいんだよということです。無ければしなくてもいい。朝がきたらシャワーを浴びてゆるゆる出掛け、青空のもとビールを飲んでそのまま惰眠を貪りたいですね私は。無駄なんだけど心地いいから。
誰が贅沢者と言ったの？ 一軒家でもいいじゃないでしょうか。 ただワンルームマンションなら鍵一つで管理できますが、一軒家では窓の鍵からあれば勝手口の鍵まで管理しなきゃならないですよ。 それだけではなく一軒家では地域のお付き合いなどと言う問題も出てきます。 町内会のお付き合いまで出来ますか？ 学生だけが入っているマンションではそのような事はありませんが、地域によっては一軒家ではそれがあります。
まあまあそんな黒い感情に支配されてちゃいけませんよ。 私なら世界一周旅行先の外国で窃盗団に殺されてお金を奪われるところを、 あなたを守る誰かに助けられて事前の国内で歯を折るくらいで済んだのだと考えます。 若いからって「バイトでお金を貯めて世界一周旅行」という計画がそもそも無謀だったのでは？ 今度はちゃんと就職した上で長期休暇を利用して、 世界一周を何回かに分割して旅行を楽しんだ方が現実的だと思いますよ。 その方がそれぞれの国を中身を濃く体験できると思いませんか？ 友人の一件の方は、大事なのはどこで得た友人かを考えること。 バイトとか飲み屋とかそういうレベルで知り合った人は、やっぱりそれなりの人。 自分の置き場所のレベル上げをすれば、自ずと友人の質も変わってくると思います。
毎日です。誰かとおしゃべりできる所に行くか（お店でも良い）、散歩して体を動かす。 部屋に一人でいるのはよくないですよ。
私も努力が大嫌いです。嫌いな人に笑顔で演技をすること、できるけどやりたくなくて全身が拒否する。それで、やるのやめたんです。 やりたいこと、やってもいいと思えることだけする。それが許されないのは奴隷だと思う。 あ、努力するには神経を麻痺させる薬などを使えば楽になるんじゃないかなと思います。やだやだ。
＃2です 線が細かく手勢いがない感じですよね いちどお店とかで見てもらう方がいいですよ
それは反抗期ではありません。 単にやらなきゃいけないことを親のせいにして目を背けているだけですよ。 話したくない、自由になりたいならそれこそ就活頑張って自立しないと。 就活をして、内定とって、就職して、一人暮らしする。 そうすれば今のよく分からないけどイライラする感情も解消されると思いますよ。
・高校1年の宿泊研修のとき若手の教師2人率いて同級生ほぼ全員(欠席者除く)の前で歌ったこと(音痴であるにも関わらず) 今でもなぜこんなことをしたのかわからない...
いきなり全てを変える事は難しいです。 できそうな事から少しずつステッブアップしていったほうが長続きします。 1度挫折しても、また次の日から頑張れば良いので、思い詰めず、長い目で目標を立てて一つ一つクリアしていってください。 具体的に、何がどう変わりたいのか、最終的な目標は何なのかを紙に書き出して貼っておくのも良いかも知れません。 達成できたときのご褒美、挫折した時のペナルティなどを課して、ゲーム感覚でやると思い詰めなくて良いかも知れませんよ。
二度目の投稿になります。 沢山の方々が、あなたの心の叫びに対し、励まし、お叱り、怒り、同情、それぞれの思いを寄せてくださっています。 多分それだけ誰もが、あなたの質問を切実だと感じたからでしょうし、一家心中や、お子さん達に手をかける事を少しでも食い止めたいと願ってのことだと思います。 あれから少しでも気持ちの変化はございましたか？ 中には耳や心に痛く突き刺さる厳しい意見も有りましょうが、全ての回答を私も読んでみて、最もだと思えるご意見が多いです。 どうか本当に思い留まって欲しいですし、あなたの今の状態や心境を考えれば、一人一人への返信はとうてい無理だと思います。 ただ、私を含め皆さまも心配だと思います。 状況の変化や気持ちの変化があったなら、一言で構いません。 せめて、ご無事を知らせて欲しいと思います。
「お前は常に諦めている」と良く言われるそうですが、いつまでもこだわり続ける人よりは遙かにマシでしょう。 そして、「お前は常に諦めている」は、「現状を受け入れる能力に優れている」とも言えるでしょう。 その時々の状況をあっさり受け入れ、それに即順応できると言うことであれば、それは才能と言っても良いでしょう。 ネガティブよりポジティブが良いことであると捉えられがちであるように思いますが、これは必ずしもそうでは無いようです。 ネガティブに比べポジティブが優れている場面というものがあるようですが、それは、「もうどうにもならない」ような場面だそうです。 その他のケースにおいては、ネガティブはポジティブを上回るようです。 物事を悲観的な視点で見ることが出来るので、何事も「まあ大丈夫さ」と考えるポジティブな人に対して、「うまく行かなかった場合はどうすれば良いのか」と事前にいくつもの対応策を用意するため、結果として物事がうまく進むというようなことらしいです。
まずは聞き役に徹しましょう。納得いかないならばうんと言わないこと。あいずちから始めましょう。僕もコミュニケーションは下手ですよ。相手の気ばかり気にして、嫌われまいと、わかりましたと答えます。本当はわからないですよ。失礼とは思いますが、だんだんと慣れてきました。今は司会まで出来ますよ。治るものです。過去は忘れてくださいね。戻らないからね。今からですよ。
考えている間は何かやってる気になるからじゃないですか？ でも直ぐに答えが見つかりそうな事柄だと考える時間は短くて済みます。 だから答えが見つからない事柄にこだわってしまうのでしょう。 そんなあなたにアドバイス。 やるべきことから逃げないこと。
お久しぶりです、前に回答したNo10の者です。楽しみ、とおっしゃっていましたね。あなたはやはり生きるべきです。辛い今をやり過ごすのです。 あなたに何の罪も有りませんし、むしろ被害者ですし、お母様の気持ちを理解しろ、などとは決していいません。ただお母様のお気持ちをかんがえてはみました。 あなたのお母様はあなたたち家族で幸せになりたいとおもわれているでしょう。なら何故あなたに辛く当たるのか？それはお母様が不安だからでしょう。今の家庭を守ることに固執しすぎており、自分を最優先し、あなたを幸せにできていない、という超本末転倒なことをしていらっしゃる。 そんな時に反抗気味なあなたの態度が、過敏なお母様には家庭を壊すようなキッカケになってしまう、と思われたのでは。だからあなたにそんなふざけた暴言を吐くのでしょう。私にはあなたのお母様を批判する権利はありませんし、同時にあなたにも失礼ではありますが、お母様がしていらっしゃることは本末転倒ですよね。しかも家庭を守りたい、という意志でさえあなたに伝わっておらず、過去の離婚にイラついてあなたに暴言を吐く。ひどい状況です。 だからこそ死ぬ、というのは最悪な選択肢です。 今好きなものはありますか？音楽なんかでもいいです。聴取側だとして、音楽を聴くことを趣味として深くのめりこむ。こんなことでも世界が広がったと言えます。高校に進学した。これだけでもあなたの世界、つまり可能性、未来、幸せ、希望が広がっています。ダンスなんかどうでしょうか。コミュニティが広がりますよ。 真実、世界が広がる、それはあなたが辛い今を生き抜いている今のことです。生きていれば開けてきますよ。あなたはまだ若い。明るい未来しか待っていないのに、死ぬなんてもってのほかですよ？ 兎に角今はとても辛い。相談出来るような相手もいないのでしょう。だけど、あなたはとても強くなっているはず。同年代の人たちより断然強かです。私は近くでそういう人たちを見ています。あなたは今、死にたいという気持ちに打ち勝つ強さがあります。 そんなあなたに明るい未来以外の何が待っているというのでしょうか？生きていれば変わります。何もかもあなた次第です。生きていれば変わります。あなたが幸せに向かい、生き抜けば確実に、辿り着くでしょう。だから死なないでください。お願いします。長文失礼致しました。
では経験談を 私は東北出身で　大阪に嫁ぎました。 まず田舎・・・の問題は　田舎・都会にかかわらず 持家の場合近所づきあいは必須ですが 賃貸ならそんなに干渉されないので　気にすることありません。 親・・・については 最近は　娘にそばにいてほしいと本気で思っている親御さんも多いようですが 私の親は　娘の幸せのためなら　寂しいなんて思わないって人でした。 あなたの親御さんはどちらですか？ 父が亡くなった後　私は母を田舎から引き取りました。 友達・・・については 結婚する前　５人の友人と毎月飲み会（女子会？）をしていました。 私が最初に結婚したので　”一抜け”しましたが みんなも順々に結婚し子供をもうけ・・・中には他県に引っ越したひとも。 結局　私が里帰りする時にしか　会うことない　とのこと。 むしろ　「あんたが帰ってこないとみんなにも会えないから　きっちり帰省するように。」ですって。 ご丁寧にも　私の主人宛てに　年に数回帰省以来のメールが届くという 友人と主人の不思議な関係に発展しました（笑 幸せなことに　私は主人から 「東北の田舎から大阪にきてもらうのだから　私が一生守ります。」との言葉をいただけたので（のろけです！） ”覚悟”を決めることができました。 親・兄弟・友人と　二度と会えなくてもいい　 この人と理想の家庭を築いていこう　という”覚悟”です。 そして私のことを　自分勝手とかわがままだとかいう人は　誰一人いません。 結婚を決める時は　誰でもナーバスになるものでしょう。 あなたと親御さんとの関係　婚約者との関係　あなたの未来を熟慮して よい決断をなさることを祈ります。 長くなりましたが　少しでも参考になれば幸いです。
そのとうり。
声が届く距離に入ってきた全ての女性を口説いてみて(・∀・) 1日10人、3年で1万人を超えます。それでも全員に振られる確率って取るに足らないでしょ。もしかして、口説けるのは10人に1人の美女だけなんて言うのかな(・∀・)
他のナースに頼むか、ナースステーションまで薬をもらいに行って、その時に事のいきさつをお話してみたらいかがでしょうか。
人を支配したり制御することに生き甲斐を感じる 質問者さまは、それができないお婆ちゃまを相手にすると、 《死にたい》と考えてしまうことになるようですが、 どうして、それほどに、人を支配しコントロールしたいと 思うのでしょうか。 【自分は自分、他人は他人】 お婆ちゃまはお婆ちゃま、質問者さまは質問者さまでは、 ダメなのでしょうか？　合わせなくても宜しいのでは？ ［【バリデーション】や【ユマニチュード】を 研究しませんか］
No1です。 新しい質問が分からないので、どうにか読みました。 結論→別れてください。 ここ迄の長文かなりストレス溜まっている証拠。 今後続きません。 早い所別れてください。 貴方の為です。
わたくしも40代後半です。 子供たちはまだ小学校一年生と二年生だというのにも拘わらず、燃え尽きたと言うか、このまま彼岸に渡りたいくらいに無気力です
睡眠は充分とれていますか？　睡眠がとれないと更に悪化しますよ。 むやみやたらに薬に頼るのはダメですが、適切な使用は十分役に立つのです。 是非診察を受けて下さい。１～１０まで話す必要はなく、ご質問の２～４行目で十分です。
長文です 今の私では、『７つの習慣』という書籍がオススメです。 それを読んで、友達に要約できるくらい理解して、実行してみてください。 そこに、『自立・主体的』について記載があります。 さて、あなたは２４歳とうことなので、もうあなたの選択・責任で あなたの性格や行動を変えることができることを『自覚』して下さい。 もう、親どうのこうのでは無いハズです。 言いたいこととしては… 『親の影響で今までこうだったから、これからも変わらない…』ではなく、 『今までは親の影響だけど、これからの自分は自分で変えていける』と自覚する。 あなたが、『私は本当の自分を出せない…自信が無い…』というのであれば 『なぜ自信が無いのだろう？なぜ自分を出せないのだろう？』という感じに考えてみてください。 そこから、『もしかしたら人の顔色を伺っているからかな？？』 『嫌われたくないからかな？？』と原因を『想像』してみて下さい。 ここでNGなのは、『親のせいで…！』という反応です。 この場合では、あなたは変わることができません。 今のあなたの現状の原因を作ったのは確かに、ご両親かもしれませんが それは昔の話し、これからのあなたはそれを変えることができる。 もし、原因が想像できたのであれば、それの対策案を考えてみて下さい。 『一度は勇気を持って、自分の意見を言ってみよう！』 『相手の意見をしっかり理解して自分の意見を言ってみよう！』 などなど、答えは思いつく限りあると思います。 あとは、学ぶことを止めないことですね！コミュニケーションに自信がなければ コミュニケーションの勉強をする！などなど… アダルトチルドレンかも？と自覚できるだけでも素晴らしいと思います。 自覚できない人は改善することもできませんから… ちなみに、年齢が高くて言ってることが立派でも自己中で頑固で暴力的な人もいます。 つまり…もあなたが将来どのような人になりたいか？ そこが想像できてることが重要だと思います。 ちなみに、上記全て７つの習慣に書かれていたことを 私なりに解釈し、質問の内容に沿って書かせていただきました。
No.1です。 誰にだって失敗はあります。 大事なことは、その失敗を糧にして二度と同じ失敗を繰り返さないこと。 お母さんと縁を切ること。 ただ、この世に貴方を生み出してくれた方ですから、 縁は切っても「憎む」ことはしないでね。 貴方に人生の大きな課題を与えて貴方の成長を促して下さった方、、 でもあります。 人生はすべて貴方を成長させるための勉強です。 また、仕事に貴賎はありません。 どのような仕事であっても「人のお役に、社会のお役に」たっている 仕事が素晴らしいのです。 22歳の貴方にはまだ理解しづらいかもしれませんが、収入の過多が 生きる目的ではありません。 今、目の前に現れた仕事を誠実にしていれば、必ず、新しい道が 拓けてきます。 常に「誠実」に生きるように心がけましょう。 もし、これからの人生で、誰かに騙されるようなことがあっても それは、貴方の勉強です。 が、「騙されないように」生きることも大事です。 そのためにも、法律の（法律家になる必要はないですが） 常識的な勉強はしましょうね。 貴方の未来は輝いていますよ。 それを信じて生きていきましょう。 これからは、毎日、鏡に向かって笑顔の練習をして 「これから毎日、良いことばかりが起こる」と ご自分の潜在意識に「良いことばかりが起こる」と インプットしましょう。 この世は、「思った通りになる」のが人生なのですから。
１．母親の名字に戻すには家庭裁判所で手続きが必要です。 　＊子の氏の変更許可申立書 　＊子と父親・母親（離婚後）の戸籍謄本・・離婚と記載あるもの 　＊認印 　＊身分証明書（本人確認できるもの） 申立て手数料がいる。子共の人数分いる。 「変更許可審判書」が出る。 ２．そして子供の戸籍変更手続きも必要になる。 　＊入籍届け 　＊家庭裁判所の「変更許可審判書」 　＊認印 　＊身分証明書（本人確認ができるもの） 家庭裁判所で「変更許可審判書」をもらい、市役所に行くと 戸籍変更手続きが出来ます。
杜氏。 実家は酒屋。 ソフトもハードもひたすらおべんきょ。
そんなことを教える宗教なんてあるのね。
基本的に　勤務態度が悪いんだね。 人間　ダメな生活を一度すると　なかなか抜け出られない。 頭がいくら「やらなくちゃ」と思っても　体が「それストレス溜まるからイヤ」と拒む。 ホルモンとか交感神経とかが嫌がるのは簡単に言って「楽しくない」からだ。 何も人のためになってないから　笑顔が得られないんだ。 喜ばせることが出来ないから　意欲がわかないんだ。 その相手は　仕事先にもいるはずだし　会社にもいるはずだし　また自分自身にも　家族にもいるはずなのに　自分の体の中しか　貴方は見てないんだ。 体の中の方はそんな訳で　ゴロゴロして何も考えず　時々うまいものや面白いものでもあればいい　程度しかないのに。 頭と動く手足があるのなら　ちゃんと使ってやるのがあなたの本来の仕事のはず。 それは　会社や社会が決めたものではなく　貴方自身が生まれた時から行っている仕事。 他人から頼られ　後輩に知ったことや良いことを伝え　愛する者と子孫を残し　自分の命を使って何かしら為すこと。 目を覚ましてしっかり自分を使うように。 世界にたったひとつしかない「自分」という道具を活かさなければ。 ちなみに正解などは人生にないはずだが　もしあるとすれば　貴方が「これで良い」と思えるなら　それが正解だと思う。 まあまずは　笑顔を拾うことからかな。
違うに決まってるでしょ。 「勉強できる」と「精神力」は関係ないんだから。 ４種類のタイプがあります。 勉強ができて、精神力が強い。 勉強ができて、精神力が弱い。 勉強ができなくて、精神力が強い。 勉強ができなくて、精神力が弱い。 もしかして、親や先生に 一生懸命勉強すれば、精神力が強くなる、とか、 勉強をサボるのは、精神力が弱いからだ、とか、言われて育ったの？ 精神力が強い人は、勉強ができる、いい人、立派な人、エライ人、頭がいい人、とかいうバカげた話を信じないように。 無関係な事柄を絡めて、ウソの結論を出し、ホントのことのように話す手法が蔓延しているので、騙されないように気を付けてください。
もともと真面目で、お若い……と言うよりまだ子どもですからわからなくて当然かもしれませんが、 根本的に考え方が間違っていますよ。 > 人間関係上手くいかなくなって勉強ばかりやって良い大学に合格したとして、それは本当に喜べるのか？ あなたが自分の将来を真剣に考えて、一生懸命勉強していることで崩れてしまう人間関係なら、 あなたにとって本当に必要な関係ではありません。 「彼氏」も「親友」も本来、あなたのことを大切にしてくれる存在のはずです。 受験勉強に集中するために、たかだかLINEやTwitterをやらなくなったから、 ちょっと付き合いが悪くなったからと言って人間関係が悪くなるって、くだらなさすぎです。 ただ、若いうちはそれもあるでしょう。お互いが幼稚だからです。 でも考えてみてください。 その幼稚な考えの彼氏や親友に合わせて、あなたの可能性のある未来をつぶして良いのですか？ その未来に、その彼氏や親友と「幼稚で心地よい関係」を継続できていたところで嬉しいでしょうか？ たいていは、そんな関係であればいずれ崩れていきます。 可能性があったはずの未来と、幼稚で心地よい関係をどちらも失ったとき、何が残りますか？ 私はあなたのお母さんに近い年齢かと思います。 私にも中高生時代がありました。当たり前ですけど(笑)。 その頃、ただ楽しいだけだった関係の友達のほとんどが今は他人です。 当時からしっかりした考えのもと、「ただ楽しいだけではなかった友人」たちと何十年も付き合っています。 まさにそれこそが「親友」と呼べる存在です。 そういうのは大人になってからわかるものですが、その大人になったときのために、 今のあなたの可能性ややりたいことを優先してください。 あなたの進みたい道を応援し、あなたの価値観を尊重し、あなたの幸せを考える人でなければ、 それは彼氏としても親友としても必要ではありません。（そもそもそれは親友とは言いません） 中高生時代はそういう仲間と楽しく付き合うものですから、それを否定はしませんが、 そのために「やりたいこと」を捨てるのは、絶対に後々後悔しますよ。
やっぱり、人を尊敬したり、愛するという現実に、その応えは、有るんでしょうか、
精神病と関連しているのか否かで答えが違ってきます。
こんな言葉を大切にしています。 「受けるより与える方が幸福です」 「自分にして欲しいと思うことをみな他の人にもしなさい」 「あるもので満足しなさい」
私は26歳まで伸び続けました。 いつかは止まります。 設計図(遺伝)通りですから仕方がないね。
日本でもフィリピンでも、将来などご自分次第だと思います。親御さんのおっしゃる、フィリピンに帰ったら将来はない、は少し根拠薄弱ですね。日本で東大まで進学しても、刑事事件を起こすようなバカもいますし。 ただ、フィリピンでは英語ができないと生活も難しいですが、質問者さんは英語は大丈夫なのですか？ それさえ大丈夫なら、日本で高校に進学した場合の費用とフィリピンでハイスクールに進学した場合の費用を比べれば、フィリピンのほうが安くて有利だと思います。 英語とネット、そして日本語ができれば、世界中どこでも仕事はあります。大丈夫です。
ならばボランティア活動でもしてはどうか。 少なくとも行動により誰かの役にたつのだ。 …死ねないから生きている… 生きている理由なんて、それで十分だ。 あとは生きていることをどう活かすかを考えるようにすればよい。 ボランティア活動はそのうちの一つです。 あまり難しく考えないようにしよう。
真冬のポンセさん　こんにちは。 毒親ってホントにきついですよね。 いろいろと言ってあげたい事もあるんですけど、　どれも真冬のポンセさんにとっては結構なハードルで乗り越えられないんじゃないかと思うので 象さんのお話をしますね。　真冬のポンセさん　と　この物語の象さんは同じです。☆ ↓　↓　↓　 『鎖につながれた象』 サーカスにいる象は、サーカスでは持ち前のすさまじい体重や図体、怪力を披露しているのに、出番以外の間はいつも小さな杭に足を鎖でつながれているだけです。 丸太一本動かせてしまう象の力があれば、そんな杭を引き抜いて逃げるのはいとも簡単なのに、逃げようとしません。 象は小さいころから鎖につながれていました。 小さい象の力ではその杭はびくともしません。 押したりひいたり、汗だくになって逃げようとしてみますが、まだ力の弱い象にとってはその杭はあまりに大きすぎるのです。 子どもの象は、ある日自分の無力さを認めて逃げることをとうとうあきらめてしまいます。 サーカスで見る大きくて力強い象が逃げられないのは、鎖を杭から引き抜けないからではないのです。 「自分は無力だ」という過去の体験から来る「思い込み」によるのです。 真冬のポンセさん自身が　自分の事をダメなんだ。と思っていたらいつまでも抜け出せないような気がします。 小さい頃の真冬のポンセさんなら　出来ないかもしれないけど大人になった真冬のポンセさんなら　出来る事、解る事、沢山ありますよね。 一度　傷ついてもいいから　親ぶん殴ってみたらいいじゃないですか。 一度　会社首になってもいいから上司とやりあってみたらいいじゃないですか。 それら１つ１つを乗り越える事で　（昔はダメだったかもしれないけど　今はダメじゃないんだ。）って事にに気づく事が出来るんじゃないかなって思います。
特にそのままで問題ありませんよ。 信じるということは疑うという行為を放棄した、単なる手抜きです。 ですから信じるということはリスクもあることです。 また一方は疑うことを放棄できても、もう片方は放棄できるとは限りません。 複数の人から信用されるということは、それなりに人間性も高いということであり、その人が他人を信用しようとした場合はさらに高い人間性の人に限られます。 さらに同じ相手であっても内容や状態などによって、信用の大小、オンオフがあるべきであって、常に信用がオンでマックスは単なるバカです。
>親から言われた忘れられない言葉 『みんなで一緒に死のう』ですね。母親は私弟妹3人を殺して心中したかったようです。 私が大人になってからわかったことは、完璧な親なんていないってこと。ここの相談でも毒親なんてたくさんいて、貴女が言う(まともな親)なんて少ないと私は思っています。 だから貴女の痛みをわかってくれる人は、世の中にはたくさんいますよ。家庭という狭い世界にいると『私だけが…』って追い詰められてしまうから、友達を作ったり、こういう場所で相談するのもいいですね。 大丈夫、貴女を理解してくれる人はいるから1人じゃないよ。
セックスして 腹いっぱい好きなもん食って 寝て 好きな本読んで 好きな映画見て 寝て まずこれのループから
女の方が強くないと、何十時間も掛かる出産の痛みには耐えられないからね。 生理の痛み、産後の痛み、授乳の痛み、その上、乳児の世話。 子供の夜泣きで根を上げるのも男、つまり父親だし。 幼児期の子育てに耐えられるのは、女性の強さ。 そして彼女に子供が出来たと聞いて裸足で逃げるのも、昔から男。 何より、犯罪者の８割が男って事に、男の弱さが見える。 カッとなって人を殺す、ヒステリー性暴力は、男の方がほとんど。 心が弱いから、感情が腕力に出る。 もともと、生まれた時から男の子は身体が弱く、女の子の方が逞しくて発達も早い。 小学生後半から、中学前半には、その成長の差が極端で、大人の体型の女子と幼稚園児みたいな小さな男子が同級生だったりするね。 声変わりから、男の子は奇跡の成長を遂げるけど。男体の神秘だね。 男児の生存率が低いからこそ、明治の頃はあえて男尊女卑の思想で、男の子をチヤホヤし、女を蔑視する時代もあった。今もちょっと残っている。 それに耐えてきた分も、女は強いと思うよ？ 男はちょっとでも女が得してると思うとギャーギャー騒いで、女性専用車両にわざと乗り込む輩もいる。 レディースデーが差別とか言うけど、メンズデーもあるのに。 あとパニック障害やうつ病を上げてるけど、自殺は男の方が多いからね。 発達障害も男の子に多いと聞いた。 ただし、発達障害でも、ある分野には天才的な子供も多いけど。 トピ主は女に劣等感でも抱えてるのかな？ 男にも女性ホルモンはあるんだから、それを生かして頑張ろう！
よくあります。反面教師って言います。
人によって固定観念は違います。 受け止め方も違います。 肩の力を抜いてください。 洋服決める時に、店頭に飾って有る、マネキンを参考にしてみては？ あれは、万人受けするのを着せています。 それに、ちょっとアレンジすれば良いと思いました。
私も中2の時の不登校が原因で本家を引っ越して てんやわんや･･･あれから40数年、紆余曲折ありましたが まだ生きています(笑)あなたには明石家さんまの言葉を あげます「生きてるだけで丸儲け！」。
おじさんです。 「学校の勉強ができる」 →学校に通っているときは学業の重要度が高いです。 当然ですね。 でも、それは学校に通っている時だけなのですよ。 社会に出れば、学業の重要度は極端に下がります。 普通は、微分積分などほとんど使いません。 難しい英語や漢字もほとんど使わないのです。 つまり、 学業は基礎であって、それ以上にはならないのです。 では何故学業が強く言われているのか、それは日本社会が学業偏重社会だからです。 しかし、それは世界には通用しません。 東大、京大を出ても、人間性が低ければ、誰からも相手にされない人生で終わります。 ですから、社会では行動力や社交性が重要なのです。 もちろん、人間性、人格は最重要です。
世界中のひと全員が無視しても やりたいことをやろう そのために生まれてきたのだから あなたの心は知っているよ あなたが何をしに生まれてきたのかが 自分のキャラなどという 無意味なものに振り回されない。 TV、ネット、スマホ、雑誌、マンガ それら一切見ず 誰とも口を利かず 一週間過ごしてみなさい 近所の神社に参拝して 静かな環境でこころ静かにしてみなよ 心の声が聞こえてくるよ やりたいこと 行きたいところ 会いたい人 口にしたいことば 聴きたい音楽 創りたいもの 人間は元々創造的だからね それらを実現するために生きてるから。 それを具現化するのだよ 環境、周囲のひとたちはその実現のための手助けをしてくれる存在だよ
じゃあ、周りをたすけて、周りの求めにしたがって、周りをわかってあげるといい。
私は小学生の時から不登校でした。学校が嫌とかそんな訳ではなく、ただ学校へ行く意味がわからずめんどくさいと言う気持ちが勝って不登校。 高校になり、学校へ行かなくては進級も卒業も出来ない事がめんどくさくなり退学。 そのまま家を出て、夜働き、通信制の学校に自費で入学しましたが、やはり登校出来ずやめてしまいました。 今親になり、何故学校行かなかったんだろう。と思います。学校さえ行けばいいだけの話なのに何故行かなかったんだろう。 今は今で幸せですが、これまでも今でも高校は卒業しとけば良かったな…と思うことがよくあります。 参考になれば…と書いてみましたが…
家出するという内容の手紙でも置いて出ていって、 捜索願いが母親からでたら、警察から連絡が携帯に来るので来たらきちんと電話に出て、事件性がないこと、理由と無事に生活しているが家には帰らないと伝えれば、それ以上は警察も動かないですよ。 変な時間に出歩いたりしなければ補導もされません。 けれど、知り合いのお家だって長期で寝泊まりするのってどうなんでしょう。。。 そんなお母様がいるなら、人を頼るのって相手に迷惑かかるんじゃないでしょうか？！ お母様訪ねてきませんか？！ 相手の方が成人なら誘拐や監禁など話がこじれませんか？ 一人で生活するのって思ったより大変だと思いますよ。 楽に稼げる仕事は長く続けるの難しいですし、バイト代振り込まれる銀行口座作るのだって、住所や身分証明がない未成年が作れるのか。。。 自立したいなら、中途半端に人に頼らず、住み込みで働くなど、筋を通して、警察のお世話なんかにならないほうがいいと思います。
自立して、互いに干渉しなくなれば、 一件落着となるでしょう。 ただ、1人で生きて行くに際しては、 日本語を磨かれると宜しいのではないでしょうか。 この程度の日本語力ですと、 人生の選択肢、活躍の場が 限られてしまうでしょう。 【女性の美しさは、出逢った言葉の質と量で決まる。　　井上裕之】 【貧しい心からは貧しい言葉しか出てきません。 　　　豊かな言葉は豊かな心から出てきます。　 三浦綾子『藍色の便箋』】 Ciao.
あなた、もしかしてADHDなんじゃないですか？ 極端に能力がない場合は、病気を疑ってください。 病院に一度相談にいってみてはどうでしょう。
私は原因不明の体調不良でしたが、プラセンタで改善できました。女性ホルモンのバランスが悪いとイライラするみたいなので、ホルモンバランスを整えてみてはいかがでしょうか？女性ならではの悩みなので男性にはわかりにくいですよね。ぜひ参考にしてみてください http://beauty-professionals.net/2226.html
「いろいろ御迷惑もおかけしました」⇦何を言いたいのでしょうね？？？ 無視が嫌なら当たり障りのない返事をしたらよいと思います。 『お手紙をいただき、30年前の忘れていた事柄を懐かしく思い出しました。 こちらは日々あわただしいながらも充実した日々を過ごしております。 先生もきっと　お忙しく、多方面でご活躍なさってることと思います。 まだまだ残暑厳しい季節柄　お体に気をつけてお過ごし下さい。』 大きな字で書けばハガキの１枚で済むでしょう。 後々いろいろ言ってきそうで面倒なら　無視でも良いかと？？？
気にするかしないかは あなたが気にするか　しないかだけです 気にしない と決断するだけです それが出来ない場合は 気にしたいのです その理由を明確にすること。
甘ちゃん。 ここが踏ん張りどころじゃないか。
追記ですが。 不倫のきっかけは皆始めは 軽いものなのですよ。 ちょっと飲みに行くとか、 同じ職場で色々話も合うし、 最初はみんな家庭を壊す気もないし、深みにハマらないと 思うものです。 でも、、、人はそんなに簡単には行きません。 特に女性はね。 女は弱い生き物なのです。 自分を大切にしないとだめですよ。
よく会いますね！笑 わかるわかる！ 寝れないよね！ 修学旅行もうちょっとだぁ… 私の場合は一つでも楽しい！ と思えることを探しますね！ 例えば友達といっぱい話せる！ とか… 私はそれで少しでも自分の心を安心させて寝やすくします…笑 ちょこちっぷ。さんに合うかわからないですがね‥.笑笑 それとお母さんに安心させてもらうなど！
私が好きなことわざですと、「人間万事塞翁が馬」というものがありまして、幸せや不幸は、いつやってくるか予測出来ないので、それをいちいち気にするな、という意味です。 これから先の人生、幸せな事しか起こらない確率は、ほぼ0パーセントでしょう。必ず不幸な事も起こります。 ただ、それは、人生にとって当たり前の事です。 当たり前の事が起きて、一喜一憂するのはおかしいですよね。 もちろん、親しい人が亡くなったりしたら、悲しんだら良いのですが、親しい人が亡くなる事があるのも、これもまた、人生において当たり前の事なのです。 仕事や、勉強、人間関係等で、難局を迎える事があっても、人間、生きていれば、そういう局面を迎える事もありますから、それでいちいち落ち込まないようにしてください。 あとは、「人事を尽くして天命を待つ」ということわざもあります。 自分に出来るだけの事をして、結果は天に任せるという意味です。 自分がベストを尽くしたなら、それ以上のものはない訳ですし、結果が悪くても、落ち込む必要など無いです。 ああだこうだ、複雑に考える必要は無いです。 大切なのは、自分に出来るだけの事をするという事です。
安易に大学に行きたいなんて考えないでくださいね。 「奨学金」は返さないといけない制度です。卒業できたが「奨学金」が返せない人が沢山います。 職業訓練校がどの県にもあると思います。 お金はかかるが（大学ほどかからない）就職に繋がるのでそちらを探してはいかがです。 貴女の学びたい、仕事につきたいのやる気が一番です。 大学・専門校に行っても就職は自分で行動しなくてはいけない。
良くあることだね〜
あなたが信じて気にしないでいればそれでいい話だと思います。 どんな事でも賛成派がいれば、批判する反対派がいるというのは当たり前でしょ？
4年前のことで、何年くらい入院していたのでしょうね。 それ以降は、1人で外国に暮らしていて、学校に通っている のでしょうか。 《立ち眩み》は、諸種の病気が考えられますので、 病院で診察を受けてください。 ［ミネラルやビタミン類を含めた栄養のバランスにとれた 食事を継続して摂れているのでしょうか。それと良好な睡眠が とれているかが気になります］ 早期に、クリアできると いいですね。 Ciao.
これは年齢とは関係ないことだと思いますよ。 観念というより、諦観（たいかん）する、ということが大事だと思っております。
こう言う性格って良いんでしょうか悪いんでしょうか？ 　　　　↑ 平和かもしれませんが、一角の人間になるとか 頭角を現す、なんてことが無いでしょう。 この競争社会では、モチベーションが無く 悪い面が多いと思います。 頑張る人生をやらないと、幸福になれません。
77歳男性です。 ＞このままでは将来が暗い人並みになりたいと価値観が変わり、今行動しなければと思っています。 無理やりにでも行動しなければ現実は変わりませんよね。 ⇒ そうです。人生は、何事も、自分から、積極的に働きかける必要があります。 そこに考えが至った貴女は、立派です。 頑張って欲しいと思います。 ＞客観的に、これは現実的な選択でしょうか？ ⇒ 私は、具体的にwebデザイナーのことを知りませんので、キチンとしたアドヴァイスが出来ませんが、私だったら、webデザイナーの勉強をした人のその後（就職率、就職先、給料、etc.）を調べてみて考えると思います。 しかし、貴女に余ほどの稀な才能があれば別ですが、そうでなければ、今の世の中、何を選んでも、どれも皆、競争は激しく、苦労は付いて回ると思いますから、待遇などが人並みなら、満足するしかないかと思います。 その中で、就職してから、その仕事にベストを尽くして、努力して、伸びて行けば良いのではないでしょうか？ そこで、伸びて行く秘訣は、何事もイヤと思わず、無理にでも楽しいと思って、その仕事で一番になる覚悟で、逃げずに、積極的に、忍耐を持って、我慢強く、粘り強く、楽しみながら、取り組むことです。 そうすれば、見る人は見ていますから、必ず、認められるでしょう。 例えば、秀吉が、草履をふところで温めたお話など、働く者の心構えとして、大変参考になります。普通の平凡な人では考えもつかない、仕事に対する熱意と知恵と志があります。 義務的に、イヤイヤ仕事をこなすのではなく、その仕事で一番になる覚悟で、ありったけの知恵を絞り、工夫して、仕事に惚れて、仕事をして行くのです。 そうすると、仕事が辛くなくなり、楽しくなりますよ。 頑張ってください。 ご成功を祈ります。
社会人の先輩として助言しただけでしょ。 自分も早く辞めた経験があるとか。
因みにどんな場面でどんな対応をするんですか？
保証人がなくても入れる家もあります。 保証人制度（確か3万くらいで保証会社が保証人になってくれます）を使って入れる家もあります。 不動産屋さんに保証人になってくれる人がいないことを話せばちゃんと探してくれます。 私もそうですが人に迷惑をかけたくなくてすぐ諦める癖があります。 だからそうゆう時、あぁダメだ。。。と諦めてました。 でもなんだかんだ世の中には手続きや制度があります。 ダメだ、と思うのはあなたです。 あなたではない人にそれは本当にもう手がないのか？と聞いて下さい。 私ももうそうしています。バカなんでw 大丈夫。 大丈夫。なーんとかなりますよ。
理由はそれぞれかもしれませんが、結婚していい相手か見極める試験的な要素もあるでしょう。一緒に住んでみて気付く問題も多いですからね。相手に我慢ならない問題が分かって「結婚する前に分かって良かったわ」って事もあります。 お互い一人暮らしだったら、節約の為に一緒に住んで、結婚に向けてお金を貯めるというのもあると思います。 でも私もあなたと同じく、息子が同棲したいと言ったら直ぐに「いいよ。」とは言えませんね。やはり相手の女性の親御さんの事を考えると思います。 娘はいないので分かりませんが、多分賛成はしないでしょうね。 古いと言われれば古いのでしょうが、古い事が悪いとは思えません。
重箱の隅をつつくようですが、補足の最後、 「美容師に比べると猫カフェ経営やブランド立ち上げは根性がいらない」 という認識のように読み取れます。多分違うと思いますよ。 「自分の甘さで最後までやりきれるか」が心配なら、職業選択の問題ではなくて、 甘さが問題なんじゃないでしょうか。学校に通い切れず、出張授業毎日ができない、 つらいとやめてしまうようでは、猫カフェ経営もブランド立ち上げも、 なかなか難しいと思います。 もちろん、年齢が上がるにつれて、ある程度自然に根性は据わってきます。 それは能力が上がるからではなくて、「そんな事言っていられない」 「甘さなんか捨てて行ける道を行かないと食いっぱぐれる」というふうに、 若さを失って余裕がなくなってくるからです（それが大人の強味であり、 逆に余裕を持っていられるのが若者の強味です）。 ですから、「追い詰められないとやりたくない」タイプなら、 今すぐ職業選択の幅が狭まる美容学校や他の専門学校ではなく、 猶予期間が長くて、幅広く就職できる大学に行った方がいいと思います。 １８歳が２８歳になり、３８歳になれば、できることはだんだん減って、 漠然とした夢は消え、明日の飯にせよ１０年後の野望にせよ具体的な方法なしには 語れなくなり、そのぶん進む道は自然とはっきり見えてきます。 少々厳しいことを言うと、色々なことができない、やりたくない、自分に自信がない、 という割には、やりたいことは経営やブランドの立ち上げなど「人にできないこと」 に行きがちで、今のところの話を聞く限りでは、希望と努力のバランスが取れていないな、 と感じます。 > 美容学校をきちんと通い続けることができるのか これは、私にはわかりません。私が今の仕事を続けられるかどうか、質問者様にはわからないでしょう？ それと同じです。この道は厳しい、親は手に職をつけるべきと言っている、親が学費を出してくれる、 それらは全て与えられた条件であって、結論は自分で責任を持って決めるべきことです。 どの道を選ぶかは質問者様の自由ですが、成長するというのは、 今の自分には荷が重いことをやるということです。それはどの道にしても同じです。 腕の良い美容師、また行きたくなる猫カフェのオーナー、お洒落なブランドのデザイナー、 感じの良いアパレル店員でも、書類仕事の早くて正確な事務でも何でも。 良い「何か」になれると良いですね。
私は中3の時に甥っ子が生まれました。 現在は甥っ子1人、姪っ子2人の叔母さんです(^^) 中学の時もおばさんになったんだーとか言われてたけど、逆に、そうなの！叔母ちゃんになった！って感じで特にイラッとはしなかったです。 年齢的に自分より上で、なかなか表現難しいけど……(・_・;) 私は去年結婚し、歳上の義理の弟がいます。 旦那の弟さんですが、私からしても続柄、義弟で弟なんですよねー（笑） 続柄は弟だけど、特に弟と思ったことはないです。 歳上だし、頼りがいのあるお兄さん、旦那の弟さんっていう感じしかしないです（笑） 同じように、歳が上ならそう思わなくて当然です！ だけど、あくまで続柄、甥っ子・姪っ子なんですよ。
私もまだ模索中です（）
まずは手軽に試せてあなたに効果があればラッキーくらいの方法で・・・ 「見られているんじゃない、自分が相手を見ているんだ」 人と対する時、避けたくなる時、必ずこう考えるようにします。 相手も同じようにこちらに対して「何を思われてるんだろう」と 思っていたら･･･と想像してみましょう。 あなただけがじろじろ見られて評価されるのではなく、 あなただって相手を評価していいんだから。
ま、でもマジで精神ヤられてるってなに食べてもどこに行っても楽しめませんでしたよ。 クレープやケーキを食べても不味いし友達と遊んでてもつまんない。 そしてきっとそのときに人生初のカエルを食べても感動してバクバク食べることなんてせずに、なんだどうってことないや｡で箸がとまってたとおもいます。 ホヤやシャコはその奇妙な味を笑い飛ばさずにティッシュに吐き出してただろうな。 馬鹿なときは幸せなんですがねえ…。 例えば吉祥寺の全部のお店を制覇すると目標きめてランチにでかけてたな、毎日。 そのうち富士そばに落ち着くんですけどね。フフン。 食べ物が美味しく感じなくなったら病院へ。 美味しく感じたなら美味しいもん食べに行きましょ。 自分の近所の店を制覇する勢いでね！
多分、大人になってきて精神が成長してきた証なんだと思います。 人からどう見られるか？人に嫌われないか？と人の目を気にする様になったのだと思います。 大人になると「人に嫌われたって別にどうだって良い」「嫌われたからなんなの？」 と思える様になります。 これは卑屈になっているわけではなくて、そういう人との「絶妙な距離感」を学んだ結果なのです。 人と会話するときは基本的に目じゃなくて口元あたりをぼんやり見て話します。 目と目を見て話すと疲れるから、省エネの人付き合いで、大人の社交術です（笑）みんなやってます。 10代の頃は本音でぶつかり合って友達と付き合っていましたが、 それって疲れるんですよね。成長するにつれて楽に付き合う方法を覚えていくのです。 「へ～そうなんだ～分かる～そうなの？すごいね～」って、思って無くてもなんぼでも言えます。 なので、今の状態は大人と子供の境界線、思春期に入った様な感じじゃないでしょうかね。
キツイお言葉ですが勘弁して下さい。 あなたの親は何も考えないタイプのようですね。 その環境から一刻も早く出た方いいです。 都合のいい時だけ考える。そうでない時は考えない。 端から見て、親の行動ではありません。 貴女は客観視出来てる。 頭が良い人です。 貴女の為を思って言います。 毒親とググって下さい。 私の親も毒親です。 年取って気付きました。 本当に地獄です。 今、知って行動を変えてください。 そうすれば良い未来が待ってますよ。
自分の意見や意思表示が物理的に可能なのに、自分を見失っているのでしょうか。 まず、人に好かれなくてもいいです。 敵と味方がいて普通です。 そして、人に嫌われたとしてもさほど直接的になんの害もなく生きれます。 あなたは、休日なにをどこでして過ごす事が好きですか？ それはひとりでやりたいですか？ それとも誰かと一緒なら尚楽しいのですか？ どんな食べ物を好みますか？ それを好むのは味ですか？盛り付けですか？はたまた世間で流行っているものだから？ あなたが言われたら大人気なく怒ってしまうセリフはなんですか？ 他人には、安心感、賑やかさ、一途さ、共通点などなにを求めていますか？ その相手にあなたは、なにを見返りに返したいですか？ 人生で人を選んだり、関係を切ったりする際、こういう自分のデータを元に行動します。
《頑張る》は私の感覚では、 リスカ/OD/過食/拒食/我慢etc.と共に自傷行為ですので、 これからは何事も頑張らずに怡しみながら 進めるようにしませんか。 Apathy Sydrome（＝無気力症候群）という病気があるのですが、 これは、分裂病（＝精神分裂病＝Schizophrenia＝統合失調症）の 陰性症状でもありますので、お早めに、精神科の（有る）病院で 診察を受けてみませんか。 その企業へは、不本意入社なのでしょうか。 この際（病気でないことが判明したら） 質問者さまの本意の業界・業種へステージを移すことに しませんか。 ［頑張るタイプの人は、地位やお金での報いがないと、 失望したり幻滅したりしてしまうのではないでしょうか。 ステージを変えないとすれば、私生活を充実させることで 職場での関わり方を変化させませんか］ 【The joy of living is the joy of giving. 　『Lover Come Back』】 〈ふろく〉 【逆境は最高の教師である。 　Benjamin Disraeli】 【逆境が人に与える教訓ほど麗しいものはない。　William Shakespeare】 【《これが最悪だ》などと言えるうちは、まだ最悪ではない。 　　　　　　　　　『リア王』William Shakespeare 】 CiaoCiao.
面と向かって話せば伝わることが、文章になると冷たくなったりちゃかして見えたりします。 それがLINEとなると、もっとじゃないでしょうか？ 見えないものを信じるのは難しいですね。 大切に思える人がいることは幸せなことです。 それを無理にどうこうしなくてもいいんじゃないですか？ 本当だめなら、何をしてもそういう時はきますよ。 彼を大事に。
本当に会話力が原因なのでしょうか？ 家族とかは平気でも、他の人がダメっていう場合は、会話云々ではなくあがり症とかそういう方面で問題なのではないでしょうか？ うんで本当に会話力をつけたかったらそれこそいろんな人と会話するしかないですね 後、発想力がいる場合があります 私にもできない会話方法があるのですが（例えば相手を悪口などで貶めて去らせる方法） 全く慣れていないので未収得なのですよね そういう人と積極的に関わり合う気もないですしね なので自分にとってあまり使わない会話方法は発想力が必要ってことですね それ以外に会話の仕方を学ぶならとにかくいろんな人と会話するしかないかと そうすれば自然と身に付きますよ
面接程度ならバレませんよ。 緊張してるフリをしていれば、2時間程度の面接なら乗り切れますよ。 あとは、軽く酒を飲んで面接に行くと良いですよ！ 障害を馬鹿にしてくる人間に対しては、 「この植松容疑者！」と怒鳴りつけてやればいいです。
性転換して女性ホルモン剤の服用を継続する。
転職したらいいでしょう。
病状があまりよくないのではないでしょうか。通院、服薬はきちんとなさっていますか？学校の先生や、スクールカウンセラーなどにご自宅での状況を伝えて話をしたほうが良いかもしれませんね。相談者様が一人で我慢すべきものではないように思いますよ。
わたしは女子高生です。 わたしの様な子供が言った所で説得力がないかも知れませんが、わたしはあなたに生きている理由、意味があると思います。 その投稿を読んだ限りでは、お仕事をされているとか。その時点で社会に貢献出来ています。私達のような学生よりはよほどあなたは価値のある人間に思えます。何より貴方の悩みに答えてくれている人が、ネットだけど何人もいます。それは貴方に価値があるからだと思います。 本音で話すと、生きていることが悩みだと言って欲しくないです。生意気なこといってごめんなさい。わたしは9歳のころ難病にかかり、死を垣間見ました。自分を悲観しているわけではありませんが、ただ、それでも代わって欲しいとは思いませんでした。わたしは希望や夢がありました。でも、今持ってない貴方にも生きているなら今からでも夢や希望を持つことができるから。それをわたしが奪ったことになるんです。だから、頑張って。 そして貴方に病院にいくことをオススメします。確かに世の中には沢山そういう人はいるかもしれないけど、沢山いるからってその悩みが小さなことだとは限りません。 沢山綺麗ごと並べてムカついたでしょうが、わたしの嘘偽りのない気持ちです。頑張って下さい。
知らされて感謝する人も居れば、知られて反感を持つ人も居るから … 黙ってとけばいいですよ 。
イメージ（固定概念）に囚われてませんか？ http://shinkokyubiyori.com/simple/livefreely/1849/
「最初は彼女とこんな関係になるとは思わなく個人情報がばれないようにしていたら話すタイミングがなく今に至ります」 ↑これを素直に伝えれば良いと思いますよ。 お二人の親密度は解りませんがひどい嘘とは思いませんね。ネット上の事ならなおさらです。
根本的に、旦那さんはお出かけしたくないのでは と思います。 　それならそうと言ってくれればいいのにと思われる かもしれませんが、言いにくい雰囲気があるのかもしれません。 　「お出かけした先で一緒にアイス食べよう」とか、 お出かけすることでいいことがあると思わせる工夫が あれば、改善するかもしれません。 　そこまでする義理もないというのもあるかもしれませんが、 それでしたらそこまでの関係なのかもしれません。
最も見たくないものが、最も見るべきものである
同じ経験あります。 イラってきますね。なんなんだろうか。 年齢問わずです。女子高生からおばちゃんまで。 同じ事でムカついている人がいるので、あなただけだと思わないでください。 俺なんて、舌打ちしたりしますわ。
初めまして。 それはお辛いでしょうね。 私は現在25歳ですが、小学生の頃に母親に首に包丁を突きつけられたことがありました。 理由は「学校の勉強が出来ないから」でした。 暴力を振るわれている、ということなので暴行罪として警察に相談をしてみる、あるいは弁護士に相談して法の力を使って距離をとってみる事が大切でしょう。 また、家から出たら出たでまた別の大変さが存在します。 例えば家事・炊事・洗濯などのことをご自身でやらねばなりません。 大変かと思いますが、頑張ってくださいね。
私だったら死んでるな、メンタル弱いから、私w
気負わずに淡々と生きることでしょう 頑張り過ぎても失敗しますから ただ希望は忘れずに生きてください。
初めまして あなたがおっしゃる幸せとは何でしょうか？ 幸せとは、人それぞれの価値観によって違ってくるものと思いますので、まず、あなたのいう幸せ をはっきりさせて、文章からいえば、その幸せを手に入れたい人は、私の話しを聞いて下さいという感じではないですか？
人間万事塞翁が馬 私は失敗や不運があったときは、いつもこのことわざを思い出します。 「この不運がきっかけで、私にいいことが舞い降りるかも？」なんて、自分にとっていいように考えます。そう思うだけで気持ちが前向きになれるので、その不運も”捉え方”が変わっていいことのように思えてきます。 例えば、転んで怪我をしたとします。「仕事も休んで、病院代も掛かって不運だな～」と思っているときに「待てよ・・。これがきっかけで病院で可愛い彼女が見つかるかもしれない・・。そうなると、この怪我も幸運かも？」なんて感じです（笑） それと共にいいことがあったときには、そのことに自惚れず謙虚に精進しようと自分に戒めます。
1.も２．も、本気で、そう思えば、なれます。 しかし、本気で、そう思わなければ、なれません。 自分が本気で思わないのに、楽して簡単に望む成果を手に入れる方法なんて、残念ながら、この世にはありません。 賢い人はそれに気付いていますが、愚か者はそれに気付かない。 気付かないが故に、「愚か者」と呼ばれるのです。
薬を変えてみたらどうかな？SSRIが日本で認可されてからいろんな薬が出たけど、強すぎたり、人によっては合わないことも多いし。 もちろん根本的な解決策ではないし、私も２０年精神科に通っても自分に合った薬にめぐりあえていないけどね。 田舎の人間関係もつらそうだね。 昔の友達とやりとりはできてるのかな？友達って大切だから。 うまく気がまぎれるといいね。
現代は、というより昔から 消費者が一番えらいのです 一番消費してくれる、モノを買ってくれるのが１０代、２０代なのです ですから歌も雑誌も服も、若い子を対象にモノを作り CMも一番消費してくれる若い子を対象に流します もしかしたら、２０代のころのあなただって 一番モノを買っていたのではないですか テレビのCМは若い人が対象ですが 新聞の広告は、反対に高年齢が対象になっています １０代、２０代向けの広告は載っていません 気持は若いのでしょうが 若い子を対象にしたテレビ番組を見たり遊技場などに行けば 当然、誰でも自分は場違いではないかと思われるでしょう ３０代なんてまだまだ若いと思いますが もうそろそろ、流行にとらわれないで 本物にお金をかける時期にきているのではないですか 大人のいる場所に行き、大人の歌を聴き （演歌じゃありませんよ。それでもいいですけど） 大人の映画を見て（シン・ゴジラは見ましたが） 大人の服を着ればいいのです そしてときどき、若い子の着るような派手なTシャツでも 着ればいいのですよ しかし結局 アメリカの女性がお手本ですね 男性も女性も、皆若い 日本人はお手本にならないですね
いまは悩むんでしょうが、大人になったらアドバンテージですよ。 その身長ならば、大人の女性とすれば「巨人」という次元でもなく、 スラッと背の高い女性、と言う感じ。 それだけで得することが多いはずです。 横にも広がることが無ければ、ですが。
老人福祉ですがデイサービス（一時預かり施設）はどうでしょう。 特養は老人がそこに住んでいるので死に際を見てしまいますがデイサービスならその確率はかなり下がると思います。 介護度が低い老人が来ていると思うので手があまり掛からなく特養よりまだいいと思います。 利用したときは9時に迎えが来て16～17時前に帰宅でしたからお世話するのも実質6～7時間ぐらいかもしれません。
被害妄想ではありません。 精神的疾患があるかも。
◆わざわざ報告する意味は？ ※構って欲しいのです。 ◆なんて返せばいいのかわからないです！( ´︵` ) ※リスカの事に触れると構ってくれる人チームに入ります。 リスカの事に触れないと構ってくれない人チームに入ります。 リスカして構ってもらっても意味がないことを本人が理解できるまでリスカの報告は続きます。 リスカの報告が来る度に病院の名称、電話番号、URLのみを送信してあげるのも良いかもしれません。 同じ内容だけ送ると構ってくれない人チームに入ります。
私も耳が不自由なので余り話しませんが、我が家は兄弟姉妹が良く来ます、 世間話し、近況報告、趣味の出来栄え等　殆ど家内に話して帰ります、 私は　話す事は出来ますが聞き取りにくいので、筆談に成りますが、 兄弟姉妹良く来訪有り、親はずいぶん前に亡くなって居ますが親元なので 人の良く集まる家です（友達も）、家内が聞き上手なのか？？？
何が問題なのでしょう？　新品なら仏さまが成仏できるとか？ 迷信ですよ。少なくとも自分はそう思っています。高い仏壇でも供養する心が無ければ無駄でしかない。 そもそも仏壇にお金をかける意味が分かりません。 死んだ人より生きている人の方が大事！　絶対に大事！ 父が死んだときに初めて檀家だという顔も知らない坊さんを知りました。 お布施はいくら払えばいいのか聞きました。「気持ちでいい」何度聞いても「気持ちでいい」…。 結局親戚に頼み相場を聞いて払いましたよ。かなりの高額でした。 生きてる人間が大事です。死んだ人間に高額のお金を払って何の意味があるのでしょう？ 「祟りがある」と脅かすバカもいますが、何を根拠に言っているのか？ 檀家の坊さんとは縁を切りました。それで良かったと思っています。 仏教とは生きている人間のためにあります。それがいつのまにか変わってきている。 これから葬祭業はさぞかし儲かることでしょう。騙されないでください。 でも、最終的にはあなたが決めることでしょうけれど。
同じ中1です^^ 現在、美術部です。 私は美術部ですが、正直退部したくてしょうがないです。 親や先生には、言ってなくて、友達にだけ｢退部したい。｣って事を伝えました。 わたしのクラスにも、すでに部活に入り、退部。っていうのを3回くらい繰り返している子もいます。 私は、友達目当てで入って、美術部はゆるめの部活なので普通に雑談とかトイレに行ったりするのは自由ですが、美術部には、賞状作りだったり、私の中学校の場合は、強制参加の全国展。などなど。 美術部は美術部なりに大変です(｡･ω･`; ) 私は逆に今、吹奏楽部に入りたいです。 私は友達目当てで入らなければ、第一希望が吹奏楽部だったんです。 私の親は、自分のやりたいものに専念しなさい。と言います。 質問者様が本当に望んでいるのが(将来のためにも)美術関係のものならば、お母さんに｢本当は、美術部がよかった！｣って気持ちを全力で伝えてください。 私の友達で、吹奏楽部の子がいます。 夏休み中、大会も発表会も会ったのに行かなくて、先輩からも、忘れられてる。っていう友達がいます。 その子も吹奏楽部は嫌みたいで、退部したいらしいんですが、退部できないみたいで、最近は、夏休み明けてから1回も学校に来ていなくて、不登校レベルになってます。 とりあえずお母さんに、｢本当は美術部がよかった｣って事と、美術部がよかったのに吹奏楽部に最初、入ってしまった理由、最後にやめたい理由を伝えてみてください。 いい結果になるといいですね。
２０過ぎた人間はそう簡単には変われないですよ。 貴女だって「明日からはニコニコして彼を呑みに行かせてあげなさい」 って言われてハイそうですかってならないでしょう？ 「金銭的なことやお腹の子供のことを考えれば私の言い分が正しい！」 と思っているかもしれませんが、それは彼も 「交友関係や将来のことを考えれば、呑みも仕事のうち！」 って言い分があるのかもしれません。 彼が変わってくれることを期待するのであれば、 「我慢する」じゃなくて「話し合う」です。 黙って我慢してたって相手には伝わらないし、相手の考え方も変わらないです。 見切りをつけるにはまだ早いんじゃないですか。
子供が叱られるような事をした場合…叱られるような事をした子供本人が一番わかってるはずです。 もしそれがわからないのなら親が悪いとしか言えません。 そして…大概の親は叱るのではなく…怒るんです。 それが一番の間違いの元です。 子供が悪い事をしたら、叱って許すことが大事なんです。 自分自身が上だと思わずに…子供の上にいつもいなくてはなりません。 そうしなければ子供は親の言うことは聞きません。
結婚って、あなたひとりでは出来ない事ですよね？ 相手が必要です。 そしてその相手もあなたと同じ人間です。 あなたはそのことを、若干お忘れなのではありませんかね？ 「妥協」されて結婚される人間の身にもなってください。冗談じゃありません。
今そんなことを生徒にしたら　その先生は間違いなく処罰を受けますよ。 いくら昔の出来事とはいえ、やり過ぎです。 いまだにトラウマなんですね…本当に気の毒な体験だったと思います 昔は先生は神様みたいに扱われていましたから、問題があっても親がクレーム言う事も少ないし、クレーム言っても握りつぶされたり……昔は体罰も容認されてましたよね。 学校というのは保護者の目が無いので　ある意味やりたい放題ですよね。 今はだいぶ改善されてきましたが… 私（40後半女性）はあなたのように酷い体験は無いですが、小学校高学年の胸が膨らみ始めた頃　男性の先生が身体測定の記録をとるのに裸を見られ嫌な思いをしました。 クラスの女子が全員『あの先生絶対やらしい』と嫌がってました。（実際視線がエロかったし、体育の授業などで不必要に女生徒に触ってました） でも何年も改善されることは無く野放し状態だったです。 時代が時代だったんでしょうね。 性的な事は　嫌な思いをしても、あなたのように言い出しにくい人も多いので 意外とトラウマを抱えた人は多いかもしれませんね。
元吹奏楽部です。そして鬱患いです。 やりたいことやればいいのよ。 反対されたってなんでだめなんですか？って聞けば、進路がとか、続けて欲しいからとか、内申書に書けるから、とかでしょう。 勉強ができないのならそんなこと綺麗事でしかありませんよね。 もう一度いいますけど、やりたいことやったらいいのよ。 部活のせいであなたが病むことないよ。 ただ、吹奏楽部側から言わせてもらうと、続けて欲しい。 ただし、興味が無くなった子にいてもらっても困る、というところでしょうか。 音楽の素晴らしさに触れる機会はいつでもありますから。
どうせ殺すなら早くやれってことでしょ 実際虐待で死ぬこともあるし、生物的に生き長らえても、精神的には殺されるも同然。 産む前に殺すか、産んでからじわじわと苦しめて殺すかなら、前者の方がマシという話。 いずれにしても、自分の親に殺されるのだから、嘆いても不思議じゃないと思うが。
適応障害か、そうでなければ、 特定の個人に恐怖心が存在するのかも しれませんな。 不本意な業界・業種への不本意入社ならば、 早期に、本意のステージに移りましょう。 ［「適応障害」は皇太子妃の雅子さまが長い年月苦しんで いる病気です。質問者さまのケースではストレッサーが 明確になっているのですから、それをクリアすれば急速に 回復に向かうことが考えられますが本質的な原因が 「職場」ではなくて「対人恐怖」「広場恐怖」etc.ならば、 活躍のステージを変えても治らないことになりますので、 お早めに、精神科の（有る）病院で診察を受けてみることを おススメします］ 通勤電車に乗れない、乗るのに抵抗感がある としたら「パニック障害」も考えられますね。 Good Luck！
死ぬ死ぬ詐欺ですよね。 リスカ、自殺願望者と同じで死ぬ気も無いくせに周りを血でコントロールしようとします。 やってることは、恫喝で犯罪です。 まあ、メンヘラには関わらないことです。 好きなことだけして、口先だけで、努力はしない。 現実逃避でゲームに逃げる。 社会不適合者です。 今後は現状より決して好転することはなく、 落ちていく一方の見込みのない人です。 付き合ってるのに死にたくなるということは、 彼にとってあなたは必要でも大切でもないということです。 早めに別れてまともな人を見つけましょう。
入院中ならあなたが知っているのでは？あなたが教えてあげたらいいよ！
改めて　お聞きしたいんですが、　幾つもある辞めたい理由というのはなにがあるんでしょう？ 　　３つくらいでいいので　聞かせてもらえませんか？ そのやめたい理由の良しあしで、お母さんを・・周囲を説得させる方法がちがってくるとおもいます。 　私もおなじ年齢のころ、やりたくもない剣道をやらされていたので　あなたの気持ちはわかるつもりです
少しぐらい傷ついても人間は立ち上がれるから気にしない気にしない
希望 この漢字をバラバラにしてみて下さい。いい印象を受けるでしょうか？ 望み の方がまだ良いと私は思います。 ある西洋の女性の言葉 生きるも死 死ぬも死 人生において計画通りに進んでいる人間はまずいません。例えいい方向だとしてでもです。それは成り行きです。どんなにお金や権力があっても結婚できない人も居れば、貧しく粗暴な人物でも結婚している人はいます。 結婚願望からの達成 しかし、子供が出来ない、浮気、離婚、5万円の養育費。 心配事を持つ方は死ぬまで自分の危機感に支配され生きなければ成りません。 人生の目的は人様々。心配をするより今、自分が何処にいるのかわかれば 安心や余裕がうまれ女性は総じて余裕のある男性を好みます。 それはお金や地位や権力のような後ろ盾は入りません。 心持ち一つです。
彼氏、彼女の携帯を見て自分に得することは一つもありません！ 嫌な気分になるだけですよ！
似たような質問を見た記憶があるのですが まぁそれはともかく、質問を拝見していて 《ウ～ン、垂直思考なんだよなぁ～》 と思いました。どうして 垂直思考の人が多いのかなぁとも。 「ゆとり教育」世代の人たちは先生方のみならず 教育委員会の人たちの間違った「ゆとり教育」に 関する認識の弊害で（非常識ではなしに）殆どが無常識に 育ってしまっているのですが…垂直思考は なんの弊害なのでしょうなぁ。 ある国に移住した某日本人は苦心して豊穣な畑にしたの ですが…現地の住人の中には、それを妬んで、 作物を盗んだり畑を荒らしたりする人がいたり、のみならず 銃器を持ち出して強盗に来る人も顕れる状況でした が…その移住者はちょっとしたアイデアで 現地人との関係性を良好にして、 敵視を尊敬に変えたのでした。 質問者さまも短絡的に《消えたい》などと考えずに、ここは （自殺してしまったお心算で） その移住者のように創造思考を展開してみませんか。 先ずは、その日本人移住者の立場に立って、畑荒らしや強盗を どのように防ぐか、思考展開してみませんか。 で、それが済んだら、クズ野郎をクズ野郎でなくする方法を 考え出してみることをおススメします。 ［荒れ地を開墾して畑を築いていた際には、現地人に 敵意・敵視etc.は存在していなかったそうですので、 これをヒントに、トータルで考えてみてくださいませんか。 「クズ野郎」は「畑荒らし」や「強盗」に似ているように 思えるのですが～～～どうでしょうか］ 本当は自殺なんてしたくはないのでしょ？ 自身に嘘をつかず、 自身を騙さず、 自身を欺かず、 自身に正直に暮らしませんか。 早期に、 垂直思考が改善されると いいですね。 ［どうしてもアイデアが出てこないのであれば、 警察に被害届を提出して、相談してみませんか］ Good Luck！
（［２年前の話］は読んでいません。今回が最初です。） 死にたい人を助けられるか？ そんな難しいことができる人はいない気がします。 元カレが１人暮らしする前に、彼の家に引っ越して欲しいです。 ＞いろいろおかしいのにすぐどうでもよくなります 俺も、２個 同時に おかしな事が起きると対応できません。 どうでもよくなります。 あなたは、とても正常だと思います。 ＞いつから私は壊れてしまったのでしょうか 最初におかしな事が起きた、その１個目の時だと思います。 １個ずつ減らし、ゼロにしないと 学校で教わった道徳、TVなどで教えている道徳 の世界 にはなりません。
↓キャベツひとたまw たぶんキャベツのなかのボロン(ホウ素)というミネラル成分のことかな。 エストロゲン(女性ホルモン)の分泌を活性化し、血液中の濃度が２倍になると言われてるんだよね。 直接、胸を大きくしてくれるわけではないのです。 だからビタミンE.B2が含まれている食品でも別にいいのです(笑) そしてボロンは熱に弱いから、鍋やスープにしたり回鍋肉や炒め物に使ったりすれば飽きないんだろうけど、なるべくサラダにして食べたほうがいいの。 しかもボロンはりんご、ぶどう、桃、梨、レーズン、アーモンド、ピーナッツにも含まれてるから、なにもキャベツだけ頑張って食べなくてもいいのよ。 果物だったらザクロ(エストロン)も有名だしね。 ザクロは、まぁ、微量だけど 肌はきれいになる。 食べるのが難しかったらスムージーやコールドプレスジュースにしちゃってもいいと思う。 あとは姿勢を良くしてるだけで所作が美しくみえるし、お腹は引っ込むし、肩凝りや腰痛も改善されるし、 なんといっても胸がたれないしかたちが綺麗になる。 胸はかたちと色が大切。
お尻にコルク栓をしましょう。 嘘です。ごめんなさい。 出なさそうでも、定期的にトイレに行くこと。飲み物の飲み過ぎに注意すること。替えの下着を常備すること。上に1枚羽織るものを夏でも持っていくこと。（クーラーが利きすぎている時用）
馬鹿にしているから、馬鹿笑いするんでしょうね。　まあそういう人は、他で言われているんだけどね。
別だけど知能はどちらも必要。
＞君は元は良いんだけど、女性を楽しませる会話がなぁ。。 その恵まれた容姿を打ち消すだけの、トーク下手なんですかね。もったいない。 まあ、そうであっても、ルックスだけ重視の女子からあなたへの働きかけが普通はあるはずですがね。 で、付き合ってみたら、そのつまらなさに気づいて速攻終了、というパターンに陥りがちですが、 30歳まで何もない、というと、それほどのルックスのアドバンテージは無いのかもしれませんね。 それと文面から感じるのは、あなたからのアクションが全く感じられないこと。 書いていないだけなのかもしれませんが、あなたから気になった女性に積極的にアプローチした ことってないんですかね。 口をポカンと開けて待ってりゃ可愛い女の子が告白してくるという幻想があるのでは。 行動力のない男は優柔不断に見えますからね。 トーク力、女性のエスコート力、あと経済力。 その年からならばルックスもですが、それ以外にもいろんなものが求められてきますよ。若いとき以上に。
ファザコンの旦那と、劣等感の狭間で、何が、幸せきっけますか、そのうち、あなたの、ご両親にも、上から目線で、見下すのでしょうね、地位や金が、価値基準の旦那ですね、心が、まがってますよ、自慢するのは、劣等感の裏返しでしすよ、会わない、それが、釣り合いと言うもので、金もちや、育ちでわなく、価値観が、あわないことを、いうのです、わかれなさい、どうせ、なんでも、パパにきかなきゃてなるし、ぜったい、マザコンのはず
男も好きだと本気だと思わせる必要あるのかな？ カミングアウト済なんだから実践していいと思う。 で、後から『冗談じゃなくて本当だったの？？？』と奥さんが怒ったら　ちゃんと言ったじゃん、って言えばいい。 個人的には女と浮気されるよりよっぽどいい。 でも　変な病気うつされるのは嫌だな。
見る事はあるけど、タイプの娘がいたら、行っちゃうかも・・・
とりあえず、結婚した人の何人が幸福になっているか、 世界を自分の足で歩いて、丁寧にフィールドワークしてみませんか。 その婚活を勧めるお友だちに、 発達障害・パニック障害のある女でも、 結婚相手にしてくれる男性を探してくれるように 頼んでみるのも、1つの方法ではないでしょうか。 消えたいようですが…その前に、 最寄りの公立図書館で、 マ○シム・ゴーリキー『どん底』 エ○ール・ゾラ『ボヌール・デ・ダム百貨店』 を読んでみませんか。 で、読後、質問者さまの『どん底』を書き遺して くださいませんか。 CiaoCiao.
カフェオレ大明神の天罰が落ちて、胃炎と虫歯になるでしょう
ただ単に自分の意見を言えない奴かよ こんなところで「うるせー」とか言ってる時点でダメ 部活で根性叩きなおしてもらえ
5番さん、そんなに並べても無理だよ。 進学にあわせて学費や生活費、その他モロモロの経費って調べるでしょ。 入学後の2年ちょっとで、もう破綻しているんだ。 在学中のたった4年間の収支すら考えられない。 これで最高学府の学生だからね。 就活には影響無い。 風俗に勤めれば立派な経験、いきなりベテランで雇ってくれる。
現在では自宅でできる仕事もたくさんありますよ。無理して外で働かなくても大丈夫だと思います。障害者の方でもパソコン1つでできる仕事も多くありますので在宅でできる仕事や副業などから始めてみてはいかがでしょうか？短時間で高い収入を稼げる仕事も転職サイトなどに登録しておくと見つかると思います。絶対に諦めないでくださいね。 http://side-business-navi.net/handicapped-work/s …
お礼ありがとうございます。 母性が､芽生えてしまったのかもしれませんね…。 俺が法律ね～～、いかにも宗教チックなブラック会社の社長っぽい(笑) 社員を洗脳してるのねきっと。 ごますり役員が多そうなこと。 やめるひとが多そうなこと。 委託契約が多かったりして。労働基準法はどうなっているのかしら。気になるわ～。 まあでも社長って、誰かの下で働くことができないから、社長になるんだけどね。 そういう意味では彼は社長に向いているのかも。 いつもおもいやってたら自分がつぶれてしまうしね。 ホワイトな小さな会社の社長を知ってるけど、社員を愛してるね。社員全員を把握してる。常に社長自ら面談してる。 だから全員からではないけど社員から愛されてる社長ね。 やめる人も少なく、戻ってくる人が多い、そんな会社。 だから入社したくても応募してないw 始業時間も遅く終わる時間もはやいこと。 子供がいる人は始業時間はやめたりして合わせてあげてる。 優秀な人材が多いからできることなのかもしれない。 ブラック、ホワイト。 どっちがいいかは私は分からないけどね｡ 社員を想いやらない社長も知ってるけど 使い捨てというか、お金しかみえてない。 そのひとはお金はもってるけど、やっぱり魅力的にはうつらなかったな。 社長向きではあるんだけどね。 あとは天皇になんちゃら状をもらった社長。無口な社長。 賞の名前はなんだったか忘れちゃった。 おうちに飾ってた、なんちゃら残月っていう和菓子もお裾分けしてもらった。 自分が立ち上げた会社を国に､天皇に､認めてもらえるなんて誇りだよね。 なかなかないこと。 そういう経営者って尊敬するな。 ワ○ミみたいな自己中社長にはなりたくないよねw 話がずれてしまったけど、彼は社長になるようなひとだから そりゃあ変わってるわな～(ー_ー;) 普通のサラリーマンとは感覚違うわ。 人のいうことは聞かないけど、俺のいうことはきけ。 サラリーマンにはなれないわ。 まあそういう自分を理解して社長になったのかもね。 あなたがいなくても、ほっといても大丈夫。 彼は自分の道を突き進んでいくよ。 痛い目みたら気付くもんだから。
質問者さまは、もはや子どもではないのですから、 自分のことは自分で責任をもって進めませんか。 ［早期に、親離れしませんか。 不安ならば、その画塾の歴史～実力～財務etc.の 全てを十全に調べてみませんか。自身で調べて、 信用できるだけの情報が集まれば、とりあえず 信用しませんか。入ってみて、調査との乖離が 顕著な場合は、それ以降、行かなければいいのです］ 子ども＝10歳未満。 Good Luck！
>寂しくて仕方ない時どうしていますか？ 周りに寂しいと言いまわります。 すると、結構みんな誘ってくれるので、ありがたく誘いに乗ります。 そうやって、どんどん外に出て行きます。 忙しくするのが一番です。 彼氏募集中も言いまわってると、案外現れますよ。 ＞心安らげる人に早く巡り会いたいです そういう人がいるんじゃなくて、好きな人とそういう関係を作っていくんですよ。 ＞彼氏がいつもいる人達やうまくいってる人たちはなんでそんなにうまくいくのでしょうか？ チャンスを逃さないように、自分から動いてたりしますよ。 好きになってくれる人から選ぶんじゃなくて、いろんな人といっぱい話をして、 その中からあなたの好みを選び、自分から話しかけたりしていくんです。 友人で、付き合いたいと思う人は全部落としてきたという人がいます。 でも、付き合って欲しいと最後に言うのは、相手の男性だそうですよ。 相手の「付き合って欲しい」という言葉を待つんじゃなくて、「付き合って欲しい」を言わせるんですよ＾＾ 以前あったドラマのセリフです。 「好きにさせてから、好きになるかどうか考える」 ですって。 好みじゃない人ともデートはしてみるといいですよ。 案外好みじゃないと思ってた人の中身が、ステキだったりするかもしれません。
出版社に問い合わせるか、手紙を送って可能であれば渡してもらうってのが一番良いと思います。 本のファンレターならばそういうのはありますから。 ちなみにお返事は期待してなくても良いですが、あなたの住所や名前、一応返信用の封筒は入れといて良いですよ。住所等に関しては自分の身元を明かすという意味では礼儀なので、返信を期待してるとかは関係ないです。 ファンレターで「返信を期待するな」というのは、もらえなかった事に対して文句をいったり被害妄想になる事であって、あなたがファンならばさりげなくそういう返信はがきを入れるとかは自由です。それを面倒だとするか、丁寧に書いてくれたからなんかの機会に、とするかはその人に任せれば良いのだから、初めから極端にへりくだる必要なんてありませんから。まあせいぜい印刷の年賀状ぐらいかもしれませんけどね。
＞どうしたら私は強くなれますか ⇒ 困難にぶつかった時が、自分を強くするチャンス。 逃げずに、何とかして、その困難を乗り切ること。 下手でもいい、自分なりに、知恵の限りを尽くして、血の出るような努力をして、困難を乗り切るのです。 困難に対処する「対処の仕方」は、その時その時で、自分であれこれ工夫して、乗り切るしかありません。 それだけ。 それを繰り返していると、強くなります。 丁度、リオ・オリンピックで金メダルを取った強い女子レスリング選手のように、厳しい練習を乗り越えてはじめて強い選手になれるのと同じです。 すぐに、簡単に、なれる方法なんか、ありません。 もし、何か簡単な方法を求めているなら、まず、その間違った心構えから変えなければいけません。 たゆまぬ努力こそが人を強くします。 逃げていては、いつまで立っても、強くはならないでしょう。
家族関係は好調と言ってますけど、成長過程に問題があったんですね。付き合う人の心が好きから憎悪・無関心に瞬く間に変わると言うのは異常ですね。愛を育みたい思っても出来ないわけですからやはり恋愛は向かないですね。異性が傷つけるよりもそんな雰囲気になっちゃうんでしょうから。世の中には一人で生きてる人が沢山いますからね。貴女の好きなことを何か見付けて楽しみながら生きて行けば良いんです。友人関係は好調なんですから。
私の息子ぐらいの年代ですね。 自分を低く見るのは止めた方がいいですよ。 立派なものです。 人生、肯定文で話すと好いみたいですよ。 ご家族さんも、貴方の幸せを心から願ってるはずですよ。 頑張ってください。。。
こんにちは。アロマセラピスト、インストラクターの市井と申します。海外でのなれない生活はただでさえ、ストレスですし、 旦那様を支えるというのもすごい素敵なことですね＾＾ ご質問の内容は下記で宜しいでしょうか。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ １、過食の対策 ２、ストレス自体がかからないような予防策 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 当方はアロマテラピーを専門に行っているのでアロマに関する形でお伝えします。 １、ですが、食欲を抑える⇒つまり、正しく２食または３食で十分と思えるように 間食をおさえるような精油をご紹介します。 ・グレープフルーツ精油　朝嗅ぐことで、頭が目覚め、食欲が増す　⇒朝食をしっかりとるので間食が不要 ・ローズ精油、ネロリ精油　値段は高いですが、女性ホルモンに近い成分とも言われ、女性らしい体型のホルモンを分泌 ＜使い方＞ トリートメント用に植物油（ホホバ、アーモンドなど）に希釈して、腕や脚やデコルテをマッサージしてみると 血行もよくなり、香りも嗅ぐので一石二鳥ですよ。 自分でマッサージするのが面倒な場合は、専門のアロママッサージのサロンへ行ってみるのも予防にもつながるのでお勧めです。 ※サロンではお肌の治療や診断はできないので、すでに荒れている状態や違和感がある場合は皮膚科で相談ください。 ２、について アロマテラピーの語源は「アロマ」＝芳香　＋　「テラピー」＝療法です。 香りを嗅ぐだけでも人間の脳を刺激し、リラックスした状態（または、イライラを鎮める状態）につなげてくれます。アロマテラピーを嗅ぎながら、アロマテラピーオイルを使ったマッサージを受けることで心身ともに両方ともリラックスできます。実際に、私のお店には、働く女性が多くお見えになり、施術をさせてもらっています。 なぜ、アロマテラピーで癒されるかというと、人間の五感の中でも、嗅覚だけが唯一人間の本能にもつながっているため、お子様のイライラもしずめたり、認知症の予防にも効果があるとメディアでも話題です。それに加えて、直接的に身体の重たい部分をトリートメントすることで、軽くなりますし、気分も明るくなることが多いです（個人差はありますが）。 アロマテラピーは少し敷居が高い、と思うかもしれませんが、例えば、お手元のティッシュペーパーに数滴たらして、寝る前に枕元に置いてみるだけでも十分ほのかに香りがします。 アロマディフューザーという噴霧器でお部屋にほのかな香りを広げる方法もあります。 なお、アロマオイルのブレンドの仕方などでご不明なことがあれば私の書いたコラムも参考にしてください。 https://latte.la/column/21161131 また、お風呂にも5滴程度直接垂らしてよく混ぜて入ったり、たらいに3滴たらして、足や手だけつけるお風呂もお勧め。 ＜寝る前＞ ラベンダー・オレンジスイート　等　　 ⇒深い眠りに。オレンジスイート精油は赤ちゃんの夜泣き防止にも＾＾ ＜日中＞ グレープフルーツ・ローズマリー　等 ⇒朝の目覚めをしっかりできる。太陽とともに目覚める。 ほかにもたくさん種類がありますので、 ぜひ実際にサンプルを手にとって、嗅いでみてください。 嗅覚が敏感になると脳の働きも活性化するので、 免疫や新陳代謝のプラス作用にもつながるともいわれています。 まずは、ご自宅でアロマオイルを使ってみて、 お気に入りの精油を見つけて、気軽にアロマを楽しんでください。
チンパンジーの子供の顔に熊の顔をコラージュしたものです。
＞当直って平日もあるんですか？ まさか土日だけだと思っているんですか？
もしかして、隠れ発達障害ということはないでしょうか。 訊かれたことに控え目に答えて、基本的には 聞き上手、相槌上手、話題の引き出し上手になりませんか。 ［営業職のようですが、3種ある敬語の正しい遣い方が できているのでしょうか。であれば、 「正しい敬語の遣い方」の講演や講習会を開いて、 そうしたことで話し好きの自身を満足させませんか。 「ダントツ・ナンバー・ワンの営業力」のような講演も デザインしてみませんか］ CiaoCiao.
質問者さんは多分自分の事が好きなんだろうね。結局、他人というか、女性を見てないし、悪く言うと自分が不幸か幸せかという事しか考えてないから、モテないモテるだのいうよりも自殺するしかないとか自分勝手な意見が出てくる訳だと思う。心は晴れるってそんなに晴れたいし、自分に相手に見合うだけの男としての生き様があるというなら、キャバクラにでも行けばきっと心は晴れると思うけどね。 30歳で付き合った事がないことを恥と思うのだって、用は自分がDTであることが格好わるいから彼女がいるという既成事実が欲しいだけのように思えるんだよね。 ちなみに、”ルックス”についてはよければ人生特に若い頃には特するでしょうが、男性の場合は女性よりも色々な面で見られますから人生そう単純じゃないですよ。基本的には骨格のカッコいい悪いよりも、全体の”雰囲気”とかまあ良く言う”清潔感”の方が一番重要だったりもする訳ですから。 ルックスのせいにしていて実際のところの自分が見えていない典型的なパターンだということにショックでも気づいて改善すれば彼女で切ると思いますよ。逆に言えばそうならんとたとえ年齢に比較的寛容な男であっても結婚できないでおっさんになる良くある高収入（あるいは高学歴）一生独身パターンです。
先輩に、歓迎会を催してくださったことへの お返しは、どうすれば宜しいのでしょうか と真摯な気持ちで訊いてみませんか。 ［この先のことを考えて、 3次会・4次会に耐えられるくらいの体力は 着けておきませんか］
誤解を恐れずに書くことにしますが…たとえば、 同じようにカラダに何らかの不具合がある異性と 親しくなることを考慮してみませんか。 私が親しくさせていただいていたテキサス州の男性は、 生まれつきの重度の身体障害者だったのですが…同じ 重度の障害のあるかなり年下の女性と結婚していて、 お2人ともインフェリオリティ・コンプレックスなどとは 無縁で、親切で、人のお役に立てることを生き甲斐にしていました。 〈ふろく〉 【できると思えばできる、できないと思えばできない。これは、 ゆるぎない絶対的な法則である。　 Pablo Ruiz Picasso】 【あまり考え過ぎる者は何事をも為し得ない。　　Friedrich von Schiller】 画家のピカソさんや詩人のシラーさんの言葉は質問者さまの 心には響かないでしょうか。 【スタートする力さえあれば、才能に出会うチャンスは、 いろいろと出てくるんです。 安部礼司】 質問ジプシーのように同じような質問を繰り返すのではなしに、 スタートできるようにデザインしてみませんか。 文章を書くのがお好きならば、とりあえず、これまでの 人生体験を題材にして、小説/童話/絵本/エッセーetc.を書いて みませんか。 フ○コ・ヘミング『たどりつく力』 マキ○ム・ゴーリキー『どん底』 を読んでみませんか。 で、読後、質問者さまの『どん底』を書いてみませんか。 【Le chiacchiere non fanno farina.（＝お喋りでは粉は作れない） 言うだけでは埒が明かない。　　イタリアの諺】 【スタートを切る方法は、しゃべるのをやめて 　　　　　　　　　動き始めることだ。　　Walter Elias Disney】 Good Luck！
慣れるから大丈夫。
初めまして まず、時間が解決するというのは、もちろんありますので、それまで、耐えるのもひとつの方法だと思います お子さんが生まれれば、また考え方や、価値観も大きく変わります、変えるべきだと思いますので、それを見据えるのもひとつの方法だと思います 奥様の過去を振り返るのは駄目な所でしょう、全く意味がありません！ あなたが考えるべきは、奥様とお子さんの、現在と未来です！ 奥様は、過去において、真面目に人生を生き、真面目に恋愛をした結果、あなたが現在で愛した人格を作ったので、奥様の過去を否定して、奥様の現在は無いのではありませんか？ あなたが考えるべきは、現在と未来であり、過去ではありません、自分の過去を振り返り、反省する事は意味があるかもしれませんが、他人の過去にこだわることは、何の意味も無い事だと思います 奥様は、あなたに過去を打ち明け、あなたは、奥様の過去を知った上で結婚したのですから、結婚生活において、奥様の過去を持ち出す事があれば、それは、奥様に対する裏切り行為になると思います あなたが、もし、犯罪行為を起こしたいという衝動にかられたとしたら、慌ててその思いを断ち切るのでは、ないでしょうか？ それと同じく、奥様の過去を振り返ろうとしたら、その思いを断ち切る事です 思いをはせることを、拒否し続ければ、だんだんと思わないようになってくると思います それが、あなたの奥様にたいする正義であり、愛情なのではないでしょうか？
必要なら、雇ってくれるでしょう。
部活があるはそんなもんじゃ 根性決めろや
№3です。 ＞神に生贄を捧げるために愛する息子を殺すというお話が旧約聖書に出てきますが、似たようなお話は旧約聖書の至る所にあります。 と書きましたが、何故、旧約聖書の話をするかをご説明せずにお話したので、怪訝に思われたかも知れません。 系譜で書いたとおり、ユダヤ教→キリスト教→イスラム教の順に派生して行きますが、最初のユダヤ教の聖典が旧約聖書で、キリスト教もイスラム教も旧約聖書を引き継いでいる（少なくとも、拒絶はしていない筈だ）と思うからです。 この点は、イスラム教の彼氏にもお尋ねになって欲しいと思います。 私の思い違いがあるといけませんから。 それから、貴女は、 ＞私は罪の意識にだけ不安なのです。 と書いておられますが、一神教は「罪」というものに非常にこだわり、それに対して地獄や煉獄などの厳しい「罰」が神から与えられると考えます。 罪も罰も何だか客観的な存在物として存在するような言い方です。 ここから先は、私個人の感想ですが； 私も昔、若い頃、キリスト教に入り30年ほど信者でいて、その頃は罪や罰、地獄や煉獄などを、言葉通り、文字どおり、真剣に信じていました。 しかし、歳が経つにつれ、どうもシックリせず、最近は止めてしまって、仏教（一神教の言う造物主としての神は前提にしていません）を研究したり、世界の成り立ちに関する物理学（量子力学、宇宙物理学）を勉強したりしている内に、大宇宙にはその背後にやはり人智を超えた偉大な力が存在しているように思うが、どうもそれはキリスト教などが説く神とは違うぞと思えてきて、また、宇宙の成り立ちなどを勉強すればするほど、この世界は偉大で美しく大らかであり、キリスト教やユダヤ教、イスラム教などの一神教が言うような、そんな、せせこましい、ちっぽけな世界ではなく、罪とか罰とか地獄と言うものも、客観的な存在物としてあるのではなく、人間が人間の良心に反した時に感じる自責の念・良心の呵責なのではないか、また、大宇宙の大らかさを考えると、地獄なんかはなくて、もしあるとすれば、皆が天国に行くのではないかとさえ、思えて来るので、キリスト教などが力説する罪とか罰は、少し、幼稚な考えではないかと思っています。 でも、この考えが当たっているかどうかは分かりませんが、･･･。 余計な蛇足でしたね。 失礼致しました。
自分を受け入れたら、きっと世界は変わります。
彼は子どもができても責任とる気持ちが全く無い それなのにエッチはする（あなたは性欲のはけ口） あなたの体を気遣うんじゃなく　子供ができて責任を問われることを単に恐れてる。 愛ではなく　体目的　 それがあなたは、なんとなくわかってるんです。 でもそれを認めたくない　だから悲しいんしょ？？？違うのかな？？
この質問文だけで有益な回答がつくと思いますか？ 普段からこういうことを繰り返していれば、確かに能力（コミュニケーション力や表現力など）が無いといわれても仕方ないでしょうね。
20代ではないですがお邪魔しますよ。 性別にかかわらず、その人個人の問題だと思います。誰でも、誰かからは必ずけなされたり意地悪されたり…ではないでしょうか。 質問者様が人をそんな目に合わせていない事が、とても重要だと思います。 そして、男性は特に40代以降などに魅力が増しますので、もう少し辛抱しても良いかと思います。
恐らくあなたは、「人に何か質問するのはいけないこ」と考えたり「知らないことは恥ずかしい」と思っているかもしれません。 私は職場で何か教えたりする立場ですが、質問をする人ほど、理解をしようとしてるし、わかっているから質問もできるなと感じるので、かえって聞いてこないほうが「やる気がない」とか「本当にわかっているのか」と思ってしまいます。 もちろん、聞かなくてもちゃんとできる人もいますけどね。 質問をすると言うことは、自分の理解が正しいかの再確認をするだけでなく、より発展した理解を得るものなので、何にも恥ずかしくないことですよ。 あなたの想像以上に「聞くこと」はいいことだと私は思います。 むしろ、聞いたほうがあなたもモヤモヤせず、理解も深めることができますよ♪
一つ思いついたことがあるのですが、これはあんまりお勧めできることではないのですが 質問者さんは児童相談所はもう行かれたのですよね？ 仮に行ったとしてこの条件じゃ無理だったと仮定します その場合、児童相談所を動かす方法があると言えばあるのですが大変お勧めしづらいのですが 虐待をでっちあげるという方法もなくはないです 質問者さんはすでに虐待をされているようですので、何かの虐待をされるたびに派手に吹き飛んで自分から傷をつけるという方法ですね これなら児童相談所も看過できん！となって早急に動いてもらえる可能性がありますが（言うの3回目になりますが）あんまりお勧めではありません
この本読んでみたら https://www.amazon.co.jp/%E5%AB%8C%E3%82%8F%E3%8 …
自分は自分、人は人。 そう考えると、少し楽になりますよ。 （*^_^*） 若くありたい、綺麗でいたいという気持ちは、悪いものではないと思います。 ’人の目より自分が楽しくありたいから’で、いいんじゃないでしょうか。
ありがとうございます。47のおじさんになりました。僕もコンプレックス一杯あるんです。それも気にすると気になりますよ。貴女にとってはコンプレックスのある顔の部位もその方には、似合っているかわからないですよ。気にしなくていいですよ。
＞『死』に対する心の準備 これから死ぬ人なのか本人の死かにより変わります。 私は父が亡くなりましたが、その数日前にも電話で話を短時間した、数年前からいつ死亡しても不思議でないので、歩けるうちに、話せるうちにと、孫に会う機会を増やしてあげたり、お墓のことなども世話したりして、不安の要因を多少減らすようにできた、やり残したことが無いように、その時にできることを最小限かも知れませんができました。そういう意味では、来年はいないだろうなとか、予想できたので、死んだ時も悲しくない、涙も出ない状態でした。 同年代の元同級生が一人ずつ死亡通知などが来るたびに、次は自分かもと思うこともある、何回も死に直面するような状況に陥ったこともあるだけに、無理しない、出来る範囲で行動する、後悔しないように考えてから行動するようになりました。 身の回りの整理、父の遺品などの処分をして同時進行で私の持ち物も整理した、保険なども整理したり、いつ私が急死しても家族があまり困らないように準備を進行中かも知れません。 仕事上、毎日のように死ぬ現場に向き合う、残された遺族の人に必要以上に悩まないように声を掛ける、もっと早く気づけばとか、家族の後悔の声に対する追い打ちをかけるような言動を避け、事実を告げて、少しでも安心できるような話をするように心がけています。いつの間にか僧侶の葬式での挨拶のような会話をするようになった、死亡する前から予想される今後の展開の予想や残された時間を大事にとの話をしたりもするし、話しながら、いつかは私も逆の立場になるのだと自戒かも知れません。 日本にいると、銃撃戦で負傷した現場などと無縁、ドラマや映画でしか見ないような光景に関係する人は少数派でしょうが、一度経験すると人生観も変わる、毎日のように死と向き合う現場で仕事すると、時間を大事にするようになるのかも知れません。 私は若いころに米国の大学病院などで運び込まれる銃の被害者などを毎日のように見た、交通事故でこれから死亡する家族の話をする関係者の話をそばで聞いてしまううちに、戦争でなくても事故や偶然の出来事で一瞬に死亡したり、助からない状態になる人、それが誰でもおかしくないと思うようになりました。 命のことを高齢になれば考えるのは当然、死亡するような病気を患えば考えるし、事故で体の一部を損傷すると考えるようになる、その人達から見れば、若くて命を絶つ人の気持ちなどは理解不能でしょうし、それならば臓器を提供してくれと叫ぶ人がいても若い人には届かないとは思いますが健康なだけでも幸せと感じるのは一部の人だけだと思います。 幸い、私は今、健康状態はよいし、まだ働いている、しかし、医療関係者とか葬儀などをする人は命のことを考えるでしょうし、考え方が変わるのかも知れません。 これから死に直面する人は不安でしょうし、家族も混乱する、そのときに救ってくれるのは宗教の事もあるかも知れない、普段からの死への考え、経験から来る冷静な判断とか、考え方でも苦悩から救われることもあると思います。 食べ物に対する命を奪うことへの感謝の気持ちや、愛する家族への感謝の気持ち、こういったような感情を常に持つことは素晴らしいことですし、忘れないようにしたいものです。
なるようにしかならない。 妹さんの考えが変わらないと変化しないでしょう。 高校だけは卒業するようにあなたが励まし応援してあげてくださいね。
私の友達に女性にモテる男がいます。あなたと彼の違いは自分でも書いてますが、「女性を楽しませる会話」です。
余程、元彼女は自分に酔いしれていますね。 自分が言えば男は何でも言うことを聞いてくれると思い込んでいます。 馬鹿な女は相手にしないことです。 相手にすると貴方は周りからも笑いものですよ。
空きっ腹で飲まないこと！ 先に酢の物食べてから比較的好きなものを食べてから飲むこと！ 意識は最後までシッカリと！意識飛びそうなら勧められても飲み込まないで酔ったふりして口外に出そう！
生まれた時と、親が死んだ時で三回ですよ。親は二人いるから。奥さんが亡くなった時も泣いて欲しいです。
ありますね私もあります 凡夫ですもん笑 苦しいとき楽しい時もありますもんね
こんばんは。 心身相関ってご存知ですか？ 心と身体は綿密に関係していて、心の通りの身体、若しくは身体の通りの心になるそうです。 そこで、まずは「ポジティブの仮面」を被ってみるのはいかがでしょうか。 なりたい自分の「キャラ設定」というか。 四六時中というわけではなく、学校や職場にいる間だけそのキャラになりきる気持ちではいかがでしょう。 そうしていくと無理せずとも少しずつなりたい自分に近づいていくような気がします。 また、個人的には、曖昧な反応をしたり顔色を伺うような方とはあまりご一緒したくありません。面倒だし、疲れるからです。 発見を計算したり(そりゃあ多少は必要ですが笑)、「この人はこう言ったら機嫌が良くなるだろうな」という顔をされたら鬱陶しく感じます。 もちろん、はっきり意見を述べたとしてもそれについて反感を持つ人もいます。 要は、どんな行動をとったって何かしら思う人はいるんです。 それでも、自分の考え方と合う人に囲まれている方が楽しくないですか？ きついことを言ってしまって申し訳ないです。ですが、質問者さんはそんな自分を変えられたいという事ですので薄々お気づきなのでは？？
あなたが人に優しさや愛情を与えたからといって、 必ずしも正当な見返りが得られるとは限らないでしょう。 しかし、 もしあなたが「この人優しいな」と感じることがあるなら、 それは、あなたがそれだけその人に優しさを与えてるからだと、 私は思います。 さて、 周りからの愛情がなくても自己肯定感は高められるものですか？ とのことですが、 その答えは、あなたの内面に存在すると思います。 私もいつも孤独を感じています。 こうして回答することで、自分の孤独に対する答えを探しています。
サボってもいいけど、服やメイクやアクセサリーで外だけ着飾って安心しないほうがいいとおもいます。 ヘアカラーやネイルやマツエクやカラコンやブランドもそうです。 それら全ては一時的に良く魅せてくれても根本的には何も解決してくれません。 なので裸になっても美しい状態でいることが大切です。 唯一いいのはヘアメイクかな? これは一度身に付けてしまえば自分で可愛い髪型や顔を作ってしまえますから。 ただ髪型もお化粧も似合う色もアイライナーの入れ方もどんどん変わっていきます。 常に研究が必要です。 あとは美人は努力してます。 努力してない美人でずっと美しい人は稀です。 大体の努力してない美人はただのおばさんになります。 整形なんかしなくたって自分を好きになれます。 自分で可愛いって慰めるより他人から可愛いって言われたくありませんか? 頑張り方がその可愛い友達より甘かったんだと思いました。 アクセサリーやブランドをつけるなと言った理由は 男から貢がれるようになれって意味です。 欲しかったらそれを目標に頑張ろう。
ヘナタトゥーにしたらいーのに(๑˙ت˙๑)
こんにちは。アロマセラピスト、インストラクターの市井と申します。ご質問の内容は下記で宜しいでしょうか。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ １、人生に疲れた時どういう方法を使って乗り越えるか ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 一般的には、旅行したり音楽を聴いたり、家族といたり、、、世の中には 自分の好きなことは「コレだ」といえる人がいます。 でも、もちろん、そうじゃない「好きなことが見つからない人」のほうが大多数です。 私としてはそういう方には、 「まずは色々やったことないことにチャレンジしてみて、、そして疲れたら休んで、 また違うことをやってみたら？」 とアドバイスさせてもらっています。 当方はアロマテラピーを専門に行っているのでアロマに関する形でお伝えします。 アロマテラピーの語源は「アロマ」＝芳香　＋　「テラピー」＝療法です。 香りを嗅ぐだけでも人間の脳を刺激し、リラックスした状態（または、イライラを鎮める状態）につなげてくれます。アロマテラピーを嗅ぎながら、アロマテラピーオイルを使ったマッサージを受けることで心身ともに両方ともリラックスできます。実際に、私のお店には、働く女性が多くお見えになり、施術をさせてもらっています。 なぜ、アロマテラピーで癒されるかというと、人間の五感の中でも、嗅覚だけが唯一人間の本能にもつながっているため、お子様のイライラもしずめたり、認知症の予防にも効果があるとメディアでも話題です。それに加えて、直接的に身体の重たい部分をトリートメントすることで、軽くなりますし、気分も明るくなることが多いです（個人差はありますが）。 アロマテラピーは少し敷居が高い、と思うかもしれませんが、例えば、お手元のティッシュペーパーに数滴たらして、寝る前に枕元に置いてみるだけでも十分ほのかに香りがします。 アロマディフューザーという噴霧器でお部屋にほのかな香りを広げる方法もあります。 なお、アロマオイルのブレンドの仕方などでご不明なことがあれば私の書いたコラムも参考にしてください。 https://latte.la/column/21161131 また、お風呂にも5滴程度直接垂らしてよく混ぜて入ったり、たらいに3滴たらして、足や手だけつけるお風呂もお勧め。 ＜寝る前＞ ラベンダー・オレンジスイート　等　　 ⇒深い眠りに。オレンジスイート精油は赤ちゃんの夜泣き防止にも＾＾ ＜日中＞ グレープフルーツ・ローズマリー　等 ⇒朝の目覚めをしっかりできる。太陽とともに目覚める。 ほかにもたくさん種類がありますので、 ぜひ実際にサンプルを手にとって、嗅いでみてください。 嗅覚が敏感になると脳の働きも活性化するので、免疫や新陳代謝のプラス作用にもつながるともいわれています。 まずは、ご自宅でアロマオイルを使ってみて、お気に入りの精油を見つけて、気軽にアロマを楽しんでください。 PS 私個人としては、大きな自然を感じるところで のんびり過ごすだけでも、 日頃のことが、小さく感じて、よし！がんばろう！って思えます。
ちなみに私は奨学金をもらわないようにそのときアルバイトを頑張ったので今は楽チンです。 勉強もそのとき頑張ったので今は応用を学んでいます。 今から基礎知識から始めてたら大変だったと思います。 なので学生のうちに勉強を頑張ってよかったなって思うし 次にすすめてます。 そういう面でも気持ち的に余裕が生まれるので 楽チンです。 今、頑張るか、未来にドッときて苦労するかですね。 苦労するのもいいと思いますけどオススメしません。 私は高校の頃に遊び呆けてサボっていたので 学生のときが辛かったですね。 まあどこかで調整すればいいからあなたは今、遊ぶ時期じゃないって思えばいいんじゃないかしら。 大人になって稼ぐようになって若い子からモテるかもしれないし♪ 人生って今だけじゃないよ死ぬまで続くんだよ。 今、人生を決める時期じゃないよ。
垂直思考を止め、堂々巡りの思考展開を止めれば、 暮らし方が変わってくるのではないでしょうか。 ［本ということでは、所謂〈偉人の伝記〉がおススメです。 子ども向けの本であれば、活字が大きくて、日に 何十冊も読めるでしょう］ 週末の休みに年次休暇を組み合わせるなどして、 触れ合いを目的とした貧乏旅行をしてみることを おススメしたいです。旅が無理ならば、 ホームレスの皆さんの救済のための 炊き出し等のヴォランティアに参加してみることを おススメしたいです。 どんなに素晴らしい本を読んだり、優れた人との出会いが あっても質問者さまが【心此処に在らず】の心的状況であれば、 質問者さまは、現状のままでしょう。 ［私の息子の1人が小学生の低学年のときに 《退屈だなぁ！》と言ったことがあったのですが、その際の、 母親（即ち私に配偶者）から〈「退屈だ」と思うのはアタマを 使ってないからよ！〉と言われていたのを思い出したのですが 質問者さまに「仕事」があって「食事・睡眠・入浴etc.」が キチンとできているのであれば、それは ある種のコンフォートゾーンであって、1つのシアワセのカタチ なのではないでしょうか。 職場の皆さんが質問者さまと同じような雰囲気で 命を無駄に削っているような状況だったり夢や希望を 持てない環境なのであれば、上司に言って、 そうした企業風土・企業文化を変えるようにしてみませんか。 簡単な方法は、これまでとは180度違ったスタンスを展開して みるのです。そうすることで違った風景が見え始めます］ やわらかアタマ・しなやかハートで、 日常生活の陥穽を見つけ出してみることから 始めてみませんか。 ［問題解決の有力なツールである「マインドマップ」を 書いてみることも、おススメします］ CiaoCiao.
自制も理性も、わきまえておいでの様ですから なんら、問題はないと思います …
最後に笑えたらそれでいいんじゃないですか＾＾ あなたの今日という1日は誰かの希望となっている スマイルーシー（Ｈｏｎｄａスマイルミッション　可能性は無限大より）
重なる時は重なるもんだ、と人生長く生きていると思うことがあります。 介護が必要になりかけている人、共働き、問題を起こす子供と三つの問題を抱えた状態で 主婦が病気と4つ目が来て、いっぱいいっぱいになっていることと思います。 今は、お母様の病気で家族のバランスが大きく崩れているみたいですね。 それだけお母様の存在は大きいということです。 質問者様は、みんなに頼られている感じがします。 でも、一生は続かないですよ、大丈夫。 ひとつひとつ、片付けましょう。 お母様が、まずは回復されることが大切です。 その間、お父様と共同戦線で頑張るしかなさそうです。 お姉さまは、仕事しているのなら、良しとしましょう。 それ以上のことを期待できる人ではなさそうなので、期待するとしんどいですし 質問者様も手伝ってもらったらややこしいと感じていらっしゃるようです。 お祖母さまは、どんどんお年を召されて大変になるかもしれませんが、 それはご両親が考えることです。 質問者様が社会人になって、独立されたら、共働きを解消してどちらかが家にいるか お祖母様を施設に入れるか、考えられると思います。 お姉さまは、かかわるといっても一緒の家にいる状態がずっと続くわけではないでしょう？ 一旦離れ離れになれば、親戚のお姉ちゃんくらいの感覚になれると思います。 たとえ兄弟姉妹でもそりが合わないので、成人後は連絡もとらないとか結構聞きますよ。 家族だから関わらないといけないとか、仲良しじゃないといけないと思うと それもしんどいです。仲良くなくても連絡しなくてもいいさ、と開き直りましょう。 質問者様のご家族は、お姉さまに問題ありのようですが それ以外は、どこにでもある仲良し家族だと思います。 そうでなければ、一つ一つの問題の時点で離婚とか、別居とか起こっています。 そして、質問者様はすごく頑張っています。ただいま主婦代行です。 将来は苦労知らずのお嬢様よりも、ずっとしっかりした主婦になれますよ。 バイトは良い気分転換になっていますか？それともオーバーワーク？少し減らすとかできますか？ 何か少し負担を減らす方法をお父様と考えてみては？ そして、何よりもお母様が早くに回復されますように。 あなたもお疲れが出ませんように。
どっちみち奨学金かりなかったらどこかで借金つくる場面にあう可能性もありますよ 奨学金借金だけど将来のため。自分が腹をくくってどうするか どうしたいのか決めるしかない 親のせいにしたり周りのせいにしたりするうちは借りない案件に一票を投じさせてさせて頂きます。
私の知り合いには 不得手・不得意のことを生業にしている人たちが いますよ。 ［《何も良いところがな》くても、これまで 生きて来られているのですから…質問者さまは 周りの人たちに喜びを与えることができているのかも しれませんので、これまで通りに暮らせば 宜しいのではないでしょうか］ CiaoCiao.
№１です。 ちょっと気になる会社の後輩がいるんですね( *´艸｀) 多くの人にイケメンって言われるより　自分が好きなたった一人の人と　想いが通じ合う方が幸せですよね… 社内だと上手くいかなかったときに気まずいとか、いろいろ問題あるんでしょうけど　私は彼女は　からかったりバカにしてるわけじゃないと思いますよ？ もし　そうだとしたら相当な性悪って事になりますよ。 あなた以外の人に接する態度をみてどうですか？？ だれにでもニコニコ話しかけるような良い娘なら、素直にいい子だなあ… と思って頑張ったらいいじゃないですか。 恋をしたいと思うなら待ってるだけじゃ難しいですよ… あなたに話しかけてくれる人は　きっともっと話せたらなあ…と思ってくれてますよ。 反応ベタで悩んでらっしゃいますが、きっと照れてる姿も素敵だと思いますよ。 何とかしたいと思うなら　オバちゃんと会話して会話術を磨いたり（オバちゃんは過去の乙女です）　脳内で会話の練習するといいですよ。 髪切ったんですね　似合ってますね！ ありがとう　暑かったから切ったんだけど　こっちの方が似合う？？ 似合うならこの路線で行こうかなあ…　 切ったら雰囲気ちょっと変わっちゃって　今までの服がしっくりこなくて落ち着かないんだ… 髪切ったらシャンプーの量が全然違うからびっくりしたよ！ 男でこうなんだから　女の人が髪切ったら洗うときもっとびっくりするだろうと思っちゃったよ… さ、頑張って脳内会話の練習をしましょう もう一言話せたら　相手との会話も続きますよ！！
シュワルズネッガーはベロの下にコインと加えて舌足らずに話す事でインテリ間を緩和したと聞いた事があります。
先の結果が分からないことを心配している時期ではありません。 若いのですからその時対応できる自分になる為に頑張って働いて下さい^_^
性格などではなくて、お喋りの原因は「発達障害」でしょうな。 いつもノートとペンを携帯して、喋らずに、文章を 書くようにしませんか。 どうしても喋りたいのであれば、余計なことは言わずに、 的確なことを15秒間だけに限定して喋るなど 自身でルールを決めて厳守しませんか。 ［それが難しければ、マウスピースを常用して、その上で、 更にマスクを着用するようにして、コミュニケーションは 「手話」と「筆談」にするのも生活の知恵ではないでしょうか］ ［独立して、1人で暮らすようにすれば、相手がいないので 喋る機会が減るのではないでしょうか。 「独語症」にならないように気を付けながら、表現力を活かして 「小説」書いてみませんか。 大作が書けるのではないでしょうか］ そちらの地域の 発達障害者支援センターを訪れて、 相談してみるのも1つの方法ではないでしょうか。 Good Luck！
いくら自分にはお金がなくても、自分の子供には不自由はさせたくない、そういう気持ちだったのではないかなと私は思いました。いいお父さんですね☺︎うらましいです！
Give ＆ takeがちょうどいいと思います。
おいらの経験から言わせていただくと、「１日があっという間に過ぎてしまう」日々とは、そりゃメチャメチャ充実した日々ですよ！ 本当に退屈でつまらなかったら、逆に１日が何ヶ月ほどにも長く長く感じ、早くあと10分が過ぎてしまわないかと待ちわびるくらいで。 具体的に、一日何をして過ごしてるのですか？ 学校の課外とか部活とか、日々何をやっておられるのでしょうか？
28なのでちょびっと対象から外れてますが…… 希望することは二つです。 ・楽しく生きてほしい ・頼らないでほしい こちらも親の援助や遺産などを当てにするつもりはありません。 なので、介護や老後資金を、こっちがやって当たり前、のようなことはしないでほしい。日常生活に介護が必要なレベル（行政の通いのヘルパーさんではどうにもならない）になったら施設に入ってほしいし、そのお金はちゃんと自分たちで工面しておいてほしい。 でも、今保険のCMで多いような「少しは残したい」「迷惑をかけないで済む」といったフレーズは、弱みに付け込んでるみたいで嫌いです。 子どものために我慢、とか思わないで、好きなだけ好きなことをして、楽しく生きてほしい。 介護や仕送りなど、自分の生活を変える必要のあることはしたくないけど、「こんなことをしたら楽しいんじゃないか？」という情報提供や、何かを一緒に楽しむ、連れていくなどはするつもりです。 なんていうか、「親だから」「子どもだから」「家族だから」という甘えは持ってほしくないし、逆に持ちたくない。 家族というよりは個人対個人として付き合っていくような、そういった線引きの中で生きていってほしいです。 もちろん、何よりも死ぬまでずっと元気で。
どちらがいいか？　他人が決められることではないと思います。 地元も東京もそれぞれ。良さもあれば悪さもある。 ただ出てみなければ分からないことはあるかと思います。 彼氏の良さ、家族の有難さ、地元のよさも、本当の意味で分かるのは外から見たとき。 『花の東京』の時代でもないかと思います。「こんなはずじゃなかった」と思われるときもあるでしょう。 家族、彼氏、友達に相談して貴女自身が決めて下さい。
「アトピーだから行きたくない」は、不参加の理由にならないので、 「先日より、アトピーが悪化しているので 　入浴時に不快な思いをしたくないし、させたくないもので 　一人だけズラして入りたいのですが、 　我がままは受け入れられますか？」と。 「気にするな！」と言われたら 「私は人に見られるのが、とても気になります。 　一人で入浴出来ない場合、 　最悪、参加を断念することになるくらい、気になるのです。」と 　申し出て、主務なりチームの対応を受けてから 　最終判断をされると良いのでは。
凄く悩んでます！この質問読む人も悩んじゃうね貴女。さっぱり分からん。要するに貴女方がこのおバカさん（失礼）の面倒をみてやるしかない。従姉妹なんだからかわいそうだからそうしてよ。
まずは、支払わなければならない66万円を支払うことから手を付けると良いだろうと思います。 それを処理すれば、気持ちに余裕が生まれます。
「やりたい！」と本気で思うことを目の前にすれば、やる気は出るでしょう。
これまでは、誰かの欲求を満たすために、あなたは生きてきたのではないでしょうか。 自分のために生きるように、変更してみてはどうでしょうか。 それなら一生懸命やってなにか失敗があってもきっと納得いくはず。 自分以外の何かのためにしてあげたことは、見返りを求めてないとしても、他人の理解がなければ不愉快に感じるものです。 今後は自分のために生きてみてはどうでしょうか。
私は よく明るくて元気で悩みなんて無さそうって、平気で言う人が居ます。 しかし、私は沢山の悩みを抱えて居ます。 人に言った所で、解決しないから言わないだけです。 言って解決するなら、皆さん言うと思います。 お友達も悩みは、有る筈です。 ただ、貴方と状況が違うから、愚痴らないだけです。 私は、たまたま同じ環境の友達が居るので、愚痴っていますが、他の友達には口が裂けても言えませんよ。 前向きに生きてください。 後ろ向きに考えると、身体に悪いです。 そして、カラオケは楽しいですよ。
損得で考えると後で後悔するよ
質問者の方の年齢によって、回答の仕方が変わって来ます。 ご質問の内容から、まだ若い、１０代の方と思われますが、もしそうであれば、ご質問のような内容は、１０代の頃なら当たり前の事です。 　１０代で、自分に自信を持つことなど、まず不可能なことです。 　１０代の頃は、とかく周りと比較し、自分のほうが劣っている。周りがみな自分より上に見えてくるものです。 　人と同じようなことをしたい、人と違うことをすれば嫌われると考えるのも、１０代ならごく自然なことです。 　特に学校は、閉鎖的、封建的、画一主義的な世界ですから、何でも皆と同じでなければいけない皆と違うこと、違う意見を持つことは許されないと思わせてしまいます。 　さらに、周りの大人達は、なぜか１０代の者に対し、不安に陥れることばかり言いたがります。 　「そんなことで、大人になったらどうするの」「きっと先で後悔することになるよ」 　私に言わせれば、大人なんて大した事ない、なるようになる。と言いたいです。 　１０代は、皆あなたと同じ、１０代で自分に自信を持っている者などいない。本当の人生は、２０歳になってから始まる。それまでは、我慢の時期と考えれば、少しは気が楽になると思います。 　もし、１０代の方でなければ、ごめんなさい。
私は、何で異性のパートナーを作る事を恋愛と、言うのか、分からないです。だって、異性だから、魂が美しい等言えないと、思いますから。
＞私はいつも後ろ向きに考える傾向が有ります。 あなたは、自分がネガティブだから前向きになりたいと仰いますが、もしかしてネガティブは良くない・悪いと思っておられるかも知れませんが、必ずしも悪いことではありません。人は本能的に自己防衛する能力が備わっていますから、ネガティブな部分が思慮・慎重さ・危険回避などに関わっていると言われています。ですから、自分を必要以上に責めなくてもいいのですよ。と、前置きはともかく・・、ポジティブになることも大切ですよね。楽観的・前向き・明るい・・いろいろありますが・・、 基本的に考えれば、ネガティブの真逆がポジティブということになるわけですから、真逆に捉えればとても簡単に切り替えられると思いませんか？　あなたが後ろ向きに考えることを、真逆に考えれば前向きになりますよね。 最も簡単な例え話で、お財布に５０００円あるとします。今度の給料日まで「５０００円しか無い」と考えるのか、「まだ５０００円も有る」と考えるのか・・、これが１万円でも３万円でも同じことが言えますよね？ ＞何に対しても自信がありません。 ＞『何とかなるさ』そう思いたいのです。 自信がないと決めつける考え方は、何をやってもうまく行かない、どうせダメだろうという考え方ですけれど、それは違うと思いますよ。 「何とかなるさ」ではなく、結果をどう捉えるかだと思います。自分がどう思うかじゃないでしょうか？　良いと思えばいいのであって、いわゆるプラス思考・ポジティブということですよね。自信がない、は初めから決め付けている考え方になりますので、結果をどう捉えられるかに重きを置いた方がいいと思いますよ。 ＞病気に成っても前向きな考えの方。頭が下がります。 現在わたしも定期的に通院していますが、健康診断で見つかって良かったと思っています。知らずに放置して健康を損ねたら、却って困りますよね。病気を心配するより、今のご自身を大切になさってくださいね。 ＞明るい自分に成りたいのです。 ご自身が明るくないと否定的にお考えなら、その線引きはどうお考えですか？　例えばバラエティ番組ではしゃぐ芸人さんたち皆が明るいとは限りません。明るさだって、どういう振る舞いをもっての線引きなんて決まっているわけではないのですから、気にする必要ありません。自分は自分であればいいのでは？ 因みに、本音で言えば、わたしは「努力」と言う言葉は嫌いです。ですからわたしは努力しません。なぜなら、いかにも根性論的だからです。努力が美徳みたいなことを説教じみて言うのもちょっと違うという考え方です。努力が足らないとか、ヘンなプレッシャーをかけて結果が伴わなければその努力は全くの無駄で、その結果を「無駄な努力」と言いますよね。 「努力」の背景はネガティブな考え方にあると思えるからです。 努力が足りない足りないより、もっとできるもっとやれる、という考え方のほうがポジティブと思いますけれど、いかがでしょう？　 努力したからこの成果を得られた？　それはその成果までのことをしたに過ぎないのでは？　もっとやればさらにもっと良い成果だって得られたかも知れませんよね？ 成果・結果について努力したんだと人様に自慢するものでもないし、人様からとやかく言われる筋合いのものでもありませんよね。
特に問題ないでしょう。 そして、4年に1度のセックスで事足りているようですから、その場合であれば、セックスフレンドよりも風俗の方が安上がりだと思います。
何も言わずにせっかくだから、乗りまくれ！あとはどうにかなるよ！若いのだから！当たって砕けろ精神も必要です！
№4です。 丁寧なお礼のお言葉、恐縮です。 ＞「子ども執着」の捨て方、読んでみたいと思いました。 ⇒ 「子ども執着の捨て方」は、スリランカ上座仏教長老のアルボムッレ・スマナサーラ師の著書「執着の捨て方」（大和書房刊、￥1,300+税）の中の一節です。 子ども執着について書かれた内容は、私が№4で抜書きしたとおりですので、その部分については改めて本を買う必要はありません。 しかし、この本には、子ども執着のほかにも、色々な人間の執着について書いてありますから、お求めになれば、その点で、参考になるかも知れません。 お求めになるのであれば、Amazonさんで購入できます。 URLは次のとおりです。 https://www.amazon.co.jp/%E5%9F%B7%E7%9D%80%E3%8 … 実は、私には、娘の中学時代以来28年もの長きにわたって手を焼いている娘がいて、この娘を立ち直らせるために、自分は何をすべきか、真剣に考え、いろいろやって来たつもりだったのに、娘は一向に聞こうとせず、相変わらず自堕落な道を歩んでいましたので、ほとほと力尽きた思いで悲嘆にくれていた時、この本に出会い、「子ども執着の捨て方」の中の一節『自分自身に向かって、「子供にするべきことは全てやって来ました」と言いましょう。』というくだりを読んで、「自分を責めるのは、もう、を止めても良いのだ」と気付かされ、救われた思い出があります。 ご参考になれば幸いです。
呼吸を整えましょう。 深呼吸して、ゆっくりと息を吐いてみましょう。
現状にそこそこ満足(不満はあるけど、まあ仕方ないかなと言うようなものも含め)している場合、多分普通の人は向上心など持たないように思います。 やる気になるのは、ほんのたまに、です。 「普通の人」は、オリンピックの選手なども含む「普通の人」は、100mを全力で、必死で走ることは、出来ますが、それを42km続けることは出来ません。 普通の人が必死で頑張ることの出来る時間は、ほんの一瞬です。 普通の人は、それこそたま～に全力を出して頑張ることはあっても、それはとても短い時間で終わり、ほぼ全ての時間は頑張っていません。 あなたにとって「頑張る！」に値することに直面したときこそ本気で頑張ってみれば良いだけで、そんなでも無いときに頑張っていたら病気になります。 オリンピックのマラソン選手でさえ、全力疾走を42km続けることすら出来ないというのが、「頑張る」に関する人間の能力の現状のようです。
こんばんわ。 uspewさんは、１８歳なのに、苦労してますね。質問文読んでわかります。 そこで気が少しは楽になる方法があります。 uspewさんが、もし家事をやらなく、姉と同じように放棄したらと考えてみて下さい。 そうなると、 ●家は汚く、父親は「uspewよ。いい加減に家事をやれよ。」と顔を強くたたかれる。あなたの顔に、ひどいあざが発生。 　治るまで、恥ずかしくて外に歩けない状態になっちゃった。 ●そういう状況だから、お母さんが無理して家事をやり、また高熱を出し、今度は入院で、肺炎になり、死の一歩手前までの状態。 ●祖母も食事が不安定になり、お腹がすいて外に出て行き、ボケ認知症の為にスパーマーケットで万引き。警察だた。 ●姉は、父親に「家事を少しは、やれよ<`～´>」と怒鳴られて、頭にきて、姉は父親をナイフで刺して、警察だた。 いろいろありますが、とにかく最悪中の最悪の状態の事を５～１０分の間”ジ～と”考えて下さい。 そして、 急に現実に戻って、今のuspewさんが、大変だけど家事を、こなしている状況にもどると、 （あ～良かった(>_<)今の私が、家事をやらないでいると、最悪な状況の地獄の中の地獄に入る所だった。 今の状態をなるべく維持しなきゃなぁ(@_@。怖わ～！！）って、気が楽になりますよ。一度やってみて下さい。 でも、こういう不平等な状況はいつか、絶対変化します。 今、底辺を歩いているuspewさんにしてみれば、もぅ下は地面で下る事はないですから。 今後は、チョッとした事でも、キッと楽しくキッと感じますよ(^。^)y-.。o○
別居の場合仕送り＝扶養とするにはルールがあります。 その所帯の収入以上を第三者がわかる方法で送金が必要です。 そうなってくると、とても無理じゃないですか？ 先に回答した方法はこの方法を取ることを大前提にして、 会社、親、自分を仕送りをしているという状況にもってきてから の話なんですね。うん１０万円／月を送りつづけるという実績があって 初めて、自分を含め仕送りして、扶養しているので、税金なり、会社さん 助けてね。って話なのです。 そうでなければ仕送りをしているなんて気楽に言ってほしくないんです。 してないのと変わらないなら、してない、しないって表向き言うべきです。 この際仕送りって日本語をもう少し真剣に考えてもらうようご両親とじっくり 話し合いましょう。
この文を読んで、ずるいと思いました。 勝てなくてもいいけど、負けるのは嫌だし、戦うのは嫌だ、逃げたいけど卑怯者と呼ばれたくない。 当初の通りメディアに行くなら、リスクをとる覚悟してすすむ。 自分にあった仕事(そんなものは存在しないと思う。)にいけたら、儲けた金で、人をじかに助ければいい。 夢は諦め、中途半端な仕事につき、平凡な人生を送る。世話になった人にお礼を言いつつ、謝る。道理を通せば無理は無くなる。 道はたくさんあるけど自分の行きたい道を決めるしかない。正解の道などない。ただ後悔してはいけない道を選ぶだけ。
類が友を呼ぶというけれど似た者同士だったんだろうね あなたの人生だ あなたの好きにしなよ
あなたの志望大学のレベルとか、現在の高校の進学実績とか、あなたの成績とかを聞かないと、なかなか答えられないいですね。 甲子園で活躍した「堀場」という捕手が、スポーツ推薦ではなく、一浪して実力で慶應大学に合格した前例などは明るい材料です。 「堀場　野球　甲子園　慶應」でグーグル検索してみて下さい。
大多数は新しい職場を見つけてからやめると思います。 無職の状態では就活中に不利になることもあるようです。 TOEICを受けて、、、とのことですが、まずはどの業界へ転職したいのでしょうか。 それによってはTOEIC何点でも関係なかったり、最低何点以上必要なんてこともありますので、 まずは資格、ではなく、まずはどこの業界へ行きたいのか決めることが先決かと思います。 また、介護も専門職だと思いますし、若い時から続けていることで習得できることもあると思います。 まずは同業種で別の会社へ転職することが一番近道だと思いますがどうでしょうか。 介護職も企業によってだいぶ待遇が違うようですので、調べてみてもいいかなと思いますよ。
小さい頃の夢やなりたい職業が、成長と共に変わるように、今現在の自分に必要な夢や目標を立てても、また将来変わったりもします。 でも、目標を持ったほうが前に進めると思います。 無理に探さなくても小さな日常生活から、自分が楽しいと思うことや、好きなこと、やりがいを感じることをもっと掘り下げて考えてみると、何かヒントがありそうです。
私も前の彼と結婚するんだろうと思っていましたが振られてしまいまさに絶望でした。 もう恋愛なんてしないだろうと思ってましたし彼との想い出を振り返ると反省ばかりしてしまい泣いてばかりでした。 でもこれって大事だけど凄く後ろ向きですよね？もしこんな自分を彼に見られたら間違いなくもっと嫌われると思い 反省すると共に次はそうしないし今よりもっと素敵な女性になってやる！と思いました。 最初は彼の為でしたがだんだん自分の為になり今の彼といい状態で出会えました。 前と同じ失敗は絶対にしないって決めてるし前よりもっと大事にしたい気持ちでいっぱいです。 時間が解決してくれるけど その時間何に使うかが大事なのかな？と思います。 考え方も感じ方も違うのでこれはあくまで私の意見ですが。
全ての事に感謝する。 これ絶対。
茶道の「一期一会」のようなスタイルの セッションにすれば状況が変わってくるかも しれませんよ。 親族や知人に「茶道」の達人がいれば 訊いてみませんか。 黒柳徹子さんタモリさん阿川佐和子さん等のように 聞き上手、話させ上手になることも考えてみませんか。 ［罪悪感を感じるというのは…まさか、 嘘八百を展開しているということは ないのでしょうけれど、慈しみや尊敬の気持ちで 接していれば、そのようなことはないような 気がするんですけどね］ CiaoCiao.
＞汚いものをみて「汚い」、醜いものを見て「醜い」と感じるのは正常な事だと思うので(;_;) 人間の認識能力というものは、意外とアテになりません。病気だとしたら、なおさらです。 「色盲」という病気で、正常な色の認識ができない人がいます。 「性同一性障害」という、生物学的な性と自分が認識している性が違う人もいます。 死を考えるほど辛いなら、病院に行くことをお勧めします。
あなたの感じている疑問は口にはしないかもしれませんが、ほとんどの人が人生で一度は感じる疑問だと思います。きっとあなたの友達も、ご両親も。だから自分だけが頭がおかしいとは思わないでも大丈夫ですよ。普通です。みんな疑問に思っても、口にするのが恥ずかしい、言っても納得のいく答えが帰ってこない、といった感じで、ほとんどの人が質問するのをやめたり、考えるのをやめたりするのだと思います。 この答えを探すためにブッダのように出家して修行をする人もいます。でも誰もが悟りを開くわけでも、答えを見つけることができるわけではありません。ましてやあなたのような高校生が修行すると言ったら、周りの人に止められると思います。ですからほんの一部の高尚な人だけが知ることのできる答えを求めて修行することは、普通難しいことでしょう。 さて、本題にもどります。まず、勉強をした方がいい。という質問ですが、例えば、あなたがどこか旅に出たいと思っているとしましょう。ちょうどオリンピックの真っ最中なので、仮にリオに行くとします。でも簡単には行けませんね。まずリオに行く手段もたくさんあります。どれくらいの予算で行くか、期間でいくか、楽していくか、苦労して行くかによっても違ってきます。それに大切なこととして、リオに行く目的は何かを決めなければなりません。オリンピックを見るのか、出場するのか、サンバカーニバルを見に行くのか、参加するのか。行く目的を決めなければいけません。行く手段、目的が違えば、その準備も変わってきますから。 人生も旅に似ています。自分がどこに行きたいか、目的は何か、誰のために、どうやって行くのか。決めていないと迷ってしまうというわけです。目的地、目的が決まれば、それにあった準備ができます。学生時代は人生の長旅の準備期間です。準備次第でつまり勉強に取り組む姿勢次第でその先の人生も大きく変わっていくと思いますよ。勉強は成績が一番重視されますが、大切なのはそのプロセスだと思います。簡単に言えば、今楽してると社会に出て苦労します。「まいた種を刈り取る」というわけです。でも目的地も目的も人生の長旅で何度も変えれますから。 参考になるかどうか分かりませんが、この記事も読んでみてください。 https://www.jw.org/finder?docid=502012517&wtloca … ここで説明しきれなかった他の質問の答えも。 人生にはどんな意味があるのですか？ https://www.jw.org/finder?docid=502013275&wtloca … 人はなぜ死ぬのですか？ https://www.jw.org/finder?docid=502013276&wtloca … あなたの人生です。これからどうすごすかあたなが決める権利がありますが、色んな選択肢を考えてみて、一番気に入ったのを選んでみてはどうでしょう？
整形…
決まってるじゃないの。 勝つのがわかってる馬の馬券を買う時だよ。
バイト先で、質問者さまが パーフェクトにミッションをこなしている にもかかわらず怒られたのでしょうか。 それとも何らかのミスをしたり、 不具合を生じさせてしまったのでしょうか。 前者ならば完璧なのですから凹む必要性は全くないですし、 後者ならば、特にメンタルを鍛えるなどしなくても、たとえば、 【おのれに存する偉大なるものの小を感ずることのできない人は、 　　　　他人に存する小なるものの偉大を見逃しがちである。　　 　　　（天心）岡倉覚三『茶の本』】 といった先人の言葉に学んでみると宜しいかもしれませんよ。 ［「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、自身が咲く だけではなく、他の人をも咲かせることを意味するのだそうです。 この意味が真に解れば、やはり、メンタルを鍛えるなどしなくても、 質問者さまの身辺は花園になるのではないでしょうか］ CiaoCiao.
いのちの電話とか、初回無料電話相談があるところとか、電話しまくればいいと思います。
生まれつきが75パーセント 突然変異が25パーセントだそうですよ
おじさんです。 「人といて楽しいというのが分かりません」 →それには二つの原因があります。 一つは幼少の頃の家庭環境です。 ここでいろんな人と楽しく語り合うという教育をされていなかった場合。 もう一つは、思春期から成人になるまでに、人間社会の勉強が足りなかった場合です。 いずれにしても、人との語らいの楽しさは自分で見つけていかなければいけません。 それは自分の責任です。
何か何もかもおかしいですね。。 息子さんはどうしたいのか腹が見えませんね❗ てか相手の親がかなり人間的に異常です(;o;) 謝らないでくださいね❗ 何も気にしなくていいですよ❗ 人の弱味に漬け込むのは卑しいし腹が綺麗じゃないですね
ウーン・・・。 なんといえばいいのか・・・。汗 20歳 女の意見です。 すいません、辛口ですよ?いいですか? まず、読んでいて彼はあなたのことを嫌いでもないし好きでもない印象を受けました。 悪くいうと、どうでもいいような、あなたを意識していない感じですね。 彼が意識してるのは自分の世界。 あなたの言うとおり脈なしです。 彼は自分の世界観を何より大切にしてますね。 あなたは自分で自分を振り回してて余裕がないです。 脳内が彼いっぱいになっていて、恋愛!恋愛!になってしまってます。 とりあえずラインの通知をやめて、ラインを開くのやめませんか? 彼を追いかけるのではなく彼のように自分ワールドを持ってみたらどうかな? 私は専門卒業してから子供の頃からの夢だった仕事について毎日が充実してます。 でもこれで満足したくなくて 大学もでておきたいし、一般教養をみにつけたくて 美大の通信に通ってます。 正直、見た目に自信はありますが 若さなんて一瞬です。 胡座をかきたくないので年相応の素敵な女性に成長したいので今、頑張っています。 私は外見はもちろんのこと中身も磨いていきたいので 子供の頃は絵画の家庭教師もつけてもらってました。 今は仕事をしてるから通信の美大です。 こうやって何かに打ち込めることは素敵なことですし 彼が一体何に対して魅力を感じそれを続けているのか 興味を持ち聞いてみたらいかがですか。 それに彼が魅力的なのはそうやって自分を持ってるからだと思います! 何にも興味がない人間って魅力がないし 例えば付き合っている彼氏がいたとして、あなた以外はどうでもいいなんて人だったらつまらなくありませんか? あなたも何かに打ち込んでみて、 彼と同じ土俵に立ってみたら見えてくるものもあるかもしれません。 恋愛も趣味もどちらも大切ですし どちらかをとらなくても幸せになれますよ! 今の気持ちは大切にしつつ、恋愛以外にもめをむけてみたらどうですか!
いい年ならば、物事を決断するまえには、ちゃんとメリットでメリット、具体的に何が問題で何がプラスなのかを整理して考えなくては行けません。感情論だけでその場で好き嫌いの話をしては意味がないのです。 例えば、やめるとするならば現実問題、退学の有無や周りへの根回し（周知）なども関わってきますし、その後あなたが大学でどうやって居場所を探すかとかそういう問題も出てきますから、単にやめて終わりではないかもしれません。一方で、推薦で入ったからといって人生一生部活に左右されるほど自分の人生が大学や他人に縛られる必要性もない訳で、やめるという決断を出来ないなんて事は当然ない訳です。第一、やる気のない人にずるずるといられてもね、という雰囲気だってあるかもしれませんし、スポーツをやり続けたら将来の人生を大学が面倒見てくる訳でもないなら自分の将来は自分で考える、それは基本的な事でもあります。 取りあえず、あなた主観的なものと、事実として問題になることならない事、その上でのやらなければ行けないことなどを、ちゃんと整理して自分なりに考えてまとめてください。その上で、信頼できる人や家族にまとめた考えをぶつけて良く相談して決めたら良いと思います。
親は子供の戸籍の附票を取れるので、戸籍の附票から住所がばれます。 ばれたくないなら戸籍と戸籍の附票および住民票の閲覧制限を掛ける必要があります。 日本に戻って来て居住地に住民登録しないのであれば住んでるところはばれませんが、免許の更新やら住民サービスやらいろいろ問題が生じるでしょう。
もし、あなたが相手にとって印象の悪い事をしていないと断言できるのであれば 『ハズレを引いた！次は良い人と巡り会える！』と思えば良いのでは？？ 男性であれ、女性であれ嘘をつく人はいます。 性別どうこうよりも人としての人格の問題ですね〜 友達として男性と普通に接して、リハビリしてみては？？
こんばんは。 んーー。反対の立場で「あなたは女心をわかっていない」という 女性さんも多いような気がするのですが。 性別違うのでわからなくて当然なんですよ。しかし推測は出来る のです。他の人に聞くことも出来るのです。そういう努力がたり ないってのは、どうかとも思うんですよ。 例えば、逆の立場で、男性が理解困難と例になりやすい生理につ いて。「わかるわけねーだろ」と男性が文句言ったらほぼ間違い なく女性から叩かれますよね。場合によっては男性からも叩かれ るかもしれません。この例で出した男性は何がまずかったのでしょ うか。男ですから生理について知らなくても不思議ではありませ ん。しかし知らなくて良いというものでもないでしょう。この例 で出した男性の問題点は、知ろうとしていないことだと思うので す。 どんなことについて男心がうんぬんと言われるのか書いていない のでわかりませんが、あなたも似たような状況になっているので はないでしょうか。
（ＮＯ１０．です　連続投稿 ごめんなさい） ”風俗店” で店が検索で来ると知らなかったので驚きました。お詫びします。 風俗店のブックマークはまだ作ってませんが、 必要ならＨなサイト群のブックマーク付近に置くかもしれません。 （そこだったら彼女も黙認してくれます） 出題者様、気になって、Ｈサイトの感覚で見るだけの人もいますので。許してください。
《特別な存在》などと構えたり、飾ったりせずに、 【あなたが一番好きなことを見つけ、 それをしているあなたを好きな人に出会いましょう。 　 　　　　　　　Marcus Valerius Martialis 　古代ローマの詩人】 といった感じのスタンスで、ナンバー・ワンか、 オンリー・ワンか創り出しませんか。 〈ふろく〉 【人づき合いが上手いというのは、 人を許せるということだ。　　Robert Lee Frost】 ココ・シャネルは、 【かけがえのない人間になるためには、常に 　　　　　　　他人と違っていなければならない。　　Coco Chanel】 と言っているのですが…私は、他の人を意識せずに、 肩の力を抜いてリラックスした状態や、あるがままを、 あるがままに、のスタンスが好きなんですけどね。 【The joy of living is the joy of giving. 　『Lover Come Back』】 CiaoCiao.
私が思う優しい人は、相手の事が思いやれる人、自分を犠牲にしてでも相手の為に行動出来る人です。 どういう場面で人を優しいと思うかにつきましては、実際あった例を挙げれば、ある人と話していて、自分がほんの少し体調が悪いような事を言ったら、すごく心配して、話を早く切り上げて、休ませようとしてくれました。 その人は寂しがりな人だったのですが、それでも私の都合を優先してくれました。 他には、これは第三者の立場でですが、震災があった後、私の友人に対し、防災グッズをプレゼントしてくれた人がいて、それはとても優しく感じました。 質問者さんの、 ・長女なので、自分がしっかりする ・常に空気を読む ・周りに合わせようとする ・自分の意見を言わない ・嫌なことも我慢する という点は、 十分、自分を犠牲にしていると思います。 自分は相手に伝わっていないと思っても、そういう点が相手に伝わって、質問者さんが自分を犠牲にしてくれた事への感謝が返ってきているのではないでしょうか。 質問者さんは、「優しいね」と言われると、「都合が良い人だね」と言われているように感じるのかも知れませんが、私が例に挙げたように、自分に利益が無いケースでも、優しい人だと思うことはありますから、その場合、「人は、自分に都合が良い場合に『優しいね』と言う」という理屈は成り立ちません。 当事者の立場で、自分にとって都合が良いとか、利益があるとかではなく、第三者の視点でTVのドキュメンタリーを見ている時もそうですが、自分を犠牲にして何かの為に行動している姿に、人は優しいと感じるのではないでしょうか。
40代女性です。 私は若いころお堅いお仕事は面白くないと勝手に決めつけていました。 外から見たら楽しげだとか新しいと思われるお仕事をいろいろやってみて、 あまりにも毎回ヘトヘトになるので、方向転換してみることにし、 何かのきっかけでクレジットカード関係のお仕事をすることになったところ、 意外と楽しかったのです。 なぜ楽しいのかな？と思ったら、お金のことにが大好きだからです。 あぁ、こういう万人が興味があることに関わるのって楽しいのだなということを実感しました。 うちの母親はCAの試験に落ちて 先生に勧められて銀行受けてしぶしぶ銀行に行くことになったそうです。 人に言われて行って適当に行ってみた結果、 「一緒に働く人が頭いいお育ちが良い人が多くて快適だったよー」と言ってました。 自分がごちゃごちゃいろんな人がいる所で働いてみてやっと、 確かにそれはとても大切だなと思いました。 母親は結婚して銀行退職後、自営業の経理を取り仕切って、 １億円借りて全部返しました。 銀行は母親が大手銀行勤めだった経歴を信用し、 次から次へと融資の提案をしてくれたそうです。 なので、長靴ぽんちょさんも今の経歴が確かな社会的信用となりますよ。 銀行は誰にでも融資してくれないのです。 金融関係はお育ちのいい人しか働けないところなのだと思います。 そこに感謝できるのではないでしょうか？ ところで、長靴ぽんちょさんはなぜ空港で働きたいのでしょうか？ どういうところに魅力を感じているのでしょうか？ 若いうちは華やかな世界にあこがれるのかもしれませんが、 歳が上がるにつれ、空港より金融がうらやましいと思う人、多いと思いますよ。 体力勝負したいのであれば、空港のお仕事目指されるといいと思いますが、 金融のお仕事は結婚しても続けられるので、いいお仕事だと思います。 javascript:void 0; 長靴ぽんちょさんが今後の進路にいいイメージができることを願っております。
セックルするときの豹変度って萌えるよね
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9379337.html?from=o … この質問された方ですよね この内容から話がだいぶ変化しているようですが もしくはこの質問と、上記リンク先の話とは「別」で、実は複数の男性と同時進行? そうだとしたら質問者も相手の「二股」を責められないよね このサイトには妄想力が強い方も多いので、回答側もそれを見越してはいるんですが なお、ビンタに関しては、暴力沙汰で連行されないように、程々で。
お釈迦様は奥さんも子供も捨てて出家しました。 煩悩が苦しみの元であると気づいたからです。 一人悟れば千人が救われる。 あなたも、苦しんでいる千人を救うと願をかけてはどうでしょうか。 あなたに救う価値があるのなら、苦しんでいる千人にも救う価値があるはずです。
>私が仕事を辞めてついていくしかないと考えています。 ダメ！仕事は絶対手放してはダメ！ 所詮自分が一番！どんなに愛し合ってもここだけは冷静に。 愛があるなら遠距離だって大丈夫！！単身赴任のお父さんなんて沢山いるでしょ 仕事は失わないこと！頑張って！
男と女は体の作りが基本的に違うという認識が必要です。体の話は置いておいて… 人間も含めて、生物はメス（女）が原型で、オス（男）はその派生物（学術的にそう判明している）なんですよ!!　男は女の体から出産するだけではなく、女から分派して出来ている生物です。だから男の原型は女にあるんです。 男と女では頭脳構造も違います。いちばん大きな違いは、脳梁です。脳梁というのは右脳と左脳をつなぐ神経繊維の束で、ここを通じて右脳と左脳が情報交換するのです。この脳梁は、女のほうが大きく太いんです。 なので、女のほうが右脳と左脳を同じように使いこなせ、女の頭の中は情報量（とくに感情の）が多く、脳内を情報が活発に飛び交ってよくしゃべります。私はたまに妹と話をすることがありますが、脳全体を使って会話する妹は話題があちこちに飛び、私はついていけません。 また、女は男よりクリエイティブな思考が可能ですが、一方で喜怒哀楽が男よりも明確であり、好き嫌いやソリが合う／合わないもはっきりしてます。さらに女は直感的に洞察する力（場合によっては第六感）にも優れ、彼氏のちょっとした変化にも気付きますし、旦那の浮気は鋭敏に察知します。 記憶の中枢である海馬も女のほうが大きく、海馬と情動中枢との連絡網も女性のほうがたくさん持っています。そのため女はむかしの記憶も細かいことまで覚え、とりわけ感情に関わる記憶はいつまでも驚くほど鮮明です。家内は、５年前に一緒に旅行した先のどこで何を食べどう美味しかったという話をしますが、私は何を食べたかすら記憶にありません。 かくして女のほうが頭がよく働き、昔の記憶も鮮明で、しかも生命力が強く、男よりしぶとく生き残ります。女のほうが寿命が長いでしょ。
「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、 自身が咲くだけではなくて、他の人も咲かせることを 意味するのだそうです。この意味が真に解れば、非常に 充実した大学生活になるのではないでしょうか。 〈ふろく〉 茶道の【一期一会】を常に体現できるように 心身を整えておいたり、 【ホスピタリティとは、相手の心に自分の心を沿えてゆく力。 　　　　　　高野登　元リッツカールトン日本支社長】 といった【オ・モ・テ・ナ・シ】のスキルも身に着けておくと いい雰囲気を醸成できるのではないでしょうか。 3種ある敬語の、正しい遣い方をマスターするところから 始めてみませんか。決して、邪魔にはならない筈ですので。 Bon Voyage！
夏なのに彼女もいなく、家に引きこもってTVばっか見てんだろ 通報しといたからな
単刀直入に、「彼女いますか？」と聞いてみてはどうでしょう。 その答え次第で、再チャレンジしましょう。 前回は、たまたま時間が取れずに断ってしまったのかもしれません。 ですので、次回は、 「ご飯に行けそうな時、連絡くれますか？」 と、相手から連絡をもらえる様に、手を打ってみましょう。
一人の青年の、後ろには、 寒い日も、毎日毎日、洗濯してくれた、母がいます。 夜遅くまで、洗濯、アイロンかけして、 早朝から、弁当を作って送り出してくれた、母がいます。 ゴルフを断ってまでも、休日に、練習や試合に付き合ってくれた、父がいます。 有休を取るために、残業して、会社で頭を下げた、父がいます。 連休に、行楽や家族旅行を、あきらめた、兄妹がいます。 さまざまな思いがあって、 感情が爆発しても、何ら、不思議はありません。
諦めないでください。友人を作るのに年齢は関係ないと思いますし、まだまだお若いと思いますよ。 友人を作れないのにはいくつか原因があると思います。一つずつクリアしていくときっといい友人に巡り会えると思います。 簡単に言えば、自分に自信を持つこと、自分を哀れまないこと、自分から行動を起こすことです。 参考にしてみてください。 https://www.jw.org/finder?docid=502014125&wtloca … https://www.jw.org/finder?docid=502012511&wtloca …
うちの妹も一時期国際機関やJICAの仕事に携わっていましたが、未婚の方も多いみたいです。 結婚してる夫婦は同じ職場で夫婦で移動しているパターンが多いと言ってましたね。 貴方の気持ちは当然だと思います。 成り立つには相当な努力がいるでしょうね。 もし貴方が彼女と本気で結婚考えるなら貴方も同じ国際機関で働く事がベストだと思います。
とりあえず人間やめましょう
引きずってしまう気持ちが痛いほど解ります。 ただトゥルルさんは 元カレにとって都合の良い女って気づいているんでしょ？ なら、トゥルルさんの中で答えは出ているのでは？ 都合の良い女の立場であることに気づいていながら４ヶ月も引きずることが自分のためにならない… 貴女は都合の良い女で納まってしまうほど魅力のない女性ですか？ 自分に自信を持ってください！ 簡単ではありませんが次の恋を探しに行きましょうよ！ 自分を今以上に磨きながら次の恋を探しに行きましょう(^^)
●ご友人がどのような意味で「優しすぎる」と言っているのか？ 　これはご友人にお尋ねください。 　ご友人にとって何が「優しい」ということなのか？なぜ「すぎる」のか？それは本人しか知りません。 ●優しさからの行動が「甘やかし」になる 　このケースはいくらでもあります。 　優しさから来る行動に限らず、人間の全ての行動は、見る人が「甘やかし」だと思えば、その人にとっては「甘やかし」になります。 　『誰からも「甘やかし」と思われず、かつ、相手を助ける』…そんな行動はありません。 　あなたの優しい行動を、「打算的だ」と言う人、思う人。「甘やかし」だと言う人、思う人。いくらでも居るでしょう。 　そもそもあなた自身の中に、そう思うあなたとそう思わないあなたが居るんですよね。そういうことなんです。 最終的に何をするのが最も相手を助けることになるのか。もしかすると、何もしないことが答えかもしれません。 それはあなた自身がその都度考えて、答えを出さなければならないことです。 それがあなたなりの「優しさ」になります。 それは今までの、受け売りのような優しさよりよっぽど高貴なものだと思います。 あなたは、優しい人でいたいと思って生きてこられたのでしょう。 私はそういう方が大好きです。 あなたの優しさに救われた方が、たくさん居ると思うのです。 また、あなたが自分の「優しさ」を曲げなければ、これから救われる方もたくさん居るでしょう。 あなたがこれからも、自分なりの優しさで、人を助け続ける人でいてくだされば、嬉しいです。
何をされても嫌いにならないのはあなたに興味がないか、物凄く下に見ている相手だけでしょう。 その様な関係でいいならありがたいでしょうね。
＞でも、お互い３０歳くらいになるのに結婚を意識しないってあるんですか？ ＞そんなのおかしくないですか？ 連日投稿している不誠実なあなたの彼のこと。
全ての家事は、 感染症を含めた多種多様な病気に罹らないように 暮らせることに絡んでいるのですが… お母さまがいなくなって、シッカリ 栄養のバランスの取れた食事を摂り続けることが できるのでしょうか。洗濯や他の家事も 容易にできるのでしょうか。 中学生でも、新聞配達は可能ですので、 家を出て、新聞屋さんに住み込むか、 お部屋を借りて1人暮らしをしてみませんか。 それで、質問者さまの成績がそちらの地域で ダントツの上位であるとしたら、質問者さまは、 確かに、素晴らしい人です。 ［現状、質問者さまには、 一方的な期待心/環境を考慮しない無理な願望/承認欲求/ 偏執的自己愛/自分本位/被害者意識/被害妄想etc.は ないでしょうか。だとすれば、素晴らしいですね。それと、 【自己中心的な人間は、自分の考えに拍手喝采を 　　　　　　　　　してくれないものを憎む。　　三浦綾子】 といったスタンス・感覚がないのであれば、質問者さまは 自己中心的な人間ではないことが証明されることになりますが、 如何でしょうか］ お母さまには、何らかの趣味や特技があるのでしょうか。 ないとしたら、お母さまがフルフィルメントできるように 環境を整えてあげれば《監視》等がなくなるでしょう。 Ciao.
チビ、ハゲ、ブサイク、オッサンの何が苦しいのでしょうか。街で知らない人に優しい行動を取っている方を見かけると惚れ惚れします。見てくれではなく行動に男らしさを求めます。そんなに頑張らなくてよいのではないですか。あなたの優しさを見ている人は沢山いると思います。
くさいので、早くお腹から出してスッキリさせてください。ブーブー屁コキながら､ブリブリ下痢便を排泄させてください。トイレットペーパーもベッチョリするかもしれませんがスッキリします。 学校でもよくしたし、今でも外のトイレでよく踏ん張ってます。我慢しないで。漏らした方が恥ずかしいから。
以前回答した情弱です。 そもそも私が「ことばがひらかれるとき」という本を読んだきっかけは、ある本を読んだときに、この本が引用されていたからでした。 本屋さんで数ページ読んだときはショックでした。 私は吃音というほどではなかったのですが、声に張りが無くてスカスカした声だと自覚していたからです。 「腹から声が出ていない」というか。 この本は、何故私の声がスカスカなのかという疑問に完璧な回答を示してくれました。 トレーニング方法も書いてあります。 是非一度、本屋さんで数ページだけでも立ち読みしてみてください。質問者様にとって大切な一冊になると思います。ちなみにこの本、かなりの名著らしいですよ。
重度か軽度かは不明ですが、うつ病を疑うべきでしょう。 病気ですから、あなたのせいではありません。 診療クリニックとかメンタルヘルスとか、表立って精神科と看板を出してないところなら行きやすいでしょう。 早期に治療を始めれば、それだけ早く楽になれます。
崇高な人を観た事が無いので　それから中堅で余裕の有る会社も観た事が無い。。。 正直一流と呼ばれる企業は人を自ら解雇する事は殆どありません。 自主退社。。。されたのであれば、申し訳ない　私には社会の烙印を押された人にしか映りません。 バックパッカー＝ホームレスですよね。。。。 今はそうじゃ無いとしても　貴方は又　何か有ればそうした道を選ぶタイプの人だと思いました。 医師や弁護士で大したお金を稼がなくても地道に生きる人が私は好きですし お家柄が良い。。。そういう人がお金持ちだと思っていて　成金には興味が有りません。
自立。 親にも、きょうだいにも頼らないで自立。 何をもって自立とするかは見解が分かれますが…。 個人的には、働いてるとしてもサポートの負担が大きすぎてそのサポートの人が直接その仕事したほうが無駄がないなら自立したなんて偉そうなこと言ってほしくないです。 私は事故ではなく先天で障害を持つ身であり、就職遅れたことが原因か兄の人生を少なからず狂わせてしまいました。 今は就職はしてるし一人暮らししてますが独身です。 祖母のポリシーらしく、結婚するまではお年玉を出すそうで。 つまりは独身のうちはいつまでたっても半人前ってことです。 プレッシャーです…。
睨んできた人に根気よく聞くほかないですね。 本人に自覚がないことをこの質問文に書けるわけがないのですから。 最後のゴミ云々からある程度推測はできますが…。
お前まじめすぎ！ やりたいときにやってやりたくない時はしなきゃいーの、それだけ。 夢が叶わなかった？あきらめたのはおまえ自身だろ？ セミプロ？随分と責任のない言い方だな？ 半分プロで半分アマチュアレベルですってかｗｗ そんな気持ちの奴はきっぱり辞めちまえ、お前才能ねーよ お前が勝手に始めたことに人がぜんぜん褒めてくれないんだろ？ なんでお前は勝手に始めたことを人に褒めてもらおうと思ってるんだよ ずうずうしすぎだろｗｗｗウケル！！！ 才能ってさ継続だろ、その先に何があるかおまえ自身が切り開いていく 気持ちの問題じゃねーか？ どうですか、ここまで言われてすっきりしましたか？ こちらも夢を追っています。 俺が今まで負かせたやつ等の分、辞めてったやつも死んでいったやつらも 諦めていったやつらも沢山います、俺はその分の思いも一緒に 背負って戦っています。 残ったものの役割だと思っています。 根性無しは辞めてよし！これが俺の答えです。 んで、やりたいときにやりゃいいー でも後悔だけはするなよ、お前を最後まで裏切らないのはおまえ自身だぞ。 あとはお前の人生だ、お前の好きなようになってみろ
二十歳 女の意見です! 極論です! もう自分には素敵な彼女がいるって思い込んでしまうのはいかがですか? 彼女もちや既婚者の男性って何故か落ち着いてて余裕があって魅力的なんですよね～ ガツガツしてないというか…。 むしろ本当に彼女なんていたら時間もお金かかるんだし 今は貯金すればいいんじゃないかな。 時間は仕事に注いでお金をたくさん稼ぐ! あとは～ 明日は彼女が部屋に遊びに来るから掃除しなくちゃ。 美味しい手作り料理つくってあげたいから練習しよう! 一緒にプールにいくから身体みられちゃうし鍛えなきゃ! 記念日にレストランつれてってあげたいから節約しないと! とかフリでもいいからやってるとだんだん馬鹿馬鹿しくなってきて そういえば彼女いたら大変だったな～って思い出してくるとおもう。 そしてフリーは楽だな、今のままでいいやって(笑) 私の場合は長い付き合いの友達がいないってことかな? 昔はめちゃくちゃコンプレックスでした。 転勤族だからどの土地も知ってはいるけど深くは知らないっていうか・・・ 私には帰る場所がない。 地元がないんだよね(´・ω・`) 友達も疎遠になるから、ぶっちゃけ友達もいない。 いるっちゃいるけどいつでも会えないし。 友達ができてもその友達には私よりもっと気の知れた親友がいるて、しかもいつでも会える友達がいる。 今はもう諦めたよ。 誕生日プレゼントや交際費がかからなくてラッキーと今は思ってる。 そのぶん仕事に役立ちそうな資格や歯のホワイトニング、美容家電、服のクリーニング、美容皮膚科など お金のかかる美容代に注いでる! あとは貯金! おかげで自分でいうのもなんだけど 若さも手伝ってかモテモテです。 私に利用価値があるから、遊ぶ女友達も困ってないし さみしい女だけど今はこれで妥協してます。 これからは転勤もないからゆっくりこの土地に馴染んでいけばいっかなって思ってます。 過去は変えられないから今を変えようって。 大変だけどね。 いくらモテても遊ぶ友達がいても、さみしいよ。 だから仕事で必要とされるだけで嬉しいかな。 自分をみてもらったような気がして。 見た目と知識が必要な仕事だから今は仕事人間です。 仕事がむしゃらに頑張ったらコンプレックスなんてどうでもよくなりました。
あなたの母はあなたの祖父母に可愛がられていたが あなたのことを可愛がってなかったことを知らないか あなたのいないとこでは可愛がってたアピールをしていたか あなたの母は世間体しか気にしない人なのか 死んだ人は全員どんな人でもとまでは言いませんが 大体を敬うのが当たり前と思っているかですね。 正直そんな母の様子には共感できませんね… できれば母の普段の様子が知りたいところです。
①相田翔子 急いでおりますけど
私も病院から薬を貰っているので体調が悪い！
二股しているのを知りながら付き合うのでしょ。 言う必要がどこにありますか？ 貴方は二股の一人にすぎないのです。
グラマーで美人なんですか 美人は悩めますね ボン・キュッ・ボン このキュッというのが目の毒です 家のなんかビヤダルだし そんな美人を産んだ親を恨めしいと思うべし 世の不細工男にお尻を触らせてあげてください 減るもんでないし 痴漢対策等しないでください お願いします
あると思います。 かなこちか様､最近暴走ぎみですが､どうしたんですか｡しっかりしてください｡
するとかしないとかではなく、してしまうかどうかの問題です。これはどちらのパターンの方にも当てはまると思います。
不幸になると思うのなら止めておいた方がいいと思います。浮気しようとなんだろうと惚れているのなら結婚してもいいでしょう。私は結婚というのはするものではなくて、してしまっているという考えなので。
できれば精神科医が宜しいのですが、 内科医でも宜しいので、往診をお願いして、 診察を受けてみませんか。 その際、カラダが動かないことを 伝えてください。 ［質問ジプシーのように質問のジャグリングをしているのは、 本心では、コンフォートゾーンである現状を変えたくない ということはないでしょうか。そうではなくて、 真に、改善したいのであれば、 【Le chiacchiere non fanno farina.（＝お喋りでは粉は作れない） ［言うだけでは埒が明かない］　　イタリアの諺】 同じような質問を繰り返していても《埒が明》きませんので、 早急に往診を受けてみることから始めてみませんか］ CiaoCiao.
たぶん、セルフネグレストっていうやつです。 自分自身を大切にできないとか、、 これは病気の１つです。 なので、まず心療内科をお勧めします。 それをちゃんと受け止められたらきっと自分大事になれますよ。 完璧じゃないくらいが、人間味があっていいじゃない。笑
車で8時間以上離れた場所で一人暮らしをする。 生活が軌道に乗ったら実家と縁を切る。 それで徐々に解決する。
男性と付き合ったら、あなたは汚れると思いますので、 付き合わないほうがあなたのためだと思いますよ。
（就職率100%の） 東○モード学園の学生たちと話をしてみませんか。 日々、課題の処理が大変で、それで鍛えられて、 先へ行って「プロフェッショナル」としての絶大な 信用や信頼性が得られる人間に作り上げられるのですが、 質問者さまは「プロフェッショナル」というより、 それ以前のことでジャグリングを継続している ということでしょうから……1度で宜しいので、 《プロフェッショナルとは何か？》に就いて、 極限思考してみませんか。 四大の哲学科か 曹洞宗・臨済宗・黄檗宗のお寺さんで、 勉強してみるのも1つの方法かもしれませんよ。 ［発達障害っぽい雰囲気もありますので、その種の 診察を受けてみるのも宜しいかもしれません。 プライオリティとしては、これが最初かなぁ］ Good Luck！
ぼくらの肩に降り注ぐー さぁ手を繋ごう 一緒に走ろぅ 僕らは仲間だー さん、さん、さん、さわやか3組〜 さわやか3組〜
いわゆる厨二病は特定の嗜好を持った人が必ず通る道のようですが、社会に出るための準備をし出す頃には確実に収まります。 収まらない場合は厨二病程度の表現では収まらないほどの別の症状がたくさん出ているはずなので、いずれにしろそのクセについては気にしなくてもよいようになります。
＞なんかいい方法ありませんか？ 　最後の日に言えばいいだけでは？ ＞男がこんなことするのはおかしいですか？ 　普通は、しませんね 相手も、仕事として、接しているので・・・・
私はなんでもわかりましたわかりましたって言う方なので、 自分の考えをはっきり言える質問者様が羨ましいです。 相手より優位に立ちたいとか自分の方が正しいとか思っているのは一緒なんですけどね。 自分の意見も言いつつ最後に、今回の件はすみませんでしたと一言付け加えてみては 言い方や口調にもよると思いますが(^_^;)
人間、楽な方に流れやすくなりますからゲームの誘惑に勝てないのだと思います。 親御さんは貴方に甘かったんだなあ、うちならゲーム没収してバトルしてるかも。 逃げで死にたくなることもあるのかな。 友達は高校からでもつくれます。 切り替えましょう。 なんもしなきゃバカなままに決まってる。 受験には友達なんかいらないから大丈夫。 うちの子供は友達と遊ばず机にかじりついてます。 大事な中学3年の夏に友達と遊んでたらだめw 勉強ですが、塾か家庭教師が早いかと。 今からなら家庭教師かなー。 模試の分析しないと上げてけないからなー。 きっと基本的な問題からなんだろうから基礎からかなあ。 社会はCDでも買えば？ 歴史の漫画よんで概要をつかんでからでも良いし。 980円で授業みれる某サプリとかもあるし。 暗記は頑張りましょう。 暗記は時間がかかりますから。 理科と歴史はボカロのCDとかもでてますよー。 家庭教師つけてもらってください。受験に出るとこ (傾向とコツ)だけ勉強教えてくれますよ。 算数は基本的な問題をきちんと解く練習かなあ。 発展はね、図で考えれるようにしたり色々コツがあるけど家庭教師ですかね。 旺文社の出る順とか良いと思う。 文英堂さんも少しレベルあげに良いかも？ 私の先輩に高校いかずに大検うけて大学きたひともいますよ。 大丈夫、おバカな学校もあるし。ゲームが好きならシステムエンジニアさんとかの塾もセンモンモ専門もあるし。 同じような人間は案外沢山いますから、できることからとりかかって。
そういう人とは、近所といえども、コミュニケーションをとる必要はありません。 今度からは、 たとえば、家を出た時に見かけたら、バタンと戸を閉めて入ってしまう。 向こうから歩いてくるのが見えたら、自分はＵターンする。 なんて続けていたら、 いくら鈍感な人でも、「避けられてる」とわかるのでは？ なんで避けられているのかは、わからないかもしれませんが。 何か仕返しをして、質問者様が、その人から、悪者のように言われたら、嫌でしょう。 無視です。 お大事に。
顔全体の、目、鼻、口などのパーツ（部分）が 普通の男性の顔よりも奇形とかでしょうか。
「継続は力なり」でしょうか。
論外です。 そんな人と結婚どころか…付き合う対象にもなりません。 速攻でゴミ箱行きです。 こんな事…悩みにもなりませんし…相談する意味もないです。
質問を拝見して真っ先に浮かんだのは、あなたが彼らの標的にされないことが肝心かと存じます。
いいことおしえてあげるぽ。 それは考えてるんじゃなくて悩んでるんでしょ。 考えるのは前向き 悩むのは後向き 結局さ考えても悩んでも、なるよーにはなるもんだよ。 別に食われる訳じゃないんだからドンといこーよ 嫌われてもいーじゃん、好かれてもいーじゃん まずは好きな自分になれるよーに努力しよーよ そしたら気が合うやつは友達になれるし そーじゃないやつはそれなりだし それでいーじゃん 本当に友達と呼べるやつに一人でも出会えたら それってラッキーだぜ
一対一で話すのに慣れることですね それができないのでしたらただの場のにぎやかし役でしかないのですよ だから、恋愛ができるように（一対一で話せるように）なるしかないのですよ
ひとり暮らし賛成派です。 男性で30過ぎて親と同居している人も多いですよね。（介護とかではなく） どこか甘えがあるというか、もの足りなさを感じてしまいます。 自分が女性だったら遠慮したい人が多いです。結婚も難しいと思われます。 貴女はどう思われますか？ 女性は一概には言えませんが、やはり同じような印象を受けます。 ひとり暮らしは自由で楽しい半面、孤独です。お金の管理も食事も、 全部ひとりでやらなければならない。自己管理が必要になってきます。 親の有難みが身に染みてわかりますよ。 一方で、若い女性のひとり暮らしはリスクも多いことも確かです。 しかしそのリスクも含めてひとり暮らしをお勧めしたいです。 貴女は今、初めての反抗期を迎えているのではないでしょうか？ 貴女の気持ちを素直にご両親にぶつけてみたらいかがでしょう？ 「今までありがとう。でもこのままでは自分がダメになりそうな気がする」 週末は家に帰るようにするとか、ご提案すれば納得してくれませんか？ ご両親、そして貴女も、それぞれの有難みが分かり、更に理解が深まる…。 もちろん保証はできません。悪い方向に行ってしまう場合もあるでしょう。 でも、貴女の今の気持ちを大事にして下さい。後々後悔だけはしないように…。
こんばんは^ ^ 大丈夫ですよ、内面関係なく条件を満たせば誰でも人間です笑 理不尽に殴られるのが当たり前って、誰からそんな事を教えられたのですか？ それが当たり前になるなら警察はいりませんね^_^; 怒りという感情は相手から出ているのではなく自分から出ているもの？ そもそも個々が感情として持つものなのでは^ ^ 相手から出ているか出ていないかは相手次第なのでこちらでは計り知れないと思いますが、仮に感じるとするならば相手が感情表現として発しているものでしょうから、これにも素直に疑問ですね^_^; ただ、こう言った話題で真剣に話す機会があるということは、相応の事情がおありでしょうから、 質問者さんがいま指摘を受けている人間らしさであったり気持ちの面で、一緒に考えたり話を聞いてくれる存在の手助けは必要だと思います、 >>現状はそうですね、大切な人はいません。 多分親が死んでも、世界中で今も死んでる中の一人なんだと実感します。 と文中にありましたが、現状での家族との関係などもあるでしょうから、これがどういった成り立ちでそうなったかも踏まえて聞いてくれる人は必要だと思います^ ^ もし質問者さんさえ抵抗がなければカウンセラーを探してみてください、 カウンセラーと聞くと誤解をする方もいるかもしれませんが、 人の気持ちや心理に特化したプロフェッショナルですから、1人で考えるのに難しい事を手助けしてくれるライフパートナーになってくれます。 日本ではまだあまり普及していないですが、欧米諸国ではとてもポピュラーな存在です、 精神科はオススメしません、精神科は医学的処方を行うところなので、気軽に行かない方が良いです^_^; また、カウンセラーも勿論人なので相性がありますから、話しにくいと感じたら無理せず他を探したほうが良いと思います、 地域によっては相性が良いカウンセラーさんと出会えるまで結構苦労するようですが、 見つかった時には、かなり気持ちが楽になると話す経験者が多いです^ ^ お友達が何故心配してくれるのか分からないと言うことは、 お友達が傷ついている時に気付きにくい事を指すでしょうから、 そう言った面も含めて自分に必要な思考なのかという疑問も合わせて話に行ってみてはいかがでしょうか^ ^ 私も長文駄文ですみません^_^; 良ければご参考までに^ ^
あーそういう感じかー 評価されないってつらいでしょ？くやしいでしょ？悲しいでしょ？空しいでしょ？ 実は僕もそうです。 最初は楽しかったよね、いつからかそれが楽しいじゃなく 評価をもらう事が重視になっちゃった。 評価される世界って 上位者は脚光を浴びるけど敗者は何もないよね。 なんで結果がでないんだろう、こんなにがんばってるのに、、、 なんでほめられないんだろう、こんなにがんばってるのに、、、 そして、もっともっともっとって走り続けてきたのかな？ 努力してたら報われる、そんな言葉は嘘だ！！って言いたくなるよね。 でもね俺おもうの、才能ってさ努力でもあり運でもあり、自分ではどうもできない。 世界をみたら、上には上がいるよね。 「負けたくない！」でも結果が出ない・・・でも次！もう一回！ネバーギブアップの世界。 才能って結局、継続なんだとおもうよ。今じゃなくても次、次だめならその次。 ただ、最初始めたときの気持ちを思い出してごらん。 今はその気持ちのままかい？情熱はその時と同じままかい？ 実績つくらなきゃロボットになっていないかい？ 初心がぶれると、変な方向にいってしまうよ。 結果って「好き」という気持ちの延長戦にあるもの 楽しくないって思ったなら一度やめてもいい 疲れたなら休んでいいよ。 もし君の目標がすごく高いもので、もしくは高いものを望まれているなら なおさら君が君自身で今の環境で自分の才能をぶっ壊してしまうのかい？ もし高い目標にトライしたいなら、それは今じゃなきゃダメ？ もしくは君がそれをやっているのは高い目標のためじゃない？ 自分に正直になってみてはどうだろう。 僕は君と違って誰からも期待されていない。 でも自分のやっている事で世界に自分を認めさせたい。 だってそれが本当に好きだからだよ。 君のやり方で目標に近づければいいと思う。 きっと評価を求められることをやってるんだね。 僕もいっしょだよ。 評価を求められる孤独、僕も少しは知ってるよ。 君、一人じゃないよ。安心して
子供ができないようにするのがセフレの最低限のモラルでしょ！ それができないならセフレなんか作るな！ 『遊び』にこそモラルが必要！ その行為自体が子作りなんですから！
はじめまして、山で50年の還暦をだいぶすぎたオヤジ（ジジイ？）です。 「お墓はいらないから、自分が死んだら山に散骨してほしい」、 これ私も家族に言ってます。墓地って髙いですし墓石もばかになりません。しかも墓の維持管理も大変です。子どもたち、孫たちが遠く離れれば墓参りだってよけいな苦労をかけます。それに孫ぐらいはまだ本人を知っていますが、ひ孫になるとおそらく顔もしらないでしょう。私だって曾祖父や曾祖母なんて顔も知らないし親しみも感じません。 そんなわけで、私は家族には「私が死んだら一握りの灰だけを火葬場から持ち帰り、上高地か剱沢にまいてほしい」と言っています。穂高や剱を見る度に私を思い出して欲しいというロマンチックな面もありますが、いたって実利的な面もあります。 「山に散骨して欲しい」という叔父様のお気持ちはよくわかります。しかし全ての人がそう思うわけではありません。散骨というと実際にはわずかな灰をまくだけですが、字からみると「骨をばらまいて」いるように思われがちですし、自分の親族ならいざ知らず人骨というのは気味悪い物です。まして「お骨は墓にいれるもの」という固定観念をもっている人から見れば「非常識」「病的」という感想がでるのもです。価値観は人それぞれです。 「自分の命を捧げれるほど好きなことがあるんですから」 うーん、私なんぞはヘタレかもしりませんが、山に命を捧げたくはありませんね。何度か危ない目にあいましたが、やはり「このまま山で死んだら本望」なんて全く思いませんでした。もっぱら「なんとか生き延びる方法はないか」「無事に家に帰れたら○○をしよう」と考えていました。 でも叔父様はうらやましいですね、私の子どもや孫、親戚でそんなふうに思ってくれる人……いないでしょうね……。
敗者は黙って去るのみ！ 敗者の言葉はなにも説得力がないんだよ、残念だけど。 ギャフンといわせるより自分のどこが 至らなかったのかを考えてみては？ 相手はもういない訳だから相手を変わらせるのはもう無理。 んじゃさ、ユーが自分の反省を活かして 今後、元彼とは違う魅力を持った人と出会えたときに 幸せになっチャイナさーい！ ユーがギャフンと言わさなくても、きっとどっかで ギャフンするさその男もね！
あなたに厳しい言葉は掛けられません。読んでて何だか反対にいとおしくなりました。一言でも、何かいってあげたくなりました。私は以前鬱を患い精神科に入院しました。部屋は違いますが男女共同の開放病棟でした。摂食障害と診断され入院してる女性(20〜30才前後の女性が多かった)が何人か居ました。お喋りもしました。あなたは間違いなく残念ではありますが摂食障害になっています。自分でも大体判ってると思いますが、今のあなたの状態では自力で食事制限はほぼ無理かと思います。精神的にも疲れているから尚更だし、習慣付いているし、体が欲しがると思います。(血糖値がすぐ下がるようになってしまっていて、体が欲しがる。)もはや、寂しいからだけではなくなってしまってるとおもいますが、、。あえて今の自分の状態を知って貰いたくてストレートに書きました。食べた後、自己嫌悪に襲われ葛藤するのは、皆共通してます。ただあなたは、まだ頑張って働けています。精神的に結構参っているから、今度リタイアしたら、(前の2か月はリタイアかわりませんが)しんどいと思う。早めに心療内科と産婦人科(出来れば両方ある総合病院。情報が共有しやすい)を薦めます。一人で悩んでは、絶対に、いけません。本格的に助けを求めなさい。あなたは、今はまだ軽い方です。でも、今のままでは悪化する感じがします。精神的に(食べ物だけでなく)追い詰められてるので。摂食障害は、今では、普通にある病気です。恥ずかしがる必要ありません。心療内科で薬が出る可能性があるので、月経がない事を伝えて置くべき｡睡眠薬はまだ必要ないと思います。科学薬品は身体に余り良くないし、依存性があるので必要最小限で､、 ちょっとのつもりが、長くなってしまいました。 他人事に思えなくて 人は、基本的に寂し いのが、普通とおもうが、 考えてコンロールは難しい❗ 興味のあるところに、色々出掛けてみる。たのしかったらまたいく。そういう場所がいくつかできると、いいと思います｡ 一番最初に回答されてる方。youcanchanさんの回答は素晴らしいと思います。
＞僕は世界王ではなく神になれということですか？ この世は盛者必衰だからねえ。・・・
そのような想像を絶するような痛みや苦しみがありながら 他の人の役に立つことを希っておられる質問者さまは、 そのお志だけでも十分に素晴らしいのですが、 先ずは、直接、質問者さまを支えて下さっている人たちに 恩返ししませんか。 それと、質問者さまのこれまでの人生体験を題材にして、 小説・童話・絵本・エッセーを書いてみませんか。 ［苦痛苦難は芸術の種子です］ 興味が有れば、詩・俳句・短歌もつくってみませんか。 ［それと、お悩み相談を開設して、直接、 話しができる状態でお悩みを解決してあげることを 検討してみませんか］ 〈ふろく〉 「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、自身が咲く だけではなくて、他の人をも咲かせることを意味するのだそうです。 この意味が解れば、質問者さまの周りは至上の花園になるでしょう。 ちょっとだけで宜しいので、心のエネルギーレヴェルを高くして、 （ショートショートなので２～３分間で読めますので） 星新一さんの『ある夜の物語』を読んでみてくださいませんか。で、 読後、質問者さまの『ある夜の物語』を書いてみませんか。 書いているプロセスで、これから先のことでの多種多様なヒントの 訪れがあるかもしれませんよ。 Good Luck！
人生の中で、30代からの女性が 一番、魅力的ですよ。
前にマカオのカジノのVIPルームに行った時、かけっぷりのいいおねーさんがいました。てっきり華僑の娘かと思いきや、ディラーがMS.OOと日本人の名前を呼んだので、「へぇ～～」と思って声をかけました。 そしたら、「私、カジノが大好きなので、香港のホテルに就職して、休みの時にマカオに遊びにくるんですよ～。」と明るく答えてくれました。 私は「やるな～」と感心いたしました。 女性の方が環境に適応しやすいみたいですよ。 頑張ってね。
【あなたが一番好きなことを見つけ、 それをしているあなたを好きな人に出会いましょう。 　 　　　　　　　Marcus Valerius Martialis 　古代ローマの詩人】 といった感じで、先ずは、ナンバー・ワンかオンリー・ワンを 創り出しませんか。 【The joy of living is the joy of giving. 　『Lover Come Back』】 Good Luck！
それで一体何を教えて欲しいのでしょうか？
ケアマネージャとかではだめなのでしょうか？ 近い仕事をしているのできっと試験もむずくないし 学校行かなくていいから今の仕事を続けながらできます 今よりは手取りも上がるだろうし（たぶん） http://careergarden.jp/caremanager/salary/ 今の収入で昇給もないのはきついので何かもっと収入が上がる方法を 考えるのはいいと思いますが 自分の興味を優先しすぎていると思います 現実を見てできる範囲でいいのでは？ PTの募集も少ないし４年後に職に就けるかわかりません 残業代が出ない賞与がない募集条件と実態がかい離しているということもあり 医療保険・介護保険も減らされますしね その点は他の介護職も同じではありますが４年かけるだけの価値があるとは思えません ４年かけるなら看護師とかの方が給料も作業療法士より１．５倍～２倍くらいに なりそうですしレントゲン技師とかの方が肉体的にもしんどくない 腰なども痛めないので続けやすいと思います もう３０代だしやりたいこと優先ではなく前職を活かせそうか 業界の将来性は？、続けられそうか？、ポストにはつけそうか？などいろんな選択肢から 選ばないとドツボにはまりますよ
うちのお父さんが今の貴方のような立場でしたね 両親がパチンコ好きで借金をし、取り立てが来るため家を転々としてたそうです。 電気ガス水道止まってるの当たり前、ご飯は無料でくれるパンの耳か学校の給食。 15の時学校から帰ると家には朝まではあったはずのものが 全て無くなっていたそうです、家具も兄弟も親も。 そこから野宿です、ここでは言えないようなこともしてきたそうです、今それは私の父です。父はそういう親が大嫌いで絶対ならないようにすると反面教師にしたそうです 私はそんな父が大好きです 怒られるとやっぱり怖いし本当に命の危険を感じたときもありました、しかし自分にとって親は1人しかいないし大事にしたいと思っています。
フルネームって姓と名前って意味ですか？　朝鮮系経験者なら、「金」「朴」さんだらけなので、必ずフルネームで呼ばれます。日本系オンリーでも、みじかい関係者で同姓があれば、フルメームになってしまいます。同姓もなしの場合は、俺様は貴様のことをちゃんと知ってる、隠れてコソコソしたり、チョンボするなよ！です。 私はいつも、名前で呼び捨てで呼ぶほうなので、日本人からは、気安に名前を呼ぶな！って反応されます。
ここに書いても、なんの解決にもなりませんね。 現実世界を充実させましょう。
こんばんわ。Zyanngoです。興味を持ちましたので回答します('◇')ゞ コツコツ、コツコツ努力を続けている人は、自分が成長している事を、いつか、必ず、自分で気づきますよ。 それは、いつかというと！？　どうも分からないです。けど・・・これだけは言えます。 成果が出るのは先にはなるが、慌てて急がずコツコツと地道に努力を重ねた人ほど強いものはありませんからね(^。^)y-.。o○ でも、コツコツ地道に努力を重ねる人は男性であっても、女性であっても、お年寄りであっても、逆に子供であっても、信頼すべき人なんですよね。 8makawaさんは何の事の成長でしょうかね。興味心身です。 その成長に気づくという事は、人に言われて初めて自覚するかもしれませんしね。 質問の回答としては、いい意味で8makawaさんの能力のレベルが高いんですよね。だから見えない本心は、まだ、それに対して納得いかないでしょうね。 本心が納得いくまで、とことん付き合ってやるのも、男前ですよ(^。^)y-.。o○
うちの会社にもいました。上司は一週間の休みがありましたお盆休み。1日休んだ だけで文句を言われる。遊びに行くのは最低1ヶ月前とかに有給休暇届けだしてます。仕事辞めましたけどね。生活するのも厳し給料だったので。工場は休みにくい感じだった。人がいないぶん。
大歓迎(^ρ^)
＞せめて家族に必要とされ･･･る人間になりたい。 ⇒ 結婚して子供がいるという事は、貴方には彼等を養う義務があり、そういう面で言えば、貴方は立派に家族から必要とされています。 違うのですか？
全部あなたが悪い 　強姦された、強姦されそうになったと警察に行かれたら、あなたの人生は終わるよ
相談されやすいけど、自分が相談するのは苦手って人はいますからね。 貴女はそういうタイプかもしれませんね。 働き始めるのが一番いいんでしょうけど、 手っ取り早く簡単にできることを始めてみるのもいいかもしれません。 近所を散歩する、本を読む、観たいと思っていた映画を観る、なんでも構いません。 昨日よりも一歩進めたなって思えることがあるだけで随分違うと思いますよ。
リスカが癖になってますね、 リスカをしたくなった瞬間の気持ちを紙に書き留めてみてください。 合言葉は『リスカしたくなった…でもちょっと待てよ…なんで私はリスカをしたいの？？』と 声に出して聞いてみてください。自分自身に… そうして間を持つことができたら 『リスカすることで得られるものって何？』と 声に出して自分に聞いてみてください。 おそらく『苦しい』がキーワードになっていると思います。 でも、その『苦しい』はリスカをしようと、しまいと何にも変わらないんですよね 私の提案ですが、リスカしたくなったら切れ物ではなく 鉛筆やペンを持って、紙に気持ちを書きまくってみてはどうでしょう？？ その時に『苦しい！』『辛い！』と書くのではなく 『〇〇だから苦しい…』『〇〇になったせいで辛い』と具体的に書いて あなたの不安の正体を暴いてください。 正体が分かれば、あとは倒し方や攻略方法を考えることができます。 その解決方法を『教えてgoo』に書いても良いと思いますよ！ それか身近な人に相談する感じですね！ 一ヶ月くらい試しにやってみてはいかがでしょう？？
なんで０か100なの？
周りの嫉妬心を煽らないように生きた方が得なのに、 それがわからないおバカさんなのでしょう。 放っておきましょう。自滅します。
４０代の主婦です。 不妊治療をしても子供を授からなかった私からすれば、お子さんがいる質問者様がとてもうらやましく思います。 人は不満を探せばいくらでも見つかります。自分に足りないものなんて無限にあるからです。例えば、年収が４００万あっても５００万あれば幸せになるのに・・と不満に思い、そして５００万になったら１０００万あれば幸せになるのに・・とまた不満を探す具合になるからです。 NO１の方がおっしゃるとおり、不満ではなく感謝を探すと今の自分でいいと思えるようになります。 先にも書いたとおり私には子供がいません。しかし優しい旦那に出会えて本当に良かったと思い、私はとても幸せです。私が習慣にしているのは、寝る前やお風呂に入っているときに、今日１日良かったと思うことに感謝をしています。「ああ・・今日は美味しいご飯を夫婦仲良く食べられてありがたいなぁ～」そんな当たり前のことに感謝して過ごしています。私も人をうらやましいと思うことがありますが、それ以上に感謝する癖が幸福感につながっているのだと思います。
そうです。 もし、それがこれからなら、頑張ってください。
次の作者の復縁本をお勧めします。 ぐっどういる博士 水希 この二人の本で、私は復縁出来ました。でも一年以上かかりましたよ
病院へ行ってケアしてもらうべきかと思います。
確かに、距離を開けてとは距離を置いて、ということでしょうか？ というか、遠距離の時点でもう十分距離はあるやんって思います（笑） こういう喧嘩も会って話せば案外簡単に片付くのにメールなどだとズルズルしてしまいますよね⤵︎ 相手の方にもよりますが、私はそういう時こちらからは普通に接します。「おはよー(^^)／」まず、そこから始めます。うちの場合はこう接すると最初はツンツンしたり、何ヘラヘラしてんだ？ってようなことを言われたりしますが私は仲直りしたいんだと伝えます。だんだんいつも通りのやりとりに戻ります^ ^ケンカの内容にもよりますが、あなたが悪いと思ったらまず悪かったところを謝ってから、相手に謝ってほしい場合でも先に仲直りを仕掛けたあなたのが十分大人な対応だと思います^ ^ 早く彼の機嫌が直って仲直りできればいいですね。
う～ん ブスブスを言われた＝顔のつくり　と誰が言ったのかな こんな顔で生まれたのは誰のせいだ！＝親のせいに決まってる　遺伝なんだから ※顔立ちはね　顔つきは違うよ？ あなたは幸せになりたいと願っている ブスは幸せになれないと思っている　というか決め付けている 整形をすればブスでなくなると思っている　というか決め付けている ブスでなくなる＝美人になれると勘違いしている あなたの幸せはなんでしょう 高収入のイケメンの彼と結婚して裕福に暮らす？ 親を恨んでる時点で親に感謝していないので、 あなたが親になる行為（結婚、出産）を関連付ける事柄から逃避する＝幸福な結婚をしない可能性がある 親から貰った体にメスを不用意にいれることに罪悪感を感じるので自分に別の形で罰を与える可能性がある （ダメンズみたいな男と付き合うとかね） 顔を変えれば自信がつくという妄想は、諸刃の剣である うまくいけばいい　しかし整形しても自信が持てなかった場合、 更に整形を繰り返す（扇風機おばさんって知ってる？） こんなことで顔を変えてしまったことに負い目を感じるし、生まれた子供は整形前のかおの遺伝で生まれることになる 良好なパートナーシップを構築し 継続して発展させる要因の 顔に占める割合は、 あなたがパートナーに求める割合と同じである 要はあなたは面食いだということだ イケメンの彼ができた じつはその彼も整形しまくりだった！ 以前の顔を見たら、とんでもない顔だった！！！ それでもいい？ そう思うなら 迷わず整形したまえ ブス！と言われて 勉強に励むブスもいれば 芸術に頭角を現すブスもいるし まったく気にしないブスもいる もしわたしの周りに 親を恨んで顔を整形している女性がいたら 素直に哀れに思う ほかにもっとやることあんじゃない？ってね そもそも整形なんて 人前に出られないくらい醜悪な面相を改善するための技術なんだから それがいつしか別の目的をもってしまったんだな・・・
> あと何年、生きていられますか？ それは誰も判りません。 一つ言える事は体が刻んでいるタイマーがゼロになるまではアクシデントがない限り生きられます。 暗い想いで沈んでいますと、そのタイマーの速度が早まりますから、明るく生きましょう。
お礼頂いたので再びお邪魔します。 信頼できる人とは、同性のお友達です。 信頼できると認められるまでは、５年掛かりましたよ 私自身人を信用してないので疑って否定してと言うよりも ５年勤めた職場での付き合いでいつの間にかとても信頼できる人になった感じです。 仕事での色々な出来事の末 徐々に自分をさらけ出せる様になりました。 信頼できると思える人に出会 えた事で、人は裏切るという当初の価値観は少し癒される事が出来ましたか？ うーん昔よりましになりましたよ^_^昔より人に対して積極的になりましたよ。 おかげで恋人も出来ました。 癒されたと言うよりも自分の価値観が変わりました。 さめさんがこの感覚のせいで 人より劣るってことは、無いと思いますよこの前の回答にも書きましたが長所は、短所だと思うのでこの価値観のおかげで良い事もありますよ さめさんは、まだお若いのでこれから自分の価値観を変えてくれる人に出会えるかも知れないですよ^_^人生長いです これからも自分の価値観のまま積極的に世の中に関わっていけば良いと思います。
おじさんです。 いい質問です。 「やらなければならない事が沢山あるのにやる気が起きないのはなぜですか」 →人間は複数のことを同時には出来ません。 何故なら,頭脳は一つしかないからです。 結論は、優先順位をつけましょう。 そして、優先度の高いものから一つずつやってみましょう。 一つ終われば、次の一つをです。 そうすればどんどん解決していきますよ。
聞き役に徹して人間観察しています。 みんなの人柄を見極めようと、それぞれの人間関係、 力関係を見出そうと話を聞いています。
無意識にストレスを回避しているのででしょう。 DNAにストレスを回避するプログラムが書かれている。 優しくされることだって、どう対応したらよいか迷います。 これもストレスです。 笑うという行為もストレス回避の一つです。 いろいろな場面を経験することで、多様の対処を身に付け、 「泣く」という行為が減ってくるのではないでしょうか。
彼女のほうから「あなたとだけは遅くまで付き合ったりお酒を飲んだりしたくない」などと 言った訳ではなく、あなたが自主的に持病を気遣っているだけなのに、それでないがしろに されている感覚を持つというのは話がおかしいです。 本当は、「彼女の持病を思いやる」事よりも「一緒に飲んだり遅くまでデートしたい」とい う自分の欲求の方を優先したいのに、無理に格好をつけて気遣っている「フリ」をしている だけなので不満を覚えている、としか解釈のしようがありません。 本気で彼女を気遣っているのなら、「持病もちの彼女に飲酒や付き合いを強いる友達や親戚」 のほうにこそ不快感を示すはずですから。
長く休んでいるということより、嘘で働いていたの方が問題多いね。
私も周りを気にしたり他人が自分をどう思っているか凄く気にしたりとめっちゃありました。だから人の前で特に大勢の前で喋るのは凄く苦手でした。 でもほんまはみんなはそんなに気にしてないみたいよ。 気にし過ぎると疲れちゃうし鬱になっちゃうよー。考えすぎず、自分は自分やから。個性を大事に。
いい接客・悪い接客、という形ではない回答ですが… 接客に必要な意識としては、客ときちんと対話する姿勢を持つことでしょうか。 客が考えていることや何を欲しているかは、態度や雰囲気で「察する」よりも、直接客の口から聞きだすべきだと思うのですが、最近ではそれがちゃんとできる、もしくはしようとするスタッフの方が少ないように思います。 また、これは自分のケースですが、贔屓にしているブランドに、少し前にその店で購入したものを身につけて入店しても何も言われないケースが多いのは、残念なことだと思います。 今は、接客業に従事する若い方が減っており、現場は人手不足の状況です。 私もブランドの仕事をしており（本社勤務ですが）、若いスタッフを雇ってもすぐ辞めてしまうため、店を回すのが大変と聞きました。 酷いと、スタッフが足りないために店舗を閉めてしまうといった、とんでもない話も耳にします。 そんな中、やる気と意慾をお持ちで前向きな質問者には、ぜひ頑張っていただきたいと思います。
＞でも他の仲良い子が違う所に一緒に行こうと誘ってくれているので、そこをしっかり考えてみようと思います。 それなら新しい生活が始まるかもしれないじゃありませんか、それならよかったです
『最近会話も減った気がしてもしかしたら僕に原因があるのでは、とも考えてしまいます。 こういう時に全く元気づけられない自分が情けなく、不甲斐ないです。そうして自分を追い込むと今度は自分が体調悪くなって相手に心配かけてしまいます。ここでこそ自分が元気じゃないといけないのに…』 優しい彼氏さんですね。でも、貴方が動いて解決できる問題ですか？ まず、彼女の話を聞いてあげて下さい。口を挟まず彼女の気持ちに寄り添ってあげて下さい。 それだけでも違ってくるかと思います。彼女の頭の中が整理され、解決の糸口が見つかるかも知れません。 彼女自身の問題であれば、貴方が動いたら逆効果になる場合もある。 そこをキチンと見極めることが大切かと思います。今は聞くことに徹してみませんか？
共依存的な雰囲気が醸成されようとしている雰囲気を 感じますが…まぁそれはともかく、とりあえず、 自傷行為は止めませんか。 私の感覚では、リスカ/OD/過食/拒食/頑張る/我慢etc.と 同じように自身をクズと評価したり、風俗に身を置くのなども 自傷行為だとおもいますね。 済んだことなのですが、 《悪口を言われているような気がして》といった中学生的な 被害妄想・猜疑心から、大学を自主退学する必要性なんて 全くなかったように思えるんですけどねぇ。 「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、自身が 咲くだけではなく、他の人をも咲かせることを意味する のだそうです。この意味が真に解れば、人間の幅が広がり 懐の奥行きが深くなったり心的状況が変わってくるなどして、 質問者さまの周辺は花園になるのではないでしょうか。 ［投影・シャドー・受動的攻撃・反動形成などに就いて、 心理学用語集で事例を含めて詳細に知ってみませんか］ ちょっとだけで宜しいので、 心のエネルギーレヴェルを高くして、 『田園発　港行き自転車』 『なにがあっても、ありがとう』 『嫌われる勇気』 『アドラー流　心のダイエット』 『無名兵士の言葉　　人間を幸せにするものは何か』 『他人を攻撃せずにはいられない人』 『自己愛モンスター　　「認められたい」という病』 『女ざかりの痛み』 を読んでみませんか。 Bom viagem！ ［「Bom viagem」は、仏語の「Bon Voyage」と同じ意味 なのですが…ブラジル人が友人知人から言われたい言葉なのだそうです。 私は《行ってらっしゃいませ》《ご無事で》などと言われたことがある のですが日本語で良い旅を的なことを言われた記憶はありません。 質問者さまのこれからの人生が素晴らしいものであることを祈って います。1つだけ約束してください。これからは決して 自己攻撃・自己批判・自己否定・過剰反省しないことです。 ヒューマンインタフェースでは、プラスのストロークを積み重ねる ことが大切です。 傷つく勇気と嫌われる勇気を育んでシアワセになってください。 Ciao.］
睡眠術ですか かかりやすい人は想像力が豊かな人だと聞いています そしてかからない人は自分は絶対にかかったりするもんか　フン　っと思ってるような人です それは暗示なので暗示なんて絶対にかかるもんか！と強い気持ちを維持してはいかがでしょうか？
夫が知人に妻の愚痴や相談をしている、とか 夫に愛人がいてそちらを大事にしており知人たちはそれを知っている、とか その知人たちは妻に過去何かしら迷惑をかけられた、とかですかねぇ。 普通なめている相手に「愛想よく話しかけ」ません。 挨拶されたら答えることは答えるけど、って態度になります。 なので夫がなめられているのではないか、という心配なら不要だと思いますよ。
Aです。 素が出せる方が楽だし。収入安定は大事です！
目標に向けてブレずに、粘り強く目指す人。
アディクションなのか、人格障害なのか、 どちらにしても自身で治せる次元のことではないのでは ないでしょうか。 ［「独立行政法人　国立病院機構　下総精神医療センター」 「赤城高原ホスピタル」などのような病院に相談してみませんか］ 病院行かない方法としては、質問者さま自身が勉強して 精神科医の水準の知識&スキルを身に着けることが できれば、自身で治すことが可能かもしれません。 CiaoCiao.
それは性癖と言わず、 嗜好と言います。
見たことないですね。。。。質問者さんはどんな風にうまくいってますか？
親の家に住んでいて、風俗で働けば、それに、気が付かない親はいない。諦めて、黙っているだけ。
田舎固定ではなく、常に移動ですか？ 私は子供の頃にお祭りの縁日の屋台の仕事をしたかった。 いわゆるテキヤさん。 フーテンの寅さんもたまにやってましたね。 夢を持ち、それを追い、実現させてください。
やる気が起きないのなら、小さな目標を立てて、やれたら、少しずつレベルを上げて行けばいいと思いますよ？
その通りです。 「喜怒哀楽」はセット販売です。 家族だって、喜怒哀楽のチャンスは人数分です。 「人が生きる」ってことはメンドウなことなんだからしかたないでしょ。 たとえば兄弟で、受験生が2人いて、1人は第一志望に合格、1人は浪人、となったら、「家族全員で合格祝いパーティ！！」ってわけにはいきません。 単純じゃないです、複雑です。 私の叔母は、毎日４種類の食事作ってました。 幼児用、中年酒飲み用、初老高血圧用、後期高齢者用。 これだけでもムチャクチャ面倒です。 9人家族、4世代同居、自営業。 何かを決めるにも意見が一致する、なんてことないです。 世代ごとに行先の好みが違うので、家族全員での家族旅行なんて無理です。 兄弟が多くて親の遺産相続で争うケースもとても多いです。 1人っ子なら相続の揉め事は、基本的にありません。 ただ、多いのと少ないのと、「どっちがいい」なんてことは決められない。 どっちにもメリットデメリットがありますから。
暴言を吐いていた際の自信を取り戻して、 先ずは、自立して、 学業をつづけるための学費も 自身で稼ぎましょう。 下着類も自身で洗濯しましょう。 CiaoCiao.
(1)いざ取り組んでも、他のやりたいことなどが頭にちらついて集中できず この状態をパソコンに例えると、常に複数のウィンドーが開いている状態でしょうか？ 例えばウィキで調べ物をしている時に気になるワードを見つけると次々検索してしまい、元々何を調べていたのか忘れてしまう　or　元々調べていた事柄がどうでもよくなる。
早稲田行けよ。 浪人なんて１浪なら１年、２浪なら２年。 若い時の寄り道は大人になって大きなウェイトを占める。 言っとくけど親は先に死ぬからね。 親は子のためにしてあげて当たり前、あなたは感謝の気持ちさえ忘れなければ、親から搾り取っておk。 そのお礼は将来自分の子供に返しな。 先の短い親の期待のために自分の人生を捨てることは無い。 合否の可能性と金策だけを考えろ。 いつ家を出てもいいくらいの心の準備をしておくこと。 成人でそこそこ健康体なら、親など放り出しても死にゃしない。 で、不動産をたくさん持って、左うちわで生活したいの？ ならプログラマ―じゃダメじゃん。 不動産の勉強は嫌かい？ ・民法 ・都市計画法 ・建築基準法 最低、この３つの法を使いこなせば土地を含めた不動産なんてどうにでもなる。 バブルで失敗したヤツは素人だった。 他人に後ろ指指されて塩を撒かれて追い出されるくらいの悪徳ブローカーになれば、30歳くらいでその夢は叶うよ。 頭がいいならまず宅建あたりを取って、土地建物の世界を覗いてごらん。 不動産の世界はいつも強烈な金の匂いがする。
質問者さまは 夕方ごろからは元気になるということはないでしょうか。 だとしたら思春期の人たちに多い 【起立性調節障害】かもしれませんので、 お早めに、ドクターの診察を受けてください。 ［【起立性調節障害】の人たちを寄宿させて 治療と勉強が可能な施設がありますので、 診察の結果が出てから検討してみませんか］ なお、授業をキッチリ聴いていれば、家などで 勉強しなくても、テストで 90点は取れますので…そうした方法も 検討してみることを おススメします。 CiaoCiao.
営業トークだと思われますし、、、私の周りの美容師さんはそんな方々ばかりでもてますね。
私は長年カスタマーサポート業務に従事してきました。 お客様からの問い合わせや相談にお答えしたり、必要に応じて関係部門に引き継くのが仕事です。 処理件数が多い従業員の特徴は傾聴力がずば抜けて高いことが挙げられます。 一方話すのが得意と言う人は口数が多い分件数が上がらず、また最悪お客様を怒らせてしまうこともあります。 最近は特にその傾向が強く、今の若者は自己主張＝コミュニケーションと勘違いしているのではないかと思うほどです。 コミュニケーションで最も大切なことは、相手の話をしっかり聴くということです。 誰しも自分に関心を示してくれた相手には好意を抱きます。 あなたが親しくなりたいと思う人がいれば、是非その人がどんなことに興味を抱いているのか意識してみましょう。 例えそれが全く未知な分野だったとしても、相手との距離を縮めるきっかけにもなるし、もしかすると意外にあなたにも合うことかも知れません。 そうやってどんどん知識を深めていく内に更なる出会いにも発展することでしょう。 先ずは他人に関心を抱くことです。
人間に生まれるなら、白人で金髪、青い瞳がいい！ 一生美人という人生を味わってみたい。 またはエリザベス女王のような人生とか。 言いたい放題ですね（笑）
酷薄非情を承知でいいます。 あなたには耐えがたいかもしれない。イヤなら読まなくていいです。 ＞人に親切にしていれば、それだけいいこともある、とも思っていました。 あなたは「いつも見返りを求めて生きてきた」ということです。 見返りを求めての行動は親切でも優しさでもありません。 人にお礼をしてほしい、のです。 「自分が得したい、自分は得して当然だ」と思うための行動をしているだけです。 つまり、欲得づく、計算づくの行動です。 ＞自己満足なこともわかっています。 いや、解っていません。 ほんとに自己満足と納得していれば、見返りがなくても、自分が損をしても、不満は抱きません。 自己満足な人は、「自分自身に満足している」ので、結果がどうであっても納得できるのです。 あなたは、「自分は人に恩を売り、恩を返してもらいたいと要求している。そして、自分が損をすると、相手が間違っていると非難する」ということを理解していません。 「人から良く思われたい、いい人だと思われたい、褒められたい、恩を返してもらいたい」そう思っているだけです。 他者に優しくも親切なのではありません。 弱いのです。 人に対して厳しくしたり、自分が悪いということを認める、強さがないのです。 「自分はよい人間だ、周囲の人間は悪い」と自分を甘やかしているだけです。 酷薄非情なことをいいましたが、 自分の弱さや、悪さを受け入れなければ、優しく親切な人間にはなれない、ということを認識して、これまでの自分は自分を甘やかしていたことを自覚するべきです。 今のあなたの状況が、公平なこと、当然の結末、とは思いませんが、人生や社会は不公平で理不尽なものです。 その不公平、理不尽の中で、自分自身の生き方を迷いつつ、揺らぎつつ歩いていくのが人生です。 信念が固まり、これでよかったと思う（諦める）のは、人生の大半が過ぎてからです。 早々と信念を固めるのは、むしろ、逃避ではないか？ 迷う辛さから逃げているだけではないか？ と、自分で自分を疑った方がいいです。
質問者さんは地元思考なんでしょうか？そういう人は結構いますから、気に病むことはありませんよ。 まずは転勤の希望を上司に進言しましょう。可能性があるならその時期まで辛抱をしましょう。 文面からするとお若いようですし、転職を考慮した人生設計を考えてみても良いと思います。 転職は勇気がいりますが大丈夫です。若さは武器です。なんとかなりますよ。 因みに私は明日の出勤がとても苦痛です。
3人の子持ちのシングルマザーです。 質問者さんの気持ちよくわかります。 私も晩婚でした。20代で結婚し子供を持ち、家も建て、そして優しいダンナさんを持つ友達を見て、それはそれは焦りました。特に子供を生むのには年齢が大きく関係しますからね。 その年齢で出会い、この人と別れたら私はもう一生独身だ!と思い、定職についてない、金遣いが荒い、等は結婚すれば治る、と希望的観測で結婚しました。。。本当に後悔です。 二人で貯めたお金を、罪悪感も持たずに散財するような人間は変わりませんよ。私のように独身でいることが怖くて、相手が変わってくれることを信じて結婚するようじゃ、離婚は避けられません。結婚は生活ですからね。好きだけじゃやってられません。 この様子じゃ借用書とかも作ってなさそうですね。 ある意味、結婚する前に(彼の浪費癖・借金が)分かってよかったと思いますよ。別れは辛いと思いますが、このまま付き合ってもいい結果になるとは思えません。 ぜひ勇気を持ってください。
あなたは、キレイですよ みんな、同じこと、やってますよ、
ストレは誰にでもありますが.今の環境を早く脱出しないとうつ病の手前です。いくら寝ても眠気があるのはその一つです。この状態がいつごろまで続きそうですか。両親の力をお借りできるなら早く借りて健康になってからのちに恩を返せばよいです。今は楽しい事をしても楽しくないし美味しいものも美味しくないでしょう。一人暮らしを選択した理由も再検討して下さい。
日本人ではないあなたは黙祷しなくてもいいんでないですかね？
後悔をなくすには今を幸せだって思うように 今の環境を変えてしまおう。 大変だけどね。 過去があるからこその自分だって認めちゃえばいい。 私もあなたほどではないかもしれないけど 嫌なことたくさんあったけど 今を好きになれたから、なんとか生きてる。 今やっている仕事を好きになって 頑張って認めてもらえばいいんだよ。 そしたら自然と自信もつく。 元々、勉強が好きな努力家さんみたいだしできるできる! コイツ役立つなって思ってもらえたら嬉しいよ。 コイツ若いくせに必要な知識持ってるな～とか! 誰かから必要とされるだけで幸せになれるよ。 今は辛くても、そのうち過去なんてどうでもよくなる。 22歳でまだまだ若いんだし人生長いんだから思い出なんてこれから作ろ！ みんながみんな青春なんてしてないぞ～! その信頼できそうな打ち明けた友達も もしかしたら自分のことで精一杯だったのかもしれない。 心身になってあげたくても余裕がなかったのかもしれない。 私は地元どこ?なんて聞かれてもコロコロ住む場所がかわっていたから 幼なじみとか大好きな友達とかぶっちゃけいない(笑) 親も最近だけど離婚しちゃったから帰る場所もない。 信用できるのは妹ただ１人だけかなぁ。 帰る場所がないなら今、住んでる場所が地元! そうおもうことにしてる。 今の仕事が好きになれなかったら転職もすればいいし 逃げるんじゃなくて変えちゃえばいい。 大学行って幸せになれるならいいけどね。 誰かと比べなくてもいいとおもうけどなぁ。 闘争心は必要だけど、あまり責めないで自分だけは自分を許してあげたら?
人の欲求を満たす目的や、こうしなければ、みたいな事よりも、自分のために何かをする。 そう考えて行動すると、楽しくなったりしますよ。 人と接する時も、仕方なく会話するのではなく、その人が何を求めているのか、何に興味があるのか、そんな事を意識してその話題に触れたり、聞き上手になるだけでも変わってくると思いますよ♪ 私は最近、聞き上手になることにこだわってます。 そしたら自分の話も真剣に聞いてもらえます。 話すことが楽しいこと感じれるようになりますよ♪
今の時期で三年生が引退した吹奏楽部は、はっきりいって大したレベルじゃないです。 地区予選で終わっちゃったんですよね。 辞めても良いと思います。 何とか親に分かってもらえないかな？親が辞めることに理解を示してくれれば、一緒に学校に申し出てもらって辞められそうなんですけど。 人の発言に舌打ちする人なんてロクなもんじゃないね。 担任にも相談できないかな？ 保健の先生やスクールカウンセラーとか。 中学校とか、部活なんて、本当にちっちゃな世界ですよ。 こんな小さな世界でつまづいた位で死にたいとか思っちゃダメ。 死ぬに値しませんよ。
その異性から嫌われたくないという 意識的或いは無意識的な想いやアクションが 自分自身を失わせることになるのですね。 ［手抜きをしたり、インチキをしたり、テキトーに誤魔化したり、 飽きてしまったりということとは無縁に、ズ～ット 継続できることがあるとしたら、それが質問者さまが 本当にしたいことですので、大切に、進めてみてください。 進捗に障害になるような異性でしたら、大きな不成功要因に なりますので、シッカリ距離を置くことです］ 【愛とは、お互いに向き合うことではなく お互いに同じ方向を見つめることである。 　　　　　　　Antoine de Saint-Exupéry　『人間の土地』】 【相手のことしか見つめれないのは愛じゃない。 二人で何か一つのものを見つめれるのが愛なのさ。 　　 さくらももこ 『ちびまる子ちゃん』】 のような関係性を敷衍できる異性が理想でしょうね。 公立図書館等で、 宮本輝さんの『田園発　港行き自転車』を読んでみませんか。 人生観/美意識/価値観/人間観/人生哲学etc.が 変わるかもしれませんよ。 Good Luck！ Ciao.
それは辛いですね！ 彼氏も3回目とはひどい。 でもそれを何度も言うってことはあなたの事を思って直して欲しくて言うのかも。 今までも言われたことが他の人でもあるのであれば、そこで落ち込むのをやめて、向き合ってみてはいかがですか？ しんどいし、辛いことですけど今後好きな人に言われなくなるなら頑張って向き合ってみる価値ありだと思います。 彼氏にどうダメなのか、怒らず聞いてみては？ 具体的に、どういう言動がダメで、どうしたらいいと思う？と。 それを気をつけていくことで貴方はこれからもっといい人生を生きられる。 そう考えて、頑張ってみるのはどうでしょう？ 今後何十年も生き方が分からず悩んだり、これから新しく出会っていく大切に思いたい人からダメな人だなって思われる人生があるなら、今辛いけど頑張って向き合ってみて少しでも改善する方が良くない？
近所の或る女の話。 音大卒のなかなかの美人のしっかり女性がお見合いした。 相手は背が低く、見かけはハンサムからはほど遠い。高学歴で大企業の正社員だが、容貌は、いわゆる、父ちゃん坊ちゃん。 お見合いをして帰宅、お母さん、「このお見合いは断って」と告げ、気持ち悪いと寝込んだ。初めての見合いに緊張して疲れたこともあったかも。 仲人に断りを入れると、仲人から先方は大変気に入っているから、もう一回だけあってほしい、との返事。 仕方なく、娘は男と会う。 男から好きだ、と告げられて、ズルズルデートを重ねた。 驚くことに、数ヶ月後に結婚することに！ 人間は、好かれたら好きになる。 女の気持ちなんか、簡単に変わる。
別の学校に進路を変えるのが希望なんでしょ？ で、希望はいいけど実際にどのような手順を踏むか、予定を全く立てなかったわけ？ 今が嫌だ、学校を変わりたい、でいきなり退学したんでしょ？ で、何故いきなり就職する立場になっちゃったの？ 生活するにも学校行くにもお金が必要なんだ。 今どき中学生レベルでも先を読むよ。 で、そもそもその学校に合格する学力や能力を持ってるわけ？ お金を含め必要なステップを頭に入れないなんて、それでいきなり退学なんて？ で、せっぱ詰まったら消えたい、になるの？ 　　したい 　　やった 　　できない 　　消えちゃお じゃ、あまりにも短絡的、幼児的過ぎない？ 奨学金だって借金だ。 奨学金を借りて、いざ返済になったら 「こんな学生を追い詰める制度は廃止し、無償に切り替えろ！」 ってきっと言うよね。 就職がトラウマって、大学出たら就職するんじゃないの？ 大学を卒業したら何をするつもりだったの？ 制度の許す限り留年するつもり？ 退学と入学を延々と繰り返すの？ 親を恐れる前に、親の気持ちを考えたことあるの？ あまりにも幼く自己中だと思わないの？ 悪いけど、何をしたいのか、何が問題なのかすら伝わらない。 思うのは、ずいぶんと恵まれたお幸せな環境で苦労をしたこと無いんだな、が感想。
私は、特には障害児童の発達の研究職に就く者であり、自身もアスペルガーと診断される者です。 この質問から見る限りの事ではありますが、あなたの場合としては発達障害を疑う事の必要性は、現時点ではないと思います。これは、あなたが「発達障害ではない」という意味ではありませんよ。発達障害者の全員に発達障害の診断が必要かというとそうではないからです。死ぬまで自分が発達障害者である事の診断を必要とせずに、社会に生き延びる発達障害者は、多勢いますからね。必要か必要でないかは、その発達障害者が生きる環境や状況によるのです。本人の障害の程度の問題も勿論あるでしょうが、それよりも暮らしの環境の問題が大いに影響するのです。 その問題とは、多数派対少数派の問題なのです。発達障害者は社会の構造の中で少数派であるから、それを「障害」とするのですね。現在発達障害者といわれる者達が、社会の中で多数派であるのなら、これは障害と見做されません。定型と見做されます。 で次には、あなたの質問の問題点にお応えしたいのですけれど。あなたの意見そのものが問題なのかと言えば、そうではないように感じます。あなたが意見を述べる時の、その目的が曖昧なのですよ。つまりは、その意見の良し悪しや同意不同意が少数派であるか、多数派であるかが問題なのではなく、あなたの意見が明確でも、指し示す目的が曖昧過ぎるのです。つまりは、無責任な意見なのですよ。目的がない意見など、ただの言葉の漏らしです。あなたは、その粗相を叱られているのです。 それは、叱られて当たり前です。
私もそんな環境でした。 親は子供を潰せます。言葉で殺せるとそう感じました。 私も一方的ではなくて親だからより子供の事を理解して欲しいって思ってしまってたんです。相手に否定されるのが怖かったためか自分を出せず私も人と接するのが怖かったです。 ですが1番わかってるのは自分なのでそんな自分の話しを聞いてくれて否定せず参考になる事を教えてくれる人、いいところを褒めてくれる人、そのままでいいからと頑張る方向を考えてくれる人が自分にとっての支えになりました。 親は嫌いでいいですよ。 否定され続けたら誰だって嫌でしょう。 しんどいですね。 今の状況から少しずつ抜けられるといいですね。
シャルル・ボードレールの 『描かんとする情熱』という散文詩を 読んでみませんか。 公立図書館で読むことができます。 できれば齋藤磯雄さんの訳を読んでみてください。 ［質問者さまは芸術家なのですから、できれば、 フランス語の原文にも触れてみてくださいませんか］ 質問者さまの尽きることのない 〈創らんとする情熱〉が湧き上がってくることを 祈っています。 CiaoCiao.
多分付き合っても鬱陶しいだけの女と思ってるんじゃないかと思う。 話を最後まで聞言いて貰えず怒る様な人とは付き合うのが面倒だから。
切羽詰まった状況なら取りあえず逃げてから考えて下さい。 余裕があれば取りあえず美味しいもの食べて、寝ましょう。 目が覚めてから本当に逃げるのがベストなのか考えを整理すると良いですよ。
私もそのような悩みを子供のころから持っていて、 このままじゃ死にたくなるんじゃないかと思い、全力で調べました。 生まれた時に難産だったりすると、潜在意識に苦しい気持ちをずーっと持ち続け、 何度も同じことが起こってしまうそうです。要するにトラウマになっているということです。 で、mobplayerさんは生まれた時に保育器とかに入れられてませんか？ 私は保育器に入れられた時のことを、キネシオロジーという療法で直してもらってから、 いつでも眠いという症状がすっかり良くなり、仕事にも集中できるようになりました。 人生の半分くらい布団で寝れなく、なんか変だったのです。 他にも調べたところ、そもそもお母さんの家計に問題ありだということがわかりました。 mobplayerさんもお母さんに問題アリっぽいですね。。。 代々教育ママ家計にありがちな問題らしいですよ。 でも、その代わりお父さんは優しかったりしませんか？ 世の中はバランスでできているのです。 病院でトラウマ治療は直してもらえないので、 民間でいいカウンセラーさんを見つけてくださいね。 とにかくmobplayerさんが悪いのではないのです。
おじさんです。 あまり他人を気にし過ぎると、そうなってしまいます。 もっと気楽に、マイペースで過しましょう！
家庭環境か… 僕も普通とはちょっと違っている家庭に生まれました。こればかりは知ってる人しか分かりませんよね。 僕も死にたいと思うことが一日に何回かあります。ただいたずらに時間が過ぎていくみたいで、辛いですよね。周りのみんなを見ていると眩しくてうらやましいと思いながらも、そうなるための努力をしようとする気力も生まれない。分かります。助けて欲しいです。何をするにしても上の人の意見は、お前は逃げているだけみたいなことです。苦しんで生きてきたのに、もっと自分を苦しめろ（努力しろ）って言われて、ほんとに世の中は不公平です。それでも、生きてください。いつか報われると信じて。僕もそう信じて今も生きています。頼れる人がいたら全力で頼って下さい。ほんとにこの世界は残酷です。でも、この痛みを知ってるからこそ優しくなれるのだと思います。そんな優しいあなたが死んでいいわけありません。ぜひ、将来の日本を良い方向に導く糧となってください。 以上、高校生からの意見でした
そちらの地域の発達障害者支援センターを訪れて 訊いたり、相談してみると 宜しいのではないでしょうか。 発達障害の有名人 で検索すれば、沢山の方々いますので、 心強く感じることができるのではないでしょうか。 どなたかを目標にしてみるという方法も考えられるのでは ないでしょうか。 ［NHKで観た事例では、5人家族で父親を除いた4人、 4人家族で父親を除いた3人が発達障害というケースがありました］ 高橋さんという大学教授の女性が自身の 発達障害のある子どもを京都大学に入学させたことを 著した本が出版されていますので こちらも読めば参考になるのではないでしょうか。 脳腫瘍などは、いまは「神の手」と言われているドクターが 有能なお弟子さんを育成していますので、 安心していて宜しいのではないでしょうか。 Good Luck！
人生は1度限りで時間は限られています他人のことに干渉している時間が勿体無いと思います自分に合った相手を早く見つけて幸せになってください。
山頭火の句集を思い出しました。 山頭火の俳句は自由律ですが ネットでも見ることができますので 是非。 CiaoCiao.
そうゆうトラブルや争いなどに巻き込まれてしまう人は実際にいますね。。。 なぜそんなことばかりおきるのだろう、と私も。 すべての環境を変え、付き合う人をも変える。 実際解決策はそれしかないと思います。 あとそうゆうトラブルや争いなどに巻き込まれる方は、 実は自分がそうゆう人たちや環境の中に流れこむ癖があったりします。 非常に心に闇をもっている人を放っておけない、とか 大変な状況に置かれた人を少しでも助けてあげたい、など。 人のことに親身になったりする優しい方に実は多い。 もしくはそうゆう困っている人達を見ていると心が落ち着く、、、など。 付き合う人を選ぶって物凄く大切です。 自ら不幸の道を選びやすい方なら、 信頼できる方数人に相談して、やめた方がいいなどの意見があれば、自分の心よりその信頼できる方たちの意見をしっかり聞くのもいいとおもいます。 時々みかける貴方の意見、いつも素敵だなと思っています。 そんなあなたにはおそらく親身になってくれる友人、心配してくれる知人がいると思ってますし、そんな人との関係を作れる方だと感じています。 なんの回答にもなってませんが、死をもって終わり、は やめてくださいね？
過去の辛いこと思い返して、何かええことありました？ おいらも、そこそこ長い人生で嫌なことたくさんあったけど・・・過ぎてしまったことをあれこれ思い返して、ウジウジしたところで自分の精神を病むだけです。 自分のせいでうまく行かないことがあったら、それはきちんと対応策を取ったうえで、そのこと自体はキッパリと忘れましょう。 あなたの過去は、誰がどう頑張っても【絶対に】変えられません。 でも、これから起こる事はなんぼでも変えられるんです。 まずは、自分の今の生活を充実させるように、いろいろ工夫 or 努力してみませんか？ 具体的なところが分からないんで、これ以上は何とも言えないんですが・・・具体的なお話できるようになったらまたこちらに質問していただくとよいかと思います。
おじさんです。 それは恋愛、つまり好きな人と結婚したい、という考えなのでしょうね。 でも、戦前或いは昭和30年の時代は、生きていく、食べていくことが大変だったのです。 特に、女性は結婚以外に生活していく方法がなかったのです。 ですから、結婚式で初めて相手の顔を見た、という結婚も多かったのです。 つまり、結婚は恋愛の結果ではなく、生きていくための大切な方法だったのです。 そして、それはもちろんアリなのです。
ほぉ～ あなたを含めあなたを取り巻く人も環境も、既に破綻してますよね … それでも、常人の生活をですか ？ それとも、その彼をあなた一人の者にしたいって事でしょうか ？ 悪い事は云いません 今のままの環境で、皆で手をつなぎ輪になっての生活の方が、楽でいいですよ … 常人の生活なんて、なんの刺激も無く、唯、額に汗して頑張るだけの世界ですよ 。 ましてや、毎晩のSEXなんて望むべくもないですから … 今の環境であればこそ、快楽に打ち震える妖しい夜を、迎えられるんですから 。 シンナー ・ 覚せい剤 ・ドラッグ ・ 親子丼 … あなた方の生活が羨ましくてなりません 。
彼女にしても就活、合コンにしてもそうですが、どうも心に余裕がなく必死に見えます。 必死で頑張るあなたを見て、この人はダメだ、がっつき過ぎと思われているんじゃないでしょうか。 俺こんなに頑張ってるんです、という熱意が相手に伝わりすぎるくらい伝わって負担になっているのかもしれません。 そもそもその状態は素のあなたではありません。 素のあなたでなければ相手に魅力なんか伝わりません。 何とかして向上したいと思う気持ちは間違っていませんので、心に余裕を持って物事にのぞんで下さい。
酷い出来事や理解し難い人との出会いが一気にやってきたんですよ。 そういうことを経験する人は少なくはありませんよ。 ひとつひとつ、もっと上手に対処できたかもしれません。 だけどあなたは中学生という思春期から、孤立無援と同等の環境だったのだと思います。 歯車でできている時計は、一つの部品がきちんと回転しなくなれば、時間がずれるか止まるかしかありません。 あなたもそれと似た状態なのかもしれないですね。 でも、あなたが悪いとは思えません。 彼女との言葉のやり取りで彼女が誤解するようなことはあったかもしれないけれど、あなたはご自身の限界を考えながら対処したんです。 それを理解できなかったのは彼女です。 あくまでも、『できなかった』んだと思います。 それだけ、彼女は幼かったということです。 本当の恋愛は、お互いを思いやるものですからね。 あなたはさ、一番身近なご両親が、お互いを思いやらないという姿を見せつけられちゃったんです。 その上、あなた自身もそれに巻き込まれた。 子供が自立する年齢でないなら、親御さんはもっとあなたに配慮すべきだったと私は思います。 だけど、あなたと親御さんの血が繋がっていても、あなたは一人の人間です。 そして、あなたはあなたなりに、彼女との関係を真剣に考えたのだろうとも思います。 立派でしたね。 学校教師に関しては、ココで述べるまでも無く＆あなたも理不尽だと思っている通りに、人を導く能力に欠けた人間だということです。 ただ、その教師にも、あなたよりも守りたいものがあったのかもしれないということだけは理解してあげて下さい…たぶん、あなたが生涯かけても、その教師のことは理解できないと思うし、それでいいと思いますが。 それはね、あなたにとってはその程度の価値観のみで動いているだけの人間だということです。 上からその教師を見下すのではなく、対等の心ある人間として、ただただあなたらしく評価するだけでいいんです。 その学校もそこで出会った人たちも、あなたにとっての踏み台だと思って下さい。 宿命とか運命があるかどうかは分からないけど、あなたが次の生活に移るためには、ここまでの苦悩が無ければ不可能だったのかもしれません。 生活とは生きることです。 あなたは、次の生活の中で、生き続けることを学んで下さい。 学校教師が転校を阻止してくれたとしてもね、あなたの根本的な苦悩は解決されなかったのではないかと思うのです。 理不尽さや怒りをそのまま次の場所へ持ち越すのではなく、そういう人間もいるという現実を、あなたは他の人よりも一足先に学んでいるということを糧に、次の出会いを無駄にしないことです。 無理矢理信じる必要はありません。 当面は傍観者で居てもいいでしょう。 ただ、あなたの心に踏み込んでくるのではなく、礼儀を持って「あなたを知りたい」という人とは、あなたも礼儀を持って接していきましょう。 社会は人で出来ています。 人の居る道を選んで進んでいくしかないんです。 いつか、人を信じられない自分に疑問を抱いたなら、その時に立ち止まってみればいいと思います。 この先に、信じられる人との出会いがあっても、タイミング次第では見逃すこともあるからです。 歳を重ねれば、「あーあの人は信じるに値する人だった」と気づくこともあるんです。 その人と再び交流を図ってもいいし、素晴らしい出会いもあったんだと心の刻んでもいい。 どちらにしても、あなたの人生に厚みが出ますから。 同じようにして、あなたの存在が他者の心に刻まれることもあるんです。 その可能性を捨てないで下さいね。 踏ん張って下さい。
おじさんです。 質問を読むと、あなたは他人に評価してもらいたい、と考え過ぎです。 もちろん、だれでも人に評価されたいと少しは思うでしょう。 でも、あなたをそれをいつも考え過ぎなのです。 人生はまず自分です。 他人は関係ないのです。 自分でしっかりと生きていくことが大切です。 それが出来たら、次に他人との関わりを考えるのです。 あなたは、まず自分、がないのです。 それではいけません。 他人からの評価ではなく、まずあなた自身が自立しましょう！
元カレが結婚したのに関わらず関係を続ける旨の連絡があり困惑しますね。一度は好きになった人ですから気持ちが揺らぎますよね。しかしながらあなたを結婚相手として選ばなかったのが彼の本当の気持ちだと思います。あなたに愛情があるなら他の人と結婚するでしょうか。それでも彼の気持ちに応えたいですか。元カレには選んだ相手と幸せになって欲しいですよね。あなたは元カレ以上にメチャクチャ幸せになるべきです。上手くいきますよう応援しています。
考えたくもないというのは嘘です。 あなたが考えたいと思っているから考えているのです。 百晩毎日考えたって決定的なことはたぶん何もわかりませんからね。 自分が考えていて楽しい結末を妄想すれば良いのではないかと僕は思います。
ご質問を拝見して、これまでの自身の人生で、 自分を奮い立たせるなんて考えたことが1度もないことに 気づきました。それに、 そうしたスタンスの人間だったとしたら、私は、 やらされ人間か指示待ち人間の類いになってしまっていた ような気がします。 そうでなくて本当によかったと思いました。 お求めの回答になりませんし、参考にもならないでしょうが 1つの生き方の例にはなるのではないでしょうか。 CiaoCiao.
彼の実家に行ったことがありますか？行って見てはどうです。 まさか、妻子持ちで帰っていたりしませんよね？ 彼に聞いても話しにならず喧嘩になるのはおかしいです。 調べてはいかがでしょうか？
77歳、男性です。 ＞心は鍛えられますか？ ⇒ はい。鍛えられます。 ＞具体的にどうやったら強くなるんですか？ ⇒ 困難にぶつかった時、簡単に逃げないで、むしろその困難に向かって行って、その困難を乗り越える、そういう体験を積み重ねたら、強くなります。 逃げていては、何時まで経っても、強くはなりません。 それだけの話。 ＞傷つけば傷つくほど壊れるんじゃかいかと思います。 ⇒ 傷つくのは、逃げの心を起こした時です。 だから、その時、壊れてしまいます。 でも、逃げなければ、傷つきはしませんし、従って、壊れることもありません。 だから、困難には、逃げずに向かって行くことが大切です。 たった、これだけの話です。 例えば、今度のオリンピックの選手でも、強い選手の練習の厳しさを見てご覧なさい。 この厳しい訓練を、逃げずに、乗り越えた人が、強い選手になるけど、逃げる人は強い選手にはなれませんよね。 逃げる人も乗り越えた人も、同じ人間だから、逃げた人も、乗り越えた人と同じく逃げない選択も出来るのに、それを選択しなかった。 だから、何時まで立っても、強くはならないのです。 強くなりたいなら、逃げてはいけません。 たった、これだけの話です。 玉、磨かざれば光なし。 艱難辛苦、汝を玉にする。 若い時の苦労は、買ってでもしろ。 などの言葉もあります。 本当に強くなりたいなら、自分を鍛えましょう。 頑張ってください。 ご健闘を祈ります。
77歳男性です。 ＞私は精神疾患を持っているから…このような考えを抱いてしまうのでしょうか？ ⇒ 精神疾患とは関係ありません。 精神疾患を持っていない人でも、そう言う風な考えを抱く人はいます。 それを治すには、自分のことばかり考えるのを止めて、自分のことは放っておいて他人の幸せを一番に考える癖を付けると良いですよ。 いみじくも、貴方も「･･･と、卑屈な思いを持てば持つほど自分の中で人に接する事に恐怖を感じてしまいます」と書いておられますよね。 自分のことばかりに焦点を当てるから、いろいろ気になって、余計なことを考えてしまうのです。 自分のことを考えるのをやめて、周りの人、例えば、貴方の親・兄弟・友達のだれか、を、喜ばせるにはどうすれば良いだろうか、と、考えてみてください。 すると、その考えで頭は一杯になり、自分の病気のことなど、忘れてしまうようになります。その事が病気の回復にも良い影響を与えます。 精神疾患であろうと何であろうと、あるものはあるのですから、仕方ないのだから、そんな事は放っておくのが良いのです。 だから、そんな事は、もう考えるのを止めて、専ら、人の幸せを考えるようにすると良いですよ。 そして、人に感謝される経験を持つと、人生に喜びを感じるようになり、貴方の人生も、明るい方向へ、転換して行きます。
お母さまのヒステリー（＝2重人格）の原因は何なのでしょうね。 ［ムカ～シ、日本にはヒステリーの女性が多かったのですが 高度経済成長で住環境が変わるにつれて激減し、ほぼ絶滅した と言われていたのですが、長引いたデフレ不況でゾンビのように 甦ってきてしまいました。 ヒステリーの原因は多くの場合、性的欲求不満なのです。 お母さまもこれが原因だとしたら、2万円くらいあげて 郊外のモーテルやラブホで燃えてきて戴きませんか］ お母さまの夢や希望・願望を訊いて、叶えられるように環境を 整えてあげたり、愚痴が多いようでしたら、ちょっと高価な ノートとペンをプレゼントして『愚痴ノート』に書いて戴くのも 1つの方法です。 他、近年、お母さまが暴言等で荒れるようになったとしたら 認知症の初期症状を疑って、適切な対応をすることも 選択肢の1つに加えませんか。 ［65歳以下であれば、若年性アルツハイマー病などが考えられ ますが…若年性アルツハイマー病の発症例は、18歳からあります］ All the Best.
自分の意志で行動する事だと思います。
私と非常に近いです。 それでいいんです。「これではいけない」と、努力を続けることが大事なんです。 あきらめたら終わりです。死ぬまで努力です。適当に休みながら、長い人生のレースを楽しみながら走り抜けてください。
やりたい仕事か安定した仕事か、非常に難しい選択ですね。 私がもしりんごAppleさんの立場であれば、前者を選択します。 私も20代半ばで、「ああ、あの時○○しとけば良かったな」と後悔したことが大小いくつもあります。 そんな経験からか、「やらずに後悔」派より「やって後悔」派になりました。 例えば医学部や薬学部など、学校で学んだことがそのまま生かせて国家資格等確固たる資格を取得できる場にいなければ、普通であればやりたい仕事を選ぶなんてことはなかなかできなんじゃないでしょうか。 専門学生になる必要があるということは、上記と同じく「人よりも努力し仕事を選ぶ権利を勝ち取る」環境に身を置くということなのかな、と思います。努力した結果権利が得られるのであれば、やりたいこと、好きなことにチャレンジしたいと思います。 長文駄文失礼致しました。
ジェネラリストを目指さずにスペシャリストを 目指しませんか。 私の知り合いには自身が不得手/不得意だったことを生業に している人が複数います。 私のおススメは1番目に好きなこと/得意なことは 趣味にして、2番目3番目4番目に好きなことか、 不得手/不得意なことを生業にすることです。 ［自己検閲/自己攻撃/自己否定/自己批判/過剰反省etc.は 止めませんか。そんなことにエネルギーを消費せずに、 前に進みませんか。 それと所謂《頑張る》は私の感覚では、 リスカ/OD/過食/拒食/我慢etc.と共に自傷行為なので、 これからは何事も頑張らずに怡しみながら進めるようにしませんか］ CiaoCiao.
最近は沢山のランドセルの色が出ています。 店舗で見ると分かる→今売っている〜見てみな。 女の子の方が色々選んでます。 水色 黄緑 たまに黄色 茶色… 赤も少しずつ違う赤が並んでますよ。 男子は青→濃い青や黒が多いかな？ 見てて飽きないですよ。 私の時は、男子は黒 女子は赤が主流で、たま〜に違う色を見掛けると目立っていました。
【Negative - Criticism】は古い日本式のスタイルですし、 怒ったり注意…誤りを指摘したりして人を動かす組織では、 自発的に創造思考する人間が育ちませんので…そうした 腐った組織とは、お早めに、ご縁を断つのが賢明です。 【ものごとは努力によって解決しない。　ジッドウ・クリシュナムルティ 　　　　　　　　　　　　河合隼雄 『こころの処方箋』】 （頑張らなくても）結果さえ良ければ、OKなんですけどね。 ［頑張れば結果が出ると考える人がいますが出ないケースも 少なくありませんね］ 《どうしよう？》と訊かれて、 〈じゃぁ逝くしかなさそうですな〉とは言えません。 お決めになるのは質問者自身しかいませんが 【子は親の鏡】です。質問者さまが煌き輝けば、 親御さんが高評価されます。逝かれるにしても、 その前に、煌き輝きませんか。 ［ハンディがあるのであれば、ご自宅で大活躍できる 学術的なお仕事を開発しませんか。（学術＝学問と芸術） で、怡しみながら活躍しませんか。 とりあえず開発が進むまでは、趣味を仕事にしてしまいませんか］ 【人に認められようと期待しなければ、自然と尊敬され、 　　　　　　認められるようになるものよ。　　 　　　　　　　　　　　Gloria Steinem 　ジャーナリスト・作家】 【外界は自分の心の鏡である。 Orison Swett Marden】 CiaoCiao.
てか、もー女なら誰でもいいて顔の方が、公害じゃないかと、、
自身で描いたライフデザインの目標に向かって完全燃焼できて いれば、過去に影響されることはないのですが…現在の自身の 進化を自覚できれば、過去より数段素晴らしい人間になれている のですから気にならないのではないでしょうか。 過去に対する評価の仕方を変えてみませんか。それで、 嫌な過去だったとしても、多くの薬が毒物からつくられている ように【変毒為薬】になるのではないでしょうか。 【抜苦与楽】の生き方をしながら、【一期一会】の 社会貢献をつづけることでも過去を上手に評価できるように なるでしょう。 Bon Voyage！ Ciao
ひきこもりも無視も、 メンドクサイ・我慢etc.と共に怒りの表現なのですが、 質問者さまの怒りの根源には何が有るのでしょうねぇ。 とりあえず、不満・恨み・敵意・憎悪・我慢し続けていること・ 犠牲になっている感etc.の全てを夢や希望・願望も含めて 紙に書き出してみませんか。 そうすることで素直な気持ちになれますので、 素直な気持ちで表現すれば想いは通じるのではないでしょうか。 いとこ（＝従兄弟姉妹）はいないのでしょうか。いれば 会いに行きませんか。 他、養護施設や高齢者施設・障害者施設の慰問に行くことも デザインしてみませんか。人の為になることをしていますと エスプリが純粋になってきますよ。 Good Luck！
整形ってどう思いますか？ 　　　↑ 正直言ってイヤです。 男って整形してても綺麗ならいいって感じですか？ 　　　↑ これは意見が分かれる問題だと思います。 ワタシは、不細工でも自然のママのほうが よいです。 ♪～私の愉快なヴァレンタイン・・・愛しい可笑しな恋人 　あなたは心から私を笑わせてくれる 　ルックスはちょっと笑ってしまうな・・・てんで絵にならないね 　芸術作品としては私好みなんだけど 　ギリシャ彫刻には見劣りしてしまうし、口元は締まりがない 　しゃべりも間が抜けてるね 　でも私のために髪型を変えたりしないでほしい・・・ 私の事が好きならね 　Stay・・・（そのままでいて） 　Stay・・・（ずっとそばにいて） 　あなたがいれば毎日がヴァレンタイン・デーなんだから♪
初めから別居婚をしている人が周囲にいます　 それなりに大変そうですが　それなりに幸せそうです 子どもを持つのなら質問者さんや彼のご両親の理解とサポートがどのくらいもらえるかが 鍵になるでしょう
僕なら　笑って受け流します。（酷い。と思うかもしれませんが　それを承知で笑ってギャグにしちゃいます。） 理由は　リスカをする人は　精神、心に問題があるわけですよね。今の世の中が苦しくて仕方ない。と思ってる。　だから話を聞いて解ってほしいと思っている。でも　理解知ってあげても何も変わらない。と思います。 　そうじゃなくて　逆に　「そんなしょうもない事で悩んでるんだ。ぶはっｗｗｗ」って　大したことないじゃん。っていうメッセ―ジを与えた方が効果はあるからです。 過呼吸、パニック発作も同じです。　「え？　まだ　過呼吸止まんないの？　マジか．」って　何でもないふりをする事で　本人が何をしてるかの気付きになるからです。 あ。　僕ならそうします。と書きましたけど　僕は一応セラピーで　そういうテクニックを使います。って事なので　そういう知識がない場合は　そっとしておいてあげたら良いと思います。 まーさん0820は　自分の人生を楽しく生きて、　その後ろ姿を見せてあげたら良いと思います。「人生って辛い事ばかりだけど、　楽しい事もたまにはあるよ。」って言う事を　言葉ではなくて　行動や表情で見せてあげたら良いと思います。
あなたがお母さんのお腹からこの世界に出てきた孤独と恐怖です。 あなたの意識は忘れていますが、無意識は覚えています。 理由のわからない涙の９０％以上はこれが理由です。
事わ外からしか見えない女の質問にしかみえないなぁ、、あなたみたいな人が将来、望まない子を産んじゃうんでしょうね、第２のほたるの墓にならないように
>心療内科や精神科で入院を勧められて入院された方いらっしゃいますか？ 勧められてはいませんが、自傷行為・自殺願望がおさまらなかったため、自分から入院させてほしいと頼みました。（精神科です） あの時の判断がなければ、死んでいたかもしれません。 ＞症状は改善されましたか？また、どのくらい入院していましたか？ 私物持ち込み禁止、一応個室ですが、ドアもすべてシースルー（トイレも）他の患者さん（男女8人くらい？）の部屋も丸見え、さすがにシャワーの時は看護師さん立ち合いだけど、とりあえずほかの患者からは見えない環境で、24時間の監視の中1週間程度入院してました。症状の改善と言うよりも、主治医の先生が生活リズムや薬の効き方の確認、食事をどれくらいとれるのか、睡眠の状況はどうか、ほかの患者さんとのコミュニケーションをとる能力があるのかを把握しておられたように感じました。その後の治療の参考になったのではないかと思います。 私は幼いころからアルコール依存症の父親からDVを受け、学校ではいじめられ、社会に出ては仕事が長続きせず、挙句適応障害と診断され、精神科のお世話になっています。10年ほど治療を続けておりますが、やっと最近になってADHDや自閉症を持っていたという結果が出ました。いじめられた理由も、仕事が長続きしなかった理由も、原因が分かったことで少しホッとしました。結果病気にはなりましたが、大学受験の時に半ば逃げるような感じで実家から出たことは正解だったと思います。あのままDVオヤジと地元で暮らしていたら、と思うとぞっとします。質問者さんも勇気を出して家を出るのもいいと思いますよ。 あ、あとペットのことですが、私も母の知り合いのうつ病の人が猫を飼いだしたら状況が改善されたという話や、犬を飼うとうつ病が良くなる、と言うのをテレビで見てつい先日主治医の先生に相談してみました。ADHDの影響で部屋がかたずけられず、介護支援をしてもらっている私が動物の世話などできるのだろうか、正確に言うと私はうつ病じゃないし、と思いましたが、先生の話では精神疾患のある方でペットを飼われている方は多いそうです。効果については、否定はしない、という微妙なものでした。ご参考まで。
業務用に決まっとるだろうに。ソープとかはそれで予約できますからね店をとうさなくても。そうでなくても携帯は二三台は持ってるよ。
付き合い方は確実に変わりますよね。変わってるのはこっちだけだけど(笑) まあ、子供をパパに預けて遊びに行けば良いかもね(^^)
うーん… 貴方が何を思って自分を子供っぽいと称しているかはわかりませんが、恋愛や友人関係においてなら話し方や容姿に大分評価が左右されてしまうものなので、気にしてもしょうがない部分もあります。 それより、明確に善悪がある「ルール」や「常識」という部分に目を向けてみては？ 例えば、時間は必ず守るとか、人の悪口は言わないとか、愚痴をこぼさないとか。自分は、20歳ですが周りは守れてない奴結構いるのでこれができるだけで同世代の半分よりは大人になれるかと思いますが。
皆さんに充分、相手して貰って良かったな … もうね、屁こいて寝なさい 。
浮浪者の大将になりなよ。 浮浪者からは慕われて、愛されるよ。
質問者さまは男性のようなHNですが実際は女性なのかも しれませんな。まぁそれはともかく、 止めたいのに止められない、やりたくないのに やってしまうという状況は、OCD（＝強迫性障害）なのですが、 質問者さまの行為は、私の感覚では、 リスカ・OD・過食・拒食・我慢・頑張るetc.のような 自傷行為なのだと思われますが…皮膚むしり症といった アディクション化してしまうと大変ですので、 お早めに専門医の診察をうけることを考えてくださいませんか。 皮膚むしり　依存症 で、検索してみるか、あるいは、 http://www2.wind.ne.jp/Akagi-kohgen-HP/AC-Proble … （赤城高原ホスピタル）にアクセスしてみてください。 依存症の治療では、 「独立行政法人　国立病院機構　下総精神医療センター」 もおススメです。 ［一時的に止められた理由・原因が判ると早期に戻れる ヒントになるかもしれませんよ］ Good Luck！
＞俺は悪くないのに この考えをやめればい。 俺が悪いと考えたら、それを分析し、改善する努力をし続ける。 それしかないよ。
堂々とやめたらよろしいでしょう。 わざわざ相談する必要など無いと思います。
ゴネるデメリットは相手からの評価を落とすということですかね。 例えば友達同士で意見の食い違いが起こったとき、何が何でも絶対に譲らない人と友達でいたいですか？ 逆に質問者さんは自分が主張を曲げなくても譲ってくれる人とだけ友達になりたいということでしょうか。 これは仕事でも同じです。 自己主張が強すぎて間違ってるときでも意見を引き下げない人とは仕事ができないし、したくないですよね？ というかもともと、意見交換というのは自分の意見を通すためにあるのではなく、最良の道を選ぶためにするのです。 自分の意見より相手の意見のほうが優れていたらそっちを採用するほうが何より得だと思うのですが。 むしろ、どんな手を使っても自分の意見を通そうとするほうが、主張を通すオレかっけーって思ってそうですがね。 もちろんときと場合によるので、今後一切かかわらない人相手ならゴリ押ししても損しない場合もあるでしょうね。 ただ、どこでどう人がつながっているのかわからないので、普通の人は誰に対しても一定の節度を守ると思いますが。
頑固親父というのは掃いて捨てるほどいますが あなたのお父様は頑固の域を超えていますね。 もしご結婚をされるならば お相手に「ウチの父がこんなんで悩んでる」 ということは相談しておきましょう。 そして夫婦としてのお父様への接し方を 決めておかなくてはいけません。 最悪縁切りまで想定しておく必要も。 ただ、一度徹底的にお父様とやりあっておくのも 一つの方法ではあります。 その場合は以下の2パターンのどちらかで。 1 ディベートに自信がれば正面から徹底的に戦う 2 あるいはバカのフリをして「なぜ？」攻撃 ご健闘をお祈りします。
3日ほど睡眠をとらずに仕事をしたことがありますが、あなたの言う「激務」が、そのくらいの激務であれば、性欲など消えます。 何にも考えず、5秒で眠れます。
家族全員とは、祖父母・両親及び兄弟姉妹から 言われ続けてきたということなのでしょうか。 何歳ころから、そのように言われ始めたのでしょうか。 なにかしら原因があった筈なんですよね。 日々、感謝や労いの言葉を忘れずにいて、 勉強・家事がパーフェクトに近い状態だったのでしょうか。 質問者さまを支えている多くの見える力のみならず 更に多くの見えない力の恩義への感謝を忘れず、他、 あらゆる義理を大切にして暮らしていれば、ごく普通に 暮らせる筈ですので、進めてみてくださいませんか。 「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、自身が 咲くだけではなくて他の人をも咲かせることを意味するのだそうです。 この意味が解れば、質問者さまは、あらゆるシーンで大輪の花を 咲かせることができるでしょうし、質問者さまの周辺は 広大な花園になるでしょう。 花咲くためには、日の光や根から吸い上げる養分が必須になります。 質問者さまが環境の変動に負けずに煌き輝くために必要な 真・善・美・愛・慈しみetc.を摂取したり育んだり醸成したり してみませんか。 【外界は自分の心の鏡である。 Orison Swett Marden】 Bon Voyage！
その状況で悪知恵働かして何か言い繕ったって見破られて更に怒られるだけだろうなあ 随分前のお話なんですね 無事お家に帰りましたか？ やっぱり怒られた？ 普通の家でも夜10時以降の外出許可してる家はそう少ないと思います。 でも一つ知恵を貸すなら、バイトをしたらどうですか？ 5時から10時までみたいなバイト 10時までの勤務だからそのあと残業させられたとかトラブルあったとか単純に仲間と話してたとか言い訳は成り立ちますよね。 親がなんで10時以降の外出を許可しないか、まずあなたは理解してますか？ ここでの話はそれが一番重要なんじゃないかなぁと思いました。 よくよく自分の言動を考え何が最適か判断しましょうね。
何度も ごめんなさい… すごく あなたの事が気になるので… 頑張らなくても良いんですよ！ 頑張り過ぎて もっと気持ちが落ち込んだら大変… 心が病んでしまった時は頑張るのが一番 良くないです！ 良い意味で だら〜っとする位が丁度良い！ おやすみなさい…
「死にたい」と思っている自分が好きなだけでしょう。 特に問題は無いと思います。
そうやって、騙せそうな人を選んでるんですよ。 その人が、客引きじゃなかったとしても、スーツでナンパ、日曜に、、といったら おかしいんで、変な人で間違いないでしょう。 平日の昼間でも同じ、どこかの会社勤めの男が、とおりでナンパしてるとすると 仕事もしないでろくでもない奴ということになります。 ついていったらだめですよ。
重いよ。 カノジョの返しで腹を立ててる自体、もう終わりです。 引かれても仕方ないかも。 頼んでないし、、というふうに言われてしまいそう。 つまり、無理をする＝彼女の為＝彼女は苦しいです。 でも、無理をする＝僕の幸せ　なら　何を言われても 相手を無責任とは言えない。。 仮に、相手があなたと何か約束してそうなってるといっても それでそのような気持ちになったのでは、 関係は壊れてしまうでしょう。
質問者さんの気持ち、わかります。 私もおそらく同じタイプです。 私は特に職場での事なのですが、 仕事が円滑にまわるように、皆がやりやすくなるように、負担を軽くするように、困らないように、上から何か言われないように、かと言ってガツガツ私やってあげてます！ってならないように、 さりげなく何気なく、ついでだから、今暇だから、と言ってみたり、もしくは誰も見ていない時に…コソコソしたり笑 でも、やっぱり時々、 凄い虚しくなる時があります。 最低限の事だけやって、ヘラヘラして、 愛想だけ振りまいたりしてるだけで上手くやっている人、自分のやりたい事しかやらない人、ハッキリと人に見える事しかしない人、本人は気をきかせてやってるつもりでも抜けが多すぎて、こちらがそのプライドを傷つけないようにコソコソフォローしないとならない人。仕事はそこそこ出来るけど人間関係をギスギスさせる人… その間に入って上手く宥める私… 色々居ます。 でも、周りからの評価はその人達と私はあまり変わらないのです。 給料も。 わかってくれている人もありがたい事に居ますが… でも、何故私がそうするのか、 それは、私自身が、「そういう人間でありたい」と思っているから。 それを、「優しくてかっこいい、美しい人」と思っているから、ですかね。 その先に何かがあるのか、 それとも何もないのか、 それは関わる人達によるだろうし、 なかなかこうだ、こうすれば間違いないなんて事は言えません。 過去に、私は人から嫉妬され 姉御肌を気取る自称サバサバ系にはけっこう酷い目にあわされました。 その時に「人」とか「職場の上司」とか、「仕事仲間」とか、人間ってこんなもの、とも思いましたし、悔しくて悲しくて仕方なかったこともあります。 でも、言葉は酷いですが、 バカばっかり、でない環境ならば、 それなりの時間、色々な状況を経て ちゃんと個人というものが見える時、気づける人、そういうものがちゃんと来ます。 じゃあやめればいいでしょ。 誰にも気を遣わず最低限の事だけやればいいでしょって言われても、何か違うなぁって思いませんか？ 結局、そう、やりたくてやってるんですよね。だからもし、もやもやしてバカらしくなった時は、やらないでみたらいいと思います。そういう日があってなにが悪いんでしょうか？一回やめてみるのもいいと思います。 そして本音を漏らしてみるのもアリですよ。だって人間だから。 そして、自分の納得出来る所を探さないと、ちょっと苦しくなってしまいます。 こうでありたい、は素晴らしい事だけど、 それだけ、では人生はきっとつまらないものになります。 基本は変えなくても 自分がやらなかったらどうなるのかな〜 誰が動くのかな〜と観察してみたり、 少しだけ気持ちを楽にもってみたらいいと思います。 人は完璧ではないのですから、 あなたが一番、納得出来るように たまには大胆に行動したっていいと思いますよ。そうじゃなければ伝わらないこともあります。 同じ部類の人なら絶対気付いてると思うんですけどね。何も言わなくても。 でもきっと あなたのしていることは絶対に無駄ではありませんよ。あなたの人生において。
Apathy Syndrome（＝無気力症候群）という病気があるのですが、 分裂病（＝精神分裂病＝Schizophrenia＝統合失調症）の陰性症状 であったりしますので、お早めに、精神科の（有る）病院で 診察を受けてみることをおススメします。 他、隠れ発達障害があるのかもしれません。 【美人は、3日で飽きる。 　ブスは、3日で慣れる。　　美輪明宏 　　　　永 六輔『普通人　名語録』】 残念ながら、美輪さんは好きになれる方法を書いて 下さってませんが…そうした女性って、何かしら 特技を持っていたり、するんですけどね。 料理の達人や作詞作曲の達人・書道の達人になるなど 特技を増やしませんか。 ［私が好きなタイプの女性の一部は、 石垣島の〈あっぱりしゃん〉や所謂〈あげ○○〉さんです］ 早期に、易怒性・易怒癖だけでもクリアできると いいですな。 Good Luck！ Ciao.
こんばんは。 世の中働けるにもかかわらず 生活保護を申請して遊んでいる輩もいるから 質問者様はちゃんと働いているだけでも立派だと思います。 だから罪悪感を感じる必要は全くありません。
やっと入れたバドミントン部なのに、つらいですね。 楽しくやりたいですよね。 ぐちぐち言われることに関しては、申し訳ないけれど 私にもどうするのがいいのかよくわからないです。 そういう人達はこっちが何をしようと何かしら言ってくるものでしょうから。 ひとつ思うのは、何かを言われても無視してやり過ごしている onsirotenさんの方が大人だな、ということです。 やり方については、今の自分が納得できる 一番良いやり方を信じるのが一番だと私は思います。 どんなに偉い人が言ったことでも、自分が納得できていないことを やろうとするとうまくいかないことが多いし、 うまくいかなかった時に学べることも少ないです。 自分が納得できるやり方であれば、それが他人の言うことと違うやり方であったとしても、 うまくいかなかった時に学べることも多いし、混乱するようなことも少ないはずです。 onsirotenさんに合ったやり方は、誰かに学ぶというよりは自分で見つけるものなので、 悩むこともいろいろあると思いますけれど色々試してみると良いかもしれませんね。
結婚後に、仕事を辞めるよりも、将来を見据えての転職であれば、いい決断だと私は思います。 体を壊したのであれば、尚更この先のいつかは退職を決断したかもしれません。 お母さんを安心させてあげたい気持ちもわかります。でもその転職によって、今後は体に無理な仕事を選ばないとか、これまでより給料をもっともらえるように努力して安定した結婚生活にしたいと考えている、ということを伝えたら安心するかもしれません。 結婚の時期に職があるない、ということより、仕事を主体に考えて、その過程に結婚と考えたら問題ないですし、今よりも楽しく過ごせる可能性もありますよ♪ 母親のことより、まず自分が彼を応援してあげたいかどうかを整理してみるとよいかもですね(*^^*)
色々条件が違い過ぎるので、私の話をするのも憚られるのですが。 去年、結婚通算(一度離婚しています)22年目で、始めて、主人が浮気しようとしていた事が発覚しました。 結果、振られて居たのですが、ずっと主人はホモだと思っていた(10年ほどセックスレス気味でしたし、離婚中でさえ、女っ気は無かったので)位、浮気だけは無いと信じていましたので、凄い衝撃でした。 瞬間、声にならない嗚咽です。 当日は主人も泣いて謝ってくれました。 死のうと思いました。 毎日、明日が来るのが嫌でした。辛くて。 ３日、飲まず食わず寝ずで、7キロ痩せました。 ずっと座ってるだけ。 2日目に主人に、 「ずっとそんなんなら、別れる。一緒には居られない」 と、言われ、 「もう言わない」 と、言いました。 そこから、3週間程、仕事を休んで側に居てくれました。 私が死ぬと思った様です。 一月経つと、私に気を使うのが嫌になったのでしょうね。 離婚するとキレだしました。 3週間休んだ事で、仕事が溜まり、とても忙しかった様です。八つ当たりですな。 それからも、ついつい言ってしまってました。 3か月経つ頃には、息子も交えて笑い話になりました。 機嫌によっては、キレられます。 でも、しょうがないですよね。 それまで女嫌いだと思ってたのが、とんだ女好きだったのですから。 『浮気する男』 として、チクチクやってしまいます。 しつこいって言われると、 「もう、あの浮気じゃないねん、あんたが、女好きである事の話をしてるねん」 って言います。 1年経つ今も疑ってる話はしていて、 「もう何もしてやん！」って言ってくるから 「してたら大変やんけ」 って言います。 でも、お互いに離れられないのは、ハッキリして来たし、夫婦にとっては、良い経験だったと話しています。 マンネリで、私の事を嫌になってた(そりゃ、若いお姉ちゃんにのぼせてたんだから)と思っていた様ですが、 「俺、自分が思ってるより、ちゃんとお前の事、愛してたんや」 って、言ってくれたし、凄く久し振りの言葉を沢山くれました。 ウチの主人は、案外馬鹿正直なので、信じています。 最近、漸く、平常に戻った感じです。 許したというか、忘れつつ有ります。 もう、すでに主人の事は信じつつ有ります。 前は愛されてるか分からず、自信が無かったのですが、今は、私の事を愛して無かった時期を経験したので、あの時とは違うから、愛されてるか、とか。 しなくて良かった経験ですが、経験して良かったと思える事も、多いです。 傷付いてる気持ちは、伝えた方が良いと思いますよ。 ウチは初めの3日で懲りたと思います。 酔っ払って引き摺り回して、どつきまわした事も有るし。 「次は、証拠も自白も要らん、殺す」 と、言って有ります。 長々と、ウチとは違うでしょうけれど、ウチの場合です。 大体、されてた期間分は、落ち込むみたいですよ。 そこはご主人の責任なので、堪えてもらいましょう。 日にち薬って、凄いです。
おじさんです。 「最近友達付き合い、家族付き合いがとても面倒に感じます。常に1人でいたいんです」 →なるほど 「でも寂しいと感じることもあるのです」 →ということは、一人でいることが好きなのではなく、人とのコミュニケーションがうまくいかないということなのでしょうね。 「どうしたらいいのでしょうか」 →人とのコミュニケーションから逃げてはいけません。 どんどんアプローチしましょう。 その積み重ねの中から自信が生まれてきますよ。
大いに賛同です。 パーソナルスペースと言うらしいですね。 以下はWiki： https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%BC … ただし、怒りの部分は抑えた方がよいですよ。 純然たる損です。 No.2さんのいうとおり、シャンプーくらい自由で良いでしょう？ 今の時代がおかしすぎる。 ゲームやって車で事故起こすとか、大人のすることじゃないでしょう。 恋愛の悩み相談とかもありますが、 これだって無理につるみあっているから生じています。 母親も同じで、わが子の個性を面白がるのではなく、 どっかにある子供の理想を追いかけているだけに思えます。 ほとほと諦めが悪いし、見苦しいと感じるのは、 「物語に出てくるようなお姫様ではなく、単なる群集の一人」 として生きられない人が多いこと。 どんなに頑張って虚勢をはっても、疲れるだけです。 また、 質問者さんが感じていることは正しいですが、 パーソナルスペースだけの問題にしないで欲しい。 自分の中に欲求があっても、 最初から与えられて、守られる様には出来ていません。 群衆の一人であるのですから、あたりまえですよね。 この国土には国のものであって、 私たちには１ｍｍも無いのです。 「自分にとって居心地の良い空間を勝ち取る。 　そのために無理に人付き合いをしている。」 そういう人を侮るのは可笑しい。 他人に依存して当然だと言う人には呆れますが、 自分の好き嫌いを正義のように言う人にも呆れます。 自分の領域など始めからないと言う事を受けいれられず、 パニックを起こして人を頼ろうとしている人もいます。 また、最初からあると疑わず、勘違いして主張している人もいます。 どちらにもならないことで苦しみが減ると思います。 自分が正当な権利を持っているのか考えることです。 そうした権利は他の人に認められて始めて効力を発揮します。 そこを物臭にして、個人の好き嫌いで主張し、ごまかすのは単なる甘えでしょう。 簡単に他人に犯されると言う事は、誰にも認めてもらえていないんです。 他の人からは、勝手に住み着いて占有していると見られています。 質問者さんの考え方に大いに賛同、 それにプラスして、 ちっぽけな自分がどんなに好きだ嫌いだと言っても、生涯無視されるだろう。 それを嫌がって怒っているのだ。 さらに怒る自由もちっぽけな自分には最初から与えられておらず、 だからこそ苦しいのだ。 他人が無理につるみあっているのは、 これを認めるのが苦しいからだ。 自分がそれに怒りを感じるのは、同じ理由からだ。 怒らない事で少しでも自分の時間を味わうほうが得である。 とするのが良いですよ。 一人の時間に感謝するのは大事ですが、 それを犯す人を攻撃するようになると、 そこまでの存在じゃないと思えます。 その罰として、怒りが生じて、わずかなパーソナルスペースも楽しめなくなる。 そういう面白い状況にならないように、 自分で自分を戒めて、怒りくらいは抑えましょう。 以上、ご参考に成れば。
不本意入学だったということなのでしょうか。 自身で描いたライフデザインの目標を実現するために チョイスした進路なのでしょうし、2年間なのでしょうから、 とりあえず、試験や課題でナンバー・ワンになっておいて 卒業を迎えませんか。どのような分野のことでも、 情熱を燃やし、極限思考して、一生懸命に行って 成功・到達したことは、決して、ご損にはなりません。 《どうしたらいいのか分か》らないのであれば、 尚更です。 たとえば、専門学校の東京モ○ド学園は、就職率100% なのですが…強烈な課題をクリアしつづけて 卒業した人たちは、プロフェッショナルとして信頼され、 大活躍の場が与えられています。 ライフデザインの原点に戻って、考えてみませんか。 Good Luck！ Ciao.
人と比べなければよろしい
＞今後私はどう動き、仮に行くのを辞めるに当たって彼になんと言おうかと悩んでいます。 ⇒ まず、自分の気持ちをはっきり決めること。 ちなみに、お父さんがそう言っているなら、やめるのが良いでしょう。 断り方は、「もう少し、良く考えてみる」と言って時間を稼いでその内に立ち消えになるのを待つか、「いろいろ考えたが、乗り気がしないから行くのは止める。了解してくれ。」とか。 「いろいろ考えたが、乗り気がしないから行くのは止める」と言った時、友達が、何故？とか、詳しい理由を聞いてきた時は、お父さんと話し、貴方が自身で考えたことを正直に話せば良いでしょう。 それでも、さらにいろいろ説得して来ても、それには乗らずに、断り続けるのが良いと思います。 言い方よりも、一旦断ると決めたら、断固断る、貴方の覚悟と意志の強さが大切です。 友達にいろいろ言われてぐらつくようなことではいけません。 自分の人生は、自分でもっと良く考えて、慎重に行動すべきです。 今回の件だって、給料の面とか、仕事のもっと詳しい内容とか、従業員の数とか、休みの日数、年次有給休暇は取れるのか、とか、その他いろいろ、本来聞いておくべき事は沢山あります。 自分が疑問に思うことを全て明確にすることが出来ないようでは、いけません。 この世の中には、人を引っ掛けるのが平気な人は沢山いますから、自分の身は自分で守る、良い意味での警戒心を持つ様にしましょう。 今後は軽率な言動を慎みましょうね。
勝った、と思ったことはないですが、 周りの人の話を聞いて、みんないろんな事情を抱えながら、それでも笑顔で生きていることを知って、自分はついてるな、とは思います。
はーい(・ω・)ノ ここにいます。 主人とは5歳ほど歳が離れてます。 質問者さんと同様、私は大学生、主人は社会人でした。 4年間のお付き合いをして、大学を卒業してすぐの結婚になります。 不安なことは彼女もあると思います。 実際、私達もそうでした。 彼の会社や上司の飲み会、私が大学に行ってる間などなど、好きで付き合ったのに少しずつギクシャクしたり…。 付き合って2年した時に結婚したい気持ちを話してくれてからは、徐々にお互いの不安は減っていきました。 でも私の親は『娘は遊ばれるのではないか?』など心配だったそうですが、手土産や挨拶をこまめにしてくれたりしました。あと、忙しい時以外はお昼休みや休憩の時にマメにメールをくれたり。 主人の実家も関東圏内のこともあり、帰省は日帰りで済むので楽でした。 結婚するのに年齢など関係ないと思います。 今は彼女が10代なので周りから色々言う人いますが、年の差婚の人より安定すると思いますよ。 彼女の気持ちを確認しつつ、結婚したい気持ちを打ち明ければ、質問者さんの不安は減ると思います。 あまり答えになってなくて、すみませんm(_ _)m
ニッポン放送のテレフォン人生相談に電話をして大原敬子先生にアドバイスをしてもらってはいかがでしょうか。 毎回、するどくも、やさしい回答をしてくださる先生です。
【あなたが一番好きなことを見つけ、 それをしているあなたを好きな人に出会いましょう。 　 　　　　　　　Marcus Valerius Martialis 　古代ローマの詩人】 といった感じで、ナンバー・ワンか、オンリー・ワンを 創り出しませんか。そうして出会った人たちは、質問者さまの ファンか支援者たちなので互いに良い感情が持てるのでは ないでしょうか。その中にはお望みのことも含まれるのでは ないでしょうか。 PTSD（＝心的外傷後ストレス障害）を処理したいのであれば、 【EMDR】治療をお受けになられることをお勧め致します。 フラッシュバックなどのトラウマ症状から解放される捷径です。 Good Luck！
たんに寂しい人だと思います。しょうもないことで自慢したがる人｡おそらく話盛ってある感じします。本気で聞いてると騙されますよ。悪い人じゃないでしょうが、大事な約束できない人ですね。
神様（悪魔）のきまぐれでしょう。 神様が将棋やチェスのこまのようにいろいろな役割の動物をつくり、テキトーに動かして楽しんで遊ぶために作られたのだと思います。 宇宙全体が将棋盤のようなもので、神様に操られて私たちはいろいろな経験をさせられてもてあそばれてると思います。 永井豪先生のミッドナイトソルジャーのようなものだと思います。
22歳で何を言ってるんですか？！私は35ですが、22で離婚してから沢山の想い出ありますよ！！これからですよ！！
マザコンなんでしょうか？？？ いっぱい抱き付けばいいと思います。 20になろうが、50になろうがそこまで育ててくれた母親は一人しかいませんので。 ずっと暮らしていた人との別れは一時的でもとても寂しいものです。 暮らしているときには感じられなかった温もりなんかで。 どこにもその温もりがないというのは恐怖です。 自分の経験から言いますとこれくらいのことマザコンなんて言ったら自分は病的なマザコンですね ホームシックもお母さまがいない状況が半年くらい続けば治まると思います。（自分の経験談ですが…） 自分も留学して最初は平気だったんですけど3か月くらい経って病気になって言葉も通じないし、誰もいないしですっごい寂しかったです。泣いたりもしました。 ですが、メール等では何も言ったりはしなかったかな？ 心配かけるのはいけないと思ってたので。 留学して三年半になりますが、今は全くと言っていいほどホームシックはありません。 風邪とかひいてもありません。 まずはその環境に慣れることです（お母さまがいない環境に。） そして、好きなことを見つけることです。
なんでそんな怖い彼氏と結婚するのかとんとわかりません。 男の人ってすっごく優しくて、守ってくれるものだよ。 ダーリン大好き！
誰でもそうなると思います。 人により頻度は違いますが、全くなくなるようにはできません。 普通の健全な方（気にしすぎな方）に見えます。 もし、生活に困るほどのリフレインがあれば病気ですので、違う板で 相談をお願いします。
素晴らしく向上派ですね。それはさらに上を目指している証ですね。 とても良い事だと思います。 楽しく生きるには考える方向を変えるだけで十分だと思います。 自分も何度かそんな時がありましたが、 ある時から、「そんな事を考える前にまずは自分が日本で 生まれることからすでに最高じゃないか！　…まてよ？　それ以前に 地球で生まれた事とか生命を与えられた事だけで本当に幸せだな♪」 と考えるようになったら、何が起きても大丈夫になりました。 なので、大きい目線で生きていればいいだけだと思います。
看護学校に行ける幸せを感じられればあんまり友達のことなど考えられないかなと思います。 私も行けるのなら看護学校に行きたいですが、お金も時間も言い訳になりかもしれませんがありません。 ですが出来る限りの範囲のお金があんまりかからない趣味 でキャリアアップを目指してます。 そうすると、正直、友達と遊んでる暇がないです。。。 一応、お金もかけてますし、目標期間内に試験を合格しなきゃならないので。。。 かといって試験が終わっても、それを続けてなければ意味ないので、ゆったりと友達を見つければいいと思いますよ！ あとは前にイジメられた、嫌な記憶がある人は友達じゃないと思います。。。 喧嘩しても理由があって、喧嘩をし、今では違和感のない人が友達だとおもいますよ！ どうして女性が目立つところに行くのか謎ですが、男性もいますし、看護学校頑張ってくださいね！
私もそんな時、ありましたが、受験に合格したら色々と遊べる？視野が広がると思いますよ！ もし、彼のことで落ちたら、それこそ最悪ですよ。 とても良い人なら結婚とかできるかもですが、出来ない場合、恨みにかわる可能性もありますし、ひとまずは矛盾していて結婚はしないわけですし、受験頑張ってください！
40代後半主婦です。 吐き気が得意！と云う訳では無いですが(笑)。 私は、歯磨きの時に丹念に「舌」も磨きます。舌に生える白い苔(舌苔)を、落とす為です。舌苔は、口臭・歯槽膿漏の原因なので。 舌の奥まで磨くので、必ず「オエッ」となりますが、長年やっているので、慣れました。 終わると、吐き気を忘れるくらい爽快です。 特にお勧めはしませんが(笑)。
怪我をしたのは貴方の責任ですよね。運が悪かったのかもしれませんが。 一回も行ったことないのに二回も来なけりゃ、相手は「やる気ない」と思っちゃいますよね。 このくらいで精神的にくるようでは夜のバイト（水商売ということですよね？）は難しいのでは。 ご自身の容姿にものすごく自信があり、短期間だけでよいと割り切るのであればよいでしょうが。 まずはやる気はあることと、迷惑をかけてしまったことの謝罪をして きちんとバイトに行った方がいいと思いますよ。
自分が萎縮し過ぎない程度に、言葉を言う前にワンクッションを置くようにしてます。
＞そこで知り合いがわたしが成人するまで預かってくれると言ってくれました。 ＞でもその知り合いは母とは仲が悪いので親権は譲ってくれないと思います。 「親権」云々の問題ではなくて、貴女の状況がやばいので「一時避難する」という風に考えるべきです。 質問伺った限りで貴女ができるベストの選択は、その知り合いの方に預かってもらうことのように思います。 それには、やはり児童相談所など公の場で、現在の状況をきちんと正確に把握してもらう必要があります。 一度、現在の状況を整理して、そのうえで改めて児童相談所など公的機関や、DV被害者を支援しているNPOなどに相談されてはどうでしょう？ ただ、あいまいな記憶での説明だけでは説得力に欠けるので、例えば○月○日○時ころ、こんなことを言ったetc.・・・という記録も残して。 可能であれば、問題のある言動をボイスレコーダーなどに録音 or 録画して。
他の人から答がなくても 自分の答えをもってるので その答えでいいのではないでしょうか？ ここははけ口ですか？
褒めて貰えなくても好きで作っていた頃。 それを褒めて貰えて喜びを感じて作っていた頃。 そして、作れど作れど褒めて貰えず才能のなさを感じる事。 最終的には褒めて貰える事に喜びを感じて玩具を作っている。 行き着く先は２つ。 研究を重ね、皆が喜ぶ玩具を作る開発人。 初心に戻って自分が好きな玩具を作る玩具おたく。発展して芸術家への道も残る。
77歳、男性です。 ＞もうどうすればいいのかわかりません。 どうすればいいのでしょうか。 ⇒ 思い切って、修験道・山伏修行を体験してみてはどうでしょうか、と思います。 http://reki4.com/00256.html http://www.tsuruokakanko.com/haguro/taiken/syugy … http://www.dewasanzan.jp/publics/index/60/ 非日常を体験し、きっと、何かを悟り、身も心も、変わることと思います。 実は、私も、体験しに行きたかったのですが、いろいろ事情があり、希望が叶わず残念でした、･･･。 体験できなかった私に代わり、是非、参加されて、良い結果を掴んでほしいと思います。 きっと、何かが変わると思います。 お幸せを祈ります。
77歳、男性です。 ＞性格を図太くしたい ⇒ 修験道・山伏修行を体験すると良いかも、と思います。 例えば； http://reki4.com/00256.html あるいは； https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E5%B1%B1 … http://www.dewasanzan.jp/publics/index/60/ かつて、私も、行きたいと思ったのですが、いろいろ事情があり実現できず、残念でした。 きっと、非日常を体験し、何か得るところがあるのじゃないか、と思います。 体験できなかった私に代わって、是非、参加して、何かを掴んでください。 頑張って。
きつかったでしょう 辛かったでしょう もう自分に嘘つかないでしたいようにしたい事を自由にして下さい 無理し過ぎ無いで
始めまして。 一人でお悩みの事、しんどいですね。よく頑張っています。 若い皆さん、両親には心配かけたくないという方が多いです。 だから、両親には言いたくないと。 他に打ち明けられる方はいますか？ いないのでしたら、病院に相談に行って下さい。 ご自分の状況を知る必要があるからです。 私のあなたへの想いは あなたがご自身が一番大切であるということを分かってください。 誰にも言えないあなたである以上、あなたがあなたご自身を信じて 守ってあげないと可哀想です。 学校も休んでいいのです。 ご自身の苦悩を吐き出せる人、場所を見つける。 具体的に医師への相談がいいのではないでしょうか？ できるだけ、薬に頼らない方法を医師と相談して少しずつご自身を 楽にしてあげてください。 偉そうにごめんなさい。
どんだけ出会いがあっても第一印象が大切だと思いますなので、私の意見は、外見を先に変えるのが良いと思います。 1.髪型(少しお金を出してカリスマ美容師がいる美容室でヘアスタイルを相談) 2.服装(清潔感がある、ヘアスタイルに合わせたスタイル) まずここからスタートしてみてはいかがでしょうか？
LIKEは友人として好き。 LOVEは異性として好き。
俺が代わりに神になってやる
毎日バタバタしており飽きません。 楽しくは無いですけどね。
ええカッコしたいんでしょう。太っ腹に見られたいとか。だけど男だけ自腹じゃこの先、男性からの評判は悪いでしょう。なんなんだ、あのオッサンでしょう。新卒歓迎なら同じ扱いでないとおかしいです。
こんばんは ＞死にはしないだろうけど、倍飲みました。 ＞きょうは倒れるまで起きてみようと思いますが、睡眠薬で倒れるでしょうか？ 多少の飲み過ぎで死にはしません（眠気や疲れがとれないという反動が来ることはありますが）。 ＞死んだら楽になるかな？ 死んだことはありませんので、どうなるかわかりせん。 だだ、子どもさんお二人にとっては苦労を掛けると思います。 ＞どうしたら良いのでしょうか？ ご近所の方なら、「"ポケモンGo"を持って一緒に散歩しませんか？」とご提案できるのですが。 …ゲームとしての面白さよりも、 　１．歩くこと 　２．"ポケモンGo"仲間ができること が面白いと思っています。
あなたの命はとても大切なものです。 あなたが居てくれるだけで、あなたの笑顔見るだけで幸せな人がすぐ近くにいます。 生きて生きて生きて光を見つけてください。 そして今ある命に感謝です。
「お礼」も「補足」も見たのですが…質問者さまのシアワセ感の基準が 分からない侭なのが残念でした。 なお、私の感覚では《頑張る》は、リスカ・OD・過食・拒食・我慢etc.と共に 自傷行為ですので、これからは何事も頑張らずに怡しみながら進めませんか。 報われることを念頭に置いた行為等は傍目に判ってしまいますし、 褒められたスタンスではありません。まぁそれはともかく、 お役に立てることに歓びを感じることができているのであれば、 《報われる》ことなど考えずに、歓びを大切にしませんか。 ［質問者さまは過去、失敗から得られたことが豊饒且つ豊穣であった という経験はありませんか。質問者さまは「お返しの品物」等の何らかの 果実が得られないと不満だったり、寂しかったり、悲しかったりするので しょうか。だとすれば、それは怒りなんですよね］ CiaoCiao.
相手の気持ちが分からない、関わりたくない、と思っても、笑顔でいれば悪印象は持たれないでしょう。 「笑顔」は、「人の仮面」です。 心の中で怒っても、泣いても、アカンベェをしても、笑顔で周りをごまかせる。 火花を散らしたくないなら、「愛嬌の良い笑顔」を向けましょう。
男性は、仕事しているので、かったるいなぁ～って感じしてデートしても相手の彼女に疲れている顔をあんまり見せたくないのです
基本的には、婚活サイトでの婚活はダラダラと相手を選ぶと失敗しますよ。lineのみの連絡関係ならばそれはまだ始まってもないわけで、あってからが基本勝負で、それ以前に面倒なことになるならばそれまでの関係だったと開き直って次にいくことをお勧めします。 いろんなパターンを周りの人も踏まえてみてきた感じだと、 1. 合わないとおもった人は情とか友達とか考えずにダラダラ続けるのをやめる。友達が欲しいなら別の場所でつくるべき。 ２. 相手と信頼関係が気づけないならば未練があっても深追いしないし、きっぱり諦める。 3. 連絡し合ってる段階で同時並行するのはかまわんが、自分の最低納得できる条件を満たす人がいたら、別の人とウダウダやらずにその人と積極的に接する機会をもってそれ以降の関係（おつきあいするかしないかを判断するべき。やっぱりだめだというなら、また後で始めればいい。 4. 仲直りした所でうやむやな感じが続くだけならば仲直りしない。最近はブログとか色々あるので、”婚活友”みたいな曖昧な感じになりがちだけど、所詮はネットなのでどんなに仲良く連絡しあったところで切れるときは一瞬ですよ？だったらその時間を、別の信頼できる人を探す時間に費やした方が良い。 …というわけで、もちろんブロックとか未練があると最初は辛かったり心細かったりする事もあるでしょうが、そんなの1ヶ月もすればお互いどうでも良くなります。あなたが、婚活サイト＝ブログやSNS友達探しがてらやる、っていうなら止めませんが、所詮相手だって気になる女性が見つかれば切れる関係が大半です。だから、「これだ」とか「この人ならもっと知ってみたい」とおもった人がいたら余計な浮気をしないで、できるだけ短期でその人と話続けるか決めてしまう方がいいともいます。いざ結婚となると躊躇しがちですが、婚活サイトは別に付き合ったからといって結婚を前提にする必要はないことが多いので、合わないと思えば出戻りすればいいんです。一番行けないのは、合うのか合わないのか友達なのか恋人候補なのか良くわからない状況で色々な人とたわいもない話をし合ってずるずるという事です。時間は有限だし、特に女性の場合は若いということは大切なこと（これも本当はどうかでしょうが現実問題そういう人が多いので）、なので100人の友達よりも一人の親友という考えで割り切ることが大切です。 ちなみに、外人かどうかは別として、そういうややこしい感じのタイプは大抵の場合相手のことより自分勝手な感じになる場合が多いので（相手に対する気配りができない）、絶対いずれ途絶えるだろうから今つなぎ止めた所で大して続かないと思いますよ。ただでさえ遠距離は難しいのに、海外だし。
おはようございます。私は心気症と不安障害の精神疾患で心療内科に通っています。 主さんのプレッシャーを感じるとゆうのはよくわかります。 自分は働いて10年になります工場勤務です。もらった仕事に100パーセントを出し、無理とゆう言葉を発したくない人間でした。 やはりこの10年間の無理がたたり、精神疾患に陥りましたら。プラス、精神疾患になる時、不治の病にもなり精神状態はボロボロになりました。 私の経験上、今、頂いたてる薬、先生と向き合いながら、50.60パーセントで仕事をこなし、無理しないことが第一優先だと思います。ただ無理するなとは口では簡単に言えますので、自分の身体調子と相談し、できる、できないの把握して他人に任せれる所は任して、すべて自分で抱えない事だと思います。 主さんは、仕事を100パーセントでやり、無理難題でも受け入れ絶対に守るとゆう性格ではないでしょうか？このままでは必ず悪化しますので、どこかで見極めをつけてみてはいかがでしょうか？
同じ中学生なんですが、二年生です。 私は一年生の時、「ぼっちがおるー！」とか言われてショックを受けた時がありました。 でも、二年生になってクラス替えがあって友達ができるようになりました。高校へ行って環境が変われば、何か変わるんじゃないんでしょうか。 男性が苦手とありますが、私の場合は男性が苦手だったけど素敵な男性の先生に出会ってから、かなりましになりました。 きっとなんとかなりますよ。 深く考えすぎないで少し軽く考えてみてはどうでしょうか。 頑張って生きてください。 年下なのに、偉そうに言ってしまいすいません。
彼はあなたの夫にではなく、あなたの息子になりたいように見えますね。 だからあなたには働いてもらい、恋愛も黙認してもらいたいのが本音でしょう。 そして恋愛にやぶれたら、あなたの元へ帰ってやすらぎたい。それが彼の願いだと思います。 表面にだまされていませんか。口がうまいだけで中身は卑怯者です。 言葉で相手を変えようとしても無駄です。その彼は良心の呵責では動きません。 自分の損得で動きます。それが彼の行動基準です。 自分が困った状況に追い詰められたら、いやでも行動は変わります。 彼が変わらざるを得ない状況に直面すること、必要なのはそれだけです。 彼は最高に都合のいい状況を望んでいます。それは彼をどんどんダメにしますし、感謝されるどころか、やがて自分をダメ男にした女と、逆恨みをします。その程度です。 甘やかすのは相手にためにも良くないです。
どうすれば自分が幸せになれるのか暗中模索の日々です。 　　　↑ これが間違いの元凶です。 まず、嫁さんを幸せにすることを考えましょう。 そうすると、あら不思議。 自分が幸せになります。 叱責でも罵詈雑言でも構いません。 　　　↑ 頑張り屋さんですね。 しかし、その頑張りが枝葉末節に向いているのが 残念です。 小手先の技術を頑張るのも大切ですが もっと大切なことを頑張ることです。 まずは、嫁さんを大切にすることをお勧めします。 人生は年を重ねるごとにどんどんつまらなくなっていると 言う感覚に苦しんでいます。 　　　↑ そんなことはありません。 もっと歳食って、良い経験を積めば、平穏な 精神を手にすることができますよ。
どの道もこの道も一般的な人から煙たがられて、まともな会社からは入社して欲しく無いと思われがちなヤンキー街道をわざわざ選択肢に入れるってことは、そうとうバカだよ。 地味なグループで普通に勉強して普通に進学していく道の方が圧倒的に楽な人生送れると思うけど。 まあ母親がヤンキー価値観を未だに持っているような人だと洗脳されてどうしようもないのかもしれないけどね。 しかし子供にヤンキーになれなんて、どんだけ底辺な生活してるんだろ。
お気持ちすごくわかります。 本当に彼への愛の大きさも大きいんだと文章から感じれます。すごいことですよ^_^ 私が正直に感じることは「今」一時的には離れることで変化はあったとしても、また繰り返すのではないかと思います。 パートナーシップには上下関係が必ず存在していると言われています。 自分を磨くことといったら大げさかもしれませんが、先ず自分が思いっきり楽しむことをやってみてはどうでしょうか^_^
>で、自分で最悪の事を更に最悪にして、考え過ぎ結果、少しだけデメリットが少ない方を選んでいる感じです。 それならそれでいいのではないでしょうか？ 別の選択をすればもっとデメリットは大きかったのです。 ならばとりあえず質問者様がした選択は間違っていませんし、後悔なんてする必要はありません。 失敗したくないという気持ちが強いとのことですが、考えて出した答えなら、たとえそれがどんな結果になったとしても失敗じゃないですよ。 選択は常に今その時のものでしかありません。 一見失敗のように感じたとしても、それが転じて未来がどうなるかは分からないでしょう？ 失敗か成功か、決めるのは自分です。 選んだ結果から、じゃあ次はどうしよう？と考えれば、前の選択は経験になり糧になりますよね。 自分が失敗だと思わなければ、失敗にはなりません。 自分が人生を終えるときに、いっぱい悩んだけど頑張った、と思えれば成功だと思いますよ。
良かれと思って冗談を言って、相手を不快にさせているという可能性は無いでしょうか。 今回のお相手に対し、何か冗談を言った時に、相手がむっとしたり、真顔だったり、苦笑いをされたり、そういう経験はなかったでしょうか。 全く冗談を言わないのであれば、上記の可能性は無いですが、もしあるなら、冗談でも言われたくない事があると思いますので、その辺を気を付けられてはいかがでしょうか。
あなたにとって「人並み」とは？ あなたの考える「人並み」が世間の考える「人並み」より高いと判明したらと認識を修正できますか？
彼女　人として今後大丈夫ですか？ 遠距離の間　彼女さんはよく逢いに来てくれたのですか？ 親を何だと思っているんだろうか。自分もいずれ母親になるのに。 ご自分中心の発言ですよね。 区切られた時間を宣告される事がどういうことなのか分からないのでしょうか。 どうせ　今まで遠距離だったのでしょ？ 待てないのですかね？ というより　ご自分は主様の親に逢うこともないのですか？ ご結婚される意志があるなら　主様と一緒に親を安心させる方法を考えるのではないでしょうか。 自分の親じゃないんだから関係ありませんって 何かがずれている。 自分の親がそうだったら彼女さんはどんな行動をとると予測されますか？ 悩む事が間違え。毅然とした態度で　余命いくばくも無い父親と 最後までしっかり拘わりたいと告げればいいだけのことです。 ぐらぐら揺らいでいるから　付込まれて言いたい事言われてしまうのです。 遠距離の時　動くのは決まって主様だったのでは？ 今離れたら主様は一生後悔します。 彼女さんのご両親様の時も　同じことを言って突き放すような態度をとるでしょうか。 主様はきっと一緒に共に良い遣り方を模索して拘わるでしょ？ 彼女さんの考え方は 自己都合だけの言い分です。 惑わされませんように。 もし押し切られて同棲されるようであるなら　せめてご両親様が健在なうちは 毎週土日お二人でご実家に通われて楽しい時を過ごしてください。 そういう人は　多分ご結婚されても 何で私が貴方の親の面倒を見なきゃならないの。 見たければ自分ひとりでどうぞ。 私には関係ないから。って平気で言いそうですね。 失礼な言い方ばかりですが　命の問題を抱えている親から離れるなんて 母親は主様が頼りなのに彼女さんの所へ行けば当然のように遠慮が生まれて お願いしたいことも我慢して途方にくれることを充分分かっているから 引き止めるのだと思いますよ。 やっぱり　人として生まれてきた以上　考えられないです。 どちらにしても 親と自分を天秤に掛けるような人間は　なんとなく好きになれないので きつい事をずけずけと申訳ありません。
ご兄弟だったら、あなたに祟ったりはされないとおもいます 供養をさせていただく心をあなたに芽生えされたではありませんか 「お兄さん？お姉さん？」 心のなかで思っておられてはいかがでしょうか 「夢見」でお姿が出られるかもしれませんよ 成人されたお姿でね 　質問者様は心の優しいお方ですねぇ～ なんか、小生、ほんわかと 嬉しくなりました。 ありがとうございます。
AzusaAmyさん　こんにちは。 ニュージーランドとオーストラリアに居たんですね。 介護のお仕事ですか。　これからどんどん必要になっていく仕事なのに　お給料の面でも　体力的にも　結構きついらしいですね。　（＾＿＾；） もうちょっと待遇完全してもらいたいですよね。 ＞でも日本はやっぱり快適でいいですね笑。 なんだかんだ言って　AzusaAmyさん　十分幸せなんだと思います。　生きていれば　自分の思う通りには行かないもんです。　それは　僕も同じで　思う通りに行っていません。　 なんだろう。　もしかしたら　AzusaAmyさんは何か見返りを求めてるのかなって思います。　認めてもらいたいから頑張る。みたいな。。。 要は　解ってもらえないから（わかってもらえないと思っている。）から　誰にも相談で気なんだろうし、　馬鹿にされるのが嫌だから　自分をオープンに出来ない。 AzusaAmyさんは　頑張りたいのか。　それとも頑張りたくないのか。　どっちなのか明確にしてみてください。　それは　○○が得られるなら頑張るし　得られないならやらない　と言うスタンスだと　なかなか幸福感は得られないような気がしました。 人生って　何も約束されてないですよね。（約束されてるのは　１日は２４時間である。　それと　人はいずれ必ず死ぬ。って事だと思います。） 　　頑張ったらきっと成功する。　信じていたら報われる。　諦めなければ。。。　とかいろいろ出てっきますけど　そうなったらいいよね～！！　ってだけですよね。 　成功しなくても　何をやりたいのか。　誰にも認められなくても　～したい。とか　そう言う事が大事なんじゃないかなって思うのですが。。。 とにかく　Toeicのテスト勉強に打ち込んでみてください。　いい点取れたら　自分にも自信付くと思いますよ。（＾＿＾）ｂ
どこにでもいます^ ^ 言い訳ばっかりで賢くないし、性格も悪い^ ^ 賢くないなら賢くないなりにバックアップにまわれば良いのにプライドが高いんですよね〜。 でも痛い人とは思いません^ ^ 能力が高くても性格が終わってる人はいくらでもいますし、 まあ相性ですよね^ ^ 人によっては質問者様だって、そんなのどうでも良いじゃん、○○だって人のこととやかく言ってるし大して違いを感じないよ？いちいち気にしすぎ笑って言われるでしょうね^ ^ 正直の定義も価値観も人それぞれですから、まあ最終的にはやることやって務まってる人間が強い場所です会社は^ ^
＞警察から連絡が来て彼が自殺したことを告げられました。 また、あなたですか。 警察は戸籍上の肉親以外の人には最初に自殺したなどと連絡しません。 警察官の妻が断言します。 ID変えてご苦労さん
不幸な女性は、不思議なんですが、 同じような不幸を生じさせる異性と 何度も邂逅してしまう傾向があるようなのです。 とまぁこれでは回答になりませんな。 自身の足で歩いて見つけるのが ベストではないでしょうか。 ［この先、鉄の下駄を履いて、探し回って、 理想的な「完全人」の異性と質問者さまが出会うことが できたら、是非、本を書いて出版してくださいませんか。 「完全人」の異性と結ばれる資格の有る女性になっておく ことが必要になるかもしれませんけれど～～～］ Bon Voyage！ Ciao.
「すいませーん　おりまーす」と「ありがとうございまーす」を普通の大きさの声で繰り返しながら降りています 若いと言いづらいですよね
練習がツラいのは逃げたら終わります。出来ると信じたらできます。きっときつかったことが励みになりますよ。 辛いときですか？他の人に(家族)相談の上、アドバイスしてもらいます。他人だと喋られますから、危険があります。人生ラクは少ないですよ。人間は試練の連続と思いますし、だけど苦しい壁が崩れた時、前進出来ると感じます。まだ40歳代だから、社会に揉まれて成長するんだなあと思います。痛いことがなければいいですよ。
まだ高校生の頃、私の幼なじみ(スリム男)が、部屋の入り口のふすまにタンスを、自分だけが通れる隙間を開けて置いて、お母さん(天童よしみ似の体型が森久美子をひと回りスリムにした感じ)が入って来れない仕様にしてました。
１度職安に行かれてみてわ？ 住み込みで探してもらえないのかなぁー？
で、質問とは？ 只、関西弁で愚痴りたかっただけでっか。
「手紙」に変えませんか。 「手紙」ならば何回も確認してから ポストに投函すれば宜しいので、 ミスが減るでしょう。 ［お相手が質問者さまがOCD（＝強迫性障害）であることを 知っているのであれば、謝罪して《送り直し》が可能では ないでしょうか］ OCDは《心の病気》ではなくて、 考え方の癖ですので、 思考展開を変えれば、戻れるでしょう。 10年間、思考パターンを変えない理由は 何なのでしょうねぇ。 含んでいるか否か、ということでは、 含んでいて、誤解は招かないでしょう。 Good Luck！
転勤族です。 建設会社の監督さんでも、あまり転勤が無い人もいますよ。 そこに需要があれば、ずっと同じところ。 だけど、高速道路などのインフラ整備の人は渡り鳥になる場合が多いですね。 大変にやりがいのある仕事ですが、 プライベートな領域では負担が大きくなります。 だいたいにおいて妻帯者は独身者よりも転勤スパンが長くなる傾向です。 これは、優秀な人材が流出しないようにするためと、 監督は監督でも全体的なポジションでの監督になり 従来は部分的な工程だけを担当していたのが、 それらを統制するより上位の立場に昇格している可能性があるからです。 結婚すると仕事よりも家族が大切になるので、 ムチャな辞令は依願退職に誘導してしまう可能性があります。 ですから人事としてはそれなりに配慮しなければならない。 また仕事そのものもより大きく任せられるので、 最初から最後まで長期に担当する場合や、 その後のメンテまでを含めて永住しちゃうこともあります。 いずれにせよ「需要と供給」および「彼の能力」に左右される不確定なもので 現時点で未来を見通す事はできないでしょうね。 ですから、転勤族が嫌なのであれば 彼を諦めるか、 彼に今の仕事を辞めてもらって質問者さんが彼を一時的にも養って 転勤のない小さな土建屋に転職するかです。 そこまで考えられないのであれば、真に彼と一緒に住みたいわけではないかもです。 転勤族のデメリットは「根無し草」になること。 親交の深い友達が欲しいとしてもなかなかできません。 子供を育てる環境としてはマイナスになる可能性が高いですが、 逆に、 もし子供がそのコミニュティで「いちめられっ子」になったとしても 次の転勤先で挽回できるメリットもあります。 子供については、さらに言えば、幼少から転勤を繰り返す事で 土着化していない目線を得て将来より大きな事ができるようになるかもしれない。 子供についてはメリットデメリット同じくらいでしょうね。 質問者さんにはマナイスです。 医療系のライセンスを持っているとの事ですが、 確かに転職には強いですが、 職を得るのと適応性は別もの。 大人は子供ほど順応性がありませんから「潰れる」可能性があります。 転勤族で問題になるのは、子供よりも 奥さんのケアができないというところにあります。 結婚もしてないウチから不安に駆られるようでは 質問者さん自身が墜落しそうですね・・・。 そうなったとき、彼がどこまで親身になってくれるか、 そこが気になります。
自身で描いたライフデザインの目標に向かって 完全燃焼できれば、 ご縁は断てるでしょうが……質問者さまが真に アディクション状態で、本気で治したいのであれば、 いまいまの日本国内では、 「独立行政法人　国立病院機構　下総精神医療センター」 で「条件反射制御法」のトリートメントを受けて、 脱けて戴くことしか、真面目にアドヴァイス できることがありません。 ［10週間の入院加療が必要です］ Good Luck！
「自分の事をわかってほしい」相談であれば親しい者に。 誰かの悪口であればそれらを同じように持つ者に。 何が正しいかがわからない時は　自分自身に相談するべきだろう。 ちなみに　カップに飲み物を注ぎすぎると　「こぼさないように」「汚れないように」「倒さないように」と　味わえなくなる。 まずは「これは仕方が無い」と　少し飲んでからにするか　最初からいっぱいには注がないようにするか　何も考えないで「まあこんなもんだ」と飲むことだろう。 手近な出来るものを少し片付けたり　その問題の料そのものを減らすか　全部飲み込んでから「他の人はどう考えてるのだろう」と客観的に見ることだ。 知識として求めるなら 知りえるものであれば　本にネットに親に　仕事なら上司に同業者にあるいは前例に学び。 特定の者しか持っていないのであれば　それに聞く。
アディクション状況で、真に治したいのであれば、 いまいまの日本国内では、 「独立行政法人　国立病院機構　下総精神医療センター」 に、相談してみてくださいとしかアドヴァイスできません。 本当に治したいのであれば、進めてみてください。 10週間の入院が必要です。 Ciao.
サザエさんは、昔からやっているので、１８禁は、関係無いですよ‼ 子供から大人待て大好きなアニメなので！
良い質問ですね～笑 何故ならあなたが人間だからです！笑
失敗した時、出来なかった時、自分を正当化するための理由を見繕ってから始めるといったことはありませんか？ 本当はたっぷり準備する時間が設けられていたのに、ギリギリになるまで自分を追い込んで、結局上手くいかなかったのは時間が無かったからだと言い訳する、みたいな感じです。 本当は段取りを踏めば最後まで完成させることができたかも知れません。 でも他人からの評価が気になるので、わざと失敗して自分の実力を誤魔化そうとするんですね。 違いますか？
ニート息子のいる親の様で、複雑ですね。見立ては正しく、このまま続けても彼が自立できてない手の施しようのない人物になるだけな気がします。 アルバイトをやってたことがあるということですから、スタートはフルタイムで働くことからですね。それすら拒むようになってしまったのなら、原因はきっとあなたと一緒にいるからですので、少なくとも一旦は離れてあげるのが優しさだと思います。対等でない関係はどうせ長くは続かないです。
逆に、良い守護霊の降臨があって、いまのような状況になったのかも しれませんな。いまいまの状況を歓迎できて宜しいのであれば、 良い守護霊が去って行かないようにしませんか。 ［居座っていた天邪鬼or貧乏神が自身のスタイルに疲労感を覚えて 休眠状態に入ってしまったのかもしれませんし、思春期の人ならば、 長期間つづいていた反抗期が終焉したということもあるでしょう けれど～～～この種の年齢等の基本条件を省略した超能力者向けの 質問に答えるのは難しいですな］ Ciao.
自閉症の人は、コミュニケーション能力に問題を持っている傾向があるようですから、接客業には向いていないのでは無いでしょうか。
おじさんです。 サラリーマン時代に出世のためのゴマをすらなかったことでしょうか。 そのおかげで、今ではスッキリ爽やかな気持ちで引退後を過せています。
自分好みのかわいい女優さんみたら、そりゃね。
本能とは後天的な経験・学習を経ずに、動物が先天的にもっている一定の行動様式の事です。 無意識と言うよりは「意識を産む原動」ですね。 例えば「欲」は本能に基づくものですが、それを満たす為には思考し行動しなければ満たすことは出来ません。
仕事ができすぎるんでしょう。 仕事の話は適当にすればいい。 下ネタを楽しそうに話すと、親近感わきます。
お互いにシェアハウスの同居人と思えば良いのではないでしょうか。 別れる気がお互いないのでしょうから。
じゃあ死になさい。と言われたら怒るでしょう。 身体が五体満足なら良いじゃない、目が見えない、歩く事が出来ず、一生車椅子。そんな人に比べたらはるかにマシな人生だよ。
まず、外に出ましょう。
「割り切り」の「わり」と言う意味もあるようですよ。 例えば、男女交際の場合であれば、割り切って身体の関係のみで。。。 というような。
異性関係が、記載されてませんが、恋すると、綺麗になります
自分と向き合うしかないと思います。 状況はご質問文に記載されていますが、 「なぜ」そうなるのかはあまり書いていませんよね。 （それが分からなくてなやんでいるのでしょうけど） その部分を自問自答する必要があると思います。 そしてその原因をひとつひとつ克服する必要があります。 自分自身でがんばったり、家族に応援してもらったり 職場に友達を作って仕事自体を楽しいことに変えて 良くとか・・・・ 原因がわかれば、対策も見えてきます。 よろしくお願いします。
3年よく頑張りました。 彼氏の言動、行動はあなたにはあわなかったのでしょう。 ただそんな男でもタイプだと思える女性がいるかも、かもしれないので相手は恨まず、根に持たず、一つの話題のネタ程度で、 罪悪感は持たず、次の出会いに進まれた方がいいと思います。
「自分が正しくて、相手が間違っている」と思っている内は、許すことは出来ません。 相手が、そうせざるを得なかった理由がある事に思いをはせ、その理由を知り、なるほど、自分が相手の立場だったら、やはりそうするかも知れない、と、悟った時、相手を許せる気持ちになれます。 それと、人間は、所詮、お互い不完全で未熟な生き物です。 自分だって、間違いを犯さないとは言い切れません。 だから、自分も、その過ち・不完全さを許してもらわねばならない立場です。 その事を十分理解すれば、自分も、許してもらう事が必要な存在である以上、自分も、相手を許さなければならない、と考えることが出来ると思います。 もう一つ。 許さないことは、心にいつまでも怒りを抱えることになりますが、心に怒りを抱え続けることは、自分の心を、いつまでも、苦しめ続けることを意味します。 だから、自分が苦しまないためには、相手を許し、許すことで、心から怒りという重荷を解放することが必要になります。 つまり、許しは、許す人に一番の恩恵をもたらすのです。 だから、許すことは、自分にとって得であり、許さないことは、自分にとって損なのです。
年配じゃないですが回答します。 ひとつの事に打ち込む事でしょう。 打ち込む事で改善し、良くし、人にアドバイスできるようになります。 何に対しての自信なのかが書いてありませんが、私が年配なら、 趣味に没頭します。
生き別れならともかく、死別はね…
日本はストレス社会ですね。 3丁目の夕日みたいな発展途上国に行ってみてはいかがでしょうか？ 感動を共有し今の常識から離れてみるのも手だと思います。 それでもイライラが消えなければ共存は難しいと思うので、どっかの山に一人で住んでください。 誰もいないのでストレス無くなりますよ！
友引に通夜、葬式ですか。 家族葬なのに近所の幼馴染のお兄さんねえ。 女の子の友達は居なかったのかな。 その日のうちに返されるってことはないんですけどね。
春に秋植え野菜の収穫＆苗を植え 夏に秋植えの苗を準備 秋に収穫＆苗の植え付け 冬に土壌改良＆春植えの苗の準備 同じことの繰り返しだがそれこそが幸せ
君はまだ結婚していないのかな。姉はこの結婚を、自分の体(てい)を考えて妥協したんだと思うよ。これがギリだと。結婚って、愚痴を言ってる間は、たぶん好きなんだろうね。依存もあるだろうな。つまり、他に行けない自分を知ってるんだと思うよ。ただ、俺はそれでも種として自分のDNAを残すことまでは無意識に否定していないから、結婚しないと決めたヒトよりは幸せに育っているんだろうなと思う。
このサイトで、「一人っ子であることのメリット、デメリット」というご質問があり、私も一人っ子であるため、回答しましたが、おそらく、その中年のおじさんたちと、話が合う、平成生まれの若者も、一人っ子か、兄弟がいても、例えば上の兄や姉と、１０歳以上歳が離れていると思います。 　一人っ子は、家族が親あるいは同居されている祖父母しかいないのですから、どうしても、そうした方々の影響を受けます。 　また、一人っ子でなく、上のお兄さんお姉さんが、１０歳以上年上となると、当然、同年代の方に比べ、親の年齢も上になります。 　そのため、親子ほどに年の離れた方とのほうが、むしろ話が合うということになります。
おばちゃんです。うまいアドバイスはできませんが、自立したい 変わりたい なんとかしたい…こんな気持ちになっただけでも すごい進歩だと思いますよ。 とりあえず 外の世界と関わりを持つ事から始めてはどうでしょうか。 １日 2～3時間の仕事でもいいと思います。 家 以外に自分の居場所があるっていうのは生きる励みにもなります。 あなたが頑張っている姿を見せる事は 何よりもご両親への恩返しにもなると思いますし。 でも無理をしないで、気持ちや体調と相談しながら 少しずつ ゆっくりと…あなたらしく過ごして下さいね。
前向きにいきたいのですね。人生にとても積極的で素晴らしいですね。人と比べたり、お金持ちを羨まずにいたいのですね。生まれ育った環境や性格も違う人達と自分を比較したり羨んでも何も変わらなかったのではないですか。ひょっとしてご自分を中心に世界を考えていないからではないでしょうか。あなたが今、羨んでいる人は何年かしたら大変な事になっているかもしれません。それよりご自分がメチャクチャ幸せになる方法を模索されたほうが何倍も良いと思います。ご自分を幸せにするのは自分です。まずはご自分がいかに恵まれてツキまくっているか探してみて下さい。それに気付けば棚ぼた式に上手くいきます。
1度でも発狂してしまいますと、戻れないんですけどね。 勘違いいしている人が少なくないのですね。まぁ それはともかく、質問者さまは、 家を出て、住み込みで働けるようなところで、 働きながら、向学心があるのであれば、勉強の機会を 得ませんか。自己管理が万全ならば、独学でも かなりの水準まで学べますよ。 「高認」をクリアすれば、大学入学試験の受験資格は 得られます。 先ずは、何をどのようにしたいのか、 キチンと整理してから考えてみませんか。 ［先生が質問者さまの家庭の事情や質問者さまの気持ちを 正確且つ精密に知っていないとしたら、恨むのは 筋違いではないでしょうか。 それに、こうしたところで、弟さん等のことを曝すのは 如何なものなのでしょうね。高校生ならば、もう少し 極限思考して整理してから、質問するようにしませんか］ CiaoCiao.
＞親の愚痴をいう人をどう思いますか？ ⇒ 偉い、立派な、尊敬できる人、とは思いませんね。 どちらかと言うと、立派ではない人、と思います。
障害者は社会に不要だから殺すという考えと、妊娠したが自分の人生に不要だから中絶する、と考えるのの違いはなんでしょうね。 どちらも身勝手な殺人のように思いますよね。 わたしはあなたの感性と近いものを持っていますし、おかしいとは思いません。 ただ、難しい問題です。 そもそも本当に彼の子でしょうか、彼に迷惑をかけるとは？パートナーといのはどういう関係でしょう。本当に愛し合ってるのでしょうか。彼は子を認知し養育していくだけの甲斐性はあるでしょうか、お姉さんが将来「自分の人生を台無しにされた、あの時中絶していれば」といつまでも粘着する可能性はないでしょうか。 日本では中絶は合法です。実力行使で止めることはできません。お姉さんの決断を見守ってあげてください。 ヴェラ・ドレイクという有名な映画があります。中絶が許されない時代、国のお話です。中絶に対する考え方も少し変わるかもしれません。時間があれば観てみてください。 それにしても、15歳のお嬢さんにこのような話を聞かせるご家族って、、、。少し気になりました。
「被害妄想」かぁ・・・ おいらも若い頃さいなまれてたことあるけど、（大変失礼かもしれませんが）多分にあなたの「自己顕示欲」が強すぎる影響では？ 失礼ついでで言わせていただくと、周りの人はあなたのこと、そこまで気にしてないよ！A(^^; 「もしかして」ですが・・・あなたのお父さんは、けっこうな亭主関白で独裁的やったとか、そんな記憶ないですか？ 小さい頃、買いたいものも買えず、見たいテレビのチャンネルも見れず、ただただお父さんの顔色伺って・・・とか？ （もし違ったらごめんなさい・・・） ともあれ、一度息抜きに「吉本新喜劇」をご覧になってはいかがでしょう？ 「ハゲ」「デブ」「ブサイク」などといった、自分では制御不能な？身体的特徴をネタに笑いを取ってますが、団員さんはそれを「キャラ」として、立派にずっと「その役」をこなしてはります。 おお、折しもDVD-BOX発売中ですやん！(^^) http://www.randc.jp/artist/yoshimoto-shinkigeki/ … ぶっちゃけ、自分だけで持ってる「プライド」なんて１円の銭にもならへんし、そこで意固地になることで、より周りとの関係も悪くなります。 むしろいっそのこと「ぶっちゃけ」ることで、周りとの関係も良くなることも多々あります。 どうせ仕事etc.するにも、周りのメンバーと楽しくやっていきたいですやん！ 時間はかかるかもしれへんけど、自分の内なる部分に持ってる「変なプライド」みたいなものを、少しずつでも削って行きましょ。 「吉本新喜劇」を見続けてたら、やがてわかっていただけるかなぁ・・・A(^^;
今を楽しむだけではなくて 今を楽しみながら 「あぁ本当に生かされている 今って楽しくて大切なんだな」 とその今を大切にしている 生きかたをしている人って、 本当に楽しい人ですもね。
日々なにも達成せず無駄に過ごしているからでは。 小さな達成感をプチプチと積みさねて生きたらいい。 今日は10ページこの本を読んで勉強する、とか。 というか、あなたの不安は他人の目を極度に気にするということですね。 育成環境に問題があるんだと思いますのでそこを何とかすべきです。
私も小学校から高校生まで授業中泣いてた、一緒～‼ 今はもう３２歳で子供が二人います。 私は担任の先生に相談しながらなんとか卒業できました。 卒業してから思ったのは、世界って広いんだなぁってことと、親切な人もいっぱいいるんだなぁーってことです。１０代の子って特別意地悪です。大人になればほとんどの人が意地悪しなくなります。 意地悪は無視するのが大人の対応です。 学校外で楽しいことを見つけて、学校生活をなんとか乗りきれませんか？ 好きなアイドルやバンドのライブで仲間を見つけたり、漫画が好きならコスプレしてみたり。 無理だったら、とりあえず不登校になって親と先生に交渉するしかないですね。
misaki-0101さん　こんにちは。 ＞家庭の環境も幸せです　 これって　本当にそう思いますか？ 小５のころから　人と接するのが苦しくなったとありますが　そのころ家庭環境、学校のクラスメイト関係で何か出来事とか無かったですか？ ＞言いたいことが言えない性格がわざわいして これって　ずっと家庭内でもあったんじゃないですか？　因みにご両親は躾とか教育に厳しい人ですか？　（行きたくない学校に無理やりに行かされるって　厳しい以外にないでと思ったので。） 　ぼくは　これら親子関係が原因とみてるのですが　どう思いますか？
自分が生きていくのにすごくラクだから。 わざわざ　大波に体当たりする気力もないから。 自分だけなら　当って砕け散ってもいいけど　飛沫をカブって大怪我する人の存在を 我関せずでは居られないから。
Ｎｏ．３です。 お礼読みました。ありがとうございます。 ＞転職する？ ⇒４０も半ばです。この年になって転職なんてできません。(-_-;) 　とりあえず頑張って役職付きになって給与が上がるのを待つしかないかと・・・。 　その前に、昇格できるのだろうか？
No.3です。 >自分を受け入れるというのは、詳しくいえばどんな感じでしょう？ 更問いを受けてしまいましたので、、お若い方でしょうか。あっさり質問されるのですね。 では、、あなたの実際の声を聞いていないので、響くかどうか分かりませんが、 書いていきますね。 あなたは「気分にムラがあるのが嫌で仕方ない」と言いますが、悪い事でしょうか。 気分の上下とはとても主観的です。 気分が0の状態から100の状態を上下するのなら、プラスの状態を上下するだけですから、 いつも上機嫌で素敵ではないですか？ たとえ、マイナス側に気分がなってしまうとしても、嬉しい時はすごく嬉しそうにしてくれて、 感情が偏平で何を考えてるか分からない人より、周りの人も見ていて飽きなくて楽しいでは ないですか？ どんな時に怒ってしまうのでしょうか。親がいい加減で困った人だからでしょうか。 あなたは放っておけばいいものを、つい面倒見なければと思ってしまう性分なのかも しれません。それは悪い事でしょうか。 どんな時に落ち込んでしまうのでしょうか。仕事場での人間関係が殺伐としていて、 心無い言葉に傷ついてしまうのでしょうか。仕事が合っていないと思ってしまうのでしょうか。 でも1年は待ってくれと言われているように必要とされているではないですか。 自分が思っている以上に、仕事が合っていて、周りから必要とされているのではないですか？ あなたは、少しみんなより感情の起伏が激しいのかもしれません。 でもそれは個性です。自分のことは嫌いですか？ 得意なプラスの感情をうまく利用して上機嫌に。マイナスの感情が湧いたら、 少し考えてみて、そうでもないな、まんざらでもないな、と考える。 自分を受け入れていくっていうことは、自分のいいところを自覚して、虚勢も張らず、 よろしくないところは必要以上にマイナスに捉えず、ありのままに受け入れる、 そういうことだと思います。 自分を変えたいと思ったら、今まで生きた分だけ、同じ時間はかかると思って、 焦せらないことです。 ※ 私がNo2で書いたカウンセリングとは、精神科や心療内科ではなくて、とにかく話を 　聞いてくれるところのことを言っています。精神科や心療内科は、処方がメインですから 　あまり話を聞いてくれないところも少なくありません。
＞人生投げやりになると良い事はありませんか・・？ これまでの人生で、 不満や怒りを我慢して、 耐えに耐えたが、それでも どうにもならないようで有れば、 ふっ切れた方が逆に良い方向に 人生が傾く場合が有ると思います。
親離れすることでしょう。 「自分は母親の奴隷である」 「自分は母親の奴隷ではない」 自分の胸に聞いてみて、どちらか自分のしっくりくる方を選べばよい。 あとは、 「私は母親を不幸にしてもよい」 と口に出して言ってみたらよい。 自分にブレーキを掛けてるのは自分なので、自分がそれをすると破滅が待っている、と勝手に思っていることを明らかにすることです。 母親にこびへつらうことで幸せが手に入るわけでもないし、そんなちっぽけで無力な自分で誰かを幸せにもできないので、自分に課した枠を取り払って一回り大きな人間になることを目指したほうがよい。 子どもは親に与えられた枠組みから自由になって愛を失うことを恐れますが、実際には、ちっぽけな子供のままでは誰かを幸せにすることもできないので、結局破滅します。 それを思えば自由になったほうがよい。 それに、自分を枠に閉じ込めるしかできないなら、自分に子供ができてものびのびと育てることもできませんので、自分の子供も不幸にします。 負の連鎖というやつですね。 なので今コツコツと、自分自身が養育的な親であることの練習すべきです。 伸び伸びとしてもいいんだよ、自由でいいんだよ、親を不幸にしてもいいんだよ、と自分の子に言うように自分に言ってやればよい。 毎日ね。
多くの方の意見に反して、あなたの感覚に賛成です。 けっしてその気持ちを無くさないでください。 しかし、それだけでは足りません。 「頭が良く、学歴がある親は、子供に対して何を求めているのか？」 他の家では違う教え方をしているかもしれません。 親に対する怒りが強ければ、こちらの考えに心が向きませんよね。 世の中の多くの学問は、遊びの延長から出来ています。 自然にあるものを使って遊ぶ本能が子供にあります。 ここから発しているため、ここ（遊び）から子供を育てるのが正当です。 うちの父は、都会にいると自然が少ないので、 ワザワザ引っ越しました。 竹やぶにあるものを使って、色んな遊びを教えてくれました。 既にコンピューターゲームが存在する時代にです。 私はそういう意味では先祖がえりの様に育てられたのです。 そのため、 人工物であるおもちゃやコンピュータを使ったゲームを、 幼少の頃に与えるのは、早すぎます。 高校生くらいがいいでしょう。 ゲームなどは製作者の意図で法則が捻じ曲げられます。 自然物は、人の誰もが法則を弄ることができません。 こちらを研究して、道具にすることを知れば、大きな喜びをえら得ます。 これだけで大きな差になります。 私自身、ゲームを自分でプログラミングして作ります。 高校生のときから、お金を頂いておりました。 しかし、幼少の頃は、勉強も強制されておりませんでしたし、 遊んだものは竹鉄砲、自作の地図、自作のボードゲームでした。 何でも自分で作ることが出来ます。 こういった感覚が大事であると思います。 あるとき、自分が知る知識だけでは、 商業的に流通しているゲームに勝てないことを知りました。 ボードゲームを作るとき、色鉛筆を使って綺麗に塗りました。 しかし、印刷されたものには劣ります。 歴史を調べて、一生懸命人物を知り、それらをゲームの駒にしました。 しかし、思ったとおりのイメージになりません。 こんな悩みを解決できたのが、学校で習ったことです。 コンピュータを使って、綺麗な絵を出そう。 そのためには、数学の関数が必要だ。 泣きそうな気持ちで、先輩に聞いた覚えがあります。 「図形を回転させたいんですが。どうすればいいんですか？」 「回転の行列式あっただろ。あれつかえ。」 また、 大学のとき、ゲーム会社でアルバイトをしました。 戦闘シミュレーションゲームの、演出画面を担当しました。 しかし、ミサイルが綺麗に飛ばないんです。 思い悩んでやったことは、大学で習う数学の微分方程式をたてることでした。 実際にこれをやりますと、 本物のミサイルも狙い通りに着弾するでしょう。 そこまでするか？ と思いつつ、興奮してプログラミングします。 すると、例えゲームであっても、綺麗な軌道を描いてミサイルが着弾します。 その美しい軌道を、同僚が喜びます。 このアプローチは好きだと言ってくれた方がいます。 このように、学問とは生きています。 人に作ってもらうくらいなら、自分で作りたい。 こういう願いを持った人には宝の山です。 スマフォのゲームで必死に外に出歩く方は、 きっとご自身では作れないと諦めた方ばかりなんでしょう。 これの作り方が分かる人は、 「やられた。俺に出来るか？」 と悔しがっているはずです。 「よし、どんな面白さがあるか、俺もためそう。」 そういう人もいると思います。 さらに、スマフォをどうして自分が作れないんでしょう？ これらの作り方を全部知っていないと行けないと思いませんか？ 今学ぶ学問を嫌がらず、一歩一歩ついていく。 必死に食い下がって生きますと、26歳くらいで、 世の中にある殆どのものを自分で作れると確信できる様になります。 その様に、学校の勉強はデザインされています。 ですが、途中で諦めますと、 「あれは一体なんだったんだ？ 　つまり、学歴ってことだよね？」 となります。 これは、学問が最後はどういうものに到達するか、見ていないからです。 『自ら何かを失ったのは知っている。』 それが、はっきりせず、大きな喪失感だけが残っているんでしょう。 子供に勉強をさせたいならば、 先に遊びを教え、それを高めるための方法を教え、 最後は親の限界を教え、 そして、学問が解決すると言う例を出すべきでしょう。 子供が自力でここまで気がつくのは難しい。 学問が何なのか知っている大人が、正しく教えるべきです。 勉強を学歴のためと間違った感覚で知っている人が、 初心者を教えるのは罪になります。 また勉強法だけを上達してしまうと、応用がきかなくなります。 学問は常に道具として捉え、 遊び心を持ちながら自分がワクワクすることを実現するため、 エキサイトして実施するものです。 以下のサイトがお勧めです。 http://natgeo.nikkeibp.co.jp/ 必死にくらいついていけば、必ずこうした楽しい世界に到達できます。 誰かに自慢したり、誰かに誉められたり、誰かを脅かすために使わず、 「本当にこんなことが出来るんだ。 　しかも自分の手で。 　だったら、私は、もっと綺麗で美しいモノを作りたい。」 いつもこんな気持ちで生きることです。 お子さんが、”そうでない人”を気持ち悪いと感じて当然です。 つまり、気持ちの悪い大人が沢山いるということです。 気持ちの悪い事件も沢山増えるでしょう。 そういう気持ちの悪い大人に成らないように自分を守るんです。 例えば、 「自分で作れないもの。自分で作ったものじゃないもの。 　これを偉そうに自慢する。それは恥ずかしいことである。」 当たり前ですよね。 その気持ちを忘れずに、 しかし、そういった人を否定するほうが時間の無駄ですから、 もっと光と熱に満ちた、素敵な世界に入れてもらえるように、 こころを夢で一杯にしてください。 生涯を費やして、そんな思いを歴史上の偉人さんが残した。 これを集めた贅沢な本が教科書です。 しかし、無味簡素な公式だけで教えられている。 これは切ないですね。 しかも早解きした人が大威張りです。 まるでゲームを早く解いたほうが偉いと言わんばかりです。 学問も遊びと同じですから、 「俺は、ここが好き。こっちよりこれがすき。」 となるのが本当なんですよ。 先生がえらそうに言います、塾の講師が偉そうにいいます。 攻略法？ ゲームを作った人がいるように、学問を作った人がいるんです。 「あんたが考えたんじゃないだろう？　偉そうに言うなよ。」 これを子供が言ってくれたら、 偉人さんたちはとても喜ぶと思いますよ。 「で、面白かったかい？」 「難しくてとっつき辛い。」 「そうか。簡単にしたつもりなんだけど。」 「でもね、オイラーがもっと簡単にしてたよ。スゲーシンプル。クール。」 「そうか、凄いなあ。」 こういうモノのはずです。 いまの教育は、原始宗教のように、勉強を崇めるだけです。 勉強を嫌いな人が、何故、子供に勉強を勧めるのか不思議です。 子供を勉強嫌いにするためにやっているようなものでしょう。 親であっても、国民の財産である子供を預かっているだけです。 子供を授かったならば、 無責任に指導をしないようにして欲しいものです。 親御さんに対する怒りは、自分に向けましょう。 どこまで行くと、面白くなっていくのか？ まずはそうしたものを知る人を探さないと、自分も同じに成ります。 否定するならば、自分が同じにならないように、賢く立ち回ることです。 学歴重視の人は沢山います。 ここを脱出して、もっと上空へ行くんです。 喜びに満ちた世界があります。 染まらないように頑張りましょう。 以上、ご参考に成れば。
お顔に合わせた格好をしてはいかがでしょうか。 フワフワした服が似合う人、かっちりした服が似合う人など、人によってそれぞれ違います。 たまたまそのワンピースとサンダルはあなたの体型には合っていたけど、顔には似合ってなかったということだと思います。 ヘアスタイルもそうですね。 アラフォー以降の女性アナウンサーを見ていると、ロングの巻き髪が似合っていない方などを見かけます。 綺麗なのに、年齢に合ってないと感じてしまいます。 今の貴女に合うスタイルが見つかれば綺麗になれると思います。
若い時は愛することより快楽重視だよ。 それが若者。 自分がおどりたいからおどってるんでしょう。 そうじゃないなら、自分がしたいことも分からない、人のせいにばかりする子供。 目をつぶって考えてみたらいい。 自分がなにがしたいのか。 どう生きるかは自分の責任です。
No.4です。 「すこし仕事の為の生活の時間が長かったような気がします」 →その通りですね。 そのことに気がついただけでも進歩です。 一生懸命に学び、仕事に励むことはいいのですが、常に生き方を見直しすることが大切です。 ですから、私は高度経済成長期のエコノミック・アニマルには批判的です。 ただただ働いてお金を稼ぐだけでは人生の中身がありません。 人の心を考え、人間らしく生きることが必要です。 辛い仕事に耐えて頑張るだけでは幸せになれないからです。 ”経済的に貧しい生活”への恐怖を乗り越えましょうね。
「やり直す」にしても今までの経験を捨てゼロからスタートするのは勿体ない。 例え価値が無いと思える過去であっても、失敗を生かさない手はないと思うから。 それに体力面でハンデがある分２０歳の頃と同じような考えでは長続きしないでしょう。 あなたに贈る言葉は継続は力なり、時は金なりです。
親は、ただの人間です。 間違うこともあれば、親として成長していくものでもあります。 誰しもが納得する、完全親マニュアルがあるとしたら… それはそれかもしれませんが、 この世にそんなものはありません。 私はおばさんですが、病気で髪の毛がありません。子供の頃から。普段はカツラをかぶっています。顔、とか体型、という意味では、普通のレベル、どちらかと言えば外見で得をする位です。勉強は出来すぎ仕事もそれなりに認められる能力もあります。 あなたは親に求めすぎです。 私は、私の病気の事で親を責めた事は一度もありません。とてもとても辛くて、10歳の頃から死にたいと思っていました。 でも、親のせいだと思った事はありません。私の親は、私の病気を何とかしてあげたいと色々な努力をしてくれました。 あなたの親もそうではありませんか？ 時に病気の子供の私を傷つけるような大人がいれば、親は本気で怒り、悲しみました。私は、自分がそのような病気で生きてきた事によって、本当に色々な事を経験し、そして色々な方向で深く深く考えてきました。でも、私はあなたの病気について深く知らないので申し訳ないのですが、 私の場合、どこからも何の補助も援助も無く、普通に働き税金を納め生きなければなりません。 当事者の方には大変、実に本当に失礼な話ですが、 この病気が治るならば、私は手や脚や声を失ってもいいと思います。 でも、その反面、その手や脚や声を失った人が、どれだけ深くその事について思い悩む事があるのかも想像出来ます。 もっと言えば、十円ハゲが出来たとか 顔が少し気にいらないとか 胸が小さいとか、そんな悩みすら 本人にとっていかに重要で深刻な事なのかもわかるようになりました。 それは、私たちからすれば 正直、そんな事位…のレベルですが、 本人にとっていかに重要な事なのかは理解出来ます。 それは、私も、多分あなたも、 「その病気だからって死ぬわけじゃない」と周りから言われるからです。 実際そうかもしれません。 でも、心が、病んでいくのです。 それは、病で心臓が止まるのとは違う、 心が終わりを望む事です。 それを国はまだ認めていません。 …話が逸れましたが、 親もね、もし同じ病気だったら もしくは違う形だけれど、生きられるけど辛い病気だったら、その、あなたの気持ちがひしひしとわかると思うんです。 でも、そうでない親はあなたの気持ちを想像することしか出来ない。 未来を心配することしか出来ない。 じゃあ、どうしようと思った時、 なるべく良い未来を得られるようにとの努力の仕方を教えることしか出来ないのです。病気があるなら、そのハンデの分、他の誰かよりもっと確実な実力を手に入れて、それを自信に生きてほしいと思った結果、それを伝えるのが下手な親だったので 今のような状況になったのかもしれません。他の人と比べるような言い方に。 私もそうですが、 病気の事に関する劣等感は消えませんよ。 親がなんと言おうが、歳をとろうが、です。 でも、その劣等感はどうしようもなくても、他の事で自分に自信を持てたり、 じぶんの幸せを見つけるのは自分でしなければ絶対に見つけられないものです。 積極的になれないのも わかります。 でも、じゃあ親が何と言ってくれたらあなたは満足ですか？ごめんね、ですか？ 違いませんか？ 親があなたに謝ってもあなたは幸せを見つけられはしません。 あなたが、怖れずに、または心を許し、信じて、積極的に動くしかありません。 時に深くキズつくと思います。 わたしもそうでした。 でも、進むのをやめてはいけません。 ちゃんと、同情とかそういうものではなく、あなたを望むひと、必要とするひと、そういう人が現れます。 その時にわかると思います。 色々な事が。 親もあなたの幸せを望んでいます。 でも神じゃないので、完璧にあなたを導けない。あなたの人生は、あなたが切り開くしかない。 教育って、難しいですが、 あなたのある日のぶちまけた言葉をきちんと聞いて、足りない知識の中でも、 本人なりに、思いつく限りの答えをしてくれる親はありがたいと思いますよ。 それがあなたの望む答えでなくても、 それは、仕方のないことです。
普遍的な「１番」はありません。 行為の際に彼氏さんに聞いてみれば喜んで教えてくれると思います。 大抵の男性は彼女からのエロ系のお願いには弱いですから。 お幸せに。
あなたがいつも楽しそうにしていれば、話しかけてもらえますよ。 みんな、楽しいのが好きなんです。 「あの人、楽しそう」って思われる人になることです。
自分の周囲にも、そういう人はいますね。義務は放棄して権利だけ主張する人ですね。残念ながら、そういう人は、ずっとそのままですね。自分のことも他人のことも何も考えられないし、考えようともしないのですから。 そういう人には距離をおいて、自分の信念に従って生きるのが最良と思います。
>皆さんはこの状況をどう思いますか？ どっちもどっち全てにおいて中途半端　 しがらみだらけでそもそも同棲している意味がどこにあるんだろ とにかく絶対的な信頼関係がお互いに確立出来そうもないしお先真っ暗
人間が、、じゃなくて、その時のあなたがそうだった、、というだけのお話だと。
･･･ふと思ったのは、とても頑張っていらっしゃるのだな、という事。 きちんと、好きになれる人と新しい恋を始めてみたり、無理に忘れる事はないよねって言い聞かせて恋愛以外で楽しみを探したり、外野がよく言う「過去を振り切る為にやるべき事」をいくつもいくつも、きちんと前向きに実践されているのだなぁと感じました。 それをされていてもまだ忘れられず辛いという事ですので、もう一度初心に立ち返り、考えていただきたい事があります。 質問者様は、新しく出会ってきた人たちに、元カレとの話をしましたか？ 元カレ以上に質問者様を心から理解してくれる相手と新しく出会うために、自分の全てを相手に晒しましたか？ 元カレの幸せを邪魔してはいけないと言っていますが、本当ですか？本当は「私ひとり置いて幸せになってんじゃないわよー！！」っていう怒りの感情が心のどこかにありませんか？（全く無かったらごめんなさい） そこを全部ひっくるめてさらけ出せる相手が、おそらく質問者様にとって元カレ以上の存在になると思います。恋人じゃなくても、家族でも友達でも上司でもいいです。 そういう人が見つかるのが一番いいのですが、なかなか難しいというのであれば、まず自分自身に正直になってみては如何でしょうか。「今でも大好き！」でも「殺したい程憎んでる！」でもいいのでノートなどにどんどん書いてみるといいかと思います。 最後に、元カレに気持ちをぶつけようというのはあまりお勧めしません。元カレはもう結婚されてるんですよね。例えどんな反応が返ってきたとしても余計つらくなるだけだと思いますので…。
いやいや、相手によりけりでしょう？ 質問者様は誰でも追いかけたくなるのですか？ 私が追いかけたくなるような人はほんの数人です。 追いかけてもらうのを見越して逃げる人は、もしかしたら一度くらいなら付き合って追いかけるかもしれませんが、二度目は無理。 そんな面倒な人とは相手しきれないです。^^;
今日学校、仕事に行くかどうか
【男気/侠気】弱い者が苦しんでいるのを見のがせない気性。男らしい気質。 又は義侠心 (正義を重んじて、強い者をくじき、弱い者を助けること。おとこだて)  と載っておりました　昔の任侠道映画の「清水の次郎長 」さんみたいな人ですかね お金は関係ないようです
らいむ。さん、こんにちは。 認知科学という視点からの悩み解消のお手伝いも仕事の一つとしている者です。 らいむ。さん、今度のお誕生日は日に日に近づいてきますよね。 前回の誕生日は日に日に遠去かっていますよね。 これは、自分を中心に置くと、時間は未来からやってきて過去へ過ぎ去っていく、と認識できることが解るでしょうか？ アインシュタインによると、時間は光の速度で流れているそうです。 つまり、過去は光の速度を超える乗り物に乗ってこない限り、 未来のらいむ。さんどころか今のらいむ。さんに対しても、干渉できません。 ということを、しっかりと腑に落とすことが一つ。 もう一つは、上記を納得した上で悩みを手放すこと。 認知科学によりますと、思い詰めるほど考えることと今体験したことは、無意識は判別できないそうです。 つまり、毎日思いつめてしまうことで、過去のはずのものが今まさに起きてしまったことと同じになってしまい、過去にならなくなってしまうそうです。 過去の過ちを考えてしまう時間を、少しずつでも減らしていくこと。 そしてそのために一番良い方法は、１歳の娘さんの将来を想って、愛情と手をかけること。 娘さんのことを愛おしく想えば想うほど、そのことに忙しいはず。 らいむ。さんの過去のことを考え込む時間はないでしょう。 いかがですか？ やってみようと思っていただけましたか？
良いと思いますよ。時期というかタイミングはあると思いますけど。 できるだけすぐにでも、、という気持ちの時に聞いた方が良いと思います。 「私はすぐにでも結婚したい。あなたはどう？」という感じ。 あと、相手の返答に対して、今後あなたがどうするのかは事前に自分の中ででも明確にしておいた方がいいです。 「今すぐに結婚する気がない」→即別れる/説得する/時期を決める、、という風に。 どんな答えであれ、行動が変わらない、、というなら、「ただ聞いただけ」なので、聞く意味がありません。
彼女はもっと楽な人生を生きたいということ。 あなたとあなたの子供のために苦労する人生には価値はないと思ってるということ。 彼女にとって、それほどの価値はあなたとあなたの子供にはない、ということ。 あなたにできることは、もっと時間を掛けることだと思います。 時間を掛けてあなたとあなたの子供の価値を彼女に分からせるしかない。
彼の頭の中では、貴女は、既に元カノになってますよ。 やはり彼にも彼の生活リズムがあるし、仕事なら仕方ない ですよ。仕事に対して理解がなければ、誰と付き合っても疲れるだけ、貴女も麻雀、アニオタを辞めないと。
そうした環境に囲まれているかどうかにかかわらず、あなたが今後障害者になる、または、既になっている可能性はあるでしょう。
私もじゃがりこ好きです! 飽きるまで食べます。
しなんといてや
希望を言って気合いれてるだけじゃないの？
＞いい子になった子供は真面目なダメ人間とののしられる ＞ずっといい子でいた子供は、それは自分の選択だから、今の自分になったのは全部自分の責任だっていうのが一般的な意見 他の方の指摘通り一般的な状況ではありません ＞自分で虐待されないように選択した人はみんなからダメ人間と呼ばれますよね ＞では虐待を回避しない人はというと、虐待はダメといいます ＞これっていってる事矛盾していますよね？ どちらかというと、いっていることが支離滅裂　ですかね
「お礼」拝見しました。 実は、書き忘れが有りましたので、丁度よかったです。 ストレス発生の原因であるストレッサーをクリアしないで、 ストレス発散行為を行ってもストレスの発生はなくなりません ので、この辺のことを理解してくださいませんでしょうか。 症状のノートは書いて戴くとしまして、 先ずは、不満・恨み・敵意・憎悪・怒り・我慢していること・ 犠牲になっている感etc.を全て紙に書き出してみることから 始めてみてくださいませんか。 以上。 All the Best.
＞正直に話しますと、親はそういう病院に行くことを良く思ってません。 ＞以前病院行った方がいいって友達から言われたと言うと悲しいくらい拒否反応を示されました。 君も大変だけど、親御さんもたいがいですね。 まずは現状を正しく把握しないと何もできないのに、それをやろうとしないのか。 じーちゃんばーちゃんとか親戚の人とか、お金を出してくれそうな人はいない？ 友達からもそう言われたのでしたら、ますます病院に行った方がいいと思うんですが。 それとメンタル系の病院に行くことは、何ら恥ずかしいことではありません。 おなかを壊したら内科に行くのと同じくらい普通のことです。
東大生ってウソくさいよ。誰か同行したほうがいいかも。どこかで見ててもらうとか。
親しいなら、一緒に仕事に着いていたら辞める旨伝えていいですね。伝えるべきかな。いつ会うかわからんからね。経営が変わるとは言わなくていいです。関係ないですね‼他にバイトがあったとか、いろいろ訳言えばいいです。ただ、どこですかと聞かれる恐れはありますから、他に私用でとか言うのもありですよ。
人から嫌な態度を取られると良い気持ちはしないですよね。人に嫌な事を言った行為はまるまる自身にかえってきますから静観されたほうが良いと思います。面白くない人生を歩んでいるので人に嫌な事を言うのです。ただ、あなたは堂々とされるべきです。音楽はとても素敵で力を貰えますよね。いつかはその先輩も人に嫌な思いをさせない人になって欲しいですね。何も気にせず音楽に熱中できますよう応援しています。
別に価値観や幸せの度合いは人それぞれでしょうから、そんなの嫌ならあなたはお金に不自由しない男性と結婚なされば良し。 お金あっても不幸な人なんてたくさんいますけど、それも人それぞれの運命でしょう。
そうやって、どこまで甘えていいかわかっていくのよ。その間に友だち失うことは恐れなくていい。誰かまた居る。ぼっちな奴は自分でなってるの。
普通はカタカナ表記では「カレッジ」なので、お母さまの 《カーレッジ》という英語の水準、オモシロイと思いました。 まぁそれはともかく、 観光ガイドや観光関連の通訳ならば、覚えなくてはならないこと等が 決まっていますので、質問者さまの水準でも可能ではないでしょうか。 自身で描いたライフデザインの原点に戻って、 考え直してみることをおススメします。 「マインドマップ」を書いてみることも おススメです。 CiaoCiao.
質問者様はおいくつのかたでしょうか？ そして悩みはどんな悩みですか？ 高校生までの方で、親や学校先生には話し辛いことでしたら、こちらの文部科学省のHPを見てくださいね。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/seitoshidou/ … 大人の方でしたらNHKのHPにまとめがあります。 http://www.nhk.or.jp/heart-net/ikiru/soudan/ 大人の方で、法律・社会的問題でもない、HPの連絡先には該当しないような場合は、心療内科、カウンセリングですね。 さらに医療機関に掛かるほどではない他愛もない悩みということであれば占い師とかはいかがでしょう？ 悩みを聞いてもらうために占い師を利用する人って結構多いみたいですよ。
サラダバーってあなたのためだけに作られたサラダじゃないでしょ。 サラダを回収して、新しいものを持ってきたのだから、適切な処置だと思います。 あなたも新しくもったサラダボウルからとれば、何も問題ないと思いますが。 ただで食べたかったら、ただにしろってその場で言えば良かったと思います。 言えなかったのはあなたも自分のためにだけに作られたサラダボウルじゃないからでしょ。 女舛添 sokoi sekoi too sekoi ってニューヨークタイムスにかかれちゃうよ。
>やっぱり 自分悪くないと思ってしまいます。 >だって どんな理由があろうと いじめや人と比べることはしてはいけないでしょ。 もちろんです。 イジメに関してはイジメた人が悪いです。 でもあなたの人生で人嫌いを選んだのはあなたです、ってことです。 多分最初は、自分を守るために必要なことだったと思います。 でも大人になる過程で、修正していく人が多いと思います。 私は自分のほかに、イジメられたことがある人は何人も知っています。 イジメられていた、という話をすると私も、という人がとても多いんです。 ○○菌と言われていじめられた人もいますし、女性なんですけど、同性の友達は一切できなかったという人もいます。 他にもいますけど、みんな人嫌いではないです。 何度も書きますが、あなたが悪いと言っているわけではないんです。 人嫌いを選んで継続しているのは、あなたが選んだ生き方なんですよ。 嫌なら、人嫌いを卒業することだって選べるんですよ。 比べるのはいけないけど、誰もが比べられたこといっぱいあると思いますよ。 私は友達で、違う友達との対応を比べて怒りだした人とは友達やめました。 どう対処するか、はあなたが選べます。 自分の人生は、自分でしっかり選び取ってほしいと思います。 論旨とちょっと外れるので、最後に追記します。 親御さんがなぜ、あなたを否定したかと言えば、はっぱかけてただけで、本人は良かれと思ってやっている場合があります。 もちろん、否定された方は悲しいです。 それも大人になっていくときにいろんなことがわかってきて、わだかまりが無くなったりしますよ。 親も完ぺきではないし、子どもの育て方なんて誰も教えてくれません。自分の親と同じ方法しか、参考にできるものがないんです。 親御さんもそうやって育てられたのかもしれません。 愛情表現が下手なだけ、かもしれません。 自分の方向からの視点だけで見ては解決しません。 自分を理解してくれないと怒る前に、相手を理解しようとしてみてください。 子どもにはそれは難しいでしょうけど、社会人になったなら、そろそろそういう風に考えていくことも必要だと思いますよ。 親が正しいと言いたいわけじゃなく、人の弱さを認める強さがあると、いろんなことが許せるようになるので、生きやすくなると思います。
お辛そうですね。子供の頃からという事で、心中お察しします。 ストレスや緊張感といったものは、症状が無意識のうちに体に出てしまうので、さぞ大変かと思います。 おそらく「嘔吐反応」の強い方だと思います。私もあなたほどではありませんが、この点で困ったことが何度かありました。 あと、「逆流性食道炎」の疑いもあるかもしれませんよね。 とりあえずは総合病院の内科を受診して症状を訴えて、内科の中でもどこに診察に行けばいいか尋ねられたら良いと思います。 診断を受ける際には、その他のストレスや、体のさまざまな悩みなども補足して質問すると、「あなたにとって本当の診断」が得られると思います。クリニックなどでは、薬を出して儲けたいために、とりあえず嘔吐反応を抑える薬を出すだけで終わってしまい、根本的な治療に結びつかない恐れもあると思いますので、なるべく総合病院、できれば大学病院の内科で相談して、自分はどこで診察を受ければ良いか尋ねられると良いと思います。 ひょっとして胃酸が食道に上がって来やすい独特のお身体をされているのかもしれ ません。胃から食道への構造が、普通の人とは違う可能性は否定できないと思います。 原因が解明して、快方へ向かわれますようお祈り申し上げます。
貴方の意見に賛成ですが、 貴方が抜けて家族で遣っている仕事は、一時的には大変かもしれない程度ですか、 それとも、潰れてしまう様な事に成りますか、そうなると気持ちとは別に成りますけど、 其の場合、貴方がアパートからの通いでの仕事を続ける事が条件に成りますが、 それで解決するならそれも一つの手で、 また、一時的なら、もう２４歳なら仕事先やアパート代を含めて貯めておかなければ成りません、 それも家族の仕事場での給料は殆ど持っていかれるのなら、其処の交渉を上手く遣って引き出す 算段を考えて下さい、そして何時でも出れる準備をして下さい、もう子供で無いでなら、 家出の様な事はやめて下さい、出当たりばったりの事は、後々後悔します。 貴方の事ですから仮に成功しても、暫くは恋愛は控えた方が良いでしょう、其の方に夢中に成りかねない からですから、今までその様な生活が無かったから、免疫が無いので、暫くは遊べる範囲でのお金で 買い物や旅行に行って少しづつ今までの青春を取戻して下さい、それが落ち着いてから、彼氏を作っても 遅く無いですし、友達も増やせば、どんな男性が良いかも話題に成って彼氏選びに役に立つでしょう、 どちらにしても、今しばらく我慢して、準備が必要ですから、それが出来たら行動しましょう、 応援します。成功願っています。
お医者さんだもんね。もったいないよ。あなたから追っかけて。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9250238.html
親に似まいとしても似る所は似るのがDNAです。気をつけても無駄なんだろうけど、それでも産むよ。まだ見ぬうちの子には、悪いけど産むよ^^という気持ちでいます。
OCD（＝強迫性障害）は、止めたいのに止められない、 やりたくないに、やってしまうという心的状況が齎されてしまう 神経症（＝ノイローゼ←ドイツ語：古くは神経衰弱）の症状の 1つで、自傷行為・確認強迫・洗浄強迫etc.もOCDの症状ですね。 私の感覚では《頑張る》も、リスカ・OD・過食・拒食・我慢etc.と 同じように自傷行為ですので…質問者さまの《負けてたまるか》も 自傷行為です。 これからは、 構えず、飾らず、肩の力を抜いて、 あるがままを、あるがままに のスタンスで何事も頑張らずに、自分を責めずに 怡しみながら進めるようにしませんか。 早期に、神経症的な思考パターンが 消滅すると いいですね。 Ciao.
トラウマ症状から 解放される捷径として、 【EMDR】治療を お受けになられることを お勧め致します。 ファミリーの関係性を 遮断するのも 1つの生活の知恵ではないでしょうか。 【解決可能なことと解決不可能なことを丁寧に分けること。 　　　　　　　　　　糸井重里『忘れてきた花束』】 ［〈被害者意識〉や〈犠牲になっている感〉は、決して、 質問者さまをシアワセにはしませんので、これからは 質問者さまの思う通りに暮らすことです。 但し、被害・犠牲を越える「愛」からの行為ならば 質問者さまのメンタルヘルス等を損なうことは ないでしょう］ Good Luck！
イチロー、ビル・ゲイツ、坂本龍馬。彼らは、人にどう思われるかに左右されずに自分が志したことをやり遂げられる才能があるから成功者になれました。 この定義にのっとれば、答えがでてくるでしょう。教室を例に挙げると、 A. 特定の生徒に不快な思いをさせた先生を誰も咎めようとしない中、代表して糾弾した学級委員のA君 B. そもそも学校なんて狭い世界は馬鹿らしく、登校しないで地元の子と遊んでるB君 A君は、「自分の志したことをやり遂げ」ようと生徒や先生の目を気にせず行動してます。人と違う行動ですね。 B君も、人と違う行動はしていますが、それ自体は成功する道に直結するどころか逆行してますね。もしかして、B君はヤンキー時代の自伝でノンフィクション大賞を取る事になるかもしれませんが、それは見えないところで膨大な本を読んで落ちまくってはまた書いて出す努力をしたから成功しました。 ようするに、人と違うことをする=ルールを破って目立とうとする ということでは決してないということです。
死なないよ　“ かまってちゃん” なんだもん
うざくて、疲れます。 てか、そんなに可愛いんですか？ そもそも、ホントの話なんですかね。 まず、信じないしバカじゃね？みたいに思ってあしらいますね。 まあ、多分何処行っても嫌われてそうな女ですね〜
生まれてきたいと願ったから、生まれてきたのです。 忘れてしまっただけです。 忘れることが出来たので愚痴が言えます。 あり難いです。 不平不満は人間の特権です。 僕も言い訳大好きです♡
やったことないことをやれ。
甘やかしたのでしょうか。 心配しなくても良い、生活保護を受ければよいのです。
素敵な男性に巡り会いたいですよね。前向きに考えていらして凄いですね。良い人は良い人を呼び寄せますからメチャクチャ素敵な人に出会えますね。上手くいきますよう応援しています。
アメリカの鉄鋼王アンドリュー・カーネギーは、「大事業家となり、巨富を築く人になる4つの条件」を以下のようにあげています。 1　貧困に育つこと 2　または、貧困を経験すること 3　大学を卒業しないこと 4　機械的に仕事をこなすだけの人間にならないこと あなたは上記３つをすでに満たしているわけだから、巨富を築く素質は十分にあるのです。 あなたのビジョンが小さすぎるのですよ。 年収５億で億ションに住み、鉄道を使わない人生なんてどうでしょう。 アメリカでは金持ちはみんな山の上に住んでます。公共機関は使いませんから。 たとえば、１００ｍの陸上選手がマラソンの４２.１９５キロ走るのは苦しいですけど、マラソンの選手は、タイムはどうでも、１００ｍ 走れますよね。 目標が年収６００万だから、現実に達成する金額が少ないのです。 不動産投資の答えわかった？
再度失礼します。 誠実な人と出会える場所なんて決まってません。 誠実な人が集まってる場所があれば私が聞きたいくらい 笑 結婚を目標で、出会いを求めるところからだと時間がかかりそうですね。 分かってるかもしれませんが、結婚したいからと言って、出会って相手のこと分からないままに結婚まで進むのはダメですよ。 しっかり、お互いの事よく分かってから関係を進めて下さい。 出会いないって言う人いるけど、出会いなんてどこにでもありますよ。 私の場合だと、 友達の結婚式とか 職場とかバイト先とか 地元とか合コンとかクラブとか 教習所でも彼氏作ったことあります。 ゲレンデのナンパから結婚まで進んで幸せな家庭を築いてる友人もいますよ。
自分のものと思っていたら、追いかけないかもです。 どうせ戻って来るんだろ、と思ってます。
恋愛感情はアンビバレントなので、 翻弄されないことが大切です。 いまいまのような状態では、お早めに、 清算するのがベストかもしれませんよ。人生の いちばん素晴らしい時間を無為にしてしまうのは 実に、Mottainai ことです。 トータルで、考えてみてください。 Ciao.
追記です。 体の皮膚は場所によって傷跡が残りやすい、消えやすい場所があるそうです。 胸は割と残りやすいので→形成外科がオススメです。 全身麻酔でした。当時9時間の手術でした。 手術より→縫う方が時間がかかったそうです。 止血しながら→跡が残らないように丁寧に縫うので。 あと、刺していた棒の跡は水ぼうそうの跡くらいなので気になりませんよ。
《勘定的なしこり》ってオモシロイですな。通常は 【感情的なしこり】なので～～～まぁ それはともかく、 被害妄想や猜疑心などが気になるのであれば、 分裂病（＝精神分裂病＝Schizophrenia＝統合失調症）を 得意としている精神科医の診察を受けてみることを おススメしたいです。 〈ふろく〉 「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、自身が咲く だけではなく、他の人をも咲かせることを意味するのだそうです。 この意味が解れば、質問者さまは日々、煌き輝くことができますし、 構えず飾らず気負わずに肩の力を抜いて、 素直な気持ちで、あるがままを、 あるがままに受け容れて、礼儀と感謝を忘れずに 自然体で暮らしていれば、質問者さまに いいことが起きつづけるようになるでしょうし、 質問者さまの周辺は、花園になるでしょう。 【人づき合いが上手いというのは、 人を許せるということだ。　　Robert Lee Frost】 【あまり考え過ぎる者は何事をも為し得ない。　　Friedrich von Schiller】 【できると思えばできる、できないと思えばできない。これは、 ゆるぎない絶対的な法則である。　 Pablo Ruiz Picasso】 シラーやピカソの言葉、参考にならないでしょうか。 【外界は自分の心の鏡である。 Orison Swett Marden】 CiaoCiao.
楽器
私の場合は御朱印自体にはそれほど興味は無いんですが、日本一周自転車旅行をした際には、ここに行きましたよ！って印の代わりにもらっていました。 スタンプラリー的な感じでの興味はありましたね。 神様からしたらとんだ罰当たり者です。
お母様にハグしてもらう事はできませんか？？ いくつになろうと、子供がお母さんとハグをするのは自然な事なので、おやすみとか行って来ますの時に流れでいかにも普通な感じにサっとハグしてしまっては？ そういう簡単な事を繰り返していれば、不安を打ち明ける際に本気ハグをするのにも抵抗なくなります。 勿論年上の彼女を作ってもいいと思います。 あと、抱きしめて欲しいという感情は別におかしい事でも恥ずかしい事でもないですよ。
おじさんです。 「異性【男性】にハグしてもらいたい、頭撫でられたいって思うのは変ですか」 →変ではありません。 女性は、セックスよりもそれが一番好きなようです。
私にはなりたいものがありません。 高校1年生です。 　　↑ 高校一年なら、そんなのは普通でない ですか。 ワタシも、なりたいもの、なんてありませんでした。 もうすぐ文理選択があるので焦っています。 どうしましょう。 　　↑ あまり勉強しなくても、点が取れる 科目を選びましょう。 それが数学なら理系を、という具合です。 勉強しなくても点が取れるというのは その方面の能力がある、ということです。 とりあえず大学には行くべきです。 大学で勉強している間に進むべき道が 見えるかもしれません。
ありますね。 運といいましょうか。 頑張って、運の部分を少なくするのが 人生のコツです。 一粒数百円のイチゴを１箱頂いたときですが、 ワタシが風呂に入っている間に、嫁さんが 全部食べてしまいました。 ワタシがもらってきたイチゴなんですよ。 その時の嫁さんの言いぐさをまだ覚えています。 「世の中には、どうにもならないことが 　あるんです」
そうですね！私も、厄年迎える頃は、大分酷いものでしたね、食事から、生活資金から、全部が、いかれポンチで、稼ぐにも、追い付かず、職場も、上手く行かずで、相当困り果てましたね！厄年って本当に、有るのですね。困りに、困る話ですが、増幅しますから、気を付けて、いきるのですぞ！思わぬ方向へ走りますと、犯罪者に、されますから、ご注意をね！どうにもなら無い、年齢期が、ありますからね、、わたしも、ずいぶんと、ひどいめにあいましたから、いっておきますね！
アルバイトをするのも、どんな仕事でもいいから、場所が大事だと思います。 昔、杉村太蔵という議員がいたのですが、その人の経歴が面白いです。 筑波大学に６年在籍したのち中退、実家に帰ろうとしたが、父親に反対され、派遣でビル掃除の仕事をしていました。勤務中、ビル内清掃で顔なじみになっていたドイツ証券のグレン・ウッド氏に声をかけられ、ドイツ証券の試験を受けて契約社員として働くようになりました。 ある時、グレン・ウッド氏から郵政民営化の動向を調査するように依頼をされ、2005年（平成17年）の自民党の公式サイトをみたところ、選挙候補者を公募していたのですが、その一次審査の論文課題が自分が調査していた『郵政民営化と構造改革について』でした。 応募すると、翌日に自民党本部からすぐ来るようにと電話がありました。会社のビルが自民党本部の前なので、「５分で行きます。」と答え、その後5度の面接を経て公募に合格し、なんと選挙も当選してしまいました。 うちの近所でも、病院で掃除のアルバイトをしていたら、働き振りをかわれて、正社員になった人とかいますよ。
死んだら親が楽になるみたいな書き方してるところです。 親は苦しみます。 自分が親になればわかると思いますが、すぐには無理かもしれませんのでホームレスになって人の幸せというものを一から考え直したら色々見えて来ると思いますよ。 生き方で顔つきも変わるし男なんてイケメンだけがモテるわけじゃないですよ？ 言ってもわからなそうな感じだったんでわかりやすく具体的にかきました。ホームレスやった方がいいです。 まず、やってみてください。
おじさんです。 「最近楽しみが全く見出せなくなりました」 →女だけに執着してはいけないでしょう。 男の活動では、常に、仕事や趣味、いろんな人間関係と多岐にわたります。 その中の一つに絞ってしまうと、それが挫折した時に自暴自棄になってしまいます。 常にバランスを考えましょうね。
五木寛之さんは、 【現実を直視した究極のマイナス思考から、本物のプラス思考が 出てくるのです。　 『他力』】 【本当のプラス思考とは、地獄の底で光を見た人間の全身での驚き である。そしてそこへ達するには、マイナス思考の極限まで下りて ゆくことしか出発点はない。　　『大河の一滴』】 と言っています。原文の全体に接して極限思考してみませんか。 《身内　恋人も信じられません》と書いておられますが 自分自身は信じられるのでしょうか。 傷つく勇気・嫌われる勇気があれば救いがあります。 「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、 自身が咲くだけではなく、他の人をも咲かせることを 意味するのだそうです。この意味が真に解れば、 傷つくことも嫌われることもなく、 質問者さまの周辺は花園になるのではないでしょうか。 【どんな不幸のなかにも幸福がひそんでいる。 どこに良いことがあり、どこに悪いことがあるのか、 我々が知らないだけである。　　 Gheorghiu】 【人づき合いが上手いというのは、 人を許せるということだ。　　Robert Lee Frost】 【許すには、心の中の部屋を１つだけ増やせばいい。 　　　　　　　『私の頭の中の消しゴム』】 CiaoCiao.
それなら無理に話すことはせずに､聞き役に徹すればいいだけのことだと思います｡
「都市伝説」を「都会を舞台にした怪談」みたいに扱うのは嫌いです。本来の意味なら超常現象とも直接は関係ありません。たとえば「東京ディズニーランドの地下には秘密のカジノがあり金持ちだけが入れる」みたいなのは怪談でも超常現象でもないけど都市伝説。 現代を舞台に証拠もなく人に伝わり何となく信じてしまう人がいるようなものが本来の意味での「都市伝説」。
友達になるどうですか？ 日本語と広東語を交換してもいいですか？
簡単に親に来いなんて言うものではない。 夫の立場も考えなさい、「イヤ」とは言えないですよ。 反対に夫の親に近くに越して住んでくださいと言えますか？ 実母は６０歳前でしょ、一人で暮して貰えばよいじゃない。 生活費は困らないし、時々貴女が子供つれて見に行く事です。 一人っ子を嫁に出したなら親は覚悟したはず、今更わがままですよ。 貴女も嫁にいった自覚を持ってください、家庭第一にしないと母親と同じ離婚になりますよ。 祖母は恵まれています、老人施設に入れたのです。 実母は地元で生活されたほうがよいでしょう。 一人暮しに慣れるまで、愚痴が出ると思いますが聞き流しましょう。 また、来るからね。対応しましょう。
凄い人が必ず同じ位凄い人と付き合わなければいけない訳じゃありません。 NO.1の方と同じく、彼女が貴方を選んでいるのだから、そこは自信を持って下さい。卑屈な言動は嫌われますよ。 ハードな仕事をこなしている彼女にとって、貴方は安らげる存在なのだと思いますよ。
自己犠牲をしようとする精神は美しいですね でも、それはとても醜く家族のためになりません この家で、まともなのは「私だ」と思っているのなら まともじゃない家族のために、自立してあげてください。 父親は、あなたがいるから倒れても大丈夫だと思っているのです 妹は、あなたが居るために自分が精神的に弱っていても助けてくれると思っているのです。 ならば、最低限のことをしてあげてから家から出て 自立をしてください 最低限のことと言いましたが、「妹を病院に無理やり連れて行く」「父親に心配をしている事を伝える」の事とかです あなたは優しく真面目でまともなので、一回家から離れてみてあげてください あと、あなたはわがままではなくてとてもいい人です
たぶん、気づいてないだけなんじゃ。 ある人に言われました、普通、人はなぜと考えないと。 そう考えるだけで、人より多くの密な人生を送っていると。 たぶん、「人生、50年になりますが良い思い出などありません、こんな感じで終わるんでしょうね？」 この議題に自分で答えを出す必要があるのだと思います。 そして、自分の中で自己完結する。 ネットで質問しても時間日にちによって、答えを出す人が違いますよね？ 言えば、答えは１つではないですから、そのタイミングタイミングで自分の質問の答えを誰かに委ねていることになりますよね。 で、書かれている回答を見て、自分の中でピンとくるものがなければ心には残りませんし、 せっかく、自分の中で湧き出してきた質問が答えがわからずにうやむやになっていく。 そういうことが人生で繰り返し起こってきたのではないでしょうか。 一度どこかで、自分の心に残る答えを、自分で出す必要があるのだと思います。 それで、ふと、悟ることがあるかもしれませんし、ないかもしれません。 繰り返すことが必要なのかな。 良い思い出はふっと湧いてくるものではありませんから、自分の中でやりきったことが良い思い出に変わるのだと思います。
普段あまり話さない相手が、或る日突然、親しげに話しかけてきたら気持ち悪いですが、普段あまり話さない相手が、或る日突然話しかけてきたら、普通にお話しします。 そうした会話を重ねることにより、親しくなる可能性は充分にあると思います。 話しかける相手が男性であるなら、何かしらの問題を与えるのが有効だと思います。 これは男の脳の特性を利用したコミュニケーション方法なのですが、例えば「最近こういう事に困っている｣「これってどうすれば良いと思いますか？」のようなことです。 男のコミュニケーション能力は、問題解決の手段として進化したようなので、課題を与えられると、男の脳はその解決策を自動的に探すらしいです。 相手が女性であれば、話題は何でも構わないらしいです。 女のコミュニケーション能力は、人間関係の円滑化を目的として進化したようです。 つまり、女にとっては、｢話す｣こと自体が目的であって、話の内容がなんであるかにはたいした意味が無いらしいのです。 これらのことは、ある有名な脳科学者が著書に書いている話ですから、私の勝手な妄想というわけではありません。
お金に余裕があるなら、ノープランで海外に行ってみたらいかがですか？
ドクターの診察を受けましょう。 1回目は、氷や凍結した保冷材で冷やしたり、薬を 塗ったりすれば宜しいのですが、 危ういのは、アナフラキシー・ショックで、 この先、2度目に刺されると死亡する危険性が 普通にあるのです。 なので、慎重に、対応してくださいませな。 All the Best.
私と同様質問者の方も結構嫌味口調の名ばかりの御礼を貰われてましたね。 あの、御礼だとこうやってサイトで、他の人に聞いてくれよと言いたいのは解ります。 あの質問者は、生きてる人が答える事が、出来ない質問をしているので何が正解なのかはわかりません。 言い過ぎかもしれませんが、世間知らずのバカと言うのが当てはまる人と思います。 何を根拠にあそこまで自分の意見を押しつかれらるのか理解に苦しみます。 このサイトでも何人かおかしな質問してる人もいるでしょう。 やはり考え方が異常な人は、異常な質問をしてきて、御礼も異常な御礼というのが解りました。 今後は、あの類の質問は、スルーします。
同年代の発達障害を持つ母親です。 うちの子は2歳半ぐらいで病名が付きましたが、大学に通学しています。 質問者様と状態はほぼ同じです。 ただ大学は自由なので小学、中学、高校よりは楽しいようです。 でも、精神的に幼いのでバランスが崩れると身体症状に出てきます。 腹痛、下痢、嘔吐、頭痛、発熱など…。 年齢とともに回避の仕方を見つけて生きてきました。 遅いながらも徐々に社会性は経験をもとに身についてきますよ。 さて、本題ですが、いきなり精神科に決めつけることはないと思います。 まず、体全体の機能検査から調べることをお勧めします。 18歳以下でしたら、児童相談所の診療所でスクリーニングするのですが、 すでに19歳ですので、受診されている精神科から大きめの病院の総合内科に紹介状を書いてもらうことは 可能でしょうか？一度脳の検査（MRI、脳波等）、血液検査をしていただいて 臓器の異常がないことを確認します。もちろん、異常があるのならそこで治療となります。 ないのなら精神科で臨床心理士の方が発達検査をしてくださると思います。 得意分野や不得意分野がわかると得意分野をいかしながら不得意な部分をカバーすることを身に着けるなど 生活を工夫する。また、お母様は協力的ですか？19歳の方が一人で精神科には家族の協力が大切です。 状態により医師からお薬も処方される場合もあります。悩まれているなら二次障害も考えられます。 学校はもう夏休みですね。お母様と相談され、他の疾患がないかスクーリングされることをお勧めします。 何かが解決すると少し心が落ち着くように思います。お大事になさってください。
あなたのパーソナリティーに幸あれ。 ラルクアンシエル My Dear URL：
再。 反省して再起しようと前向きな質問者さんをおとしめるつもりは無い。 ただ、他の回答を眺めると飲酒運転が社会からどのような目で見られているか認識が甘いと思うよ。 公務員を引き合いに出そうか。 シラフで人身事故を起こし、歩行者が死亡した。 歩行者側にいくら過失があっても、ドライバーは確実に刑事での責任を負わされる。 禁固以上で失職。 これが飲酒がらみだと話は変わる。 多くの自治体では飲酒(酒気帯びを含む)運転で検挙されたら懲戒処分。 一発で懲戒免職もけっこう多い。 まれに処分撤回の訴訟を起こし、半年くらいの懲戒停職で収まるケースもあるけど。 これが今回のように、たとえ物損(自爆を含む)であろうと事故を起こせば100%確実に懲戒免職。 前科がどうの、もあるけど、懲戒免職の履歴は時効など無い。 飲酒運転ってね、それだけで業務上過失致死より重いのよ(処分が)。 公務員だから厳しい、一般人との比較はナンセンス、って言うかな？ それなら今の社会の空気を読めていない。 民間の会社ても懲戒処分はあるからね。 言ってわからん奴には厳罰主義、そんな人間の再起など考えていないわけだ。 この質問を読めばあなたは反省して本気でやり直したいのが伝わる。 処分を受けたことを素直に話し、先方に判断を任せたほうがいいと思う。 自動車の運転免許証が要らない職場であっても、いつかそれが発覚したらどうするつもり？ 職場やあなたの家族、まわりの人に迷惑かけるのとちゃう？ それなら口先だけで全く反省などしていない、と受け取られるんじゃない？ あなたの態度、相手へのアピールなどそう難しくない。 アルコール中毒じゃないんだから、飲んだら乗らないを守ればいいだけ。 頑張ってください。 結果は必ずついてきます。
今、御拝読させていただきました 言葉にはならない人生の縮図を垣間みさせていただきました 　なんと、好き勝手で人でなしの所業をされるご両親なのでしょう 拝読させていただきながら、腹立たしくなりました。 　しかし、 16年の間、育てていただいたお母さんへの感謝の気持ちは忘れないでくださいね。 　あなたは、人一倍、幸せになられて良いのですよ、素敵な彼女さんと出会って 家庭を持たれてよいではありませんか、いゃ、そうすべきです。 　家庭を持たれたとき、奥様・子供さんには、あなたが歩んでこられた 人生を歩かせないことが「質問者様」を産んで16年間育ててくれた お母様への感謝の気持ちなのではないでしょうか。 　質問者様は、「杉のごとく」真っ直ぐに育っておられます。 かならず、質問者様と出会いを待っている女性がおられるはずです。 何倍も何倍も幸せな家庭をつくられてくださいませ。 　ながくなりました、参考になられましたら幸です。 　 　ありがとうございます。
もしかして、発達障害ということはないでしょうか。 お早めに、それをチェックして戴きませんか。 それと、NPDの絡んだ 複合的な人格障害かもしれませんので、念のために、 人格障害か、パーソナリティ障害かで検索して、 該当する記述がないか丁寧に読み込んでみませんか。 【自己中心的な人間は、自分の考えに拍手喝采を 　　　　　　　　　してくれないものを憎む。　　三浦綾子】 ということで質問者さまに、そうしたスタンス・感覚がないならば、 自己中心的な人間ではないことが証明されることになりますが、 暮らしの中で不満やルサンチマン・ホスティリティetc.を感じたら、 自身の行為に不備がないか顧みるようにすると宜しいのでは ないでしょうか。 早期に、クリアすると いいですね。 祈っています。 ［質問者さまのお喋りタイムを30秒以内に止める…のような 自己ルールを決めて、守るように自己管理してみませんか。 （自己管理したくても不可能なのが発達障害や人格障害 なんですけどね～～～～）］ Good Luck！
神戸メンタルサービスが母体となっているカウンセリングサービスがあります。 心理カウンセラーを養成していて、面談カウンセリングは有料ですが、電話カウンセリングは４５分間無料、カウンセラーの数だけ受けられます。メール相談も無料です。関西以外にもカウンセラーはいます。 私は傷害事件にあったときにお世話になりました。
あなたはよだかの星です。 今一度、全ての力を振り絞って光り輝いて下さい。
産まれたから生きるだけでしょう。
何のために生きるかなんて考えなくていいんだよ。 考えるから、自分には価値がないだとか生きる意味がわかりませんなんてくだらない質問がわんさかあって、それにまじめに答える大人がいるんだから。 その答えてる大人だってほんとはなんで生きてるかわからないんだよ。 神さまのいたずらでこの世に生を受けてしまったんだから、神さまのきまぐれで呼吸を止められるまでいきるしかないでしょ。 生きる意味なんて考えるだけ無駄。 あなたの両親が快楽をむさぼってあなたが生まれてしまったんだから、それがなんであなただったのかなんて誰にもわかりませんよ。 はい、おしまい。
>今なら(お前は奴隷に)戻れる可能性があるぞ 　　↓ んじゃ、喜んで戻れば？ ヤラれたい(あなたがヤりたい？)ならお金をもらえばいいのに。 ウィンウィンになる ここのやり取り滑稽だよね。 ほんと、ガキ同士。 ほっとくと彼が非行に走る？ 退学する？ だから私が何とかしなきゃ？ アホくさ。 学芸会か？ 澱んで腐ったため池に入り浸っていると、こういう仲間しかできなくなる。 相手もあなたも同じ。 学校に流す、って何？ 脅しなのか意味不明。 他人の噂や他力で無いと生きていけないの？ あなたの友人関係って何？ 彼氏って何？ あなたは両親の背中を追ってるの？ 高校生か知らんけど、若い身空でわざわざゴミ男を拾うことも無かろうに。 明日の人生を考えろよ。 今しかできないことがあるだろ。 売春なら30過ぎでもできる。
嫉妬には2種類あると考えます。 ①羨望からくる嫉妬 ②その人を認められない嫌悪感からくるもの 私は女性の多い職場で、色々体験してきました。 ①がある意味、本当の嫉妬 ②は 嫉妬されていると言う人が勝手に「嫉妬」と感じている あなたがどちらに該当するかは詳しく聞かなければわかりませんが、 ②であれば、嫌がらせをする人から認められていない可能性があります。 出る杭は打たれる 出すぎる杭は打たれない 「出すぎる杭」つまり、 あの人には誰もかなわない、と皆が思うような存在になれば、嫉妬はされません。
欠点は兄弟がいないから、競争しなくても良い。何でも手にはいる。 我がままな。 利点は人に頼らず独立できる。マイペース。
貴女の愚痴ですか。 実家のある市役所に相談しないで考えが甘い。 親・姉・妹との話し合いが全くされていない状態で勝手に引越しした貴女が悪い。自分勝手に行動して結果は何も良くならなかった。
癖になってしまっているとかなり難しいのですが、 寂寥感・空虚感などを満たすことができて、 私生活が充実することで、稀に、 改善するかもしれません。 Good Luck！ Ciao.
そこまでの状況だったら、学校の事も今後どうしたいかとか親ときちんと話しあって家出とかではなく出家して自分のやりたい人生歩んでみたらどうですか？
なんでsurgical maskなんだ？医療関係者だろう。ドクターか？独身多いからな。
幼少期から現在まで大変な日常を送られてますね。昔、私も家庭内外に問題を抱えていましたから、多少は質問者さんの心中お察しします。 なぜ多少かと言うと、49歳オッサンだからです。 あと、実を言うと私も現在、仕事上の人間関係で苦悩の毎日を送っているので、こちらに寄り道させてもらいました。 質問者さんの人生の強み？勝ち目は、大学生であることです。卒業そして就職すれば一つの転機が訪れます。つまり自分を変えるチャンスです。 最近はどうか分かりませんが、「高校デビュー」ですね。詳しくはググッてくださいね。漫画ではありません。 この機会は重要ですよ。 あと、オッサンがアドバイスできるとしたら。 1 他人と比べない事、上には上、下には下がいます。キリが無いですよ。 2 ブス？人間年を取ればしおれます。昔から言いますよ。「男は度胸、女は愛嬌」です。中身は衰えません！ 3 文面の雰囲気だと、就職は地元から離れたほうが良さそうですね。「就職デビュー」です！ 個人的には「2」が重要かなと思います。 質問者さんの参考になれば幸いです。
愛情は感じるもんで、与えることができるものではありません。感じさせることはできるようでいてできません。相手が感じたいときに勝手に感じているだけです。 怖いときは怖い。寂しいときは寂しい。帰りたくないときは帰りたくない。そのまま表現するのは何も悪くない。ヤダって拒絶を示されてはじめて、ごめんと謝ればいいことです。 あたってくだけて粉になってそれでも拾う神は拾うよ！ (๑>ᴗ<๑)
誰とやろうが勝手だと思います 未成年同士のほうが問題です。
何か身体的事情でオムツをはく大人はいると思いますが、身体的に全く問題無い人が、その様な対策でオムツをはこうとする事はあまりないと思います。
貴女の質問拝見して、おいらが言いたいことはほとんど他の方が回答されてるんでA(^^; どんな状況であれ、「自分を支えてくれる誰か」がいてることは心強いですよ！ かくいうおいらも、最近下手すりゃ死んじまう病気を患いました（今は快方に向かってますが）。 ひとりぼっちでひたすら治療してるときの仲間の声、サポートがどれだけ嬉しく、心強かったか！ ＞でも、前を向いていくしかないと思って、 ＞私は、1人で生きていくことを決めました。 って、少々自暴自棄気味になられてるのかとも思いましたが・・・むしろより多くの方とコンタクト取って、自分の世界をもっと広げましょ。 そして、元気な時に貴女が仲間に対してできるサポートを、思い切りやってください。 過去にいろいろあったようですけど、それは貴女の人生のほんの一部分です。 これからの貴女の人生を変えるのは、ひとえに貴女の「考え方」次第やと思います。 どうぞ多くの方とコンタクト取り、（ここで書いたことも含め）いろんな話をし、そして貴女ができることを積極的にやっていってください。 大変やと思いますが、どんどんやっていきましょう！o(^-^)o
頭が年を取らないようにするのは「好奇心と向学心の持続的継続です。」日常生活においては「まっいいか」と思ったら「反射的によくないと思い行動する。」訓練をすることです。
進学校に行っている事実や実力を評価してほしいから 理不尽なんて言葉がでる。 質問文を読んでいると、誰も聞いていないのに、 進学校に通っていると紹介しているのが、証拠。 今、高校三年生です、でいいじゃん。 そんなところが親父に見透かされているんだよ。 生意気だと思われるのだ。 本当に勉強ができる子は進学校に通っているとは 口に出して言わない。 勉強できなかった人やギリギリで入った運で入った人ほど 進学校に通っていると言いたがる人は多い。 評価の欲しい人が言いたがる。 進学校に通っているということで ほめられはするが怒られることはないとか 心のどこかで思ってるんだよ。 だから怒られることが理不尽と感じるのだ。 進学校まで行けたのが父のおかげだっていうけど 本当はそうは思っていないんじゃないの？ そう思っていないからこそ悔しいのでは？ 努力やがんばりを認めてもらいたいのであれば そういえばいい。 テメー（オヤジ）が勝手に子づくりしておいて、 学費出すハメになったんだろーが！ テメー（オヤジ）が好きで働いているんだろうが！ オメー（オフクロ）も兄弟をポンポン作った責任があるんだから パートでもしてクソオヤジに対抗しろや！ そんぐらい言ってやんなさいな。 良い子を演じる必要はない。 質問文を読んでいるかぎり、あざとさを感じる。 親に本当に感謝しているのなら、 親のいわれるがままの子供になるべき。 親父から見れば、感謝が嘘っぱちに見えてるんだよ。 だから怒る。 関係ないことでも怒る。 怒りたくなるほどの、あざとさがあなたにあるのだと思う。 小さい人間であることを親に伝えればいい。 少なくとも親父のイライラは減るし、 あなたもあなたらしく振る舞える。
イライラしない為に 先回りする行動すれば 大丈夫だと思いますよ
問題解決されたようですが、ほんの少しだけ老婆心させてください。 死にたいという欲求は、身体か心（もしくは両方）が疲れているから発生する場合が多いです。 美味しいものを食べ、た～っぷり睡眠をとって体と心が回復すれば死にたいという欲求よりも 解決策を思いつく条件のほうが整います。 貴方はもう既に幸せを手に入れている。それは貴方の夢と彼女。 今の世の中、夢も彼女も持ってない人は多い中、貴方は何と幸せなことか。 視野を広げるというのは夢と彼女を多角的な目で見るということ。 昨日の彼女より今日の彼女を幸せにし続けて、それを一生更新させていくこと。 貴方は自分を既に確立させています、それを貫いて生きていってください。 自分を信じて、自分を信じてくれる大事な人を幸せにして、生き切ってください。
楽に死ねないから、苦しむのです。 他人を平気に殺せてもなかなか自分は殺せないのです。 なぜなら死ぬほど苦しいからです。 笑っちゃいますね。
悩まない、悩まない。 そんなの、大したことじゃないからさ。 彼のことも考えて、一生懸命やった結果なら、彼だってそんな風に考えることないと思うよ。 自分で自分の弱点とかわかってるなら、あなたはまだまだ向上心があるんだからー、大丈夫です。 あなたよりもロクデモナイ大人もいっぱいいます。そんなのに限って、反省とか、客観視できないんだから。 立派な大人目指して頑張ってね。(^_−)−☆
私が行ってない外国はまだ100ヵ国近く残っているのですが、 人生はこの先も続きますので、旅は、いつか実現できるであろう と楽観していますが…人生最高の体験ということでは、 臨終の期にならなと何が最高の体験であったのかは、 言い難いと思っています。 CiaoCiao.
かなわないと思った段階で、その方々より上には上がれません。 自分次第です。 それに中卒でも、頑張っている人も周りにいます。 手に職を付けても良いと思いますよ。 明るくね。
ストレスで喰うタイプの人は太るよ。
宿命とか運命なんてないよ。 例えば星座だって、地球からみればその形に見える物であって、実際は光の強い星は遠くにあっても近くに見えるし、平面上にあるわけではなく、立体で存在している。そう云うものが、地球上の一人の人間にどう影響を与えるかと考えて見ればわかる。ほとんどないでしょ。 信じたい人はそれが心の糧になるなら、信じるのは自由だけどね。
ジョハリの窓で検索して、トータルで、 スタンスを検討してみませんか。 ［《言われたくない》としても、言われたくないことを 言わせるような雰囲気を日々演出しているのは、 他の誰でもない質問者さま自身ということに なるように感じてしまうのですが～～～］ 「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、 自身が咲くだけでなく、他の人も咲かせることを 意味するのだそうです。この意味が解れば、質問者さま 自身で描いたライフデザインを実現するプロセスで、 《落ち込む》といったことはないのではないでしょうか。 CiaoCiao.
ジェンさん、はじめまして。 ＞今身内の人間は就職活動をしろ、と言ってきます、はっきりいって逃げたいです。 まぁ簡単に言えば、親のエゴですよね。（ジェンさんの親は　「私達の言う通りにしていればジュンサさんは幸せになれる。」と思い込んでいるんでしょうね。 でも　本当は　これ　幸せになれるのは　ジェンさんじゃなくて　親が幸せになりたいだけですよね。　（ジュンさんはその事で苦しんで悩んでいるのに、） 　 ＞意見をしても全く受け入れてもらえなかったので、自分の考えを内に閉じ込め生きていくようになりました。 僕は親から期待はされて無かったけど　とにかく煩くて息苦しかったです。ジェンさんと同じように　当時は親には何も相談する事はなくなっていました。 僕には　ジェンさんのご両親がどんなに立派な人なのか解らないですけど、子供には子供の人生があります。　多分どんな親でも　子供の事を想って煩く言うんだと思うんですけど、　それがあまりに過度になると　「自分の人生は自分では選んだら行けないんだ。」「親の言う通りに生きなきゃいけないのか。。。orz」　みたいに　自分の思う通りに生きる事を否定された様に感じてしまいますよね。 僕は若かった頃　そんな親から逃げるように海外に出て暮らすようになりました。　それは自分で人生を選びたいと思ったから。（成功したいとかじゃなくて、　自分で選んで自分で失敗したのなら　それはそれで納得できる。でも　親の期待に答えるために　自分を殺して生きていって、　自分が幸せになれなかったとしたら　親をも怨むだろうし、　自分も責めちゃうと思います。　それが嫌だったんですよね。 ＞今の自分は劣等感にまみれ、世間体のしがらみに揺さぶられ、無駄にすごしてきた時間の喪失感を感じ、そんな状態を改善しようと踏み出す道を吟味する余裕も無いから怖くて踏み出せない、そんな状況です 　親から認めてもらえなかったら、自分の事を自分で認める事は出来なくなってしまいますよね。　だって　一番信頼してくれていいはずの家族がジェンさんの事を認めてくれないのに　自分の事を認める事なんて出来ないですよね。 僕が思ったのは「人生に失敗なんてない。」と思ってるんですね。　周りから見てどんな腐った人生。どんなダメな人生だったとしても　その人にとっては　大事な価値のある人生なんだと思います。 ＞日々から学び、日々を愛して、笑い、恋をして、快活に生きる、そんな人生が送りたかったし、これからはそうやって生きていきたいのです 自分がどう生きたいのか明確になっているなら　簡単だと思います。　「親に認めてもらえなくていい。」　と思ってください。 下の文章（セリフ）を口に出して言ってもらえますか？ 「　私は、親の期待に答えなくてもいい。その代わり　自分の期待に答えられるように頑張る必要がある。」 「　私は、恋愛に夢中になってもいい。」 「　私は、毎日笑って人生を面白おかしく生きてもいい。」 「　私は、大学を中退してもいい。」 自分自身に　「～しなければならない。」と言い聞かせて来た事を　「しなくてもいい。　してもいい。自由に決めていい。」に変えてほしいんです。 口に出して言ってみて　どんな気分ですか？　嫌な気分になったとか、　言えなかったとか　ありますか？ 就職したくないなら　就職しないで好きな事やって生きてみたらいいじゃないですか。　それで　幸福感を感じたのならそれも正解です。　でも　ニートで居て　幸福感を感じられなかったとしたなら、　その時に考えて何かしてみたらいいと思います。 最後にもう一つセルフを口に出して言ってみてください。（上に書いた文章もですけど　すらすら言えるまで毎朝、毎晩復唱してくださいね。 「私は　何かが出来ても　出来なくても価値のある人間です。」　（＾＿＾）ｂ
頭では分かっていても、「誰かがやるだろう」と思うと、中々動けないものです。 スタンドプレーだと思われるのが嫌な人も沢山います。 そういう方だって生きていて、思い悩んでいるはずです。 困っているお年寄りがいて、席を譲るかどうか迷っていたはずです。 そういう方に無理に勇気を出させるのは気の毒ですよ。 また、他人に親切にするチャンスを失ったんですから落ち込んでいるはずです。 あんまり苦しんでいるようでしたら、何とかして再度チャンスを作りたいものです。 誰もが自分の価値について悩んでいるはずです。 本音で言えば、気が効くとか、視野が広いとか、優しい程度では、 世の中を進歩させているとか、支えているという人に比べれば見劣りするでしょう。 優しい人程度では、恐らく誰も気がつかないはずです。 そういったものでも人より優れていると信じ込んで、 自分を支えて生きていくのが人生です。 しかし冷静になって、それほどの物じゃないと自覚しておかないといけません。 そこで勝負ができると本気で自分に信じ込ませてしまうと、 後でガッカリして、傷つきますよ。 ガッカリした分、誰かに八つ当たりをするはずです。 「優しいとか、親切とか、気が効くとか、 　自分に出来そうな一番の美徳なんだ。 　どんなドラマや物語でも尊んでいるし。 　どうしてドラマみたいに成らないんだ？ 　結構無理してるんだ。やらないほうが得なの？」 席を譲ったとこと程度では対して損をしていませんから、やっても損をしませんよね。 その座席は自分のものじゃないんですから。 最初に自分が座席を確保したとき、そこに座れなかった人が沢山いて、 確保できなかったことにガッカリしたはずです。 この人のガッカリ分を引き算しますと、譲って普通なんですよ。 勇んで入場し、座席が埋まっているのでガッカリした人が沢山いたはずです。 そのときに、座っている自分は大概において憎まれたはずです。 その上で許されたんですから、席を譲らない他の方を許すのが妥当でしょう。 列車を発明し、誰にも協力を得られない中、鉄道会社まで作りサービスをした と言うのなら分かりますが。 そうでないならば、 自分が座っている席は自分のものじゃないはずです。 ですので、普通に考えて、誰もが気がつきません。 席を譲っても、優しいとかは思いません。 「普通？」 と言う感想が一般的じゃないでしょうか。 普通と思われて損をしたと感じたら、これは不味いでしょう。 確かに普通ですから。 私も良く席を譲ります。 病気のときでなければ、それほど面倒じゃありません。 習慣にするくらいが良いと思います。 しかし、 本気になって「これが私の素晴らしいところ。」としてしまうと、 誰も気がついてくれないことに腹が立ちます。 「誰か誉めてよ。皆が出来ないことをしているんだ。」 こういう気持ちになってしまってはいけませんよね。 他の方が親切をする機会を譲ってくれているんです。 得をしたんですよ。 お礼を言わないといけません。 人に優しく振舞うのは普通です。 そうしませんと、ストレスが貯まります。 どこで何をしていようと心臓は動いており、止まることがありません。 心臓が脈を打つ回数は定められているそうです。 ただ浪費しては勿体無いですから、何かやっているほうが良いでしょう。 携帯を弄っていてもよいですし、お年寄りに席を譲ってもよいですし、 お年寄りに席を譲って、他の人にダメだしをしても良いですし、 お年寄りに席を譲って、すっかり忘れて携帯を弄ってもよいです。 ただし、他の人に駄目出しをすると、心が辛くなります。 親切をすると損をしているのではなく、 赤の他人にダメ出しをする性格が自分を苦しめているんですよ。 他の人にも強制するものじゃないでしょう。 お年寄りだろうと、若者だろうと、座っているのが楽なんですから。 差別をせずに、どちらも公平に見てあげるべきです。 エネルギーが余っていて、走り回っていた子供の頃を思い出しますと、 ただ座るだけが苦痛でした。 そうである以上、席を譲れない人は、それなりに苦しいのでしょう。 その中で、席を譲れるのは自分が親切なのではなく、優しいのでもなく、 他の人より健康なんですよ。 そこに感謝をすべきです。 また、 気が効くかどうかは、第三者が評価するのであって、 自分で言うものじゃありません。 もしそれが本当ならば、 色んな人に好かれていて満たされているはずです。 他人にダメ出しをする様な心理状態にはなっていないはずですよ。 人が感心するほど凄いことじゃないので、誰にも気がついてもらえない。 無理に自分を親切だ、優しいと言い張るのは疲れますよ。 「この程度ではダメなんだな。」 と考えるのがマットウでしょう。 そして、 「これ以上やれっていうのか？ 　他の人はやってないじゃん。 　なので微妙な誤差でも、私を誉めるべき。 　認められない私は、席を譲った分だけ損をしている。」 とか思わないことです。 自己啓発をして必死に努力をしている未成年のアイドルでさえ、 失言をしただけで、全く関係ない人にとやかく言われます。 これが実際だとしたら、小さいことを大きくしようと頑張りすぎているんでは？ 本来は、誰かに先を越されると、その後、後味が悪いので、 誰かに先を越される前に、気がついたことをする。 自分のためにスッキリすること。 この程度のものだと思います。 それを切り札にしようと言う野望は成就しないと思いますよ。 人より早く移動して座席を確保しても、 人より早く気がついて座席を譲っても、 どちらも同じくらいの得であり、 自分の損失に未練を持つくらいなら、座席を確保したほうが良いですよ。 全く関係ない人が、自分の善性を疑って不快に思っているとか・・・ これは疑われた人のほうが不快でしょうし、 それを平気で押し付ける方が優しいとは思えません。 人より多くの課題をこなしても、心臓が止まるわけじゃありません。 無駄にしないで済んだと、満足できるはず。 まだまだじゃないですか？ 以上、ご参考に成れば。
セックスの相性が合えば（それがわかる相手なら）本命か永久キープに替わりますよ。
認知がないと産むのは嫌という気分ですか？それなら気分に従って下ろしたらいいと思います。それでも産みたいなら彼の希望は無視して産んだらいいと思います。 嫌がってる人とうまくやっていく方法は詐欺行為しかないと思います。死にたかったら死んでもいいと思います。
質問者さまにとって、その異性は、 愛する対象ではなくして、 お母ちゃま的な存在なのではないでしょうか。 その異性に母親を求めているという…よくある パターンなのでしょうな。 「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、 自身が咲くだけでなく、他の人も咲かせることを 意味するのだそうです。この意味が解れば、 【愛とは、お互いに向き合うことではなく お互いに同じ方向を見つめることである。 　　　　　　　Antoine de Saint-Exupéry　『人間の土地』】 というスタンスも解るのではないでしょうか。 まぁなんであれ、お互いに、 【悪妻は百年の不作であるという。しかし、 女性にとって、悪夫は百年の飢饉である。　　　菊池寛】 のような存在にならなようにしてくださいませな。 CiaoCiao.
偶然なんだから知らんふりしてればいい。 今もまだ好きなら　そう思われても仕方ないけど　 今は何とも思ってないなら「いつまで自分に気があると思い込んでんだよバ～カ」って思ってたらいいし、 そのことで何か言われたら「偶然にきまってるじゃないですか　知ってたらバイト受けませんよ～～」って言えばいい。
話すと驚かれるんだけど。 22歳で初めて出来た彼女が大のスカトロマニアでHの時うんこ食わされました。 僕も初めてのHだったので、え？普通はこういう事するんだと思い死ぬ思いで受け入れたんですが、翌日から二週間発熱と腹痛で寝込んで別れました。 それからというものそれがトラウマで女性と交際を持つのが怖くなってしまった。
それは、あなたがこれまで、無駄な人生を送ってきてしまったからでは無いでしょうか｡ 「無駄な人生」と私が思うのは、今この時を楽しんでいない生き方、ということです。 あなたも私も、それから全ての人にとって、明日がどうなるかなどわかりません。 明日に期待するようなバカなことをせず、今この瞬間の自分に期待されるのが良いと思います。 過去は、あなたが送ってきた人生の残骸、と言っても良いでしょう。 それは既に終わった話です。 生きている今この瞬間を、存分に楽しむのが良いと思います。
五分～七分つきの胚芽米を食べて、刺激の少ない食生活にします。内部から健康を取り戻すのです(ﾟ◇ﾟ)ｶﾞｰﾝ。
＞自己処理をするなとは言いません。 ＞でも、時と場合があると思います。 　それが、「妻が寝ている時」ってことですよ。 ＞男としてデリカシーとマナーがありません。 「寝ている妻を裸にしてマスをかいた」っていうなら怒りも解るが 　旦那は常識的な行動を取ったと思います。 ＞私ってちっちゃいですか？ 　はい。 ＞私がいないときに自己処理してほしい。 　そう、伝えれば良いのでは。
回答します。 ＞なぜ調子良いときと悪いときがあるの？ 人間だからです。　これはだれにも制御できません。 生き物はみんな同じです。 ＞楽しく趣味をやるために、調子の良さを一定にしたいです。 確かに調子のよさが一定なら一見楽しそうですが、たぶん　絶望しか生まないと思います。 調子の良さが一定っていう事は、 いつも同じ点数 いつも同じ視点 いつも同じ手順 いつも同じ・・・って事ですよね それって人間じゃなくてロボットですよ 調子の良さが一定っていう事は、何も向上しないっていう事に もなりかねません。 調子の良い悪いを制御して、例えばすごく調子の良い時に、 重要視していた作品を仕上げてコンテストに望むとか、 重要な時に調子が良くなるように生活をコントロールするとか、 調子の良し悪しと付き合い、趣味を楽しんで行く方向が 良いと思います。 ご質問の回答になっていなくて申し訳ありません。 よろしくお願いします。
勇気を持って相談してそれが上から目線の反応だと、ショックですよね。 これから先の事を考えると、つらくなるお気持ちもわかります。しかし、しっかり相談に乗ってくれるところはありますよ。 自分も過去に借金の返済に追われてしまい、まいっていました。 質問者様の借金の原因が分かりませんが、自分の場合が娯楽が原因だったので、正直どこに行っても相手にされませんでしたよ。 最後の最後で行った、ジャパンネット法務事務所さんは違いました。 きっと相手にされないだろうと思っていたのですが凄く良心的で、こちらの質問等にも真剣に答えてくれて、これからどうしたらよいかなどのアドバイスまでくれます。 今まで相談に行ってこういう対応は受けたことがないので凄くびっくりしましたが、良かったです。 今では借金もなく過ごせています。 一度、ご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？
私も血液型を知りたがる人間です。実際、血液型が違うと輸血失敗するじゃん。同じ血液型だと赤の他人の血でも拒否反応すくないじゃん。全く性格と無関係とは思わないけどなぁ。 「Ｂ型の〇〇さん」に対する印象が人それぞれ違うのは、見ている側の血液型と性別が違うからです。ＢＯ型から見たＡＡ型と、ＯＯ型から見たＡＡ型は全く違う性格に見えています。 だから、「いわゆる血液型診断」があてにならないのは、筆者と読者の血液型が違うからです。 自分自身が個人的に相手の血液型でジャンル分けするのは別に問題ないと思うのですが。 生まれ月、出身地、母国も性格の判断基準にされますが、それと一緒でしょ？ 「デブスのババアは恋愛対象外」という価値観で生きるのは個人の自由です、が、言葉にして言うと誰かが不快に感じます。それと同じで、誰か他の人に「Ｂ型ってわがままだからねー」などと言わなければいいだけの事だと思います。
質問者さまのメッセージは、言葉の内容よりも 眼差し・表情・態度・しぐさ・姿・声のトーンからの方が多く 伝わってしまうということを記憶の隅に留めておかれると 今後のヒューマンインタフェースに役立つのではないでしょうか。 過去のイジメが具体的に、どのようなものであったかは 不明なのですが…イジメを誘発するような何らかの切っ掛けが 何もなかったとは考え難いので、思い出したくはないのでしょうが キッチリ自身と向き合って、丁寧に分析してみることが 質問者さまに救いを齎すことになるでしょう。 小学生や中学生は、直ぐに「親友」と思い込んで…その人が 自分に忠実でありつづけることを期待しがちなのですが、それが 幻想であることに気づかされると同時に失望を味わゝされてしまい 自己嫌悪と人間不信に陥ってしまうといったことは 有りがちなことなのですが…質問者さまが、 主観的且つ短絡的な垂直思考を止めて、自身を客観的に 見られるようになった時点で、これまでの忌まわしい事々から 卒業できて「新生」を迎えられるのではないでしょうか。 私個人的には、質問者さまの 小学生時代にコメントできる環境にあったとしたら 【あなたが一番好きなことを見つけ、 それをしているあなたを好きな人に出会いましょう。 　 　　　　　　　Marcus Valerius Martialis 　古代ローマの詩人】 といったスタンスをおススメしていたと思います。 明日からは、新しい感覚の歯ブラシ&下着を採用して、 やわらかアタマ・しなやかハートで、 メリハリのある暮らしを始めてみませんか。 これからは、思い込みに因る決め付けとは【ご縁】を断ちませんか。 で、自分に負けずに自学自習を進めてください。但し、 《頑張る》私の感覚では、リスカ・OD・過食・拒食・我慢etc.と共に 自傷行為ですので、これからは何事も頑張らずに怡しみながら 進めるようにしませんか。 ［主観的且つ短絡的な垂直思考を止めることで、リスカ衝動は 消滅するでしょう。それと（言葉は宜しくないのですが）ケンカは、 同程度におバカな2人の間に起きるので、どちらかがちょっとだけで 宜しいので知的水準を上げれば起きなくなります］ 【人づき合いが上手いというのは、 人を許せるということだ。　　Robert Lee Frost】 【備えよ、常に！】（＝ボーイスカウト&ガールスカウトのモットー） Good Luck！
最近、このようなご質問は多いですね。 先日も、「今の仕事は、自分の適性に合わない、やりがいを感じない」などというご質問に、回答したことがあります。 こちらのご質問の方は、もう３０代の方でしたので、少々辛口の回答をさせていただきましたが、あなたはまだ新入社員ということで、この方と同様には考えられないと思います。 とは言うものの、「想定外の部門に配属され」など「想定外」という言葉は、福島の原発事故の例のように、社会人としては最低の言い訳と考えなければいけません。 社会人になれば、必ずしも自分の希望する仕事、想定する仕事に就かせてもらえるとは限りません。 会社側は、いちいち個人的な事情など、考えておられないからです。 とにかく、今はじっと我慢して、想定外の仕事でも、真剣に取り組むしかありません。 社会人になったら「想定外」などと考えると、今後も山程の「想定外」に遭遇することになります。 「こんなケースも有り得る」「いや、こんなケースも有るかも知れない」と、物事を多岐多様に考え、何事も「想定内」にしなければなりません。 もう、入社前にあなたが「想定」していたことなど、忘れなければなりません。 あなたは今、社会人になったら、「想定外」な事ばかりということを、痛感させられたと思います。 とにかく、想定外などと決めつけずに、どんな仕事でもこなせるようになる。 そして、想定外の仕事であったとしても、「この仕事も、なかなかやりがいのある仕事じゃないか」と思えるようになれば、しめたものです。 今は辛いでしょうが、会社というところは、想定内の事ばかりさせてもらえるとは限らない、むしろ想定外の事をしなければならない場合のほうが多い。そう割り切って考えられることです。
私は、結婚に限らず、後悔や反省をしません。 既に終わったことや、やったことについて、後になってあれこれ悔やんでも、意味が無いと思います。
なにか自分の得意なものを持って自信を付けたらいいんじゃないでしょうか。 男に対しても超絶自慢できる趣味とか。
まずは、高齢出産してくださり、今のあなたが存在することに感謝かなぁ～ 必ずしもそうではないと思いますよ（1人っ子だから母親の世話）→近い将来に、あなたがめでたく御結婚されて 1人子供さんを授かったとします、あなたは子供さんにそれを義務ずけられますでしょうか？ 心の優しいあなたには出来ない云えないかもしれないなぁ～ 　 　 　施設の事はお考えになられておられるでしょうか いろいろな、方向から、今後、お母様にとって、貴方様にとって より良い人生を送られますように、 　そして、恋をしてください。産んでいただいてありがとうございます。 と、 心からお母様へ感謝される日が必ず訪れることを 祈念いたします。 　ありがとうございます。
軟弱過ぎて話にならんな …
無いと思います。
龍華咲さん 　こんにちは。 ＞自分ではポジティブに考えてるつもりだったのですがこうやって見てみると結構ネガティブですね…; あは（笑）　そうみたいですね。　でもネガティブでもいいじゃないですか。（＾＿＾）ｂ ＞手をあげられている子を見たり、｢問題が解らないのなら聞きに来い｣と言われたので聞きに行くと｢自分で調べろ｣と言われ結局解らず… 　人の目を極度に気にしてるでしょうかね。　人からどう思われるかも凄く気にしていますよね。 ちょっとまだ　不確かな部分もあるのですが　文章作っていきますね。 下の文章を口に出して言ってみてください。 「私は　両親が言い合いしているのを　気にせずにずっと眺めていてもいい。」 「私は　友人から仲間外れにされてもいい。嫌われてもいい。」 「私が何に悩んでいるかを両親が受け止めてくれなくてもいい。」 「私は　学校内でみんなの前で大泣きしてもいい。」 「私は　周りの人から冷ややかな目で見られてもいい」 「私は　過呼吸になって苦しくて死んでしまいそうになってもいい。」 「私は　自分の想いを　きっと受け入れてくれないであろう先生、友人に話してみてもいい。」 「私は　授業中に解らない所は手を挙げて質問してもいい。」 「私は　情けない自分のままでいい。」 「私は　周りの人の反応が怖くて　自分の悩みを打ち明けられない　ちっさい人間でいい。」 このセリフを毎朝　毎晩　口に出して言ってほしいんですね。 で　学校内で　例えば泣きそうになったら　「私は皆の見てる前で大泣きしてもいい。」と強く思ってみてください。 　　家に居る時に　両親が言い合いをしていたら　「私は　両親が言い合いしているのを　気にせずにずっと眺めていてもいい。」と強く思ってみてください。（＾＿＾） 　自分の持ってる感情を表現する事を心の中で許可してみてください。（＾＿＾）ｂ 自分が”起きて欲しくない”と思ってること全て　”起こってしまってもいい。”　と許可する事です。（今まで　○○な出来事は起こるな。　来ないで。と逃げ回ってきたことを受け止めると言う事です。起こってしまうかもしれない事を諦めると言う事です。） 別に泣いたっていいじゃないですか。　悲しかったら泣くのが人間です。 「何で解ってくれないの。」って怒りをぶつけたっていいじゃないですか。　だって　解ってほしいんだもん。 大笑いしたっていいじゃないですか。だって　可笑しいんだもん。 苦しい時には苦しい、助けて。って周りの人の力を借りたらいいんです。　そして　苦しんでいる人が居た時には助けてあげたら良いと思います。 このセリフの宿題やってみてくださいね。（＾＿＾）ｂ 言ってみた時に　　悲しくなったとか、　言いづらいとかあったら教えてください。 そして　しばらく続けてみて　自分の心の中に何か変化があったのか。　それとも　まだ全然変わらすなのかも含めて教えてください。 それでは
質問者さまは《精神的におかしい》ということはないのですが、 質問者さまを「うつ病」にした原因の1つである 神経症的な思考パターンがまだエスプリの中に存在し続けている 雰囲気を感じさせます。なので、そうした思考傾向を変える ようにしてみませんか。 それには、問題解決の有力なツールである 「マインドマップ」「図解」「特性要因図」etc.を活用して みることです。 ［スパッと、気持ちを切り替えることが できるのも女の器量の1つですよ。 幸運に恵まれて、神経症的な思考パターンから 脱出できたとしたら、爾後は、自分を中心にした 思考展開を休止して、教えられる側-生徒たちの立場に立って、 考えてみるようにしてみませんか。いまのままのスタンスですと 晴れて教壇に立てるようになったとしても、短時日に 「うつ病」が再発されてしまうことを否めない印象があります］ 自信があるのであれば、そちらの地域で学習塾の入塾試験を クリアできない子どもたちに、個々人にベストマッチの 教科ごとの勉強方法を見つけ出してあげたり、 高校中退・不登校・ひきこもり・母子家庭・父子家庭・ 発達障害の子・知的障害の子・その他の障害のある子等に 教育的救いの手を伸ばしてあげませんか。 真に教えたい気持ちがあるのであれば、可能な筈です。 崇高な行為でもありますので、自分自身と相談して 進めてみませんか。 更に、活躍の場を広げたいのであれば、ホームレスの 人たちに、炊き出しを行っている教会や宗教団体に向上心・ 向学心のある希望者を集めて戴いて、ホームレスの人たちに 教育展開することもデザインできるのではないでしょうか。 とにかく、現状のままでは、容易に再発してしまい 兼ねませんので、教師時代に「うつ病」を招来させて しまった諸原因を見つけ出して、それをクリアすることを おススメしたいです。 「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、 自身が咲くだけでなく、他の人も咲かせることを 意味するのだそうです。この意味が解れば、質問者さまの 周辺は広大な花園になるでしょう。 【ホスピタリティとは、相手の心に自分の心を沿えてゆく力。 　　　　　　高野登　元リッツカールトン日本支社長】 【おのれに存する偉大なるものの小を感ずることのできない人は、 他人に存する小なるものの偉大を見逃しがちである。　　 　　　（天心）岡倉覚三『茶の本』】 Good Luck！ CiaoCiao.
そうした人たちには 【他の人の幸福が我慢ならない怒りを 　　　　　　　羨望という。 　La Rochefoucauld】 のような感覚があるのではないでしょうか。 【類は友を呼ぶ】…これからは、そうした人たちが 寄り集って来ないような【類】を醸成するように しませんか。 〈ふろく〉 『他人を攻撃せずにはいられない人』 『嫉妬をとめられない人』 『自己愛モンスター　　「認められたい」という病』 などを読んでみませんか。同じ著者です。 CiaoCiao.
底辺の人間だと思うのではなく他の人と比べるのをやめることだよ。 人と比べているときは他人の長所と自分の短所を比べて落ち込んでいるわけ。 それは絶対に勝ち目のない競争だよね。 自分ができることに目をむけてみたら？ 「我輩はクソである」って本あるよ。
個々の問題がどうか？ということよりも、お母さんとこれからどんな関係を築いていきたいのか？と言うことが大事かもしれません。 仲良くうまくやっていきたいのか、あまり干渉しあわず、たまにやり取りするぐらいにするのか、顔も見たくないほど嫌なのか。 世の中には絶縁している親子もいるでしょうし、同居している親子もいますよね。 同居していてもうまくやっているところもあれば、嫌で嫌でしょうがない場合もあるかと思います。 親子の形としてはいろいろなカタチがあるでしょう。 どんな関係をお母さんと作っていきたいかによって、方法、やり方、取り組み……などは変わってくると思います。 味方になってほしいとすれば、話し合うことでこちらをわかってもらうとか、どうして味方をしてくれないのかということが理解できるように、お互いの言い分をじっくりと話し合う必要もあるかもしれません。 自尊心を保つためには、一人暮らしをするとか、連絡をあまりしないとか、いっそ絶縁してしまうとか、いろいろでしょう。 ただこういった個別の方法はあくまでも方針次第になります。 仲良くやっていきたいとすればそれを前提として、どんなことをしていくかを考えた方が良いでしょう。 物事とは1つの意味だけとは限りません。 娘が結婚して子供ができたとしたら、母親にとってみれば自分に関わってくれる時間が減るように思えて、寂しいと思うこともあるかもしれません。 どんな理由かは想像がつきませんが、幸せになってほしくないこともあるのかもしれません。 あるいはその場での「売り言葉に買い言葉」のようなエスカレートする何かがあったのかもしれませんが。 どういう関係があなたにとって居心地の良い関係なのか？ その答えによって、向き合い方は変わってくるように思います。
＞つまらない日々が続いてます。 　元彼女は、いままでが「つまらなかった」のかと。 ＞元気があって、何か楽しい事はないのでしょうか？ 　季節は夏だから、海やプールに行って泳ぐ、山を歩く。
何かを見つけられない？当たり前でしょ！生まれて４０歳くらいまで最大限、精根尽きる位の努力をしたうえで自分は出来る男と勘違いして生きなさい、４０歳くらいでいい大人に出会えれば一皮剥けて考え方全てが変わるはず、しかし、金を儲けて只、金持ちに成りたいのと人間的にも価値ある、良識的にも素晴らしい人に成るのとはまるで違います。 方向がどっちかによって全て変わりますので。 方向を見つけてから意見を聞かないと答えようがありませんね。
「お礼」拝見しました。 塩田剛三さんは、究極の技は、 自分を殺しに来た相手と友達になることだ といった主旨のことを言ってたんですけどね。 ネットで、それは見ませんでしたか。 質問者さまには是非とも塩田流の 「究極の技」を身に着けて欲しいですな。 （質問者さまが略奪などでもしたのではない限り） 女性といる質問者さまを殺害しようとする人は 滅多にいないでしょうし…誰とでも親しく交流できる 心的状況に水準を上げれば、武術等とは無縁でいられる のですからね。銃刀類を所持していれば使いたくなる ように武道を身に着ければ相手を倒したくなってしまう 欲情を抑えられなくなってしまう傾向があるのです。 ［合気道や武道太極拳を勧めておいて、逆のことを言っている ように感じられるでしょうが入門するのであれば、人間として、 武道家として、正しい考え方を身に着けて欲しいからなのです。 過去、私は少林寺拳法の人に失望感を覚えさせられましたし、 親娘で空手を教えている人たちの双方から幻滅させられ、 極真会館の空手家の中に、自身の恋人に極真空手でデートDVを 加えて逮捕された人がいたりするなど～～～他にも情けない事案が 少なからず有って辟易させられているからなのです］ All the Best.
相手に関心を持つこと。 例えば「今日の服とてもいいね、どこのブランド？」と聞いてみる。 もしくは「綺麗な髪の毛してるね、どんなヘアケアしてるのか教えて？」と相談してみるなど。
叶わない恋とはまだわかりませんよ その人への気持ちは大事にしながら、勉強やいろんなこと経験して、吸収して素敵な人になって下さい チャンスはいつ来るかわからないものです
本の世界に埋没している時。 幸せです！！
それで普通。君がちゃんと育てられた証拠。我慢せずたまに帰ろう。
私の場合、親の転勤が多かったせいで、産まれた街のことは何も知りませんし、育った場所は数箇所です。 各地で友人・知人は出来たものの、付き合いはいつか消滅。 昔住んでいた場所へ後から行くことは、ほとんどありません。 就職と同時に親から独立、段々と疎遠になり、母親が亡くなってからはほぼ連絡もしなくなりました。 一人暮らしで結婚しそうになったこともありますが、結局独身のまま。 時々引越しながら（回数は２０を越えました）、一人暮らしをエンジョイしています。 家族と会うことはなく、面倒なので友人・恋人はなく、故郷と呼べる場所もなく。 そういったことを人から聞かれると面倒ですけど、一人で生きるって凄く幸せです。 しがらみがないから、実に自由です。 故郷自慢も分からないではないですけど、他所を知らずに「一番だ」と言える人はどうかと思いますね。 大人は自由なのです。 嫌なことは切り捨てていいのです。 その代わり、望むことを追い求めれば幸せになれます。 最低限のルールやマナーは守るのが、大前提ですけどね。 質問者さんも、今のご家族と幸せな家庭を築いていけば、過去なんてどうでもいいじゃないですか。 過去を思い出して考えて悩んで虚しさを感じるなんて、時間の無駄ですよ。
オリジナリティどうこうってのはコンペに参加するならもちろん重要ですけど、まずは書いてみるしかないだろうから、とにかく好き勝手書いてみることじゃないでしょうかね？ 勉強の仕方は自分のスタイルが色々あると思うので、事実や学問、歴史考察などをしっかりしてプロットを固めたスタイルが得意な人もあれば、言葉遊びというか表現力を売りに自由に展開する人もいるし、あるいは魅力的な落ちを考える人もいればいいので、何がダメで何が良いなんていうのは関係ないと思います。21歳なら大学生でもそうでなくても小説家になる前に仕事をしながらまずは趣味で書いてるんだろうから、あまりがちがちにならなくてもいいんじゃなかろうか、と思います。ただし、個人的には何が小説に生きてくるかなんてそれこそわからないんだから、別に空想的なはなしでも、宗教学でも、生物学でも歴史でもなんでもえり好みせずに経験したことに関して色々自分なりに想像してみることがなんかしらのアイデアにつながるんじゃないのかなーと思います。 第一、売れるか売れないかは、読者にもよるのですから、よっぽどセンスがなければ狙ってできるものでもないだろうし。雑誌に連載をもってる小説家や漫画家だってよっぽどの大御所じゃなければ定期的に売るために編集者なんかがいて、色々アドバイスしてるんだから、そういうのはそういう人に任せればいいんじゃない。ただ、最初の”ユニークな”題材は必要だと思いますけど。
№4です。 お礼のお言葉、ありがとうございました。 ＞私は友達に会えるのが楽しみなのに、行く前にそんなことを言われると思う存分楽しめません。。。 ⇒ お気持ちは、分からないではありませんが、一人で生活している訳ではなく、一緒に暮らしている人がいるのですから、それも、貴女のことを心配してくれる親であればなおさら、その人に心配をかけないようにしようと思う優しい気持ち、親の気持ちも察してあげるだけの心の余裕があれば、なお一層お友達との交友も楽しいものになるだろうと思いますが、如何なものでしょうか？ 26歳という大人であれば、そういう気配りもあって良いのでは、と思ってしまいますが、･･･。 そうすれば、親子関係も、より一層なごやかなものになると思いますが、･･･。 つい、親の立場から余計なことまで言ってしまい、失礼いたしました。 ごめんなさい。 一つの考え方として、参考にして頂ければ幸いです。
彼女ができないのはあなたが本気で彼女を作る気がないから 出会いがないのは本気で出会いを探さないから 今の時代サイトとか婚活パーティーとかいくらでもあるでしょ 見た目も何も気にしないなら、彼女なんてすぐにできる
issonoさん　こんにちは。 部活でも　勉強でも　友人関係でも　人生全てにおいて言えると思うのですが　楽しく　能動的に出来ないのであれば　発展、向上しないよな気がします。 ★　部活が楽しくないなら　辞めたらいい。 ★　勉強が苦痛でしょうがないなら　しなくていい。(だって頭に入らないですもんね。） ★　こんな人と一緒に居たくないならさっさと別れたらいい。 　上に書いた3つの★ですけど　もちろん逆に　我慢して　続けてもいいですけどね。 ただ　自分で選択してくださいね。第３者「親、友人、人の目　意見」を気にして続けてたとして　もし挫折したら　その人のせいにしちゃいますよね。 　○○のせいとかじゃなくて　自分で精いっぱいやったんだから　諦める時はスパっと諦めていいんだと思いますよ。 どんな選択をしても正解なんだと思います。（＾＿＾）ｂ
え～？美術部で厳しいって何がそんなに厳しいのでしょうか。 モラハラっぽい先生で精神的に追い込まれるのでしょうか？ ちょっとその辺りの事情がわからないので何と回答して良いのか迷うのですが。 うちの娘も高校時代美術部で今は美大に行っています。 活動は平日はもちろん土日や夏休みも、試験前以外ほぼ毎日で制服をクリーニングに出す暇がありませんでした。 運動部並みの活動でしたが、娘は楽しそうにやってましたね。 もちろん大変なこと辛いこともあったでしょうが、目標をもって頑張っていました。 退部を決めたのに迷ってるという事は具体的にどういう事なのでしょう。 指導自体に問題があるのか先生の人間性なのか、ちょっと想像ではわかりません。 もちろん美術部をやめて美術予備校に通うという方法だってあるので退部自体がそう悪いわけでもないと思います。 大学で耐えられるのか？ 確かにそこかも知れませんね。 もし美大へ行くつもりなら、ちょっと絵が好きとかいうレベルでは続きません。 美術の先生って変人も多いですから、どうしても相性が合わないなら仕方がないです。 けれど美術部でやるべき事があると感じているなら今一度よく考えた方が良いのかもです。 なんとも的を得ない回答で申し訳ありません。
この際、若年性健忘症や若年性アルツハイマ―　認知症等の可能性 を疑い親に相談して物忘れ外来経由 脳の精密検査したほうが良いのかも知れません http://www.alzheimer.or.jp/?page_id=2825
まだお若いのでしょう。 自分達がどんな生き物、どんな性質をもつ存在なのか？ そうしたものが分からなくなるときがあります。 そういう時は、いまのご自身の年齢を考える。 そして自分が6歳くらいだった頃を思い出す。 6歳の自分は、いまの自分を見て、 「何でも知っており、強い存在」 と感じる（ていた）はずです。 実際のところ、6歳の自分が思うとおりであり、 それでも、 「この程度なんだ・・？」 とガッカリするところでしょう？ 何が想像と違っていたか？ 不安感が消えるわけではないと言う事です。 では、今から20年後の自分はどうでしょうか？ 同じなのではないでしょうか？ それでも、今よりは賢くなり、 今よりも不安感は減っているはずです。 私ならば正直に、 「彼女に振られて、色々とやる気が無くなった。 こういうとき、どうしたらいいですか？」 と言う質問をします。 これならば答えられる人が沢山いるでしょう。 しかし、 「人間の生きる目的とはなんですか？」 と聞いてしまったとき、 これに答えるためには、 「人類が寿命を向かえたとき、人類史を思い出として振り返られるくらい、 原初から生き残った高齢の人」じゃないと無理ですよ。 ですので、 ・大人が何でも知っているという勘違いは、若いときに良くあること。 ・問題を大きく捉えてしまい、自分の悩みをちっぽけと扱えないのは、 　若いうちによくあること。 ・ちっぽけで有り触れていても、当事者には地獄の苦しみであり、 　これを馬鹿にしてはいけない、と痛感すること。 この３点は、私の経験からも助言できます。 また、どんな生き物なのか本当に知りたいと思ったら、 ほかの生き物を見て心で感じることです。 ナショナルジオグラフィックというWEB科学雑誌の記事です。 記事：「世界初、水中を泳ぐオオムカデ」 http://natgeo.nikkeibp.co.jp/atcl/news/16/062800 … この記事の中断にある動画がお勧めです。 記事：「子を襲われた母ネズミがヘビを猛攻撃」 http://natgeo.nikkeibp.co.jp/atcl/news/16/070800 … ほっとするような動画です。 ネズミが割りと私たちに似ているそうです。 どうして今の若い世代が、 「あるべき姿と人生」をテーマにして悩むのかと考えました。 例えば、 可愛らしいペットの動画を求める風潮があります。 癒されると言うのは確かですが、何かが足りない。 それは、上の二つの動画のように、ストーリーとして完成していないからです。 また架空の存在と戦うアニメや小説があります。 しかし、戦う理由が個人の事情としての背景ばかりであり、 自分達の性質をもとにしていはいません。 ところが、宇宙戦艦ヤマトがリバイバルされました。 これの再生回数や評価を見ると、異常なくらいです。 ストーリーは20世紀のものですから、 懐古主義ともいえますが、それにしては？と思いました。 つまり人がエキサイトするためには何か共通のものがあり、 これは性質であり、私たちがどうこうできるものではない。 これを軽視して背信したことに気がつかないでいると、 色んなことがホットでなくなり、クールな中で消耗していくはずです。 その不安から、周囲の大人に答えを求めると、 その方々も、同じであるはずですから、答えが出ない。 もっと前の世代の答えを求めると、 都合の悪い話しかかえってこない。 そのため信じられない。 「非科学的な根性論、精神論に思えます。」 これを言えば、その世代の人は口を閉ざして何も言わないでしょう。 それでも、そうなってしまえば、自分の人生はエキサイトできないのです。 「生きているのにエキサイトできない。」 これでは確かに「何のために生きている？」と言いたくなります。 前の世代に答えを求めれば、 闇雲に人との競争による勝利を求めます。 それが故に努力と研鑽を尊びます。 しかし、 人間が人間と競争することは大事ですが、 これは（自分達を高めるための）手段として尊ばれており、目的ではありません。 そして平和が目的とするのは正しいですが、 何の脅威から守るのかを教えませんと、 「脅威の対象って自分以外の人間だよね？」 と摩り替わってしまいます。 冒頭に戻りまして、 上の二つの動画は科学的視点でコメントが加えられています。 読んでいて笑みがこぼれました。 内容が全く関係ない。 照れ隠しでしょうねえ。 どうしても人に見せたかったんです。 科学というものがどう言う心なのかを推し量れる、奥ゆかしさでした。 この二つの動画をストーリーとして人に見せたいと言う思いが、 その方々にはあると言う事です。 二つの種が争そっていますが、 私たち人間ならば、すぐに仲介して好きな様に勝敗を左右できるでしょう。 あなたはどちらの種を応援したんでしょうか？ それが想いであり、エキサイトする共通の鍵です。 人間と言う種はもっと弱い種であり、もとはネズミの様に生きており、 そうした力を持っていなかったはずです。 古代のご先祖様は、何を願っていたのか？ その想いを忘れてしまっては、 生きている意味が分からなくなります。 ネズミのときですら、戦い続けてきた。 勝敗を左右する大きな力があればと切なく願ってきた。 これらを神と呼んでいたわけです。 まだ見ぬ未来に思いを馳せた。 未来を知りませんから、今の技術をイメージできません。 「人類を救う見えない力。登場を願い祈り。」 これを神としたのです。 人は自分達を救うための自分達の武器を世代を重ねて磨き続けてきました。 （ラットの動画を見ますと、 　彼らの種にも願いがあるはずですし、神＝私たちを助けてください、 　という想いがあるはずですね。） 自分の人生を考えるには、科学に触れないといけません。 これらは人が穴倉に巣を作っていた、 ネズミ時代から願ってきた大きな想いの結晶であり、 必ずエキサイトします。 それは逃れることが出来ない、人類総体の世代を超えた目的です。 単なるユーザーであっては、どこかサボっている感じから抜けれません。 サボっているという負い目があれば、 エキサイトするどころか、心が捻くれてしまいます。 常に自己弁護をしている状態になるはずです。 「科学は自分には関係ない。どこかの凄い人がやれば良い。 　自分は、普通に生きれれば何も悪くない。 　だって出来ないのは仕方ないでしょ？」 としてしまったら、人類として普通じゃなくなるんですよ。 遠い昔に、これを使って戦い抜くと人は決めたんですから。 偉そうに言っていますが、 私も先ほどのサイトを見つけるまでは、苦しかったですね。 身近にある人との関係、手に入るコンテンツの消化。 こればかりしていますと、何故か心が暖かくならない。心が満たされない。 同胞として他の人を意識できず、孤独に感じます。 そんなときは、このサイトを覗いています。 「やってるな君たち。人類頑張れ。地球頑張れ。」 と心で感じます。 凄い安心感がする。 ある種のノウハウとしてお勧めしています。 それに対して、科学をもとに活動していない政治や経済、企業やその広告、 別の大人、上司、経営者が、 「地球を愛しましょう。」 と言っても、どこか偽善に感じます。 当たり前ですよね。ネズミ時代の人類にとって、彼らはいりません。 もしお互いが無人島に漂流したら、求めるのは科学であるはずです。 無人島に人が沢山漂流したとしても、何かを失った感じがするはずです。 つまり人は無人であることの怖さを誤解しているのです。 今の人類には科学があり、それを頼りにしています。 政治、スポーツ、芸能活動や経済活動、社会貢献活動、 そうした物で活躍する人を見て、自分と比較するとションボリします。 ですが、何故か、 科学での活動の成果を見ると、心が温かくなります。 これだけは嫉妬を覚えません。 エキサイトするんですよね。 つまり、科学での活動をウォッチせず、 「自分には関係ないし。無理だし。」 とすると、 擬似的に無人島に漂着したのと同じ心理状態になるんです。 人が沢山いて触れ合っていても、不安感と言うのは消えないんです。 その状態は、ラットが巣穴で身を寄せ合ってる状態だからです。 友人が欲しかったり、恋人が欲しかったり、と必死にぬくもりを求めています。 ゲームをして一生懸命強さを求めています。 自分を高めて人気を得ようとしています。 それはダイレクトに不安を消しません。 私たちは、私たちの仲間に安全を求めたのではなく、 私たちが作り上げる科学技術に安全を求めたのです。 それが人類の決断です。 ここを間違ってしまってはいけません。 無理に愛にのみ強さを求めると、不安感が増し、人を愛せなくなります。 これは科学の勧めではありません。 自分達の性質を知り、不安の正体を知り、 まずは適度に対策し、心を戻して、過剰な飢餓感を抑えることです。 エキサイトする対象を思い出すことです。 上のサイト、ちょっと閲覧するだけで心が変わります。 その上で、日常をどう過ごすか考えてみると良いと思います。 以上、ご参考に成れば。
貴女 女の敵ですよ、 チヤホヤされなきゃ嫌 容姿の悪口言われると、関係を壊す、男に媚びる、 誤解されますよ 男から見たら、チヤホヤすれば、ヤラせてくれる、 こんな単純な女子、、 改めないと、幸せは程遠いですね、極めつけに、構ってちゃん、、、、、このままいくと、貴女の体の上から去る男子は100人超えます。
最寄りの こころ健康（相談）センターか、 保健所か、 保健センターを訪れて相談してみませんか。 無料です。 勇気があるのであれば 精神科の（有る）病院を訪れて 診察を受けてみませんか。 ［○○ロス症候群っぽい雰囲気ならば、たとえば、 失われた異性や慕っていた先輩に就いて、思い出を列挙したり、 オマージュやレクイエム的な文章を書いてみると心的状況が 変わってくるかもしれませんよ。 気持ちの切り替えではなしに、幸せホルモンのオキシトシンが 生じてくるようなスタンスのアプローチをデザインしてみると 宜しいかも知れませんよ］ そちらの地域の グリーフ・ケアの専門家に会ってみるのも 宜しいかもしれません。 Good Luck！ Ciao.
武田鉄矢さんに、お母さまの言葉が こころに響き続けているといったような主旨の 歌が有ったような遠い昔の記憶があるのですが、 とりあえず、 主観的且つ短絡的な垂直思考傾向を 変えてみては如何でしょうか。 ［自称〈考え過ぎ〉が癖という人たちと 接してきた範囲では、悲しいことに、 堂々巡りのジャグリング的な状況は有るものの、 特に、ワン・テーマに就いて極限思考していると 感じさせられたことは、1度もありません］ これからは、考える際に、紙に、TPOに応じた 「マインドマップ」「図解」「フローチャート」etc.を 書きながら思考を進めるようにすれば、行動に 移せないというような状況は避けられるのでは ないでしょうか。 Ciao.
不幸だと思った時点で不幸な気分になるんじゃないでしょうか？
プロアクティブは思春期ニキビのようにオイリー肌な人に向いているラインです。 ホルモンバランスの乱れやストレス、便秘や代謝の低下など、複雑な原因が絡んでいる大人ニキビには不向きで、使用することで皮脂が過剰に奪われて肌がつっぱったり極度な乾燥肌になってしまうこともあるんですよ。 特に有効成分で含まれているサリチル酸は旧指定成分の一つでもあるのですが、殺菌能力が非常に強いので、皮脂量の少ない乾燥肌や敏感肌の人が使ってしまうとかえって肌荒れする場合もあります。 プロアクティブを全否定するつもりはないのですが、CMで出てくる電動ブラシなんて肌に対して刺激が強すぎると思います！ それでもプロアクティブで効果が出た！という方もいるでしょうから、 最終的にはご自身の判断で、ということになります。 肌に合わなかったら、即返品です！
何でそこまで依存の体質(精神的な)が強いの？ セックスするからでしょ。 するからには男は避妊をしたがらないわけ。 じゃ、しなきゃいいじゃん。 って、あなたは男をつかむ手段でセックスを捨てられないんだよね。 それで妊娠したらどうするの？ 彼氏に逃げられないよう中絶(=殺人)をするわけ？ そんなにそんなにそんなにそんなにそんなにそんなにそんなにそんなにそんなにそんなにそんなにそんなにそんなにそんなにそんなにそんなにそんなにセックスで男を逃がしたくないの？ 一人で生きていく覚悟、そして一人で生きていける自信を付けることだ。 一人で生きるとは大人として自立すること。 孤独になるんじゃない。 大人になれば相手だってあなたを対等の大人(=女性)と扱う。 あなたが嫌がることはしない。 あなたは相手に嫌われることをおびえなくても、嫌なことは嫌と言えばいい。 今のままなら仮に結婚しても奴隷扱いの家政婦間違いなし。 自分と将来の子供のために行動を慎むことだ。
返信を求めないメールなら、いつでもOKですね。
来年からでしょ？仕事は。 それなら、接客業でアルバイトしてみたら？ 今から、様々な人と話す必要のある仕事をしておけばいいんです。 会話慣れには実践が一番です。バイト探しましょう。
自分を褒めるなんて気持ち悪いです。えらい子ちゃんだね～じ頭いんだもんね～イケメン将来Uぼー！はい、鏡に向かってどうぞ^^
あなただけが持ってる好感度です。生まれながらに今まで身についた他の人に真似できないあなただけのステキな部分です。悩む事なく今のあなたで過ごしていけば将来分かるときが来ると思います
48歳の二人の孫を持おばあちゃんです。 貴女は心の病気では無く 心の成長をしています。 注意されたり、怒られたり勿論､母親との確執 子供では無く大人として扱ってもらっていると思います。 未だ子供だからしょうがないでは無く認めているからですよ。 悔しくて泣けて来るのは、貴方が感受性の強いひとだからこそです。素晴らしい事なので、趣味程度に芸術的な事を何か初めて見るといいと思いますよ。 怒られてる最中に反省の振りだけして、趣味の事考えればいいんです。 最後にお母さんは貴方を少しずつ大人として認めて信用してるんですね。
ブスとかクズとか言うのも問題だと思いますので変ではないと思います。友達だからと言っても何を言ってもいい訳ではないと思います。 大事に思ってるのなら言い方も考えて伝えるはずなので はっきり伝えてくれるから優しいとかいい友達ともいえないような気がします。 わざわざ自分より大分酷いとかって人格否定までする必要はないでしょう… その人自分が可愛いのでは？ この人より大丈夫だと安心してるところもなきにしもあらず… あなたのここんところちょっと気にした方がいいとおもうとか少しずつ指摘して貰いたいですよね。
俺もこの病気にかかりさえしなければ人生違っただろう。心療内科に行きましょう。
自分の借金でなくても一緒に生活していた者からすれば自分の借金とほぼ同じように苦しいものです。 何をお悩みなのでしょう？何が言いたいのでしょう？って そりゃ悩みますよね。 そんな時は厄除けや神社に行きたい気持ちもよくわかりますが、効果があるかどうかは誰にもわからないですね。 ただ参拝して心を落ち着かせることはできるでしょう。 今、幸せと感じられることがなくてもいつか訪れると信じていたいですよね。 自分も家の借金で苦しみましたからわかりますよ。 がんばって！
私ではないのですが、私の友達は同じような状況で地元を選択しました。ただその子は就職後、彼とうまく続いたら結婚して専業主婦になりたいと言っています。 とても難しいですね、、
人生詰む前に、貯金して、海外旅行に行って、 日本語が出来る外人美女の彼女を見付けましょう。
＞なぜ、そうしてもらえたのですか⁇ ラブラブだからです。
お礼ありがとうございます。 少しはお役に立てた様で、何よりです。 蛇足かも知れませんが、「経営者」や「経営者の妻」は、「普通ではない」ものの・・・。 役得やメリットも多いです。(^^;) 私自身、経営者の子供として生まれ育ちましたが、親とは違う道を志し、サラリーマンの道を選びました。 親父などを見ていますと、しんどそうでしたから。 サラリーマン生活は、それなりに評価も受け、順調に出世などもしており、「果たして自分は、どこまで登り詰められるか？」などと思い始めていたのですが、諸事情で突然、実家の方から「帰ってこないか？」と誘いを受け、悩んだ末、親と同じ経営者の道を進むことになりました。 従い、「普通」と「普通ではない」の、両方の道を歩んだ立場なのですが・・・。 結論は、「一長一短」で、それぞれに表裏関係の様な「良さ/悪さ」があって。 いまだにサラリーマン時代の夢などを見たり、当時の同期や同僚とも親交があり、彼らの活躍などを聞くと羨ましく感じるなど、サラリーマン人生にも「未練」などもあるのですが。 一方では、恐らく彼らから羨望のまなざしで見られている部分もある様で、上述した通り、「一長一短」「表裏関係」の、言わば互いに「無いものねだり」している様な感じです。 ただ、いずれかに軍配を上げねばならないとするならば、現在の「経営者」を選ぶと思います。 私の性格的な部分とか、生育環境なども関係しているかも知れませんが。 でも、たとえば社宅住まいなどもしていましたので、会社の上下関係が、社宅内の奥さん連中の人間関係にも影響するなど、家内には迷惑を掛けたと思いますし、そう言うのって、何とも言えぬイヤなものでした。 それに比べると、経営者や自営業は、ものすごく開放的だし自由で、こう言う部分は、何ものにも代えられない、得がたい「特権」じゃないかと思います。 恐らく質問者さんも、ご自身の「置き去りにされてる感じ」と共に、逆に周囲からは「普通ではない」部分で、「羨ましい」などとも感じられている点も、多々あると思います。 そんなものに優越感などを持つ必要は無いですが、ちょっと腹を括ったり、覚悟などを持てば、「経営者の妻」ならではの幸福は、いくらでも見出せると思いますし。 それは「普通」では絶対に得られない、レアな幸福感だったりもします。 「自営業に嫁ぐ」のに「資格」は不要です。 ちょっとの「覚悟」と、「レアな幸福感」を見つけたり、それを楽しむ能力くらいじゃないかと思います。
勿論、高校や大学の事務職の人は個人情報は開示してくれませんが、 部活に参加していたことが明確になっていれば、後輩たちに 訊けば知っている限りの情報を教えてくれるかもしれません。まぁ 教えてくれない場合は、手紙を書いていって、それを友人宛に 送ってもらうように頼むことはできるかもしれませんが…それほどに 大切な人のことを、どうして今まで放って置いたのでしょうねぇ。 不思議です。 部活に参加してなかった場合は、やはり、その道のプロにお任せする のがアレコレ自分でスッタ&モンダするより【時は金なり】の考え方 からして、易いのではないでしょうか。 Ciao.
参考にも何もならないでしょうが… 【In order to be irreplaceable one must always be different.　　 （＝掛け替えのない人間になるためには常に他人と違っていなければならない）　　Coco Chanel】 といったココ・シャネルのような生き方はを欲さないのであれば、 構えず・飾らず、あるがままを、 あるがままに、のスタンスを採用すれば、気負う ようなことは必要ありませんし、比較も不要になり、 楽に生きられますし、煌き輝くことも当然できます。 Ciao.
その頃の自分や環境が恋しいのに 共に過ごした人が恋しくなるようなときがありました。 これも美化になるのかな。。。
あー、すいません！お腹なっちゃった、、、恥ずかしい！すいません～～～ん(*´∀｀*) と、一度言って終わらせる。
ストーカーについてですが、直接本人に嫌と言ったりできるタイプではないのですか？ ２回目のストーカーなんかは男なら少し帰りを待つくらい誰でもやりますよ。 あなたとも多少仲良かったから友達感覚でやったのではないですか？ 店長も泣きながら相談したから抱きしめたのだし、それをセクハラだとするのは少し酷です。 想像ですが、あなたは両親からもあまり愛情を受けてなかったのではないかと思いました。 店長は大切に思っている表現で抱きしめたのだし、涙に応えるには抱き寄せることだってよくある愛情表現(大切に思っている程度であっても)だし、そういうすぐ自分を被害者にしてしまう悲劇のヒロイン体質を直した方がいいのではないかと思います。 (まあ最初のストーカーでそうなってしまうのも無理ないですが) 私も精神病を患っているのでわかりますが、やはり辛いのはわかりますが、自分の考え方を直すのが一番だと思います。 あなたの場合は先程もいいましたが、最初のストーカーで男の人がトラウマになってしまったのが原因だと思うので、それを治すことが一番だと思います。 精神病は原因がある場合薬を飲んでもあまり変わらないと思います。 精神病のリハビリやカウンセリングなどできる病院もあるのでそういったところを受診してみてはいかがでしょうか？ また、精神病患者がリハビリに通うデイケアなどもあるので見学に行ってみてはどうでしょう？
心理と言うよりも、国語の問題のように思います。 なのであまり自信はありませんが 「世間で人と暮らして困難を人のおかげでやり過ごして今まで生きてきた」 「村の中をひらひら飛び交う蝶」 この2つが同じ構造だと思われます。 「今まで生きてきた自分」を「ひらひら飛び交う蝶」に重ねて見ているようですね。 この短い文章で、正確に意味をつかむ事は難しいのですが、その後の一抹という言葉が引っかかります。 意味そのものは「ほんのわずか」と言う意味ですが、一般的には一抹の不安と言う形で使用されますよね。 と言うよりも他の例を個人的に知りません。 一抹の正義がある、自信が一抹ほどある、一抹だけは喜びや楽しさもある 例えばこんなふうに、プラスの意味で使用されているということがあるのでしょうか？ 作者の意図そのものは分かりかねますが、メッセージを受け取る側( 読者 )には「一抹」という言葉の後にはネガティブなイメージが残ります。 人のおかげで生きる自分に、頼りなさや情けなさ、悔しさを感じているのかもしれませんね。 蝶とは大きな風が吹けば、飛ばされてしまうものですから。 そこに何事にも立ち向かうような強さをイメージする人はいないのではないでしょうか。
彼は典型的な職人さんタイプだね。 彼の言っている事の本質は間違ってないんだけど、言葉の選び方と言い方でだいぶひでー奴になっちゃってる。 能力はあるのに部下を育てられない上司の典型例だよ。 きっとあなたにはビジョンってもんが無いとか希薄なんだと思うよ。 「こうありたい、こうなりたい」ってビジョンがあって、そこへ到達する為の一貫性のある努力、そういったもんが足りないとか無いんだと思う。 そして仮に何かを目指していてもそこへ到達するまでがノンビリしてるんじゃないかと。 一方で彼は信念とプライドもって仕事してるし、ビジョンをしっかりと持っているからブレない。 良い意味でも悪い意味でも他人にも自分にも厳しい人なんでしょう。 そんな彼としてはあなたを見ているとイラついてきちゃうんだろうね。 かと言って自分と同じレベルを他人に求めても無意味だしストレスになるだけ。 本来はそこを理解して、お互いに無いところを補いあって、支えあっていくのが恋人同士であったり夫婦であったりするんだよね。 彼みたいな職人気質の人と上手にやっていけるのは、それこそ気が利いた頭の回転の速い女性だから、本質的にあなたは彼と合わないんだと思う。 もしあなたがこのまま彼と続けていきたいのなら、それこそ「慣れてから～」とか言ってないで、あからさまな努力をしていかないと彼は認めてくれないし、到達できないよ。 経験が無いとか言うのは、甘えだし逃げ口上にしかならない。 「経験無いんだからしょうがない」って言うのは、周囲の言うことであって、自分で言うことじゃないよ。 考えても解らないのは、圧倒的に考えが足りないだけ。 Aができない→なぜAができないのか→Bだから→なぜBなのか？→Cだから→なぜCなのか？→Dが原因 みたいな感じで、「なぜ」を3回繰り返すと、物事の本質にたどり着くなんてISOの基本では言われている。
お母さんに聞いた事有りますか？
部屋の中にサルマタケが大量に発生しますので食料に困りません。 よって飢えることがありません。 サルマタケは長寿食なので120歳は楽に逝きます、もとい、生きます。
なかなか面白い文面だと思いますよ八つ当たり 先輩もウケてますし どうしてあなたが脇でイライラするんですかね？ 勘違いしているのはだれでしょう
なぜ東京なのでしょうか？ やりたいことを見つけるために、何か努力はなさったんですか？ ＞小さいとき遊びにつれて行ってくれなかった 小学生ですか？ そりゃ、人間誰だって、資産10兆円ぐらいある家に生まれたかったとか、ディカプリオくらいイケメンだったら良かったとか思ったりすることはありますが、21歳にもなれば思っても無駄とわかるでしょうし、自分で解決できることも多いはずです。 （そもそも金持ちや美男美女というだけで幸せかというと、それは違うし） 極端な話、イケメンになりたければお金を貯めて整形するとか。 連れてってもらいたかった場所があるなら自分で旅行に行けば済むでしょう。 環境だって、生育歴、つまり過去は変えられないが、親のあなたに対する態度などは変えられる場合も多いはずですよ。あなたのほうが接し方を変えれば自然と親も変わります。 それでも親が変わらない、そしてどうしてもそのことに我慢ができないなら独立すればいいだけのことだし。 マジレス希望と書いてあるわりには、人生の何に悩んでいるのか、何を変えたいのか、まるで書いてなくて意味不明すぎます。 毎日、ぼんやりと過ごしていたら、ある日突然お城から王子様が迎えにきて、人生が変わるなんてことは現実にはありません。 マジレス希望なら、マジレスできる真面目な質問をしたほうが良いかと。
＞金も学歴もないような人達は幸せになる権利なんかないだろ？ 回答：ありません。 そして、金も学歴もある人でもそんな「権利」はないと思います。 そもそも、「権利」とは他人に要求できるという事です。 あなたが他人に対して「自分を幸せにしろ」と要求する「権利」はないと思います。 語り散らかす自由はありますが。 というか、そんな事であなたは幸せになれるとお考えなのでしょうか。 そうお考えだとすると、あなたは自分の不幸は全て他人のせいだとお考えなのでしょうか。 ＞貧乏人でなおかつ中卒とか存在が害じゃん。周りを不幸にする。 理由を提示して下さい。 あなたが不幸なのは、それ以外の原因があるように思えるのですが。 ＞金に余裕のない家にニートがいたら幸せになれるか？なれるわけないよな？ 幸せは、人の数だけあると思います。 ところで、あなたやその周囲の人たちは幸せですか？
とりあえず、TPOに即した対応ができれば 宜しいのではないでしょうか。 正しい敬語の遣い方を含めた接遇スキルを 磨くのは、その基本になると思います。 それと、職場で求められる コミュニケーション能力は 調整力ですので、 当面は、その能力を 磨きませんか。 ［《青春》のことは千葉県の知事さんに訊くのが ベストかもしれませんよ。 距離感等は質問者さまが天涯孤独の身でなければ、 幼い頃から培われてきていますので、意識にはなくても 基本は備わっている筈なんですけどね］ Good Luck！
大体の人は自分にとっての都合の良い人がいいんです。 大体の人が叱る理由はそう感じます。自分にとっての不都合が起きて欲しくないから自分を守る為に言ってるとかもありますね… だから向こうは1人でイライラして説教したりするものです。聞く側からしたら特に一方的なものだったりする気もします。怒ったところで現状は変わらないですし… 向こうからしたらスッキリしたい為に言ってるってこともあるみたいですよ。 私も期待するから怒る理由が分からないです。期待してるなら怒らずより良くなる方法を検討されてはと思います。 悪い事をしてる訳ではないんですから怒られたところで何って感じですよね。何か過程で問題あるなら修正できるように持っていってほしいものです。
考え方の癖を改善して、やわらかアタマ・ しなやかハートになって、人間の幅を広げ、 懐の奥行きを深くすれば、かなり 改善されるのではないでしょうか。 発達障害のある人は、 自宅・自室で活躍が可能な スペシャリストになるのがベストでは ないでしょうか。 【人に対して感じる苛立ちや不快感は 自分自身を理解するのに役立つことがある。 　　　　　　　　　　　　　　　 Carl Gustav Jung】 Good Luck！
酷いこというかもしれませんが、お金を稼げず→選ばなければいずれ仕事は見つかる！仕事が見つからないとか言ってる人は大体やる気がないかこだわり過ぎ、彼女作れない→とりあえず頑張れ！勉強出来ない→俺も勉強できないが仕事があるし稼ぎもある、死にたい→逃げんなよ！死にたいじゃなくて死ぬ気で仕事見つけて働きなよ、皆そうして生きてるんだから
いつも難しい質問だね。いろいろ考えさせられる。 キミの周りの全員に対する話じゃなくて、攻撃的な事を言ってくる人に対して思うことだよね。 世の中には、確かに本音しか言わないで生きている人っているよね。 でもさ、一部の「ホンモノ」は、そんな宣言はしない。 他人もそれを認めてるような生き方をしている人は、そんなこと口に出す必要もないから。 ではなぜ敢えてそれを自称するのか… 　・ホンモノではない 　・女優気取り 　・マイブーム うん。くだらない理由しか思いつかん。 おそらくキミは、相手のそんな部分が分かってしまってるんだと思う。 本音しか言わないってこと自体が【ウソ】だろ？とね。 だからそんな特定の人に対しての「オマエなんかには屈しない」的な措置なんじゃないかと。 質問の… 『他人が本音で話すことを拒否したら、私が何か不利益を被るのか？』 については、『他人』という括りでなく、そんな特定の人を意図するのなら不利益は被らないと思う。 というか、そもそも「そんな奴の話は聞かん」ってスタンスだよね。 中身がスッカラカンなくせに、カッコつけんなよって感じ。 そうでなきゃ、ここで他人に質問するのも矛盾なワケだからね。 『仮に成長するとして～大した変化はないから』 これは、キミ自身が第三者の言葉や意見の中にも、有意義な内容が含まれている可能性があることを認めていること。 その中で必要な物をチョイスすればいいことも知ってるのだと思う。 『イエスマンしかおきたくないので』 まぁ、わざわざ反感を買うような文章を付け足す必要もないかと。 …最後っ屁でスベったように見える。 キミの質問は、いつも斜に構えたような文章に見えるけどなぜか憎めない。
比べることをやめるようにする。 あたりまえのようなことでも、実はそう出ないことに気づき幸せを感じられるようになることが大切だと思います。元気に散歩できること、おいしくご飯が食べられること、食べるものがあること、自然がきれいだと思えること、など。あなたの努力とかなしで得られる喜びをかんじてみてはいかがですか。
簡単に解決できます。 ○忘れ物が多い→必要なものはすべてメモして、朝、家を出る前にチェックする。これで良し。 頭で覚えようとするからいけないのです。自分を信用してはいけません。 また、覚えられないことを恥じる必要もありません。本当に恥ずべきなのは、覚えられないのに解決方法を考えようとせず、現状に甘んじるような態度です。 ○寝つきが悪い→無理に寝ようとしなくてよろしい。寝ようと努力する無駄な時間を別のことに使って、有意義に過ごしましょう。 必要な睡眠時間は人によってまちまちで、必ずしも７～8時間の睡眠をとる必要はありません。また、睡眠不足で死ぬこともありませんので無理に眠ろうとするのは無駄な努力です。朝、同じ時間に起きられるのであれば、何時に眠ろうが構わないのです。 寝床に入って眠れないのなら、布団から出て本を読むなど有意義な時間を過ごしましょう。寝床で眠る以外のことをするのは最悪で、不眠を悪化させると最新科学で証明されています。 ただし、眠る前にスマホやPC、テレビなどの明るい画面を見ることは不眠の原因になります。できれば就寝の3時間前、少なくとも1時間前にはこれらの機器のスイッチをオフにして、目に入らないようにしましょう。他にカフェインをとらない、蛍光灯の照明は避けるなどの一般的な注意点は守りましょう。 ○まとまらなくて、不安です。・・・・・・・これは考えがまとまらないという意味ですか？ 考えがまとまらないのでは、きちんと記述できなくても仕方ありませんね。 だったら、ノートに思いつくままに書き出してみましょう。こういう場合、手書きに限ります。とにかく、ひたすら思い浮かんだことを書き続けるのです。経験上、2時間も書いてると、書くことがなくなって頭が真っ白になり、すっきりします。 また、悩んでいることがあるなら、そのことについて、具体的に書いてみましょう。コツは、悩みについて「なぜ？」と自問し、どんどん具体的に分解して書いていくことです。 例えば、ダイエットしたいと思っているなら、 ・悩み：ダイエットしたい。 ・理由：太っているから 問題はこのあと。なぜ太っていると思ったのでしょう？ この前、お店で試着したスカートが入らなかった、体重計に乗ったら2キロ増えていた、などという具体的な理由があるのなら、その解決策を探るのは簡単です。さっそくダイエット本を読み漁りましょう。 ところが冷静に振り返ってみると、具体的な理由が思い当たらず、単なる思い込みということもあります。この場合だと、よくよく考えてみたら、先日、友だちと一緒に撮ったプリクラが太って見えたのが気になっている、など。体重が増えていないのに写真が太って見えたのなら、それはダイエットを考えるよりも、写真を撮影する際のポーズを研究したほうがいいですよね。 こうやって問題を一つずつ書いてみて、具体的に分解していくことで、冷静になれますし、第三者的な視点で解決策を探ることもできるのでオススメです。 お試しあれ。
元カノさんからしたら、怒っているから既読スルーしてるのに、それを更に「子供がする事」なんて怒られたら余計苛立っただろうなぁ…そりゃ未読にもなるでしょ…。 喧嘩の原因は判りませんが、9月に付き合うという事はまだ付き合っていないという事を忘れずに、付き合って欲しいのならきっちり（許してくれるまで！）謝る事です。 謝ったんだからもういいじゃんっていう気持ちがあるとしたらそれも相手に伝わってますので、また喧嘩の原因になりますよ。 難しいですが今の彼女の気持ちを推測するとすれば、「あなたの事は嫌いではないが、あなたの態度が嫌い」でしょうか…。 「あなたの事をとても大切に思っています。」という気持ちを忘れずに、再度ＬＩＮＥをしてみる事をおすすめします。
警察に被害届だしましょう。 スマホの記録が証拠になります。 大事にならないうちにいきましょう。
同棲を早まったことを、二人で反省して下さい。 彼女の眼のことは本当に気の毒だと思いますが、左眼を再び手術する可能性もあるのではありませんか？ もしかしたら、完全に失明する可能性もあるでしょう。 東京は最新医療を受けるという点においては有利でしょうが、あなたが抱えなければいけないことではないと思います。 アシスタントを卒業したって、彼女の入院・手術代だけでなく、新たな訓練もしなければならない可能性もあります。 そうならないとしても、彼女は点字の勉強はしているのでしょうか？ 左眼を酷使しないために働けないのだとしても、点字を学んでいく必要があるのではないかと思います。 それは、現時点でのあなたが支えられるようなことではないと思います。 彼女が故郷に帰りたいと言うのなら、あなたはあなたがしたいこと・すべきことを彼女に告げるだけです。 国家資格を取り、東京で経験を積む…そのためにあなたのお母さんは援助してきてくださった。 援助は別としても、それがあなたの希望でもあったのではありませんか？ 彼女と一緒にあなたの故郷に帰ったとしても、あなたが働いている間に、彼女は一体何ができるのでしょうか？ あなたの親御さんも少なからず複雑な心境になるでしょうし、そんな環境では、彼女の頼る人は相変わらずあなただけになります。 今の状況と大して変わらないでしょう。 彼女の時間をも無駄にするだけだと思いますよ。 美容師のアシスタントよりも高収入の仕事に就いたとしてもね、美容師ではない仕事をしながら奨学金を返済するのは、虚しさが募っていくだけだと思います。 その時、彼女を重荷だと感じるようになる可能性が高いと思います。 彼女はそれを望んでいるでしょうか？ また、現時点で悩んでいるあなたが、絶対に彼女を負担だと思わないと言い切れるでしょうか？ お互いに傷つけあうような気がします。 恋愛関係にある二人としてではなく、それぞれが個人として・まだお互いに自立していない若造として、それぞれがどのように生きていくのが正しいと思うのか、彼女と話し合って答えを出すのが、お互いに後悔せずに済むと思います。 …つきあってからまだ２か月でしょう。 それで彼女の人生を背負うようなことまで考えるのはまだまだ早いですよ。 妊娠しないように気を付けて、答えはできるだけ早く出してください。
健康的な子供でも色々大変なのに、知的障害大変ですね。 行政に相談してみましたか？ 入院先の方には相談しましたか？ ここでの相談するよりも、先ず、そちらで聞いてみた方がいいと思いますよ。
そんなことを比較しても何の役にもたちませんよ。
頑張って～
＞まったくの他人が同じ空間で生活するのを想像できません とてもわかります。 別に一生独身でもいいのではないでしょうか？ 「結婚しないの？」と言われたら「僕のとこに来てくれる女性なんていませんよ〜」と謙虚な事をいっておけば、安泰だと思います。 結婚すれば豹変する女性も多いですし。 ただ、もし「この女性となら！」という人が現れたら、その方のご両親、ご家庭をちゃんとみた上で判断なさるといいと思います。 結婚って相手の家族や親族ともつきあわなければならず、イロイロな意味での「レベル」が合わないと辛いものとなります。
参加したくないなら、取り敢えず保健室登校してみたらどうですか？ そうすれば少なくとも親に、学校にいけとは言われません
あえて書くなら『それほど珍しくもないよ』と。まあ自覚して文章にするほどだとちょっと珍しいかもだけど、傾向自体は割と当たり前にある話 。 別に質問者さんが人と大きく違う人間だなんてことは全くないから、自覚したならできるとこからはじめるしかないでしょう。
できないということはありませんが、もし他の人達だけでグループが作られ始めた場合、受け身でいると友達は全然できないと思います。 受け身が全くダメということではないのですが、確実に友達がほしいのなら自分から話しかけたりしてみてください！！ 自分と趣味がちがっていても意外と調べてみると面白かったりします！！ ので、積極的にはなしかけてみてください！！
どちらの時も本音を言いますし、どちらの時も嘘を言います。 相手次第では無いでしょうか。
あなたが母親の親になってやればよいです。 抱きしめて頭ナデナデしてやれ。 あなたが親なんだから家事をするのも養ってやるのもあたりまえ。 明るく元気な子に育つ子育てをしたらよい。
人間は感動するために生きています。 感動することを探しましょう。 仕事も感動できることにしましょう。 どの仕事でもプロは、自分の仕事をこなしたときの満足感がすごいですよ。
あなたの思う終わりとはなんでしょうか？ 死ぬことですか？ 「大量殺人をすれば間違いなく人生終わります」←一度、シュミレーションをしてみればどうでしょうか？ 自殺・浮浪者等の社会から居なくなる方法は沢山ありますが、一度、シュミレーションをしてみればどうでしょうか？ パソコンのデータの処置、携帯電話等の解約は誰がするのか？等 結構、事務的な話をすると面倒なことが多いですよ。 ↑私も通った道です。なにがあったか解りませんが気楽に活きましょう。「教えてｇｏｏ」で相談に乗ってくれる人が沢山います。
自分で自分に期待しろよ。 自分には死ぬくらいしか価値がないとかいう扱いは自分に失礼でしょ。 その、自分に対して失礼な態度は直したほうがいいよ。 そんな失礼なやつと友達になりたい人はいない。
妻が出ていった理由を噛み締めないと、死んだあとに地獄の閻魔様にも愛想をつかされて地獄からも追い出される。 生きるも死ぬも自分で何もできないんだから、結婚したのが間違い。 あんたの母親がいるなら、もう一度おっぱいをしゃぶることだ。 して、幼稚園から再出発。
こんにちわ。私は解離性障害、母が質問者さまと同じ双極性Ⅱ型です。 まず落ち着きましょう。今は通信制大学というのもありますし、勿論、医療・福祉系の大学も充実していますよ。通信制は安価で、試験も受験資格の確認だけです。 もし大学にいられなくても、同じような系列の通信制大学に入って卒業すれば、大卒です。通信制では二年で卒業出きるところを10年かけて卒業する人もたくさんいます。 まずは今のお気持ちを書き出すなどして、次の診察のとき、この質問のページを印刷して、お医者様にご相談してみてください。 それから、そもそも双極性の場合、お医者様に止められていませんか？ 私の恋人は、双極性Ⅱ型ですが、薬を一日二回、二つほど飲み、睡眠薬、安定剤は飲んでいませんので、皆のアッシーになっています(笑) しかし質問者さまと同じく、打ち込みすぎてしまう傾向のため、アルバイトすらさせてもらえません。 いきなり就職ではなく、アルバイトから始めてみませんか。もし既になさっているのなら、ソーシャルワーカー等に相談して、障害者手帳や障害者枠就職のことを聞いてみましょう。 ちなみに、私のおばもやっぱり双極性Ⅱ型ですが、めでたく今年の８月から障害者枠で働くことが決まりました。 他にも、障害者就労支援専門学校などもあります。 質問者さまは、ご自身の真面目さと熱意に従って生きてきて、今までご家族や御友人方にご奉仕なさってきたのです。社会に貢献して来たのです。 今度は社会に、助けてもらっても、いいと思いますよ。 大丈夫、現状をうつ転と理解できる程フィードバックできているのですから、(母はそれができてない)貴方の未来はまだまだ続けられますよ
ダメ元！ 下手な鉄砲数打ちゃ当たる！
自称高学歴の方の回答です。 【有酸素運動とは、なんですか？】 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9276974.html （No.1回答者：ライカ　プールで泳ぐ）
いや～、運がわるかったですね。 書いた本人は本気ではなくて、冗談のつもりです。 まさか貴女にそんな過去があって、傷つくなんて思ってない。 偶然の一致ですね。 でも、これは気にしますよね～。 しばらくそのSNSはやめて、別ので遊んだらいいですよ。 でも、これ可愛い、は辞める必要ないですから。 自由に表現してください。 今回は、災難だと思ってくださいな。
それは気持ちなんて晴れませんよ　まだ治ってないんですから 完治宣言もらってない状態ですよね　そんな時スッキリしてるほうがおかしいですよ（笑 先生は「順調です」とか「頑張りましょう」と言いますが その度 いつまで？ と思いますよ こちらは整形外科ですが退院後まだ月一通院してます（レントゲン＋問診） いつまで続くか解りません　この箇所動くのかも解りません　それは気持ちもダウンしますよ でもしょうがない　開き直ってやっていくしかないかなと
考えるから辛いのです。 身体を動かしましょう。
ストレッサーは明確になっているのでしょうか。 であれば、ストレスコーピングは進むでしょう。 いまのような精神的に圧迫されるような状況は 宜しくありませんので、離婚して、 実母&実父と暮らすようにするか、お父さまお母さまが 高齢でそれが難しいのであれば、 生活保護を受けたり、障害者の年金で暮らせるように なる方法はないか、主治医やお役所の担当者と 相談してみませんか。 ［次に質問する機会があるようでしたら、ある程度の 基本的な情報を記述する方が、望む回答が得易くて 宜しいのではないでしょうか］ Good Luck！
という人間こそ長生きする 風邪でもひけば救急車呼ぶし
それは同一の友達で「学生時代」と「大人」の付き合い方の違いを 知りたいという事ですか？ まぁざっくり言うと一緒にバカやって駄弁ってつるむのが学生時代です 大人になると社会的地位、家族等の色々なしがらみがあり距離感の有る 節度を持った「それなり」の交友関係となります う～ん、、、なんて言えば良いのでしょうかね 学生時代の友達は生活の一部 大人の友達は趣味や息抜きの一部 ですかね？
変なことを考えちゃあいけないよ、 貴方の奥さんに やっぱり別れなければよかったと思わすために気を強く持って過ごさないと、あんなに良い男だったのかと ね、子供にもやっぱりお父さんが良いと 援護してもらえるように、もう一度惚れさせるぜと慎重に動こう、生きてこそだよ、奥さんは他人だけれど 子供は貴方の子供だ、 その子供が悲しむようなことをしたり 子供の心に影がつくようなことをしちゃあいけないよ。 切ないだろうけれど、、、ね。 貴方のおやはどういってるの？相手の親も。
みゆき役のセリフは、ともさかりえで…笑　夢あきらめきれる？
私も晩婚と言われてました。 一度目の結婚は25歳。 二度目は30歳。 共に主人は同じです。 結婚線は上向き、立派なのが一本。 当たってるのかなぁ？ 判断は貴女にお任せ。 占いなんて、解釈のしようで何とでも取れるんですって。 だから、良い方へ解釈しちゃうから、自分の事は占えないらしいですよ。 お気になさらず。
Ｎｏ１０ です。悪い事とは、例えば質問者身内が、惨たらしい殺され方をする。当然質問者は、犯人に対して恨みをもつでしょうね。でも、あなたも少し変わった人だから恨みませんそれが運命ならと言いそうですが、 普通に人は犯人を恨みます。こちらに落ち度が無いのにと、私は、悪い事とは、罪を犯す事、人の恨みだと思います。 ただ、女を横取りされた恨んでやる、それは取られた奴がドジだけ、それは、悪い事にもならない。 質問者に聞きたいですが、何故ここまで死後の世界とかに執着しているのですか、以前、女性専用列車に のると注意されるのはおかしい事だ、と訳の分からない論議を繰り返す輩と同じです。 なら、質問者は死後の世界をどのように認識しているのか、お聞かせ下さい。 他人の意見に対して君は納得がいってない様です。 君の思う死後の世界とはなんなのか、答えて欲しい。 解らないから質問しているのだと言う答えは無しですから。 こちらの納得のいく意見を聞きたい、さぞ自分の心の中で動かないポリシーがあると思うので。
不採用の通知をもらうと 自分を否定されているような、 自分には魅力がないと言われているような気持ちになりますよね。 その期間が4ヶ月続いているとなると、 就職活動の疲れや、精神的な疲れが溜まり 辛い日々をお過ごしなのかと思います。 美味しいものを食べに行ったり、好きな音楽を聴いたり、映画を観に行ったり、少し休憩しましょう！ 大丈夫です！ そこまで追い詰めてしまうということは、質問者さんとても真面目な方なんだと思います。 その真面目さを評価してくださる企業はきっとあります！ 少し休憩されたら、 就職活動と並行しながら、資格取得や自己啓発に取り組んでみるのはどうですか？ 自分に自身を持てますし、就職活動の時間を有意義に使うことができると思います。 私も質問者さんと同じく、転職活動を行っている身です。一緒に頑張りましょう！！
>「子どもを産まないのは人として欠けている」と近所の人まで言う田舎ですので、子どもを産まない女は生きている意味がないそうです。 すごいですね！そういう事を言うのはもちろん子供産んでるひとですよね！？子供産んで育てても人間的に成長しないんですね。バカバカしいから気にしないようにね。
通信教育ならばやった添削が戻って来てるはずですね、それを見せれば信用せざるを得ません。
それなら未来をある程度固定させてはどうでしょう？ 今日の仕事うまく行くかな　→　うまくいかせるよう努力するか　あえて失敗すればいい 嫌な人とシフト被ってるが何もなきゃ良い　→　上にシフトを被らないよう嘆願 買い出し行って目当ての商品がなかったら　→　ないなら別の店で探せばいい、目当ての商品を見つけるまで探す 心因性頻尿の症状が でなければいいのに　→　医学を学んで病気を治す手段のいくつかを探す　もしくは　新たに見つければいい 未来を悩むのではなく　質問者さんは問題点がわかっているのですから、それを解決するよう 「行動を起こせばいい」のですよ
潜在意識がかわるのに最低でも３ヶ月はかかります。 だから、内面から変わったなと思われるには３ヶ月です。 髪型を全く違うものにすれば、１日で変わります。
こんにちは。 清掃業者に部屋をクリーニングしてもらい、 その時にいらないものを片っ端から捨てる。 捨てられても一切文句を言わないこと。 私ならこうします。 これで気分も一新され、めでたく解決します。 部屋の乱れは心の乱れです。 掃除だね、まず。 そこまで思っているなら、 まず親に土下座して感謝してこい、って思う。 希望を与えてくれてありがとうございます、と 声を出して感謝してきなよ。 こんなとこで書いてないで行動すりゃいいのさ。 なにもしなくてもいいけど、掃除はしようぜ。 ダメ人間でもいいけど、まず掃除しよう。 人と会わなくてもできる仕事あるでしょ。 内職しなさい。 私には娘息子がいますが、 そんなこと言ってたら蹴り飛ばします
ちょっと法テラスの情報に偏よってきたので(私にも責任がありますが)、そろそろ質問者様の深刻なお悩みの原点に立ち返って、真剣な回答を改めてお寄せいただいたほうがよろしいかと思います。 もちろん、重要な法テラスの補足であれば、この限りではありませんが…。生意気な回答、ごめんなさい。ご質問様が有益な回答を得られるようお祈り申し上げます。 追記：私は無知ですが、質問者様が、より良い人生を送れるように、お祈り申し上げます。 ファイト！です。
はんぺんろーる様、おはようございます。 まず、質問文前半についての感想なんですが、ご自身の精神状態を、「破壊願望」とレッテル付けしたということですよね。そういうレッテル付けして、自分が理解できたのであれば、それはよいことかもしれません。レッテル付けとは、似たな事例をグルーピングして、共通の特徴を抽出し、名前をつけること。問題点や解決策なども提供してくれるので便利な反面、グルーピングした事例も千差万別なので、自分のケースで、その共通点から導かれた特徴や問題点の解決策が、本当に有効なのかはなんとも言えないところです。簡潔に言えば、自分と似て非なるものと自分を同一視して誤った理解をする危険性もないとはいえません。そういう危険性を、今回のはんぺんろーる様の場合も危惧しますが、そこは、事物のはんぺんろーる様を見たこともない私がどうこういうべきものではないでしょう。 で本題のご質問ですが。 >こういったものは理解されにくい考え方、衝動なんでしょうか…？ 一般論で言えば、グルーピングしてある程度解析もなされている概念ですから、理解しやすいとは申さないまでも、理解してくれた人が少なからずいた、ということでしょうね。 ある特定の相手に理解してほしかったら、破壊願望としてまとめられているものを読んでもらえればいいわけで、そこは便利ですね。 また、個別にはんぺんろーる様の行動や精神状態を理解できるかというと、理解されにくいというより、その逆で、多くの人の共感を得られるのではないでしょうか。 人間、いつだって、自分の作ってきた世界に疑問を抱き脱却したいものです。 自分を自分ではなくして、新たな人生を歩みたい、ただ、できない場合が圧倒的に多いだけでしょう。 理解はたやすいのではないでしょうか。 ところで、はんぺんろーる様の破壊願望ですが、破壊したい場合、何か理由があるのではないかと思います。ご自身で気がついていないだけでね。理由があるなら、なおさら普通の考え方です。 理由としては、飽きた、極めたからもう興味ない、到達点になかなか至らないので興味を失った、なにかトラブルがあって避けたい、・・・などさまざまです。 そういう理由が3年くらい同じことを続けると、起こりやすいタイミング、という可能性も大いにありますね。
共感いたします。 ちょっと余談ですが、最近日本には中国人が多数いますよね。 あいつらは、お互いに譲り合おうなんて精神はまったく持ち合わせてない。 譲らないどころか、相手の通行の妨害になっても気にせずに、自分の行きたい方向に行きます。 こっちがまっすぐに普通に歩いているのに、横からこっちの前に向かってきて平気です。 こっちが止まったり避けたりしないといけないのですよ。 今度、そういうことされたら、16文キックみたいに相手を蹴飛ばしてやろうと思っていますが、そういう私は心がせまいでしょうか？ で、本題です。 >今回の様な状況で気持ち的に、どうしたら相手に譲ろう。そう思えますか？ 要は、なぜ今回のことで不快になるか、それがわかればいいですよね。 相手はルール違反をしているわけですよね。マナー違反という表現でもいいですが、大同小異。 で、こっちのやっている行為は、違反行為をしている人に便宜を図っている。そういうことです。 いわば、「盗人に追い銭」。普通できないですよ、そんなこと。腹が立つのも当然。 なので、譲れないのが正解です。 それでも譲ろうと思えるためには、 ①相手のことを怖いやくざだと思う・・・やくざにはルールは通用しないから、ルール違反にもならない。それに何かあったら怖いですから。仕方ないと思える。 ②相手のことを犬だと思う・・・犬にマナーをもとめるわけにはいかないですからね。仕方ないと思える。 ③相手を老人か障害者だと思う・・・障害者には優しくしないといけないですよね。でも、さすがにマナー違反の相手を障害者とするのは障害者に失礼すぎるので、この方法は却下。 となると、①②ですね。相手をやくざと思うか、犬と思う。うまくそう思えれば、譲ろうという気になるのではないでうかね？
とても上出来な1日で、何でも上手くいったとしたら「いい1日だった」と気分よく眠れて、いい夢も見られそうです。 その逆で「ツイていない」「失敗した」そんな1日を過ごしたにもかかわらず、上手くいった日とおなじように上機嫌で、ニコニコだったとしたら、ちょっとおかしいですよね。 24時間365日、笑っている人もいないし、泣いている人もいないのではないでしょうか？ 機嫌が良い、悪い 調子が良い、悪い 上手くいく、いかない ツイてる、ツイてない …… … 流れのようで、ジェットコースターのようで、なだらかな坂のようで…… 自信もおなじようなものかもしれません。 ずーっと生まれたときから自信を持ち続けている人とはいるのでしょうか？ まず1つですが、男性か女性かとは、あまり関係がないように思っています。 ただ、どんな方法が合うのか？合わないのか？という相性のようなものはあるかもしれませんね。 １　どうなったらいいのか？というモデル（　イメージ、憧れの人　）があるならば、マネをする あなたのイメージする「自信のある人」がいるならば、マネをすることは1つの方法です。 もちろんその場にはその人はいませんから、問いかけることになるでしょう。 Ａさんだったら、どう考えるか？ Ａさんだったら、どう答えるか？ Ａさんだったら、どう行動するか？ こうした習慣を持つことで、いつもの自分とＡさんの場合という選択肢を持つことができます。 いつもＡさんのようにすることがいいのか？ 場面場面で選択することがいいのか？ あなたのやり方の方が優れているのか？ やってみることで分かることもあるでしょう。 ２　「自信のある自分」というイメージを明確にする 上手くいかないことが続くと、誰でも弱気になるものです。 うつむいて下向きで歩いていたら、その日の空の色も思い出せないでしょう。 ネガティブな状態になると「自信があったときの自分がどんな（　姿、様子など　）だったのか？」忘れていたり、思い出せなかったりもします。 冒頭にも挙げたように、ずっと平坦な人生、感情、出来事という人は、いないことでしょう。 仕事でも恋愛でも、学校、部活、趣味など、上手くいくときと、上手くいかないときはあるものです。 仕事や趣味で上手くいかないことばかりだったら、転職したりするでしょうし、そもそも趣味として続かないのではないでしょうか？ そこには楽しいことや嬉しいこと、安心できるとか前向きになれる時間、誰かとのつながりなど、続けてゆく理由になるような「何か」があるはずです。 こうしたことの中で、上手くいっている思い出、出来事、関係など、振り返ってみましょう。 上手くいっているときとは、自信のあるときです。 上手くいっているのに自信が持てないと感じるとしても、その自信のなさがリスクを管理して、上手くいくように調整したりしているからこそ、上手くいっているのです。 たとえばこんな心掛けでしょうか、油断しない、調子に乗らない.etc…… 上手くいっているとき…… どんな人と関係しているのか？ どんなことをしているのか？ 何を考えたり、気をつけたりしているのか どんな気持ちなのか？ 振り返って整理しておくと、おなじようなことが起きたとき、「上手くいっていたときとおなじだ」と気づくことができます。 ３　自信のあるときと、いつもの日常の違いを調べる。 ２番の続きのようなものですね。 上手くいっているときがピックアップできれば、いつもとの違いを知ることもできます。 そうした違い、ギャップ、差を知ることで、役に立つこともあるでしょう。 枕が変わると寝られないとすると、「枕」はその人にとっては大きな違いを生み出すものです。 右から靴下をはかないと悪いことが起きるなら、その縁起かつぎは大きな理由になります。 ほかの人からするとバカバカしいことでも、本人には大きな違いになることがありますね。 意外と「上手く行くように努力している人」は、世の中にはたくさんいます。 占い、ゲン担ぎ、風水、家相、地鎮祭、初詣、年越しそば…… 風習、文化、宗教、標語の募集や作成…… みんな、かわいい努力をしているものです（笑） 根拠があるのかどうか実に怪しいですけどね。 ここでは忘れられがちなものを挙げていますけれど、このような小さなことから、もっと分かり易い大きなことまで、違いとは探せばみつかるものです。 ４　否定的な考え方のメリットとは、どんなことだろうか？ ～しなくてよかった ～にお金を使わなくてよかった ～を辞めてよかった こうした助かった経験があるならば、否定的な考え方はあなたを助けるために「機能している」と言えませんか？ すると、「否定的な考え方に自信を持ってもよい」という場面や機会も、「24時間いつのときも」ではないとしても、ある時間、ある場面では存在しているのではないでしょうか。 前向きで積極的だと、詐欺に遭うとか、失敗が増えるとか、無駄なことを諦めずに何度もチャレンジするという、おかしなこともあるでしょう。 過ぎたるは猶及ばざるが如し、でしょうか？ 長くなったので、このあたりで…… なりたいものを明確にして、変えていく 上手くいっているときを知ることで、気づき、近づけていく 否定的な考え方が「悪い」側に片寄っているなら、「良い」側にも寄せてみる 大まかにはこんな感じでしょうか。 参考になれば幸いです。
実際はなるようにしかならないのです。 特定疾患の 認定を受けるまでには時間が掛ります。でも認定されれば手助けの道は 開きます。 かっこ悪くはないし悩んで当然です。 叔母様に相談してください。素直な気持ちで妥協案を見つけてください。 子が親をほったらかしに出来るわけないですよ。 出来ないながらに自分が出来る事は遣らなきゃならなくなるでしょうし 当然家族の愛情無しに解決できる事ではありません。 生易しい事ではないですが　切り抜ける道はある筈です。 国は補償してくれています。 相談の窓口はたくさんあります。もちろん真剣に訴えるしかありませんが 必ず何かしらの援助はありますから。 逃げるなら遣るだけの事をやってからですよ。 自分を産んで育ててくれた親の事ですもの。 自分が遣りたい事を遣ろうと考えれるのも其処まで必死に育ててくれた お母様のお陰ですものね。 後悔の無い様に　今をしっかり踏ん張って見てください。 目先の欲や感情に負けないでね。
あと面接する人はしっかりした店は必ず店長もしくは責任ある立場の方が行いますが、なかには昼間とか店長が用事で抜けれないと適当に面接しといて！ヘルスに行くことになったらまた面接し直すからなーんていい加減に扱う店もあります。風俗とかは特に面接担当の方をいい加減に感じたり、服装が汚いとか、不安に思うことがあった時点で他店に行くことをお勧めします。面接に来た方を大事に出来ない店は働いてくれる方全員を大事には出来ません。働くことを考えるならまずは男性スタッフがしっかりしてるかが一番大事になるはずです！
www.megane-isshndo.jp 此方にいろいろと斜視の写真や説明があります、 関西ですが兵庫医科大の眼科で斜視の手術に凄腕の女医がいますよ。知人は、わざわざ静岡を越えて手術を受けに言ったらしいです。 (コンプレックスになっていた知人)私から見てそんなに気になることでもなかったのですが、本人にしたら 小さい頃に目がおかしいと友達に指摘されてからずっと悲しかったといってましたね。
双極性障害、ADD(幼少期はADHD)、アスペルガー障害、線維筋痛症を、持っています。 「東京に戻りたいと思っています」 候補に、神奈川県は、入りませんか？。 神奈川県は、子供、大人共に、発達障害者に対して、理解が深い県ですし、サポートも、手厚いですよ。 特に「藤沢市」は、発達障害者に対しての対応は、特出しています。 「大人の発達障害支援センター」は、神奈川県を4分割して、県内を漏れなく網羅しています。藤沢市に、その拠点の一つがあります。 また、「子供の発達障害者」に対しては、本当に手厚いサポート体制がありますので、 将来的に、 「大人の発達障害者」 のサポートは、さらに充実してい市だと思われます。 隣の「茅ヶ崎市」には、普通の精神科では無く、 「大人の発達障害」専門の、精神科があります。神奈川県でも、唯一です。 障害者手帳、自立支援医療受給者証、障がい者等医療証を、取得すれば、「医療関係」は、全て無料です。 発達障害は、一生背負っていくものですから、 「生活環境そのものを、発達障害者が、生きやすい場所に移す」 これは、究極ではありますが、一つの手かと、思います。一生の問題ですから。 私が、 「発達障害」 の診断を受けた時は、今のような、「インターネット検索」などと云う手段は存在しませんでした。 今の世の中は、「情報」が、簡単に手に入る分、「情報」と、自分の置かれている「現実」のギャップで、信じられないような、ストレスを負う時も、ありますでしょう。 これは、健常者も、障害者も、一緒だと思います。 「良い・悪い」では無く、そう云う世の中に、なったのですね。 私の提案は、「極論」だとは、重々承知しています。 質問者様の苦しみ、悲しみが、少しでも減るように、心から、祈っております。 二次障害、三次障害を、負わないよう、お身体、大切になさって下さい。
あなたは女の子ですか？ おいくつなのでしょうか……。 身内に毎日そんな暴言を吐かれるのは本当に辛いでしょうね。 でも、考えてください。 そんな暴言を吐く人間が、良い人生など歩めるはずもなく、必ず自分で吐いた言葉はいつか自分自身に突き刺さってくるものです。 あなたは自分に恥じないように、自信をもって堂々と生きて行けば、あなたをちゃんと見ていてくれる人がちゃんと現れ、あなたを認めてくれますよ。 だから、死にたいだなんて、そんなもったいない事は以後、絶対に考えてはいけません。 これから楽しい事や幸せを感じる事にはたくさん沢山出会えます。 お兄さんよりずっと幸せになる事が、一番の仕返しですよ。(^^)
すべて、社会福祉協議会で相談してみてください。 ［【バリデーション】や【ユマニズム】に就いて 研究しておくことは決して邪魔にはならないでしょう。 初期～やや進行した状況からでも、こうした療法で、 戻れるかもしれないのです。 それと、お父さまには常に笑顔で接することです。 何事も否定しないことが基本です。叱正は特に宜しくありません。 息子さんが御飯の食べ方を指摘した翌日の早朝自殺をはかった 認知症のお母さまがおられたという事例があります］ もっとお早めに質問していれば、違った状況になっていた筈 ですので残念ですが…希望は捨てないでくださいませね。 Good Luck！
自分の気持ちばかり押し付けずに。 彼女が謝って欲しい訳じゃないと言ってるのに、また強引にいきますか？ そもそも貴方が何でそんなに後悔の念で押し潰されそうなのかよく分かりません。 カラオケの件で、謝って諦めたんですよね？それで終わりでいいじゃないですか。それをどうしてまだ謝る必要があるんですか？ 友達友達って、結局は彼女に付きまとっているだけですよ。
内容・状況にも依りますが 「手紙」でしょうね。 幸せホルモンである オキシトシンが分泌されるような 手紙文ですとヒーリング効果があって 更に宜しいのではないでしょうか。 Ciao.
№6です。 77歳男性です。 私の長い人生経験から、貴方の問題を考えてみたいと思います。 ＞自分が何をしたいのかまったくわかりません。 ⇒ 「特にやりたい事はない」と言う人は沢山いますよ。貴方だけに限ったことではありません。私もそうでした。 見方によっては、そういう人は、逆に、「何でもやれる」と言うことであり、とても融通性があって、大変良い事なのです。 無理に何かやりたいことを見つける必要はありません。 そのまま、流れに従って生きて行けば良いのです。 「これをやりたい」と言うことは、「これしかやりたくない」に通じ、その希望が叶えられる間はいいですが、叶えられない時は、心に大変な不平不満・鬱憤が溜まり、生きているのが苦しくなります。 でも、特に何かやりたいと言う事がない場合、その様な苦しみは無く、心安らかに生きて行けます。 人間、何が一番不幸かと言うと、心に不平不満を持つ時です。 裏を返すと、人間の一番の幸せは、心安らかでいられると言う事です。 だから、ご両親から、大学院を目指してもう一度挑戦してみたら、と言われたのであれば、ご両親の勧めに従って、大学院を目指せば良いと思います。 そして、大学院で、さらに文学の研究を進め、その道の第一人者になることを目指されたら良いと思います。そうすれば、将来、大学の教授になる道も開けてくるかも知れませんし、大学教授でなくても、教員免許を取っておけば、高校や中学校の教諭になる道もあるでしょう。 そして子供たちに教えてあげるのです。 これも立派な道です。 さらに、「院試でも失敗して両親を失望させたくないです」というのは、とても立派な心がけであり、院試合格に向けて、しっかり勉強するための立派な動機になるじゃありませんか。 今は、何も迷わず、院試合格に向けてしっかり頑張ってほしいと思います。 ＞思えば、今まで勉強を頑張ったのは両親のためでした。 ⇒ 貴方は、とても素直で心優しい方ですね。 その心を大切になさって欲しいと思います。 そう言う人は、必ず人から好かれ、良い人生を送れますよ。 ＞だから、自分がやりたいこともわからなくなってしまったのだと思います。 ⇒「自分のやりたいこともわからなくなってしまった」のをご両親のせいにしてはいけません。 貴方の持って生まれた性格からそうなっているだけです。 その性格に反した事（例えば無理に何かやりたい事を探すことなど）を、無理にしようと思えば、それは、貴方にとって、かえって不自然で自分にとって無理な苦しい道を歩むことになり、失敗してしまうでしょう。 何事も、自然の赴くまま、その人の性格に合ったことをするのが一番良いのですよ。 人は、それぞれ、違った個性、違った気質・体質・感性・能力・器量を持って生まれてきます。だから、誰でもが同じでなければいけないと言う事はありません。 むしろ、それぞれが、自分の個性に従って歩んで行くのが一番良いのです。 ＞私だけ前進できずにいます。苦しいです。 ⇒ 大学院に進むということは、誰にでもできる事ではありません。 そういう貴重な道に進める貴方は幸運だし、周りの人以上の前進と言えるでしょう。 それぞれ、いろんな道があって良いのです。 あまり自己卑下なさらない方が良いですよ。 それにしても、貴方のご両親は、優しいお人ですね。 そして、貴方は、大変恵まれていますね。（私などは、家庭の事情で大学に行きたくても大学にさえ行けず、高校を出てすぐ働いたものです。でも、与えられた仕事をやり遂げた充足感はあり、心安らかな幸せな老後を送っています。） その恵まれていることに感謝し、力強く、自分の道を進んでほしいと思います。 それがご両親への一番の親孝行になりますよ。
コミュニケーションセミナーに行けばいい。 その弱点をなくせば人生バラ色なら、真面目にその弱点を減らす。 弱点が分かってるならなんとかするでしょう。 自分の人生なんだから。 自分の人生にすら真面目に取り組まないなら、友情にも真面目に取り組むはずもないので、友達友達といっても友情など成り立ちませんし。
自己評価が高くないなら、気楽じゃないですかー。 自分はこんなもんだから仕方ないよなぁ〜って話。 自己評価が高いと、苦しくなるんです。なんで自分は出来ないんだろう、って。 また、幸せになりたい気持ちが強いと、どう生きていいかわからなくなるんです。 無理やりにでも笑いましょう。 どう生きていいかわからないうちは、それでも生きるなら、ただただ感謝をして、周りで大切な人の幸せだけを願って周りのためにだけ生きればいいです。
恋人だから、物事を質問者さんと同じように考えるとは限りません。 お仕事がよくわかりませんが、彼にしても質問者さんにしても必ず定時ぴったりということもないでしょうし、仕事が終わってから同僚などと数分のおしゃべりをして少し出るのが遅くなることもあるでしょう。 だからといって、毎回「何分おしゃべりして遅くなる」などとは連絡も入れずに、まあ数分程度は許容範囲としているのではと思います。 そんな中で「１５分遅れる」という内容だけで、どうして欲しいということがなかった場合に、どのように受け取るかは人それぞれでしょう。 質問者さんは「１５分だから、どこかで時間つぶして待っていて」という気持ちだったようですが、 彼はわざわざ遅れる連絡をくれたのだから、「遅くなるから先に帰って」と受け取ったかもしれません。
何の苦労もなくお嬢さんみ育てられたんですね、すこし我儘ですね。だから順風満帆の航海が社会の船出で荒波にあって恐れをなしてるんですね。情けないと言う父親にもすこし我儘に育てたい責任がありますね。あとヒステリックなところは精神的な病がありますね。プレッシャーに耐えれなくなるとこれからもでますね。社会に適応するのは今は難しいね。
旅に出ていろんなことを実体験したり習い事をして自分を高めたらいいとおもいます
私は大学4年生ですが、正直に言うと勉強がしたくて大学に入ったというわけではありません。なんとなく大学に入ってしまい、モラトリアムの延長をしただけです。大学では奨学金を借りながら、それなりに勉強もしてきました。結構そういう人は多いんじゃないかなと思います。もちろん明確な目標や夢を持って大学に来ている人もいますが。ただ、大学は遊びたいから来るところではないと思います。大学や学部によっても違うのかもしれませんが、ゼミの発表やレポートなど、案外忙しかったりもします。まったく勉強する気がないのならば、大学に行くよりも、就職して自分で稼いだお金で好きなことをした方がいいのかもしれません。しかし、社会に出たときに学歴の壁を感じることがあるかもしれません。日本はストレート主義で、中学・高校・大学（専門学校）を出て就職するのが一般的な流れです。社会に出たあとで、やっぱり大卒までの学歴がほしいと思っても、かなり難しくなるのではないかと思います。現在の気持ちだけではなく、将来のこともよく考えて、それでもやっぱり大学には行きたくないと思うのならばそれでもいいと思います。そのときはご両親にもしっかり相談された方がよいと思います。 　就活に役立つ資格についてですが、どういう職種につきたいと思っているのですか？パソコン関連の資格だと、私はMOS specialist word を取りました。結構おすすめです。excelとpower pointもあります。MOS specialistよりもMOS expartの方が難易度が上がるみたいです。TOEICも受けておいた方がよいでしょう。大体550～600点くらいあれば大丈夫だと思います。秘書検定は就活というよりは、社会でのマナーを知るという点では役に立つと思います。
＞いやいや、その時の気持ちに左右されているではないですか？ 私が最初に「常に自分の気持ちを優先」と回答したのがいけなかったんです。 私の気持ちがブレることはないんですよ。 自立自尊を信条に生きてきましたので、最後まで責任を持って完遂できる事柄しか引き受けないんです。 また優先順位は相手の必要度に応じて判断しますので、必ずしも親しい人ではありません。 ＞僕は、自分が気に入った人を優先に行動しています。まだ未熟者ですかね？ それってあなたの中で相手に対し何かしらの期待があると私は見ました。 もしそうなら期待外れに終わってもあなたは平気でいられますか？ 私は自分の決断に相手に対する思惑や期待や駆け引きなど一切ありません。 やりたいからする、と言いたかったのです。 以上です。
あなたいくつ？　何がしたいの？ 散歩でもしたらどうですか？　誰かと一緒にお話ししながら楽しく．．ではなくて(それもいいけど)。 何か新しいものを探して歩くのです。 スーパーでもいいです。この店のどこがいいのか。商品の配列。何を売ろうとしているのか、何が売れているのか。 その商品のどこがいいのかなど。 新しい、気付きにつながるかもせれませんよ。
揺るぎない自信
私が参照した辞書では「プライド」の第一義は 〈誇り〉と記されていました。〈誇り〉が有れば、円満な気持ちで 暮らせますし、天皇陛下の護衛といった、一般人ならちょっと思い つかないような職業を希望しておられるのですから、その目標に 向かって完全燃焼し続ければ宜しいのではないでしょうか。 ［インフェリオリティコンプレックスなどで自身を揺るがせている ような暇はない筈なんですけどね］ ［暮らしの中でも、こうしたところでも、自身のインナーを垣間 見せるようなアクションはとらない方が宜しいかもしれませんよ。 天皇陛下の護衛になる為の支障にならないとも限りませんよ。 これからは「プライド」は第一義の〈誇り〉で用いるようにしませんか］ 中小企業の経営者さんの中には、レギュラーになれなかった球児を 好んで採用して人が現在進行形で存在していますので、 そうした人に会って話を聞いてみますと、自分自身に より一層〈誇り〉が持てて、励みになるかもしれませんよ。 自身のインナーから生じた問題の答は、全て自身のインナーから 見つかります。問題解決の有力なツールである 【マインドマップ】を書いて解決してみてください。 夢が叶うと、 いいですね。 Ciao.
死んだほうがいいと思うなら死にな。　俺は止めない。 ただ、その何年間か、本気で楽しめたか？　やり残したことはないか？　絶対に何個かあるはずです。 まだ叶えてない夢とかね。　それを叶えてから、死にましょう。　死ぬくらいなら、夢はかなえときたいもんです。
今一度ご質問を読み直しました。 ２点、疑問があります。 1)質問者様が大好きなご主人様にはご相談されたのでしょうか？ 2)＞仕事を続けるべきだった 何故、「べき」なのでしょうか？
うらやましいなぁ
一番自分がやりたいと思う事をやればいいと思います。
すんなり話すとは私には思えませんが。 今の今まで話さないのは単純に「話したくない」と想像出来ます。 あなたも男の端くれならば母親という女性を苦しめるのではなく自分で探すなり会うなりするべきです。 自分の目で見る。自分の足で歩く。自分の気持ちで感じる。 私は受験よりも大切な事と思います。
子供って上手くいって褒めてもらうよりも、失敗した時に「大丈夫だよ」と慰め励まして欲しいと願うものです。 でも親はそのことに気付けない。 私が思うに親もその経験が無かったからかも知れません。 私は４人兄弟の長女ですが兄がいるので中間子になります。 本来ですと中間子として自由に生きても良い立場にあるはずが、親の思惑から妹二人の手本となるよう厳しく躾けられて育ちました。 私として全く面白くなかったのですが、妹達にはお姉ちゃんは信頼されていたと映ったようです。 そしてどうなったのか。 私は手を抜くことが出来ない性分が災いして４０代半ばで車いすユーザーに。 次女は誰も分かってくれないと嘆き続け３０代で重度の精神障碍者に。 三女は自立する機会を与えられず４０代で生活保護に。 さてあなたはどんな中年期を迎えるのでしょうか。 出来れば私たちとは違い、自分の希望する人生を歩み幸せになって欲しいと思います。
発達障害の患者を多く見ている病院での受診をお勧めします。 発達障害はなかなかわかりにくい病気であるようなので、「経験を積んでいる医者に診断して貰う」ということに充分気をつけて欲しいと思います。 そのような病気であるのか無いのかがわかれば、ある意味スッキリ出来る部分はあると思います。
こういう人は何を言っても馬の耳に念仏。 どうしても嫌なら早く別れましょうね。
度々すみません。 お父様はいらっしゃるのですね。 ならばまずお父様としっかり話をした方がいいですね。 家を出たいけど、その前にお母さんをどうにかしないといけないから、一緒に病院に連れていって欲しいと。 お父様だって、今度は自分への依存に変わるかも知れないのだから、他人事ではないはずです。 少しお母さんをかまってあげて、行く気になるように話を持っていけるといいですね。 失礼しました。
東大➜東京大学とは限りません。 京大➜京都大学とは限りません。
親指の付け根にブタさんの笑顔を書きます。
《夢を追う気に》なれないのであれば、それは 既に、諦めているのと近似した考え方のように 感じますけどね。 Ciao.
そんなことを言ってるとその内私みたいに身体障害者になっちゃいますよ。 私なんて自立自尊をモットーに馬車馬のように走り続け、４０代半ばで車いすユーザーです。 そうなって気付いてももう遅いんですよ。 自分で自分を痛めつけるようなマネはしないこと。 自分の代わりはいくらでもいるんですから、後に続く人達のためにも程々に生きたら良いんです。 親の愛ほど条件付きで厄介なモノはありません。 遠くの親戚より近くの他人って故事にもあるでしょ？ 他人の方が分かりやすくてよっぽど良いですよ。 柵にとらわれるな！
精神病の患者だから、あなたが今から医学部を受験してめでたく医師になること。 もちろん専攻は精神科。 他人に被害が及ばないよう措置入院。 実の母親にも見捨てられているし。
その経歴でも正社員で雇ってくれる会社は首都圏にはいっぱいあるよ。 働けるなら大丈夫よ。
ムササビくん様 彼との喧嘩、つらいし心配ですよね。 質問文を拝読して、いろいろ想うことはありますが、ご質問は、「やり直す方法はないでしょうか？」ですからそれについてのみお答えします。 彼がムササビくん様のことを好きであれば、特に何もしなくてもやり直しはできるはずですよ。 1週間か1カ月程度、時間を置く必要はあるかもしれませんが、冷静になればやりなおせます。 しつこくならない程度にメールなりラインで定期的に連絡してみてください。 まずは、それで様子を見て、どうなるか、ですね。 今はそれ以上の手段はありません。 つらいけれど、ここで自暴自棄になって関係を永久に壊したら本も子もないので、今はそんなところで、関係を切らずにいましょう。やり直すには、それがベストです。
まず，人と親しく話をするにはどうするか。 会話の中で相手の名前を呼んでみましょう。たとえば，ただ「こんにちは」ではなく，「○○さん，こんにちは」と。 人は，名前を呼ばれるとその相手が自分に興味を持っているのだろうと考え，自分もまた相手に興味を持つようになるのだそうです。親しくできるような人を増やしたいのであれば，そういったことをしてみるのもひとつの方法でしょう。 あと，何を話したら良いのか。 相手が答えやすい話を振ってみることでしょうか。はじめは，みんなが共感できるようなことから。たとえば，「今日も暑いね。梅雨が明けて，これからもっと暑くなるのかなぁ？」「そうだね」「熱中症対策，何か考えてる？」「な～んも考えてないや」「水分補給はただの水じゃなくて，スポーツドリンクみたいなもののほうがいいらしいね。知ってた？」「そうなん？」「汗と一緒にナトリウムとかも出ちゃうんで，その補給もしたほうがいいんだって」「そうなんだ」「でもスポーツドリンクって糖分が含まれていたりするから，カロリーの摂り過ぎになっちゃうかもだよね」「汗いっぱいかいてるのに太るかも？」「そうそうｗ」…なんてやろうと思えばずっと続けられるんじゃないでしょうかねぇ。 別に中身のある話なんてしなくていいんです。というかそんなのは，もっと親しくなってからでいいです。それは何歩か歩いてからの話。最初はまず一歩踏み出すことから始めましょう。 というかあなたは，ちゃんとした文章書けていますよね。大人のくせしてちゃんとした文章かけない人っていますよ。それに比べるとあなたの文章はわかりやすい。だからこれは能力とかの問題じゃなくて，気持ちの問題ではないかと思えます。 ひょっとすると，軽いうつ病かもしれないです。行く気があるなら，心療内科とかかかってみてもいいかもしれません。ただこういう病院は医師との相性の問題とかありますので，必ず良くなるともいえないのがつらいところです（僕はダメでした）。 とにかくまずは，自分はダメなんだと思うことをやめることから始めるべきじゃないかなと思います。 僕自身と比較してみると，たぶんあなたのほうがまだましな状態じゃないかなと思えます。僕，恥ずかしながら友達なんていませんから。僕の親しいといえる人といったら，がーん，家族を含めて片手で足りちゃいますよ。あなたはそこまでひどくないでしょ？　そんな僕だって，何十年も社会人できてるんです。だからだいじょうぶ。きっとだいじょうぶ。 大学は最高学府だといっても，すべての大学生がそれにふさわしいことしてるわけじゃありません。卒業生ならちゃんとしているかというと，そんなこともありません。できればそうあって欲しいと思うけど，現実はそんなじゃありませんから。法学部を出ているはずなのに，法的センスのない人だっていて，僕はがっかりさせられてますから（ていうか「てにをは」から勉強し直せ！　とまで思った…だけじゃなくて本人に言いましたもん）。だからそんなの気にしなくてもいいです。 それよりも，今あなたが必要だと感じていることをしたほうが，あなたのためになると思います。 （長文質問に対抗して長文回答を試みましたが敵いませんでした。質問文に長さで負けたは初めてです）
お母さまは、何らかの負の感情エネルギーを抱えているか、 自分らしく生きられていないか、犠牲になっている感が あるのではないでしょうか。 で、そのエネルギーを質問者さまとの関係性の中で、 爆発させているのだと思います。ところが、そうした 感情エネルギーは爆発させてもクリアしません。 質問者さまが環境を整えて、そうしたエネルギーを 昇華させてあげられるようにしませんか。 それで解決します。 ［質問者さまもお母さまの主観的且つ短絡的な 垂直思考を止めて、多様な視覚・視点から思考展開が できるようになれば、変わってはきますが…蓄積されている 負のエネルギーはストックされたままですので、 それらを昇華できる環境が必要になります］ なお、喧嘩は（言葉は宜しくないのですが）同程度に おバカの2人の間に起きますので、どちらかが 知的水準を上げたり、思考パターンを変えることで 起きなくなります。 お母さまが女性に有りがちな正論で鬼の首をとったように 攻撃してきて何らかの約束を取り付けてくるタイプならば、 たとえば、 【正しいことを言うときは 少しひかえめにするほうがいい 正しいことを言うときは 相手を傷つけやすいものだと 気付いているほうがいい　　　　吉野　弘『祝婚歌』】 や 【 父がよく言ったものだ。 「理屈はそうだが、綾子、理屈だけで人間の問題は解決しないぞ」 「人を責めるとき、相手が申し開きのできないような理攻めは、いけない。 必ず相手に逃げ道をつくっておいてやるものだ」と。 　また、こうも言った。 「理屈で勝ったからといって、人間と人間の勝負で勝ったとは言えん」 　そんな言葉が、年を経て、ようやく、わたしにもわかるようになった。 　　三浦綾子 『小さな郵便馬車』】 という言葉をキッチンの壁面に貼り出しておくのも 1つの方法です。 但し、昇華させてあげる方法を別にデザインしなければ 負のエネルギーがキープされた状況であることは変わりません。 Have a nice time！ Ciao.
大学4年生です。あくまで私の考えを書きます。 結論からいうと、今は我慢するしかないです。 まだ親に養ってもらっている身なので歯を食いしばってここは耐えてください。 反抗するのもひとつの方法かもしれません。しかし相手は大人であり親です。子供から何を言われても心を一新して放任をしてはくれないでしょう。できても門限が8時に戻るくらいです。 実は私も質問者さんと同じような家庭で育ちました。悔しい思いもしましたが、自分で稼いで自立して生きていくという意思で勉強に励みました。 しかし大学進学時も行きたかった東京の私立大学に行かせてもらえず低レベルな地元の国立に入りました。そしてここまできました。 今は就職も決まり来年からは一人暮らしです。これからは自分の生きたいように生きていくつもりです。そして自分の子供にはもっと自由で可能性のある環境で育てたいと思っています。 私は今までこんな家庭に生まれなかったら、と考えた事もあります。 しかし今は親には感謝もしています。ここまで育ててきてくれたこと私のことを心配してるから厳しくなったという事。 あまり良いアドバイスができなくて申し訳ないですが、質問者さんも頑張ってください！ 私の経験が少しでも支えになってくれたら幸いです。
未来は誰も予測できない。 だから、あなたが自分で希望を捨てない限り、幸せや楽しみはいくらでもあります。 世間一般でいう幸せや楽しさというものを除外すれば、今のあなたでもそれを感じ取れるはずです。 たとえば、 ここにこうして書き込んだ質問に誰かが答えてくれる。 無視する気があれば、誰も書き込んではくれないでしょう。 しかし、現にこれだけの回答がある。 それは、あなたにとって小さな幸せではないですか。 また、ここに書き込める環境もあなたにはある。そしてその時間も。 そういう小さな幸せが、大きな幸せにつながるものだと私は思います。 人生は長く遠い。ゆっくりと歩けばいい。
大抵、こういう場合は、 あなたご自身が　自信が無い　のが、原因ですよ。 もっと、自分に自信を持って、女性としての誇り　を、 前に出せば　いかがでしょうか。 今度もまた　と、いう自信の無さが　表面に出て、 それを読み取られては　いませんか。 だから、相手に　ナメたセリフを吐かれるのでは、 ないでしょうか。 女性という、素晴らしい　最大の魅力が武器　ですよ。 男なんて、僕に過ぎませんからね。 そいいう　わたしも、僕っち　に過ぎませんがね。
私の知り合いが２０才のときに両親をなくし 当時中学生だった弟と小学生の妹を引き取ってましたよ
返事､遅れましたが 改めて誕生日おめでとう!
この際バックレてもいいと思います。
あなたは、考えすぎです 秘密を暴露した程度なら 知り合いなら、「ど～したんだろ？」程度で笑うか、意味がわからねぇーでそんな感じで済みます 友人ならすこし距離が近付きます。 親なら、泣きながら「気づけなくてごめんね」で謝ります。 親友なら「苦しかったんだね」で泣いてくれます。 人なんて、友人未満の存在は、ほとんど興味を持ちません。 親が、知り合いに言うことはないでしょう。 それと、自分の見えないところをたまには信頼をしている人に見せていたほうがいいですよ 心がス～としますよ あと、親とあって最初に謝ってください。それからは貴方が思う事を言ってみてください 人間失格の主人公にならないようにしてください。
質問が見当たりません。 家を出たいのにしがみついている意味がわかりません。 自分で勝手にしがみついて『解放されたい』と言っている意味がわかりません。 自分の人生を今すぐ終わらせることには賛成できません。 自分でもうわかっているのだから行動に移すべきでしょう。
きっと、あなた自身の中では答えが出ていることもあるのでは？ 仕事がどうとか…それは、彼とあなたの関係が良好でない理由ではないでしょう…。 きっかけが、お互いの環境や気持ちのすれ違いであっても 根元は、彼とのあなた自身のお互いを思いやる気持ちが足りなくなってしまったからでは？ 同棲を始めたことも、きっと将来を見据えながらであったものだと思いますが、 今は、当初の頃とは思うところも変わってきてしまったのでしょうね…。 今 そんな生活を続けているあなたは幸せですか？彼も…どうでしょう？ 実際のところ、彼への気持ちも薄れていると感じているあなたの心は、 同じようにただ繰り返して過ごす毎日も充実感すら無いのではないでしょうか？ 私も過去に同棲経験があり、あなたと同じようなすれ違いのまま 何も対処することもなく、、、、、 ただ曖昧な関係のまま何年も過ごしてしまい、結局は破綻して現在は別れています。 しかし、別れて本当に良かったと思っています。ただ、もっと早くそうするべきタイミングが 何度もあったはずなのに、自ら別れたいと言う勇気を持てずに、 ただ同じ生活を繰り返すばかりだった時間と、実家を出て結婚もせずに同棲をしていたことで どれだけ両親に心労をかけていたのかと思うと、いつも心が痛く申し訳なかったと 後悔の気持ちが大きく残っています。 また、そんな両親にじゃあ、いつ頃には…結婚を、、なんて話も伝えられずにいたことも 申し訳なく、私自身も寂しい思いでした。 私もあなたと同じように…相手からのモラハラ的なところから抜け出せず、 私自身も自分を押し殺しながらでいたのです。 当然、自分らしく…もできず、相手に合わすことでバランスを取ろうとしていただけでした。 別れる際には、予め先に引越の準備を一人で進めた後に私から別れることをはっきりと伝え、 話し合いもした上でお互い別れることを了解して別れに至りましたが、 その時の私は、既に自分の気持ちがはっきりとした強い気持ちでいたので、 話し合いでも心が揺らぐこともなく、前だけを見ることが出来る自分でいました。 あなたもきっと、このまま彼との時間を続けたとしても、 いつまでも心は沈んだままで、晴れることは難しいのではないでしょうか？ 言いたいことも言い合えず、相手を思いやる気持ちだって心底からではなくなっているのでは？ 我慢することが良いことではないですよね。 それでも今 これからのご自分の人生をリセットするためにも、 この機会に彼とのことを考えるのであれば…この先の時間 彼といるあなたを想像してみましょう。 そして、彼と離れた自分も想像してみてください‼ あなた自身がどうしたいのかも、先ずはご自分のはっきりとした気持ちを強く持つこと。 …きっと、そうして一歩踏み出すことで、 あなたにとっての本当の幸せな道へ新たに向かうことが出来るのではないでしょうか。 これからの時間もあなたにとっては大切な時間です。 毎日が充実して幸せだな…と、思える自分でいられるために、勇気を持ってください‼ そんな私も、その後の今は…今までに感じたことがないくらい 心から愛せる人に出逢えていますし、毎日が幸せを感じられて大切にしてもらっています。 あなたにも、そんな思いを感じられる日々が訪れますように…最良の選択をしていきましょう。 あなたの幸せを応援しています。 頑張ってくださいね。
信仰を持って4年目のクリスチャン（プロテスタント）です。 異性を愛するのと、神様を愛するのはちょっと違いますが、私が神様の愛について思うことを書かせていただきます。 神様の愛は、親から子に対する無償の愛に例えられます。 神様は、ある目的のために私たちを作り、私たちを良いものとして受け入れてくれます。 こんなに弱くて、汚くて、神様の想いを無視して歩んできた私たちを、神様はいつも大切に思ってくれて、私たちが振り向くのをずっと待っていてくれました。 どんな時でも、神様は私たちを大切に思ってくれて、見放すことはしません。 ただし、時に厳しさを与えることがあります。 それは、私たちに成長してほしいからです。何かに気づいて欲しいからです。苦しい時には、その苦しさの裏に神様の愛があり、その苦しさを通してだけ学べることがあるんです。 どんな時にも私たちを大切に思い、最良の道を示してくれる。 そんな神様から大きな愛を感じ、またそこまで思ってくれる神様を愛したい（大切にしたい）と思います。
神の愛を感じ取ってはいませんが、心が重くなるというのは、あなたが相手から何かをあたえてほしいと期待しているからです。あなたは愛しているのではなく、取り引きをしたいのです。 愛というのは無条件で相手の幸せを願い、相手にとってうれしいと思うことを無条件で与えることです。見返りを求めないことです。 自分の欲求が満たされないから苦しいし、煩わしいのです。 自分で自分を満足させれば、ほんとうに人を愛することが出来ます。
何を言ってるかわからないものは聞かない方がいいですよ。 そういうものは潜在意識に染み込んで、人生を狂わせます。 たとえば、真言というのは男子が育たず、女系家族が多いのですが、そういう宗教が金運があがるとは思えません。 たとえば南無阿弥陀仏の意味は、阿弥陀仏に命をささげ、この世は娑婆世界だから我慢をして、西方浄土（極楽）へ行きましょうという意味です。つまり、生きているうちは幸せになれないという意味です。 イスラム国のへんな唱えてるものとか、ほんとやめたほうがいい。
無視でいいです ほんとに大事ならかけなおしてくるでしょう
世の中は広いようで狭いですからね同じ職場は大いにあり得る。１００まで生きていないよ。osan2さんは死ぬまで長生きしますね。
私も若い頃はほぼ毎日痴漢にあっていました。向こうは巧妙です。グレーは痴漢だと確信しています。あなたのグレー感は間違っていません。あなたの経験はほとんど私の経験にあります。 グレーへの対応はその場を去るか、声を出すかです。 私は敢えて耐えた上で、確信したらとんがらせた爪で思いっきり引っ掻きました。画鋲や安全ピンも考えましたが、満員電車では道具を使うのは不可能でした。 何人かには爪を使いましたが、相手は絶対何も言わないし会社や家族に恥ずかしい傷は不名誉なはずです。 ただ、確信できるまでの覚悟はお勧めしません。 「辞めてください」って大衆の前で言うのが一番でしょう。空いていたら逃げてください。
ほっておいても両方とも離れていきます 時間の問題です
こんにちは。私は今４０代。息子が１９です 私は長女ではありませんが、自分自身２０歳のころに母を亡くしました しかし、うちの場合は父がいましたし、経済面ではなんとかなりました その今のあなたの気持ちは想像を絶するものだと思います。 当時私の兄はちょうど就職１年目。私は大学２年生でした しかし、兄はとてもおろおろと日々動揺しているのが 目に見えてわかりましたが、私は意外と落ち着いていました。 仕方ないことは仕方ない。泣こうがわめこうが、こういうことは 現実になってしまった。。。と。 もしかしたら、あなた自身は色々と考えてしまうかもしれませんが 妹さんは案外落ち着いているかもしれませんよ。 先のことをどうするよりも、妹さんは２年まで大学には行けてるので 万が一のことがあり、その時に奨学金など色々なことを それから考えたほうがいいですよ。 確かに長女で責任や背負うものも多いかもしれませんが みんな人間は弱いです。お父さんもきっと不安などとても 弱い気持ちも持ってるはずです。 お父さんもわがままいいたいし、甘えたいかもしれません あんまりピンピン気持ちはりつめず どうなるか分からないですが、できる限り一緒にいる時間を大切にして 過ごすことがよいかもしれません。 学費ですが、妹さんもきっとバイトもするでしょうしお母様も パートなどもするかもしれません。お父さんの生命保険なんかも 降りるかもしれません。 足りない分は、そのあと計算して、どうしても厳しかったら 奨学金を申請して、足りない分を一緒に返すために 働いてお金を入れてあげたら妹さんも勉強に集中できる かなと思います。 あまり自分をそうやって追い込んで張りつめず 辛いものはつらいし、そういう面も見せて 家族みんなで乗り越えて、そのことできっと 団結してこれからも長いのですから 気を落とさず、一生懸命お父さんの看病を してあげてくださいね。後悔のないように。
あなたが言うような「頑張って生きている人」を私は見たことがありません。 そもそも「頑張る」のようなことを、継続は出来ないのです。 「頑張る」は一瞬です。 年がら年中頑張っている人が居たとしたら、その「頑張る」は虚偽でしょう。 人間は全力を出しさえすれば100mを10秒程度で走りきる能力を持っていますが、その全力を42km継続することは出来ません。 「頑張る」を長く継続することなど出来ないのです。 更に言えば、人生において「頑張るべき機会」など、そう多くはありません。 大袈裟です。
子供の頃から夏休みがあり社会人になっても暑中休暇があり夏は思い出が多いからです。雪国で生まれ育ったけどやはり夏の思い出が懐かしく思い出されますね。
私も昔、強く成るために空手やったりしましたが 強く成ったのは精神力だけでしたね(笑)･･･ ただ単に精神的に強く成りたいならば スポーツよりも仏門修行の方が良いですが 余り無理をしない方が良いでしょう 何故ならば弱いことも個性の１つですから。
「お礼」拝見しました。 憎しみは逆転した愛ですからね。 愛が強ければ強いほど、憎しみが 強くなります。 心の中に復讐心が有るのであれば、 タナダユキさんの『復讐』 モーパッサンの『復讐』 メリメの『コロンバ』を読んで、 復讐をテーマにした小説を書いて、その小説の中に すべての負のエネルギーを閉じ込めてしまいませんか。 斉木香津さんの『凍花』の方法も 参考になるかもしれませんよ。 早期に、 心身の健康状態を取り戻せると いいですね。 ［「『こころのブロック』解放のすべて」を 読めばリフレッシュできるかも］ Bon Voyage！
美的感覚は違いますよ。 自分から好きな人を見つけ、アプローチしてみては？ 人生楽しくなりますよ。
私、両親亡くなって、弟が薬中です。 羨ましい？
事実でしょう 自分の金使ってないんでしょ 何が不満なの
親がかりで飯食っている人間にまだじんせいなんて存在していません 親のペットの範疇です 歩きもしていないくせに　く゜たたれてんじゃないわ 自分の稼いだ金で飯食って殻が　人間として生き始めたと言う事ですわ あまったりてんじゃないわ 一丁前にセンずりだけはできるんだろうが
「死んではダメ」などと言うのは妄想です。 もしも死ぬことが「ダメ」なのでしたら、人間は皆ダメです。 死の原因は様々ですが、人は皆いずれ死ぬのです。 交通事故で死ぬ人も結構いますし、最近は殺人事件もよく起きます。 自殺について「ダメ」という人は多いと思うのですが、そうした人達であっても、殺人事件の被害者のように、他殺の場合は死んだ人を非難したりしません。 他人に殺された場合は「OK」で、自分に殺された場合は「ダメ」が本当なのであれば、自殺者も罰せられなければおかしな話になります。 殺した相手によって刑罰の軽重が極端に違うというようなことであれば、それは法の下の平等を犯すことになるでしょう。 けれど私は、自殺者が死刑になった話も聞きませんし、懲役刑を食らったというのも聞きません｡ それどころか、自殺者が起訴されたという話すら聞きません。 自殺は、例えて言うなら、「自分の物を自分が盗んだ窃盗事件」のようなものかも知れません。 「生きる権利」の裏側には、「死ぬ権利」がある筈です。
77歳男性です。 貴女の文章を読んでいて、貴女は、貴女のものの考え方を、根本的に変えなければならないと思います。 まず、貴方は、生きて行くためには、働いて稼がなくてはなりませんよね。 貴女は、お金を稼ぐために、「働かせてください」と会社にお願いしている立場ですよ。 お給料を戴く以上、自分のベストを尽くす義務があるのではないでしょうか？ まずは、自分の立場をしっかり認識する必要があるように思います。 会社から見れば、別に貴女にいてもらわなくても構わないのです。 貴女の代わりはいくらでもいますから。 今まで、親の庇護の下で、毎日3度の食事を食べられて当たり前、雨露をしのぐ家に住んでおられて当たり前、暖かい布団の中で眠られて当たり前、何でも、不自由なく与えられて当たり前、と思って生活して来たので、無意識の内に、世の中の人々が貴女の気に入るようにするのが当たり前、と思うようになっていたのではないかしら。 そもそも、世の中は、自分の思い通りに行かないのが当たり前なのです。 貴女を中心に回っているのではないのです。 ＞今では少しは気合を入れ直してるつもりです。でも、叱られたり注意されてるばかりです。 ＞私なりに努力してるのに更にやれる人もいて、やってもやっても追いつけません。 ⇒ 貴方の評価は他人が決めるものです。貴女が思っているより、厳しいものです。 叱られたり注意されるのは、まだまだ貴女に欠けているところがあるのでしょう。 「気合を入れ直してるつもり」でも、他人の目から見れば、まだまだ不十分なのでしょう。 「叱られたり注意される」ことをイヤと思うのではなく、自分の足りないところを教えてもらっている、と思って、むしろ感謝して改善する、そういう謙虚さと誠実さと努力が大切だと思います。 「やってもやっても追いつけません」と言うのも、入社当初は誰だって初めてですから、思うように行かないのは当たり前。そこを、腐らずに、勉強し、足りないところを補い、本気で一生懸命やって行くなら、その内に、必ず認められますから、腐らずに、誠意を持って仕事に取り組んでほしいと思います。 或いは、自分では「やっているつもり」でも、他人から見た時、十分な程にはやれていないのかも知れません。そうだとすれば、不満を持つのではなく、自分の至らない点は何かを考える謙虚さが必要です。 ＞それに、これをやり続けて私のしたい事をほんとにやれるの？と思ってしまいます。 ⇒ 「貴女のしたい事」って何ですか？ 本当にしたい事があるなら、そして、それが今の会社に居ては出来ない事であるなら、そもそも今の会社に採用をお願いしたのは間違いで、即刻、会社を止めて、「したい事」をすれば良いのではないかしら。 会社を辞めれば、たちまち、どうやって食べて行くか、という問題に直面しますよ。 それでも、本当に「したい事」をやりたいなら、そんな事も乗り越えて、やって行けば良いでしょう。 何故そうしないか？ それは、単なる、今の仕事への不平不満の言い訳に過ぎないのではないでしょうか？ 貴女は、物事が自分の思いどおりに行かなければ不満に思う傾向がありはしませんか？ 世の中と言うものは、もともと、思い通りには行かないものなのです。 思いどおりに行かなくて当たり前、なのです。 ＞シンプルに目標に向かってがんばれません。気の抜けたようになってます。どうしたらいいですか。 ⇒ 「元々第一志望の業界ではなかった」などと思う気持ちが、そもそも、間違いです。 そんな事を思って、何か良いことがありますか？ 貴女に今の仕事をイヤだと感じさせ、貴女のやる気を失わせ、その結果、上司・同僚からの信頼を失うだけが落ちでしょう？ それに、第一希望の業界に入れなかったのは、貴女の力不足でしょう？ その不満を今の会社にぶつけるのはお門違いだし、自分の能力不足を棚に上げた、傲慢な考え方ではないでしょうか？ そもそも、人はイヤと思うとイヤになり、それがストレスになり、一層、辛くなります。 だから、何事も、イヤと思わないのが、ストレスを溜めない秘訣です。 貴女に起こる事柄を何事も拒否せず、ありのままに受け入れるのが、ストレスを溜めない秘訣です。 与えられた境遇を、変えられるなら変えれば良いが、変えられないのなら、その境遇を受け入れて、むしろありがたいと思って、その境遇の下で最善を尽くすのが、幸せになる一番の方法なのです。 「これで良いのだ。」「これも、ありだ。」「ありがたい。」と。 だから、今の仕事も、イヤと思わずに、ありがたいと思い、与えられた仕事を単に事務的にこなすだけでなく、むしろ、積極的に、誠意と熱意を持って、「この仕事で一番になるぞ」ぐらいの大きな気持ちを持って取り組んでみると、上司からも認められるし、仕事に喜びと楽しみを見出すことができますよ。 秀吉が、お殿様の草履とりの仕事をしていた時、冬の寒い日には、自分の懐で温めた、というお話はご存知でしょう？ そういう心構えが、秀吉をして、人に認められ、大成させた秘訣だと思います。 どうせやらなければいけない仕事なら、「この仕事で一番になろう」というくらいの覚悟を持って、明るく、積極的に取り組んだらどうでしょうか？ 仕事を面白く感じられるようになるし、喜びを感じるようにもなるでしょう。 そして上司からも認められ、貴女も今の生活に喜びを感じられるようになることと思います。 人間の幸・不幸は、全て、自分の心の持ち方、考え方で決まります。 頑張ってください。 長文、失礼致しました。
せっかく5大都市の福岡に住んでいらっしゃるのでしたらストレスを解消できる場所はたくさんあるでしょー？ 中洲の飲み屋でホステス相手に愚痴を言うのもいいですし、風俗嬢としっぱり心の隙間を埋めるのもいいです。
分裂病（＝精神分裂病＝Schizophrenia＝統合失調症）という ご病気でありながらの素晴らしい向上心がお有りであることは、 素晴らしいと思われますが…分裂病の人に（准）看護師さんの 国家試験に受験資格があるのでしょうか。 是非、確認してみてくださいませんか。 それと、先ずは、ご病気を治すことに専心しませんか。 分裂病は、双極性障害（＝躁うつ病）と同じように 再発を繰り返す、一生ものに近い病気ですので、 たいへんですよね。 向学心・向上心旺盛な 質問者さまに奇跡が起きることを 祈っていますね。 Good Luck！
確かにヘッドギア系は、自分のものでも臭い。 フリークライミングとか。　体力は、自分でつけなきゃいけないけど、はまったら、めちゃくちゃ楽しいぞ。
どこかで聞いた話ですが お金を借りた人はお金貸さなかった人より お金貸した人の方を強く憎むんだって
そうですか、戻ってくる気がしてならないなら、たぶん戻ってきます。 以下、スピリチュアル系にかたよりますが・・それでもよろしかったら。 ツインソウルやツインレイには、永遠に新鮮な喜びがあります。（そういう名称にも、とらわれない方がいいと思いますが、手がかりとして役に立つなら）お二人も、そのあたりの関係なのかもしれないですから、ググっては。いろんな解釈の人がいますが。 ありのままのお互いを愛していますので、ありのままになれない、余計なものがついてるうちはうまくいかず、離れることもあります。 表層意識では避ける・いやがることはあっても、本音ではうらむ事も嫌うこともありませんし、もう会うこともなくても、大切な存在です。相手の性格や行為を度外視して、存在そのものへの感謝があります。 お二人は一時的な遠距離恋愛が障害をふやしたので、会いに行こうとすると彼に恐怖を与えますので、彼が帰ってきてほとぼりがさめてからなるべく気楽に自然に会えば、彼が完全に冷めてはいない場合、また復縁もあるかもしれないですね。でもお互いが変わらないうちは、また遠距離になると危ないと思います。 文字の会話などは、誤解、すれ違い、不安が生じやすいはずです。相手と自分の思考回路が、さっぱり違うからです。文字よりも通話、通話よりもビデオ通話、それよりも会って話すのが安心できるはずです。 思考や、心、意識のレベルというより、もっと無意識のレベル、オーラや、魂のエネルギーの交流でコミュニケーションしているからです。 自分がありのままでないと、心と魂に、ずれが生じます。心に雑音がいっぱいあり、雑音のほうに集中してしまうんです。魂は喜んでいるのに、心のレベルでは怖い、となります。 体と心と魂が一致していくと、互いに無理なくいっしょにいられるようになる、と聞きます。 天地人と似ていますね。そうなると、文字や通話だけでも、ずれがなくなると思います。 わたしもMさんと文字のみの会話しかできない時期があり（病気のため）、別れを言われた後に、通話ができるようになってよりを戻したことが２回ありました。 でも、それで根本的な解決にはならないんです。 真に全身全霊で結ばれるには、それぞれが自分自身を無条件に愛せることが必要です。 （思われがちですが、出会えればあとはハッピーエンド、みたいな関係ではないです。） もし、彼氏さんがさめている場合は、それまで、長いお別れかもしれません。それで順調なのです。 大目に見るのではなく、不本意なことはもうしないこと、彼が去ろうが、自分の気持ちを大切にできるようになることは必須です。彼も自己保身や浮気行為をやめることが必要です。あなたを愛していれば、そしてやめなければあなたといられないなら、かならずやめられるようになる日が来ます。 相手への愛を、そして恋を、馬の前につるされたニンジンとして、きっとたどり着けます。彼の成長を信じられるはずです。 あなたは彼の自己保身を、彼はあなたの自己犠牲を、お互いに半々ぐらい見習いあうと、実はちょうどいいんです。 自己保身、自己犠牲しなくてよい関係になれます。 彼があなたにとって、愛そのものであれば、あなたのすべての可能性を開く鍵となってくれます。 彼を愛することは、自分を含むすべてを愛することとイコールになります。 彼は愛であり、愛はすべてだからです。 世界に背を向け、二人で殻に閉じこもるような関係が終着点ではありません。 彼が愛であるように、自分を含む世界のすべてが愛でしかないことに、徐々に気づいていくはずです。 彼と私は特別で、他の人との関係はそうではない。ではないんです。 従来の恋愛の先入観を捨てる必要があります。 恋の相手は彼であっても、その恋によって、自分を含むすべての愛に目覚めます。 自分がありのままであるとき、ありのままの愛そのものの相手が共に生きる相手になるので、その流れに身を任せてのっていけばOKです。 わたしは、今は愛をこんな風にとらえています。 愛は水みたいなもので、それぞれ違う容器（体）に入っている。それに、そこらじゅう水で満たされていて、ひとつの海みたいにつながっている・・。たとえば、自分の容器が紫で、相手の容器が黄色で、中が光っているとします。重ね合わせると完全な透明光になり、相手の中身（＝愛）が、そのまま見えた、それだけのことです。本質は全員、同じ一つの愛です。ただ、見えにくい相手と、見えやすい相手が、いるだけです。 愛は、太陽の光が降り注ぐように、対象を選ばないといわれていますが、ようやくわかり始めた気がします。 人は青い鳥のように愛を捜し求めるけれど、自分も愛だし、全員愛だし、周り中全部愛で満たされています。海の中にいて水の存在に気づかない魚のようなもので、それをやっと、気づかせてくれる相手です。 スピ系にだ～いぶかたよりましたが、なんか通じるものがあれば幸いです。
No.6です。 「悪く言えば、なぁなぁでヌルいですね。フレンドリーなのは良いですが、いい加減な人間が多く感じて地方は好きになれません」 →それが東京生まれ育ちの多くの上昇志向の人々の本音だと思います。 私も地方に戻ってからは、東京40年間の友人とは縁を切りました。 北見、札幌、茨城、静岡、福岡、新潟の友人達とこれからも穏やかに人生を語り合っていくつもりです。
自分にとって嫌な人・不快な人・苦手な人は、実は、 自分が知らないことや気づけずにいることなどの何らかの メッセージを齎してくれる非常に良い人なのですが、素直であって、 尚且つ、やわらかアタマ・しなやかハートでないと単に反発を 感じるだけで、受け容れることができず、せっかくの 素晴らしいチャンスを活かせないことがあります。 質問者さまのテンパーの根源には何があるのかは 不明ですが…とりあえず、あらゆる不満・恨み・敵意・憎悪・ 怒りの感情etc.を紙に書き出してみれば、素直な気持ちに なれて、思い込みによる決めつけや、いまいまの質問者さまに 溢れている感情等を減衰させてくれるかもしれませんので、 試しみることをおススメしたいです。 自身のインナーに生じた問題の答は自身のインナーから見つかります、 問題解決の有力なツールである「マインドマップ」を書いて 自身でクリアしてみませんか。 これからは、 自身に嘘をつかず、 自身を騙さず、 自身を欺かず、 自身に正直に暮らすようにしてみてください。 【苦しみは人間を強くするか、それともうち砕くかである。 　その人が自分のうちに持っている素質に応じで、 　　　　どちらかになる。 　　Carl Hilty】 ［いまいまの心的状態が継続していますと、新興宗教の宣教師に 1本釣りされてしまったり、犯罪行為で憎しみを爆発させるような 状況にならないとも限りませんので、危ういですぞ。 そうならない為には、どんな小さなことでも宜しいので、 社会貢献・地域奉仕etc.を始めてみると、上手く負の感情エネルギーを 処理できるかもしれません。できれば、何らかの芸術の実作に 親しめれば、そうしたエネルギーが昇華されて、いいんですけどね］ Ciao.
>なにかよい方法はありませんか？ >彼女と別れるや留学をやめるなどと言う回答はやめて欲しいです。 可能性だけを羅列するならば ①彼女さんにキャバクラのボーイの仕事を容認してもらう ②キャバクラ以外の割りのよい仕事をみつける ③キャバクラ以外の給料の安い仕事をして、出費を切り詰める 　Ａデート費用を切り詰める 　Ｂデート費用を彼女に負担してもらう No.1さんの人は①がいいとおっしゃっているようですが、どうですかね。 彼女さんが嫌がることしていれば、結果的に別れることになるかもしれないですね。 ②も難しいでしょう。 キャバクラ以外の割りの良い仕事で彼女さんが容認できるようなのはないでしょう。 であれば③ですね。 仕事を何にするかはともかく、出費に関しては、彼女さんにも協力してもらう。 それが筋でもありますよね。 やるやらないはともかく、打診してみるのはどうでしょう。 デート費用削るくらいなら、キャバクラボーイやってもいいと彼女さんが言うかもしれません。 あと、 　Ｃ（まだ同棲してないなら）同棲する。 1人暮らしよりも2人暮らしのほうが節約できますよ。 彼女が現在実家暮らしでは意味ないですけどね。 いいアイディアなくてごめんなさい。
人生に失望していたり、暮らしに不満があったり、被害者意識や 犠牲になっている感あったりして、自分らしく生きられていない際 等に、そうしたある種の攻撃性・怒りのエネルギーが心の奥に 生じてしまいがちなのですが…本当に消えて欲しい訳ではない筈 ですので、そうした質問者さまには質問者さましか知らない 自分らしく生きる/生きられるように環境を整えて、新たに ライフデザインを描き直し、その目標に向かって完全燃焼できるように することで、充実した日々になるのではないでしょうか。 キー・ワードは、 自分らしく生きる で、如何でしょうか。 【The joy of living is the joy of giving. 『Lover Come Back』】 どんなに小さなことでも宜しいので、与えること・お役に立つこと・ 奉仕活動etc.を始めてみませんか。 感謝されたり、待っていてくださる人がいるという環境が 質問者さまの心的環境を良好にするかもしれませんよ。 【外界は自分の心の鏡である。　　 Orison Swett Marden】 Have a nice time！ Ciao.
結婚は親とするのではない、という意見もある一方で、 結婚はただ好きだからできるというものではない、家と家の繋がりだ、という意見もありますよ。 どちらも正しいのですが、私は、どちらかとうと、後者が一般的と考えます。 というのは、極論ですが、結婚して、彼と彼女と2人だけ、両方の親、親戚と絶縁して生きていけますか？ という話で、絶縁も辞さないというコンセンサスが彼と彼女にあるなら前者も納得できますが、そうはならないですからね。 結婚する以上、彼の家族との付き合いは、避けられない。 なので、あくまで一般論としてですが、貴女が、彼氏の家族を苦手と思い、彼らとは絶対に付き合いたくないと考えているなら、彼氏と別れるもありだと思いますよ。 ただし、あくまで「あり」であって、それがベストかどうかはまた別の話 ①彼らと付き合いたくないから、彼氏を失ってよいのか？ ②彼氏を失いたいないから、彼らとの付き合いは我慢できるのか？ よく考えるべきですよね。 どちらを選ぶかは、tapiko様しか決められないことですが、わたしの申し上げたいことは、こういう状況であれば、①もけしておかしな考え方ではない、ということです。 前の回答者の方々とは私は意見は異なります。 とはいうものの。 彼氏に伝えてみてはどうですか？ 「私は、あなたのお父様が苦手。付き合いは最低限にしてほしい。」 率直に言ってみたらいいですよ。 彼がどんな反応を示すかわかりませんが、橋のも棒にもかけない冷たい対応だったら、別れを考えましょう。 少しでも歩み寄りを見せて、あなたのことを尊重してくれるのであれば、まだ早まったことはしなくてもようのではないでしょうか。
人のプライバシーを見て見ぬ振りも出来ぬ無礼者に、お愛想する必要なし。親とて、容赦無し。それが、人たる振る舞いです。 向こうが自ら恥じるまで、あなたは憮然としてらっしゃい。
お母さまとの全ての思い出を小説に書いてみませんか。 いまいまは、そんな心境にはなれないでしょうから、 いまのストレートな気持ちを五七五七七の短歌形式で 〈挽歌〉〈レクイエム〉〈オマージュ〉を大量に作って お母さまの霊と質問者さまの魂を慰めませんか。 作った短歌は、歌集に纏めて法事の引出物にすれば、 在りし日のお母さまの姿を参会者にも偲んで戴けるのでは ないでしょうか。 〈ふろく〉 そちらの地域のグリーフ・ケアの専門家に会ってみることも 宜しいかもしれませんよ。 泣いて、泣いて、涙を涸してみるのも昔から伝えられている 良い方法の1つです。涙が涸れるほど悲しんだ後に、新生が 始まります。 ［お母さまがお亡くなりになられたことで、お母さまから諭された こと等の真意が明確になってくることがあると思われますので、 そうしたことをエッセーに書いておきませんか。 毎日、お母さまにお水とお花を献じること以外に、たとえば お母さまに話しかける「日記」を始めてみることも 検討してみることをおススメしたいです。 それと、お母さまが生前世の為人の為に行っていて遣り残した ことを質問者さまが引き継げるなら引き継ぐことも素敵なことでは ないでしょうか。まぁこうしたことも涙が涸れてから 考えれば宜しいことではあるのですが～～～～］ All the Best.
【可愛い子には旅をさせよ】 質問者さまの親御さんはミスりましたね。 40歳の出発、 いまは、質問者さま自身の思う通りに 進めてみることでしょうな。 【今から20年後、あなたはやったことよりも 　やらなかったことに失望する。　マーク・トウェイン】 【なっていたかも知れない自分になるのに 遅すぎることはない。　　　　　George Eliot】 【夢は逃げない、自分が夢から逃げるだけ。　　 　　　　　田中トシオ：1992年理容技術世界チャンピオン】 Ciao.
まちBBS にアクセスして、訊く方が 宜しいかもしれませんよ。 こうしたところで穴場のスポットを公開すれば 直ちに穴場のスポットではなくなってしまいます。 そういう意味では、まちBBSも同じなのですが～～～ デートであれば、高級レストランや ホテルのレストラン等にも当たってみませんか。 ある程度以上のお金を払えば…良好なロケーションで 観覧できる可能性もありますので、丁寧に 調べてみませんか。 Ciao.
すっごく良く分かります。 慣れれば多少は緩和されるけど　それも自分の精神状態が安定している時。 忙しかったりしている時は　本当に閉口します。 私は　さっとその場を一旦離れます。自意識過剰で自分の非は絶対に認めません。 まともに相手にしたら負け。 「はいはい。」って言うけど　聞かない。聞こえない振りする。 自分の親じゃ　仕方ないよね。 今は　諦めの境地です。
①　やりたい仕事があるなら若いうちにした方が良いと思いますよ。年齢を重ねていくと家族の状況とかでしがらみが多くなります。 ②　親との関係は難しいですね。「縁を切れば」と言うのは簡単ですが、質問者様のそうもいかない感情もあるのかと察します。 ③　居るんですよどこにでも…。合わない人が…。耐えてください。アドバイスできるとすれば、係わり合いにならないこと。係わり合いになっても、当たり障りのない対応をすること。空気と思ってあまり意識をしないことが重要です。周囲のトラブルに関係ないのに巻き込まれないようにするのが重要です。
いいと言ってくれているのであれば、もういいんじゃないですか？
親しい同性の友人たちは私にも繊細な面があるということにも気づいてくれるのですが異性は表目的なものばかりに気を取られて内面をろくに見ていない人が多いように感じます。 そう感じるのは、あなたが相手の内面を見ていないからだと思います。 「悩みがなさそうで恵まれている人間」それと同じことをあなたは周りの人に思ってるんです。 あなたにだけ繊細な面があるんじゃない。 あなたにだけ悩みがあるんじゃない。 あなたの親しい同性、あなたの御両親、あなたの周りにいる異性にも悩みがあります。 あなたはそこを考え、何かしてあげたことはありますか？ なぜお父様がお酒を飲むのか？それを子供に口止めする母親の気持ち、あなたは考えたことがありますか？ 虐待された子供は殆どが自分が悪い、親は悪くない。親はあの時大変だったから…と言い訳をします。 その逆で親に甘やかされた構ってちゃんほど親が親がと口にします。 あなたは「そんな親に育てられたからか、外見や学歴など表面的なことにだけは恵まれた」と言いますが、十分ではないですか？ 「すぐに分かる」「そんな人間とは絶対に付き合いたくない」こういう言葉から、プライドが高く高飛車で自分が一番でないと気がすまないかまってちゃんかな？って印象を受けました。 愛されたいならあなたが人を愛するしかないです。 深い部分を見て欲しいなら、あなたがまずそうすべきです。
自分も、子どものころから毛深くて、短足で、かなりのくせ毛です。ついでに、背が低い。 まあ、ワキガはデブにくっついています。 デブだと体臭がきつくなるので、スポーツでもして引き締めたり、汗をかいて運動したり、食生活を変えたりすれば、解消します。 ついでに、引き締まってきたら、顔も引き締まって、変わってきます。 なので、ブサイクも解消するかもです。 毛深いのは、まあ持てない要因から外してもいいです。 短足もカットですね。 くせ毛も、きちんと美容師に相談すれば、似あった髪形を考えてくれます。 １番の問題は、そんな自分にコンプレックスだけしか感じなくて、 何か変えようとか、お金をかけようとか、努力しようとか、してこなかったあなた自身の気持ちが、１番の要因です。 まあ、今からでも遅くはないですね。 １番思い切ってやってみるといいのは、ライザップかもしれません。 ＴＶのＣＭでも、あなたみたいなブサイクなデブが、こんなに変わった、結果にコミットする、ってやってるでしょ。 やってみたらいいじゃないですか。 お金がないのなら、その分、自分の根性でダイエットしてみては？ コンプレックスから脱出するには、 自分なりの努力が必要なのでしょう。 つまり、今まで努力せずに来たのかもしれないわけで、それを変えられるのは、あなた自身しかいません。 ここで、みんなに励まされて、やる気になるといいと思いますが。 「こんな自分を好きになってくれる人はいますか？」 の答えは、ＮＯです。 「努力して自分を変えようとしない人は、誰も好きになってくれませんよ。」てことです。
人間誰しも精神的な病に罹っているという学説があるのですが、 私は誰もが人格障害っぽい面があると思っています。 で、私の印象では、精神的な病気の人も障害のある人も 自己中心主義的なスタンスであるような感じがしています。 そうした人たちが、心に余裕が生じて他の人を思い遣ったり 気配りができるようになったときに良識のある平均的な人間に なれるのかなと感じています。 なので、お母さまは病気のせいなので、病気が治れば 普通のお母さまに戻れるのです。憎しみは逆転した愛ですので、 憎しみが強いほど愛が強いことになります。 お婆ちゃまには、足や腕や手に触れてあげてください。 お婆ちゃまは質問者さまが大好きなので、触れることで （幸せホルモンである）オキシトシンが発生してお婆ちゃまの 気分が良くなりますし、質問者さまの声を聞くことでも オキシトシンが発生しますので、とにかくマメに話しかけたり、 お婆ちゃまの好きなご本を音読してあげるなども行ってみて くださいませな。 ［お母さまをも質問者さまの優しさで包み込んであげて くださいませんでしょうか。できれば内科にも外科にも精神科にも 対応可能なオールマイティのドクターになって、世の病気の人たち を治してくださいませんか］ Ciao.
今は下降期にあるので、めぐりあわせがわるくて、不幸が5倍ですが、またそのうち上昇期になれば、改善されるでしょう。 3倍くらいにはなると思う。十分ですね。
誰がから指摘されたりする事も特になくって事でしょうか？ 違った意味で 自分の在り方を自覚しにくいままスムーズに過ごして来られたのでしょう。 なにが怖いんですか？
生まれ変わったらとても幸せだと嬉しいですよね。しかしながら今も充分幸せなのですよね。あなたはツイていてメチャクチャ羨ましいです。生まれ変わる前の今もメチャクチャ幸せになるよう良い行いを重ねていけばよいのだと思います。
いきなり具現化能力発動する霊的存在がいるとは考えられないが、主の文面から頭痛と手首の痺れがこちらに来ております。 念力系統のエネルギー体が伝わりますねｗｗｗｗｗ 妄想、無意識による行動や言動によってそうなったという場合もあります。 内側に高次元以上の存在がいるっていう可能性があるのならば、内側の叩きをして抜き取りしなきゃいけないですよね。 抜くとか、外すとか、取り除くと語れば、普通に憑依されている案件ならば、主の精神の部分を支配して現れるのですが、現れる可能性や要素がないと判断できれば、、、、 主に守護神がいて、天狗系統や念力系統に長けている、んで、悪さや主の気持ちを反映させようと念力を使っている可能性が出てくる。 心当たりがあるのか分かりませんが、主の人間属性がカオス側に移行しているのであれば、また別件の問題になってくるので、カオスの霊的存在を抜き取る行為は一切できなくなる。 生まれつきの性格や人間性に深く影響して、闇属性側に進む人たちがおります、、、、 闇側の霊的存在が集まり、霊力の質を食べる理由として闇の霊力を生産できるのです。 彼らの力によって、精神面の緩和と、自分の霊的肉体の闇を吸引している守護神もおります。 そういった案件になると、守護神を取り除く行為はＮＧなんですね。 高次の守護神の暴走、守護霊の暴走、あるいは、守護が始末されて守護なし状態で蓄積憑依があるのか、そうなっていくと、内側のすべての霊的存在を抜き取りすれば完了する。 守護神がもしいたのであれば、その時点でプチ能力者となってしまうので、、 その辺の類も調べてみたらどうでしょうか？ 参考程度にお願いします。
婚活、ってどういうレベルのものですか？ 出産もしたいなら結婚を意識するべき年齢なのはわかります。が、親とか友人の言うように条件が合って悪い人でなければいいという事なら、私もそんなに焦らなくてもいいと言うと思います。 ちなみに私は30半ばの女性です。 私は結婚はともかく色々事情もあり子供を産むつもりがないので、その辺では全く焦りがないんです。現在も2年程付き合っている彼氏はいます。同棲しています。 子供が欲しくない事も含めて、彼はこの先もずっと一緒にいたいと望んでくれていますし、私もそう思っています。 いずれ籍を入れる事はあるかもしれませんが、それもいつでもいいと思っています。 ただ、時々人から結婚しないの？子供は早く産んだ方がいいと言われますが、私は子供を産むつもりがないとはっきり言うと、それ以降は殆どの人はそれ以上言ってきません。稀に、それをすごく否定してくる方も居ますし、ある時「子供を生むのが女の仕事だ」「子供を生みたくても産めない人もいるのに」「子供を育てる喜びを知らないなんて可哀想」などと言う人がいます。 この人達は、自分の考えばかりが正しいと思っているのです。 そういう人達に振り回されても、その人達はあなたの人生について何の責任もとってはくれません。 ついでに言うと、30過ぎでも 自分次第で出会いはありますよ。 婚活という言葉を使うから、 そのイメージから反対意見もあるわけで、素敵な彼氏が欲しいと言えば、それを否定される事はあまりないのでは？ あなたをちゃんと肯定してくれる男性と出会えれば、自信の持てないあなたも少し変わるのではないかと思います。 子供に関しても、まだまだ仕事を頑張りたい、ちゃんと恋愛もしたい、納得した上で周りからも祝福される結婚をしたいというなら、今は卵子を保存する技術もありますし、そういうのを利用するのもいいと思います。そういうのもまた否定する人はいるでしょうが、その人達もまた、何の責任もとってはくれないので気にしないことです。人はそれぞれに色々な意見や考えを持っています。そういうものは、そういう考え方もあるんだなぁと素直に受け止めて、 一つの知識として頭の隅に置いておけばいいと思います。 あなたは、今自分がしたい、してみたいと思う事をちゃんと一番に考えて行動すればいいと思います。 婚活だって、周りからこう思われるからやる、ではなくて、色々聞いてたらちょっとやってみようかなと思ったというなら、それはそういうタイミングなんですよね。きっと。やってみればいいと思います。 それで納得出来る人に出会えなかったら、それはそれでいいと思います。
今のお母さんとの関係は？ 一度、カウンセリングでもいいし、友達でもいいから、第三者を入れてお母さんと話してみては？ 二人だけだと、単なるケンカになるから。 お母さんも、もしかしてそう言われて育ったかもしれない。 逃げずに、堂々とお母さんと向き合ってみましょう。 私は、お母さんの過去にはもっとひどい事があったんじゃないかと感じます。
まだ気に入らない人の死に立ち会った事がないのですが、嫌いな人だったなら、そもそも香典なんか送らないでしょ？もったいないし、香典返しなんか届いたら、イヤな人だったなら、捨てるしかないじゃない？
底辺のまま終わるなら寝てスマホしてください。たとえ入る時や学校偏差値が低くても、その授業を真剣に聞いて理解する行動を取っている1割の人が会社でも活躍出来る可能性があります。就職のため？それは大学卒であれば就職出来ると勘違いしていると思います。大学4年間を体たらくに過ごした人間を企業人事は見逃しません。
ありきたりの回答ですが、無理に見つける必要はないし、無理に見つけようとしても見つからないと思いますよ。 それより、ちょこれえと様の今の問題は何でしょうか？何が困っているのでしょうか。 興味の湧くことがないために、ちょこれえと様は何か困っているのでしょうか？ ちょこれえと様ご自身が、たとえば生活がつまらないと思っている？それとも周りに言われてうるさいだけ？ 特に困っていることがないなら、今のままでもいいと思いますけどね。
どういう風に、おかしいって言われんのさ？ 例えば、家の人に？
もしPCなどのものが使えるならどこかの事務所に入ってPCアプリやホームページを作るのがいいですよ！しかもめっちゃ稼げます！まずアプリの仕事が入ってきてそれをやるだけで2０万は、貰えます。まぁーこれは、難しいですがホームページは、すごく簡単です。相手の事務所からこれのホームページを作ってくれとの仕事が来てそれのものを作るだけで15万ももらえます！実際に家の親がプログラマーなので知っています！
LH（＝学習された無力感）のようなメンタル・ブロックが 影響しているのでしょうね。 公立図書館等で 「『こころのブロック』解放のすべて」 を読んでみれば、救いが齎されるかもしれませんよ。 ［いまいまの職場・業界に絡んだ知識やスキルを磨くのは当然ですが 趣味を増やし、女性との関わりが可能な趣味も加えませんか。どの 趣味も人に教えることができるくらいの水準になっておけば、 理想的な異性との出会いの確率が増えます。多くの趣味での成功体験の 蓄積で質問者さまは自身を好きになれているでしょう］ 肩の力を抜いて、構えず・飾らず、あるがままを あるがままに、のスタンスで参りませんか。 Ciao.
人は一人では生きられない。 これを年を取ってから気づくと、非常にしんどいことになります。 これは、その悲惨な未来をぶち壊す最後のチャンスのように思えます。 人から得られることは本当にたくさんあります。 一人で生きていくことは、バカのまま年を取るのと同義です。
＞じゃあ、自分の夢を諦めろってことですか？ ＞じゃあ、私は何を実現するために頑張ってきたんですか？ ＞やめた方がいいってことですか。？ 自分の人生の決定を他人に押し付けないで頂きたいですね。 私は、自分が事実と思われる事を言っただけです。 それらの情報を信じるかや、どう使うかはあなたが考える事です。
9年前、入社して工場に研修で配属された時、ある職長からこんな話を聞きました。 「最近の若い人は、仕事が合わないといって3年で辞めるそうやけど、違うんや。本当は慣れていないだけ。」 私も、上司とうまくいかず、仕事が面白くなかったこともあり「転職」の2文字が頭に浮かぶ日々がありましたが、あの職長訓示を思い出して、今までしがみついてきました。お陰で今は責任ある仕事も任せてもらうようになっています。一説にはプロになるには1万時間必要と言われます。とすると、仮に就業日数250日/年で割ると、5年は続けるべきでしょう。出来ないのは当たり前と開き直って、続けるしかありません。仲の良い先輩・ベテランの方や他の部門の人たちとも仲良くなり、上司だけでなく「斜め上の応援団」をつくると、心理的にも楽になると思います。私自身、２０代の半ば営業にいた頃、いろいろ失敗が重なった時がありました。見かねた隣の席のベテラン社員の人から「電話でいつもすみません、すみませんて言うな！お前ひとりが失敗しても会社は潰れんし、死にゃあせん。クヨクヨしなさんな」と広島弁混じりで励まされた覚えがあります。 さて、指示を忘れる、簡単な事項を何度も聞き返してしまうとのことですが、対策としては誰よりも「メモ魔」になることです。私はいつもYシャツの胸ポケットにA6のポケットメモ（スーパーの文房具コーナーなどで100円程度で売っているリングタイプ）とボールペンを刺し、毎日見開きの左側ページの上部に日付を記入し、業務メモとして活用しています。 質問・確認事項：□　備忘録・出来事：●　指示事項・重要項目：☆　と記号を付けて、通勤途中や仕事中などいつでもメモを取れるようにしています。毎日朝、昼休み後、仕事上がり（ついでに明日の仕事内容もリストアップしておく）と確認するほか、週末、毎月末に見返すと漏れも少なくなります。 メモを取らないと、どんな人でも忘れてしまいます。私は、今会社の企画部門におり、経営幹部に説明する機会が多いのですが、手許に目を凝らすと皆さん手帳やノートにメモをびっしり残されています。 入社式の時、人事部長から「凡を極めて、非凡に至る」と教わりましたが、こうやって0から積み上げていくと、徐々に仕事も覚え、交友範囲も広がり、心理的・経済的にも自信がついて、家庭を築くことにつながると思います。
77歳男性です。 辛いと思うのは、あなたに起こる事柄を、あなたの心が「いやだ、いやだ」と拒否するからです。 あなたに起こる事柄を何事も拒否せず、ありのままに受け入れたら、辛くなくなります。 「これで良いのだ。」「これも、ありだ。」「ありがたい。」と。 全ては自分の心の持ち方で決まります。 一つの例をお話しましょう。 水が半分入ったコップがあるとします。 一人の人は、「ちぇっ、半分しかないのか」と考えます。 すると、心に不満が芽生え、幸せではなくなります。 別の人は、「ああ、良かった。まだ、半分も水が残っている。ありがたい！」と思います。 すると、心は喜びに満たされ、その人は、幸せを感じます。 二人の前に存在する事実は、「水が半分入ったコップがある」という、一つの事実だけです。 でも、その二人のものの考え方の違いが、二人に、違った結果をもたらすのです。 要は、その人の考え方が、その人の幸・不幸を決めるのです。 考え方を変えなければ、いくら生きていても、いいことは巡って来ないでしょう。 何事も否定的に考えずに、肯定的に考えると、辛くなくなり、いいことにめぐり合えますよ。
その彼のどこに魅力があるのですか？ なぜ別れないの。 そんなＤＶ男とは別れましよう。 貴女がやり直さないと何も変わらないよ。
とにかく頑張って勉強してください 学校も今の学校じゃなくてもいつか行ける形に。 高校は通信でもその先で手に職を付ける学校に通えるか 大学に行ければなおさら良いです 自立して生活できる仕事があれば親や信仰から逃げられます 自立できないと結局身を寄せるしかなくなるし 信仰がらみの強いネットワークにお世話になってしまうこともでてきてしまいます そういう困った時に助けてもらうと、ますます逃れにくくなります。 今できることは少ないので、自立をすればいいですよ 親に何を言われても知らん顔できます。 信仰が原因で家族が仲たがいしたり、子供が悩んでも 信仰の仲間は「もっと信仰をがんばればうまくいく」といって ますます信じている家族はのめりこみます。 うまくいけば信仰のおかげ、うまくいかないのは信仰がたりないから 信仰を理解してもらえないのも、家族が信仰を嫌がってもめるのも お勤めが足りないから… っていうのが多くの団体の言い分ですね。創価学会に限らず。 あなたが学校に行くようになれば謹行のおかげ いかないのは謹行が足りない。と。 どちらにしてもそうなるのです だから今は自分にできること、自分に得になること 将来自立できることを考えたほうがいいですよ。 焦って中途半端な道に行って挫折して帰れば お世話になるしかなくなるし、心身よわっていれば自然と信仰に引き込まれます。 好きに生きられる力を持っていても それでも信仰したいと思えば その時改めて信仰の門をたたけばいいです。
＞あなたは今、小中高大のどれかの同窓会があったとして、呼ばれたら行きますか？ うーん、行ってもいいけど、誰も私の事は覚えてないだろうから・・・・ブスでダサくてバカにされてたんで。大人になって（自分で言うのもなんだけど）綺麗になっちゃったんですよ。年齢よりもずっと若く見られるし。安定した職についてる旦那もいるし、旦那の実家もお金があるし、皆私がまともに結婚してるなんて思いもよらないでしょうね。・・・・・・あ、私をいじめてた子がおじさん、おばさんになったのは見たいかなぁ。同窓会は、現在自分が幸せだと思ってるから行けるって言うのはその通りだと思いますよ。誰も自分を惨めにしたくないでしょう。
人生はゲームそのものだと思います。 難しければ難しいほどゲームって面白いじゃないですか。 順風満帆で、敵も出てこなきゃ、邪魔者も出てこない。 何のクエストやミッションや失敗もなくスイスイ進めるゲームなんて、面白くも何ともないじゃないですかね。 人生も同じで、並大抵ではない艱難辛苦や試練が多い一生だからこそ、一つクリアする度、どんどん人間に魅力や深みや味わいも出てくる訳で、そんな人生を最期まで生き抜いた時には、何とも言えない達成感や満足感で満たされるものなんだと、私は思うのです。 還暦になった今だからこそこんな事が言えるのであって、その都度死ぬほど辛い思いもしましたが、凄く面白くて生き甲斐のある人生を歩めたものだと今は喜んでいます(^^)
２０代と５０，６０代では無理ですよ。 体力が付いていけませんから僻むのですよ。 他のサークルをさがしてはいかがです。
私は既婚者ですが、例えば仕事帰りに呑みに行くときなども連絡はしません。 どんなに遅くなっても連絡しません。 奥さんは「電話持ってるんだから連絡してよ」と言います。 「心配」も言います。 私は「じゃあ電話してくれば良いじゃん」と答えます。 奥さんは「なんで私が？」と言い、私は「だって心配なんだろ？」と答えます。 奥さんは「ほんとにさあ！」と言いたげな顔になりましたが、でも連絡はしてきません。 「そんな連絡をして、その場の雰囲気が壊れたら悪い、と彼女は思っているのだろう」と私は考えています。
巻紙に美しい毛筆の書体で手紙を書いて 郵便局経由で送るのが ベストではないでしょうか。 こころの美しさが、書体の美しさに反映されますし、 文面に書かれていない想いも伝わりますよ。 絵手紙も多用しませんか。 Ciao.
あなたの後をつけている人間がいないか、友人等に確認してもらっては？
無視は、 メンドクサイ・我慢などと共に怒りの表現の1つですので、 おススメできません。 その人には何らかのメンタルブロックが存在し、それが その人の燃焼を妨げているように感じますので、 メンタルブロックを形成している根源的な 原因をクリアさせてあげられる何らかの 対応を呈すれば、環境や状況に変化が見られるでしょう。 クリアしてあげられる具体的な方法は、 質問文内の情報が少な過ぎますので…超能力の有る人で ないとアドヴァイスするのが難しいのでは ないでしょうか。 ［その人に、失意・失望・幻滅感・不安感etc.が有るか、 或いは、挫折（感）を引き摺っているとしたら、それらが 心を歪ませている可能性がありますので、それをクリアさせて あげませんか。成功者は人間の幅を広く、懐の奥行きを深くする など自身の人格を磨くことも大切ですよ］ 【おのれに存する偉大なるものの小を感ずることのできない人は、 他人に存する小なるものの偉大を見逃しがちである。　　 　　　　　　　　　　　　（天心）岡倉覚三『茶の本』】 Ciao.
絶対的な生き方？？？。 …それは「ありえない」。 そんなものは無いし、幻想だと思って。 そうじゃないと、本格的に迷路に落ちるよ？。 とても危険だよ。 依存して生きていいんだよ。 誰かの真似をしたりさ、誰かに気に入られるようにして生きていいんだよ。 人間はそんなにも強くなれない。 たぶん、君は今でも「強くなることで挽回をしたい」という意識があるんじゃないのかな？。 そしてそれは、今でも君が、何かに囚われて生きているということの証左のような気がする。 恋人と別れて、未練が残らないようなら、それは最初から愛じゃなかったってことでしょ？。 未練が残り、気持ちが残りしながら、やがて自分なりの結論を出して、そこから卒業していく。 背伸びをしなくていい。 等身大の自分というものを恥じてはいけない。 未完成さが目立ったとしても、それが君であるということは確かだし、今このときの君の姿で、誰かに相対していくことしか出来ないんじゃないかな？。 絶対的な自分なんてものは存在しないよ。 それはただの夢だし「悪夢」と言っていい。 君と向かい合っていく誰かの存在があり、そこから知ることができる自分というものの姿がある。 良くも悪くも、自分というものを慈しんでいくには、自分というものに対しての「甘さ」というものがいるんだ。 行動したきっかけはどうあれ、頑張っても来たんだ。 その頑張りをしたということくらいは、自分を誉めてあげてよ。
頑張ることと失敗することには関連性がありませんから、いつもの顔でしょう。
現状を変えないのが賢明なのかもしれませんよ。 それよりも、関わりの有る人たちの 短所・弱点・欠点etc.の いい面、肯定できる点を見つけ出してあげられる 能力を身に着ける方がステキな関係性を構築できて、 ピーハツ（＝ハッピー）になれるでしょう。 試しに「短気」「優柔不断」の いい面、肯定できる点を見つけ出してみませんか。 宮○輝さんの『田園発　港行き自転車』や 東京の北区の議員になった、聴覚障害者の斎○理恵さんの 『筆談ホステス』等を読んでみませんか。 森瑤子さんの『女ざかりの痛み』も、おススメです。 他の小説類も多読してみることで、人間心理の機微などを 知ることが可能です。 フロイド博士が診察時に多用していたという「反動形成」を 心理学用語集で調べてみませんか。お序に、 「投影」「シャドー」「受動的攻撃」なども調べてみてください。 以上のようなプロセスを経て、心理学関連の図書を公立図書館等で 多数読み込まれてみてください。 爽やかで美しい感情ならともかく、暮らしの中には、 美しくない感情の方が多いので劈頭に書きましたように いまの質問者さまのままの方が【知らぬが仏】で、存外、 シアワセかもしれませんぞ。 Ciao.
彼氏とお母さんと食事してみては。 わたしも子供が二人おります。 娘は娘で心配ですし、息子は息子で心配です。 子供たちの人生は親のものではありませんからね。
そのような女性は 【On gâte toute sa vie en se mariant mal】（＝悪妻は一生の不作） になってしまう可能性がありそうですな。 でもまぁ、お互いに 【悪妻は百年の不作であるという。しかし、 女性にとって、悪夫は百年の飢饉である。　　　菊池寛】 のようなことになる結婚は避けられるのであれば、 避けるのが賢明でしょうなぁ。 なにはともあれ、 質問者さまのこれからの ハピネスやご成功を祈っています。 Ciao.
人は自分が生きていき価値観でしか話さないからですね。 おばさん方がそのように思うのは自由なのですが、口に出したらダメですよね。 そのようなデリケートな話を平気でする人達はどこにでもいますね。 普通は仮に話を振ってしまい相手の反応が良くなかったら、その話はその人にしないものです。 そのおばさん方は下品で狭い価値観の中に生きていると思えば、頭が悪く学習能力がないんですよ。 人の道に外れるって事は人や世間に迷惑をかける事。 貴方は迷惑かけてないので外れてないですよ。
http://adultadhd.seesaa.net/article/425116457.html 上記のサイトをご覧になって下さい。 もしADHDだとすると脳の機能的な問題が原因ですので、症状やタイプに応じた投薬治療も必要になってくるかと存じます。
あんな番組を見たくらいでそこまで妄想するのは、どう考えても「考えすぎ」でしょう。
チッパリじゃないや。チョッパリだわ。 K-POOPって、結局は日本の歌謡曲の朴李なんだから、 どこでやろうと亜流なんだなぁ。
恋愛感情は、アンビバレントなので、翻弄されないことが大切です。 相手の神経を逆撫ですることを頻繁に言ってしまったり、 AD/HDの欠点が頻繁に顕現してしまうのでなければ、 宜しいのではないでしょうか。 ［質問者さまのお父さまかお母さまが発達障害なのであれば、 発達障害でない方の人に訊いてみれば、実感できる 人生模様を知ることができて、参考になるのではないでしょうか］ その親友、親友の価値がないように思えるのですが…次の ステージでは、お友だちは厳しく選ぶようにしませんか。 Good Luck！
信用できないという相談を見るにつけ思うことですが、あなたの場合「信用」の定義はどんなものなのでしょうか？ 信用の意味を漢字だけで解釈すると「信じて用いる」という意味ですよね？ 誇大解釈すると「こちらの都合で相手をこき使っても良い」と言うことにはなりませんか？ 更に突っ込んで言うと「親なんだから、家族なんだから当然でしょ」みたいな印象すら受けます。 上記のような考えが根底にあれば、いつまで経ってもあなたが満足できる信用を手に入れることは叶いません。
＞大学まで片道2時間ちょっとかかり睡眠不足で限界です。 普通の人は、そこで４時間寝ますけど？？？ 何故寝ないのですか？ 私、サラリーマン時代は ５時半に出社して、２３時まで働いていましたよ。 学生って、本当に甘ちゃん案なんすね。
同じ人間なのに、お金で住むところや教育まで大きく違ってくるのは、なんだか腑に落ちないですよね…。努力して勉強して高所得者になる人もいればそういう人たちはいいとして、親がもともとお金持ちや資産家で恵まれる子もいれば…国外だと、発展途上国には学校にも行けない子さえいる。毎日じゅうぶんに食べる事さえ難しい人もいます…。 私はお恥ずかしながら、いろいろな国の人たちの事を思うと、私は恵まれるのに、どうしてこんなに、ムダに周りの人たちの事を考えてしまうんだろう…なんて即物的なんだろうと恥ずかしい気持ちになります。しかし、やはり日常のふとしたきっかけで羨ましいとも思ってしまいます。たくさんバーキンを持ってる奥さんがテレビに出てたり、ほかにもいろいろな場面で…お恥ずかしい限りですが。 やはり自分の周りの環境に日々感謝しながら生きるのが一番大切で、心の健康のためには重要な事なんでしょうね。今、自分にも言い聞かせてるところです。 どうせ生きるなら前向きに、結局私も、周りのみんなも、お金持ちの人も死んでしまうんですから。 どうせ死んでしまうなら、楽しく生きたほうがいいに決まってます。
おじさんです。 残念ながら、自己中な人はどこにでもいます。 なので、あなたのこれからの人生にも度々出会うと考えておいたほうがいいでしょうね。 「このイライラはどうしたらよいのでしょう？」 →その人の前から早めに立ち去ることです。 別な仕事やトイレなどを理由にです。
その人は、発達障害っぽい雰囲気を感じます。 発達障害でないとしたら、人生に失望しているのかもしれませんので、 その人のエネルギーの捌け口を見つけてあげるようにすれば、 状況や環境が変わり始めるでしょう。先ずは、 その人の生育史を詳細に知ってみたり、可能ならば何がしたいのか等を 訊いて、道が開けるように尽力してみるといったことを行えば、 嫌み等は言われなくなるでしょうし、近未来に、 質問者さま自身の道が開けるかもしれません。 ［嫌な人・不快な人・苦手な人etc.は質問者さまが気づいていないか 知らないでいる自身のことに関する何らかのメッセージを齎して下さる 人なのかもしれませんので、そうした人をマイナスの恩人と思うことが できれば、質問者さまは進化したことになります。 マイナスの恩人は、是非、検索してみてください］ 何らかの障害のある人は、概ね、自己中心主義っぽい印象が あります。これは、多くの場合、心に余裕がないからなので 余裕を持てるように環境を整えてあげることで、改善するでしょう。 以上を参考に、 ベストな方法を考え出してみませんか。 ※垂直思考を休止して、多様な視覚・視点から思考を展開するように すれば、世界が違って見え始めるでしょう。 トレーニングで、嫌いな人の、 いい面・肯定できる点を見つけ出してみませんか。その前に、 質問者さま自身の短所・長所・欠点の いい面・肯定できる点を見つけ出してみませんか。 難しければ「短気」「優柔不断」の いい面・肯定できる点を見つけ出してみることをおススメします。 Good Luck！ Ciao.
付き合いたい人も結構いると思います｡
本当に優秀な人は～っていうのは、性格も優秀な人ってことですね(笑)
住み込みでのアルバイトや、進学先での寮生活は？いきなり自立は難しいと思いますし、仕送りをしてもらったりしながらでいいのでは？
gejxceさんは自分と他人を比較してしまうことを悪い癖だとお考えのようですが、全くそんなことはありません。なぜなら、自分とできる他人を比較して落ち込むというのは相手の優位な部分を知ってて、もしくは自分の弱さをわかっているからこそ起こる現象だからです。芯の部分では日ごろから冷静さを失っていないってことだと思うんです。 自分しか見えてなくてひとりよがりになって自滅する人もいますので、どんな性格も一長一短だという考えることが大事です。 留学の件ですが、gejxceさんの場合行かないほうがよろしいかと思われます。却ってgejxceさんを不幸にする結果となる気がします。少なくとも今はそのタイミングではないと思います。 なぜなら、gejxceは留学をすることで自分の内面が、よくない部分が劇的に改善されるのではないかという淡い期待を胸に秘めているように文面から感じ取られるからです。私は留学経験がありますが、あれはあくまできっかけのひとつだと考えています。ほかのことでいくらでも替えが効くんです。 gejxceさんのケースで考えると、ダイエット成功：留学＝６：４ぐらいでダイエット成功のほうが本質的に価値が高いと思うんです。より自分を高めてくれる。私の話で申し訳ないですが、高校時代にオーストラリアに留学に行ってたことをものすごく鼻にかけてた嫌な奴がいたんですよ。でも、いざ進学となったら、彼は誰でも努力すればいけるような中堅の私立大学にしか行けなかった。戻ってきてから全然努力してなかったから。留学経験は彼をみじめなやつにしただけだと私は今でも思ってます。 でも留学はやせることに比べたらハードルの低いことだと思っているから、留学することがさもすごいことのように思えて仕方がないという錯覚が起きてる。隣の芝生がすごく青く見えてるだけの話だと思うんです。gejxceさんは浪人したかもしれませんがMARCHに行けるぐらい努力をしてきた素晴らしいかただと思っています。だから、今の状態で海外に行って彼のようなしょうもない人になってほしくはありません。 gejxceさんは自分の至らなさを自覚できるかただと思います。なかなか一歩踏み出せないのは誰にでもいえることですので気に病むことはありません。大きな一歩が踏み出せないなら小さく何歩も積み重ねればそれでいいってだけのことです。 手始めに日々の行動を少しずつ変えてみてください。gejxceさんの場合ダイエットが目に見えて成果を感じられるのではじめてみることをお勧めします。痩せて自信がついたら「留学なんかしなくても自分は素晴らしい」って胸張って生きてけると思います。
【人生至る所青山有り】ではないでしょうか。 赴任地が気に入って退職後に、そこに戻って 暮らしているといった人が少なからず いますね。 Have a nice time！ Ciao.
おじさんです。 そんなに勉強したいのであれば、まず卒業して、大学院に進むか、編入制度を利用すればいいと思いますよ。 その方が社会で通用します。
楽しかったこと… 人生で○○、こういう質問良いいですよね＾＾ 学生時代、10人部屋の寮で過ごしたことかな・・・ 今は1人暮らしを楽しんでます・・・
俺も認知症だと思った
だって、そうなんですから。 ちなみに、私もあなたの年の頃、まだ結婚していませんでしたが、次の年には結婚して、その次の年には妊娠して子どもを産んでいますので、全部わかりますよ。 わかった上でいいます。 自分はあれあれという間に妊娠しましたけど、そうはいかない人もいます。 今すぐに妊娠したとしても、出産は33歳の頃ですからね。 ここで、数年おいたら出産は何歳になりますか？ 35歳で出産はきつかったですよ・・・二人目は無理だなあとあきらめました。 子どもが大きくなってみると、大きくなるほどお金がかかることが分かります。 赤ちゃんのうちのうちはお祝いがあったり、祖父母からの援助や人からもらったりというのもありますが、中学生を超えるとそんなものなくなります。 夫が定年の頃、子どもは大学生でまだお金がかかります。 なので、二人馬力で働き続けています。 こういう質問があると、人のいうことなんて気にするなという回答があります。 あなたの意に沿った同意の回答、好きなように生きなさい・・・そういう考えのもとので生きた結果が・・・という人の多いこと。 世の中にはドリームカムトゥルーで成功した人しかしゃべりませんが、その裏で自分のしたいようにした結果、泣いて苦しんでいる人の方が山ほどいるのですよ・・・ 子どもができなくて苦しんでいる30代半ば女性、子どもがいないことで肩身の狭い思いをする40代女性。 私は仕事を続けていますが、仕事の現場ですら、実はそうです。 まあ、自分のしたいようにしたらいいのです。 まずは、就職活動したらどうですか？ 新婚の32歳女性を正社員で採用する会社があるのか。 すぐにでも妊娠するかも、入社2，3年目で産休だ育休だと言い出す女性なんて絶対に採用したくないです。 産休育休とらせてもらった私が言います。 自分は、今の会社で10年以上働いた実績があり、だからこそもらってもいい休暇だと思います。 入社数年で？ありえないでしょう。 偉そうなこと書いていますが、自分の場合、福利厚生に恵まれてた会社に就職したことが大きいと思いますが、こういう会社は一度入社した女性は辞めないし、中途採用はほぼ皆無です。 32歳の女性の入社・・・有力社員の妻子で、子どもが大きくなり、元々業界の知識を持っている人ではありました・・・それくらいです。 あなたの技量で、32歳で中途採用されるなら・・・それはそれで素晴らしいことであり、頑張ってください。 いずれにしろ、人の言うことが不快で聞きたくないなら、聞かなければいいのです。 自分の力で後悔しない人生を歩んでくださいな。 わたし、回答でこのように書きましたが、あなたが自分の友人なら、もちろん何も言いませんよ。 そうだよね・・って同意するだけです。 だった、心からの忠告であっても、「無責任なこという」としかかんがえてもらえないのでしょう？ それくらい、さすがにわかりますから。
＞小学生から人に認められたことは無く不幸自慢が趣味かも知れません。 内容如何にかかわらず、オレがオレがの自慢話はキラワレますよ。あなたが逆の立場でもそう思うでしょう？ 自慢話は封印して、周りを認めて下さい。 自分が認められたことはなくても、他人が別の他人を認めているところは見たことがあるでしょうから、他人の認め方はわかるでしょう。
こんにちは。 潜在的な恐怖症を治すことは、現代医学では困難です。 私自身、クモ恐怖症ですが、オッサンになった今でも治りません。 ※治すための治療というものも存在しないようですが……。 潰して押しこむタイプの耳栓を常に持ち歩いてください。 このタイプは人の声は聞こえますので、授業に支障は出ませんよ。 心構えとしましては、 雷に当たる確率より、登下校時の交通事故のほうが比較にならないほど高いと念じてください。 私も、「蜘蛛は益虫で、人間に害はない」と思って耐えていますので^^; ではでは!
はじめまして！ 自分も同じような事を思った事があります。 自分の事を交えて回答させていただくので長文になりますのでご了承ください。 自分の場合も周りから「イケメンの部類に入るんだからファッションセンス磨けよ笑」みたいな感じでした。 自分では全くかっこいいとは思えないのですが、言われて嫌な気持ちにはなりませんでした。 ファッションセンスについては体温調節ができるならなんでもいいって考えです笑 ですが自分の顔はキモいと思ってます。 朝に鏡を見ても自撮りしてもプリクラだろうと見たくないです。 写真を撮られるのを嫌って集合写真とかは1番後ろで隠れます。 しかし今はそんなに気にしてないです。 鏡さえ見なければ自分の顔はわかりませんし、写真とかは撮らない(撮られない)様にしてます。(撮られるのが嫌だと伝えてるから) 自分の顔さえ見えなければ気にならなくなりました。 質問者様も自分の笑顔が気持ち悪いと思ってもそれは質問者様の好みであって、みんなが思ってる事とは違うかもしれません。 むしろ常に笑顔でいて気持ち悪いを受け入れたら楽だと思います。
自分に言い訳しないほうが人生楽しい。 風俗行ってその感想をここでシェアすべし。
違いますよ。貴方は生かされているのですよ、だから 自殺が出来ないのです。仕事は何をしているのですか 死にたいのは誰でも思うことで皆日々頑張っています。 その中で、趣味とかに癒やしを求めたりして人生を楽 しむよう心懸けて生きています。考えてごらんなさい 朝起きて会社に行き一番大事な時間を（08：00～17 ：00）会社のために人生を費やしているのですから会 社から帰ってきてもご飯を食べてお風呂に入り寝るだ けで、人生一生是の繰り返しですから、つまらなくな り鬱になっても当たり前で、ならない方が可笑しいの ですよ。私も人間て何のために生き何のために会社に 働きに行くのか不思議で大きな壁に、ぶつかり何もし たくない時期があり憂鬱で、いっそうのこと死んだ方 がラクだなーと思うようになりダラダラと暫く人生を 過ごして居ました。つまり今の社会は、国民は政府に 誘導されて3つ要素を植え付けられました。1つ目は、 勉学教育2つ目は就職3つ目は税金を納めること、この 3つの要素にて規範と言う枠組みの中で日本人は、働 かせられて居るのですから当然貴方が何もかもイヤに なり自殺を考えるのもごく普通の事です。本来人間は 自然の中で生きて行くのが一番楽しい生き方で自分が その日やりたいことをしているのが自由人生で不満が おこり難いのです。それなので私の場合は休みの日は 趣味に集中してストレスを発散していました。 1.ソフトボール2.登山会3.海釣り4.食べ歩き旅行ツア ー5.温泉巡り6.飲み会7.その他を積極的に行動をする ように意識を換えて少しでも楽しい人生を送るように 心懸けました。最初の内は、憂鬱で有りましたからな かなかと馴染めませんでしたが、暫くのお付き合い誘 いの中で次第に、それなりに楽しい人生を送るように なり憂鬱な気持ちが薄らいで今では殆ど鬱は有りませ ん。 貴方は自分の力で生きているのではなく、神様に生か されていますから、その時が来るまでは楽しい人生を 過ごせるように自分で道を開く事を心懸けて下さい。 あまりお役には立ちませんで、すみません。
そのまま言葉通りの意味だと思いますが、 例えば、 まったく興味がなかった相手だけど、 告白されることによって、相手を意識し始めて、 そういう目で見ていると、良いところがいろいろ目につくようになって好きになってた、 なんてこともあるんじゃないでしょうか。 最初は、対象外だと思っていたのに、ほかの子から「カッコいい」とか「カレっていいよね～」とか聞かされているうちに、けっこう好きになっちゃってたり、なんてこともありますよ。 ようするに、ひとめぼれの反対、くらいな感じでしょうか？？ また、恋愛において、そういう傾向になりがちな人、っていうのもあると思います。 一概には言えませんが、ひとめぼれで好きになることが多い人や、そうでない人がいる、というように、 どう好きになっていくかは人それぞれだったり、 同じ人でも、時と場合によって、好きになっていく過程がいろいろ、ということもあるんじゃないでしょうか。
signsig31さんは心の声を聞こうとしたのですね。 でも、何も思い浮かべることができなかった。 素晴らしいですね。 たいていの人は、こうしましょうと提案されても、行動しないのです。 あなたは行動したのですから、人生は必ずあなたの望む方向に動いて行くと思います。 何も思い浮かべることができなかったということは、あなたがそれだけ感情を抑圧して生きてきたということです。 あなたは価値ある人間になりたいと言ってますが、あなたはすでに価値があるのです。 そのことに気づいていないだけ。 それは、私たちが子どもの頃から親にダメ出しをされて生きてきたから。 難病であったり、障害があったりする人は、人類を救うために、あえてそのような遺伝子を持って生まれているのだそうです。 http://ameblo.jp/lovecounselling/entry-121077255 … あなたが難病に生まれて、不自由な体で、世界中を飛び回って講演をして、多くの人に勇気を与えるなら、あなたは幸せですか？ それに幸せを感じているニック・ブイチチという方がいますが、あなたは嫌でしょう？ 五体満足でいたいでしょう？ あなたが我慢をして、自分のことを後回しにして、ゴミカスのように扱っているから、他人もあなたのことをゴミカスのように扱うのです。 もっと人間らしい仕事ってどんな仕事でしょう。 昔「巨人の星」というマンガありました。名前ぐらいはご存知かもしれません。 主人公がライバルに「野球人形」と言われ、悩むんです。 そして、寮を出て、マンションを購入し、今で言うクラブに行って踊ったり、芸能人とつきあったりします。でも、むなしさしか感じられないのです。 ２月の宮崎キャンプで、考え事をしながら、練習をしていると、主人公はあやまって、ある少女にボールをぶつけてしまいます。「考え事をしていて」と言った彼に、付き添いの女性が平手打ちをします。「人間だから過ちは誰にでもある、でも、他のことを考えていたというのは、あなたは全力で自分の人生を生きていない。」と言ったのです。 そして、彼は責任感から、少女をおぶって、診療所につれていくのですが、そこはものすごく山奥の無医村でした。女性はそこで看護助手として、無償で働いていたのです。 主人公はそのことを知って、ここに人間らしい生き方があると気づくわけです。 マンガですが、こういう生き方も、あなたにはできないでしょう？ 感情を感じることから始めましょう。 あなたの心の奥底に劣等感があるから、今まであなたは「何かを得るため」に頑張ってきたのです。 「資格があれば、恋人がいれば、仕事の実績があれば、英語が話せれば、年収が高ければ、体型が良ければ……私は一人前になれる！　価値がある人間になれる！」 というような、自信のない、空虚な自分を埋めるための動機です。でも、人生が変わるのは、何かを得た時ではないのです。 逆です。 「今まで得てきたものを、全て失っても、私は大丈夫！」と心から思えたときに、人生が変わります。全てを失っても、本当の自信は失いません。 他の何かを所有することで、自信をつけていたとしたら、それはもろくて、弱い自信です。 本当はどうなりたいのでしょう。 あなたの価値は http://ameblo.jp/lovecounselling/entry-121737295 …
生き物すべてに備わっている 死を回避する生存本能ゆえです。 睡魔に勝てないように、（今まで寝たことがない人はいないように） プログラムされて産まれてきます。 蚊だって避けるから、なかなかつぶせないでしょ。 その本能があるから、 例えば手首を切って自殺しようとしても 実際には痛くて怖くてできないものです。 死んでいない以上、生きていくしかありませんね。 その心と本能との矛盾から さらに強いストレスになっているんだと思います。
結構覚えています。 特に何か関連がある事で嫌な思いをされた時は、その度に思い出してイライラしちゃいます。 例えば、○○関連で馬鹿にされた場合は、○○をする度に思い出してしまいます。 その○○が日常の事でしたら頻繁に思い出します。 嫌な性格になったな～と自分でも自覚してますが(笑)
いいえ、全然恥ずかしくは有りませんよ。 私の場合は次男で一人暮らしで働きながら夜間学校へ 貴方は長男ですか？ 長男なら結婚して後を継げばいいのですから 次男でも結婚して後を継げばいいのですから あまり他人を気にする必要性はないと思いますよ 両親を見る人が居ないので有れば、そのままで良い のでは此方は今も両親の世話をしながら住んでいま すよ。お陰で住宅費も掛からず助かっています(^_^) 後は貴方の考え方次第ですよ人生は長い是からだー
もっと強くなりなさい。なにくそと踏んばれ。そんなことで負けるな。 どうしてもだめなら、転職するしかない。泣く暇があったら、反省して改善する工夫をしましょう。
あなたの知り合いは嘘つきの詐欺師ばっかりなんですか。へー。
＞友達も彼氏いるし、女子大や、短大で全く呼ばれないし、今の子達は合コンなんてしないんですよ(°_°)w 私なら彼氏のいる友達に紹介してもらうけどな。その方が人柄に信用がおけるし、効率もいいですから。 出会い系を否定するつもりはないですが、出会い系に比べあなたや男性側の人となりを知っている人からの紹介の方が、ハズレを引く確率はぐっと低いと思います。
この話を聞いてどう感じたか、でしたら話が混乱していて何を言いたいのか良く分からない、と感じました。ですので、自分なりに解釈したことを回答させて頂きます。 まず、現在の日本の一般常識というものからしますと、貴方はロリコンというものに判別されるでしょう。また、現在の日本の一般常識ですと、ロリコン＝悪、となってますね。 自分は、そうは思っていません。ロリコン自体は単なる性癖で、何の罪もありません。法的に罪がなくても倫理的に罪だと思う人も多いようですが、そうも思いません。性モラルなど時代により国により様々に変化するもので、普遍性がありません。例えば、日本でも戦国時代には１２歳の嫁入りなど普通でした。現代の日本では、１２歳の少女との性行は違法ですが、その性癖が人間として間違っていると言うのはナンセンスです。ロリコンを犯罪予備軍と呼ぶ人がいますが、それは、一般的な性欲がある男性をレイプ予備軍と呼ぶのと同じです。 貴方の性癖を知れば、貴方を攻める人は多いでしょうが、貴方は誰にも迷惑をかけることなく、自分の欲望を自分の意思で抑えている。何も恥じることはないと思います。
芥川賞の選者をしている作家の宮○輝さんは、27歳のときに いまでいうパニック障害になってしまい、会社通勤が できなくなってしまった際に《家で小説を書けば通勤せずに済む》と 考えて小説を書き始めたのだそうです。 で、結局、パニック障害が治ったのは30年後だったのだそうですが、 質問者さまも何かしらのスペシャリストになりませんか。 110歳までまだ80年余りありますし、時間はタップリありますよ。 ［質問者さまは〈いろいろやってきた…デも駄目だった〉と書いて ますが、宮○輝さんは《病気も年をとって行くんです》と言って おられました］ 宮○輝さんの『田園発　港行き自転車』を 読んでみませんか。質問者さまの人生観・価値観・美意識・ 人間観・人生哲学etc.が変わるかもしれませんよ。 Have a nice time！ Ciao.
たかが900万？高収入ではないですよ
涸れることのない才能と、実力さえあれば、 就職なんて考えずに、描き続けていれば 大丈夫ですよ。 〈ふろく〉 明日にでも、公立図書館で、沢木耕太郎さんの『若き実力者たち』を 読んでみませんか。その中の、 イラストレーターの黒田征太郎さんが「名刺」をつくることを 勧める話を、特に、お勧めしたいです。 2～3分で読めますので、読んで考えてみてくださいませな。 読後、 質問者さまも《イラストレーター　　Malhul》と書いた 「名刺」を100万枚ほど作りませんか。その名刺ができた段階で、 質問者さまは、イラストレーターなのです。 いまは、PCのソフトで自由なデザインで作れますので、多様な デザインの名刺を作成してみてください。 5年後も《イラストレーター　　Malhul》の名刺を手渡しできているか どうかは、質問者さまの才能・運（＝時代の流れ）etc.に依る ことになります。 Bon Voyage！ Ciao.
人は本能的には生命維持優先としての潜在能力が備わっているものです。従って誰でも危険回避するため、自らの領域を守ろうとするものですが、現代社会では複雑で特に人間関係は避けて通れません。 つまり、あなたに限らず人間関係や物事などを、「受け入れられないという心情」は同じく誰にでもあるものです。これはむしろ正常であって、 ＞どうしたら受け入れることができますか？ という素朴な？、それとも率直な悩みであったとしても何ら不思議なことではありません。 おそらくあなたが、不条理とか理不尽とか、そうした受け入れがたい「コト」でも、実生活の中では我慢しなければいけないのか、などといった疑問ととらえているとすれば、あなたのすなおな気持ちが良くわかります。 あなたは、否定的な感情が強くなれば強いほど、当然ながら受け入れられないと思っているのでしょう。 冒頭の「自らの領域」を守るうえで、どうしたら受け入れられるかと考えるより、むしろ「受け入れる必要がない」と考えたほうがいいと思いますよ。 どういうことかと言えば、身の回りのイヤだなと思うこと（否定的なこと）は、自分の領域外のことと思えば、受け入れる必要がない、その問題は当事者の問題であって自分の問題ではない、ときっぱりと割り切ってしまうのです。 補足のような事例で言えば、大人の世界とか、不倫してるとか、理解力のない人とか・・、 あなたにとって、受け入れなければならない「理由」は果たしてどこにありますか？ 身近な、例えば学校・職場・家庭といった環境の中の否定的な出来事・物事でも、あくまでも自分の領域に不都合であれば、「それはそれ、自分の問題ではない」と割り切ってしまうことです。 誰かから（または友人、または同僚や上司など）イヤなこと言われたとしても、それは相手の問題であって自分の問題ではない、という考え方です。考え方というのは必ずしも固定観念的に考える必要はありませんね。 少なくともわたしの生き方として、経験してきた中から学んだことです。他人は他人、自分は自分、したがって受け入れがたい問題に遭遇しても、「だから何なの、それがどうかした？」のような気持ちの持ち方で対応してしまえば、案外コトは簡単で、悩むとかストレスとか「うつ」とかまったく無縁で過ごせますよ。
私は、女ですが、周りの人を見たり、話を聞いたりしている限り、中学生高校生の時に比べるとやはり性欲が落ち着いてくるという話は、良く聞きます。 それには、個人差があると思いますが。 また、他に何か熱中していることがあったりすると性欲が軽減される何て話を聞いたこともあります。 ちゃんと女性に興味があるのならば、一女性として、性的目的のようにガツガツこられるより、自分を見てもらえそうで好感を持てる気がします。 また彼女ができた時にすぐに性欲が湧いてくる感じじゃないと、自分大切にされてるのかなっていう好感に繋がるのでは、ないでしょうか。 あと禁欲は、男性にとって、集中力ÜP、肌の改善など良いことがあるそうです。 体に以上を感じる場合は、病院での診察をおすすめします。
年収の問題ってよりも、あなたの性格的なものが厳しいですね。34歳なら。
コーチングをしている者です。 寝ている間の熱中症の可能性まありますが、精神的ストレスによる抑うつ状態ではないでしょうか？ 学校の事が何か不安があったり、負担に思っている事がありませんか？ 特にテストがあるのであれば、プレッシャーと同時に緊張したりしてストレスが少なからずあると思います。 無意識でも知らないうちにストレスを感じてしまうこともあります。 心身症というストレスが症状になって現れる場合もあります、リラックスしたりしてみてください。 でもあまり我慢し過ぎると本当にうつ病になってしまうので注意してくださいね。 また、寝起きの吐き気ですと逆流性食道炎の可能性もゼロではありません。 1度内科の病院で吐き気止めや(食前に飲む種類)もしかしたら、逆流性食道炎であれば胃酸を抑える薬を長期的に続けると治ると思います。 1番はここで質問せず、親御さんと話し合って病院に行くのが良いと思いますので気になるようでしたら病院をしっかり受診してください。
生まれた時からなぜかお金がたんまりあって死んでも使い切れない超恵まれた人以外は、ぶっちゃけお金がある人稼いでる人だって何もしないでお金が増えていくわけじゃないし、それなりに人生のプレッシャーはあるんだけどね。 そういう意味では、楽しいことないって寂しい人生だとか言ってる余裕があるならば、今の自分にできることからなんかしてみるとか、そいう人が最終的に人生勝つのですよ。あなたが仮に30歳だとしたら、まだ人生30年以上あるわけなんだから、これまでの人生以上にやれることをやり続ければ一回ぐらい成功するチャンスはあるともいますけどね。まあ、億万長者は無理でも、あんまり何も考えてない人よりかは恵まれた状況になることぐらいなら可能だともう。
お父さんが浮気をして、ご両親が離婚でもされたか、前の彼が浮気したとかが原因でしょう。もう一台携帯を買うしかないでしょうね。
77歳男性です。 ＞文句も言われます。私の何がだめなのでしょうか。 ⇒ それは、貴方の上司に聞けば良い。 そこで、具体的に、こう言う所がダメだ、と分かれば直せば良い。 そうして向上すれば、少しは認められるでしょう。 頑張っているつもりでも、それは貴方の考えであり、上司から見れば、空回りかも知れませんから。 自分の評価は自分が決めるものではなく、他人が決めるものです。 認められないのは、何かが足りないのでしょう。 だから、それが何かを知って、改善すれば良いだけの話。 そもそも、世の中は、貴方が考えているより、ずっと、厳しいものです。 そして、世の中、自分の思い通りには行かないものです。 思いどおりに行かないと、すぐ、辛くなったり、苦しくなったり、するのは、貴方の人間性が、まだまだ幼稚で甘いから。 もっと、精神修養する必要がありますね。 世の中、厳しくて当たり前。 思いどおりに行かなくて当たり前。 だから、こんな事ぐらいでは、俺はくじけないぞ、と考えるようにする。 この様に考え方を切り替えて、もっと、前向きになりましょう。 そうすると、今までとは違った、明るい世界が開けて来ます。 貴方みたいに、自分の過去や今の環境を呪ってばかりいては、周りの人も、その暗い雰囲気を嫌い、貴方自身を嫌うようになりますよ。 上司に文句を言われるのも、その辺が関係しているかも知れません。 呪ってみて、何かが良い方向へ変わりますか？ 変わりませんよね。 それどころか、ますます貴方は辛くなり、気持ちは暗くなり、その暗い雰囲気が周りの人々を貴方から遠ざけさせて、嫌われてしまうだけです。 何の良いこともありませんねぇ。 だから、考えかたを、もっと明るい方向へ変える事が必要だと思います。 ＞私はただ親に愛して欲しかった。ずっと寂しい。いつになればあとどれくらい我慢すれば愛してくれるの？と考えてしまいます。 ⇒ 気持ちは分からなくもないですが、そんな女々しいことを、いつまでも思っているから、淋しくもなるし、辛くもなるのです。 叶わぬ夢は、さっさと捨てて、別の道を歩むべきです。 もっと、ドライになりなさい。 なろうと思えばなれますよ。 人間、なんでも決心一つです。 人間、何が一番不幸かと言うと、不平不満を持つことです。 自分に与えられた環境を、「いやだ、いやだ」と拒否すればするほど、不平不満が溜まり、辛くなる一方です。 与えられた環境は、とりあえずは、「それしかない」のだから、文句を言わずに、そのままを受け入れて、その中で最善を尽くす。 仕事も、単にこなせば良いと考えるのではなく、どうすれば最善になるか、どうすれば関係者に最も喜ばれるか、と考えて、いろいろと工夫しながら、仕事をするのです。 その仕事で、貴方は一番になる決心をするのです。 例えば、接客業務なら、どうすればお客様に喜んでもらえるか、と考えるのです。 そう言う風に考え方を切り替えれば、今までつまらない・苦しいと感じていた仕事も楽しくなり、貴方も辛くなくなり、見ている上司も、貴方の働きぶりが感じ良いものに変わったことに気付き、貴方の仕事ぶりを評価するようになります。 秀吉も草履取りの時代に、殿の草履を懐で温め、その心構えが殿の気に入られたではないですか。 何事も、その世界で、一番を目指すのです。 そうすればイヤでも認められます。 >今の私は何もかもが嫌になり、先が真っ暗で、いつになればこんな苦しい毎日が終わるのだろう。 ⇒ 自分に与えられた環境を、「いやだ、いやだ」と拒否すればするほど、不平不満が溜まり、辛くなる一方です。 与えられた環境は、とりあえずは、「それしかない」のだから、文句を言わずに、そのままを受け入れて、その中で最善を尽くす。 そう言う風に考え方を切り替えた時に、苦しい毎日が終わります。 切り替えなければ、いつまでも続くでしょう。 叶えられないこと、叶えられなかったこと、を、いつまでも、ジクジク考えて、暗い気持ちになるのが、貴方にとって、最大の損失ですよ。 ないものを欲しがるのではなく、今あるものに満足し、その中で、自ら光るようにするのです。そうすると、新しい、別の世界が開けて来ます。
健康であってほしい事、思いやりの心がある事、価値観が同じ事かな
起立性調節障害の人が入院治療を受けながら学べる病院がありますので、 そうした所で、治すことを検討しませんか。 ［いまのままの暮らしを継続するのであれば、起立性調節障害であることを 担任と部活の顧問の先生には伝えるのがチームのためでもあり、学校のため でもあります。朝一で試合が有るときはどうするのですか。動けないので しょ。そうした重要なことは、皆さんに迷惑をかけないためにも隠さない のがベストではないでしょうか。そのような常識は質問者さまの家系では 通用しないのかもしれませんが…質問者さまは、もはや子どもではありま せんので、トータルで考えてみてくださいませな］ 起立性調節障害って、夕方ごろから元気が出てくるんですよね。 専門のところで治した方がいいと思いますけどね。それと、 質問者さま自身が書いた質問文を丁寧に読んでみてくださいませんか。 日本人のが書いた日本語文としては、言葉が抜けていたり、不自然な ところ意味不明なところがあります。 子ども＝10歳未満。 Good Luck！ Ciao.
自分というものを持っているか？ということと、 友達と楽しい交流があるか？ということと、 人を好きになったことがあるのか？ ということがポイントです。
大好きな方からの辛辣な言葉はとても辛いですね。 拝読している限り、あなたはとても頑張っていらっしゃるかと思います。 過去を悔いて努力されていると思います。 同様に彼女さんにも惜しみない愛情を注がれていて素晴らしい方と思います。 このアドバイスが相応しいかは不明ですが、 女性は、ホルモンバランスの影響などで 気持ちに揺らぎがあったりするのも事実です。 大きな器で受け止めて差し上げると良いかもしれません。 どうしても、彼女さんの気持ちが理解出来ないのであれば、話し合う事も大切かと思います。 (女性の中には｢言わなくても理解して！｣という方もいらっしゃる様です) また、時にはご自分を優先する位の強さも見せられてはいかがかな、と。 何でも言いなりな男性は女性には頼りないと映る場合があるようです。 全ての方がそうではありませんが。 ご結婚に向けて努力されているお２人が 幸せに過ごされる事を願っています。
質問者さまは、教科ごとのベストな勉強方法が確立していないのかも しれませんな。だとすれば、公立図書館等で、 『偏差値29の私が東大に合格した超独学勉強法』 『妄想娘、東大をめざす　　偏差値48からの東大合格奮闘記』 『学年ビリのギャルが1年で偏差値を40上げて慶應大学に現役合格した話』 などを読んで、教科ごとにベストな学習方法を編み出しませんか。 ［スランプなのか隠れた拒絶反応が存在するのか、とりあえず、 自身でライフデザインを描いて、目標を設定してみませんか。そうする ことでモチベーションが上がってくる可能性があります。 勉強を始めたらノッテくるタイプであるならば、毎回、初めの5分間だけ 漢検1級の勉強をしてみるのはどうでしょうか。美しく正確な字を書くこと が前儀式のようになって、或いは向学心の呼び水になったりして、 スムーズに進むようになるかもしれもしれませんよ］ 目標を設定に難があるのであれば、私が暫定的な目標を書きますので それを参考に、自身で設定し直してみてください。とりあえず、 数学検定1級、英語検定1級、家庭料理検定1級を目指してみませんか。 先日、TVが数学検定1級をクリアした男子小学生のことを伝えていましたが 質問者さまも数検1級をクリアしてみませんか。 ［先へ行って算数や数学を教えることができますので、心強いですよ。 料理は男性でも上手になっておけば、先々こちらも心強いですよ］ 『偏差値29の私が東大に合格した超独学勉強法』の著者の ［Out of sight, out of mind］の解釈の仕方が素晴らしいので、 その部分だけでも読んでみませんか。 【夢なき者に理想なし、理想なき者に計画なし、 計画なき者に実行なし、実行なき者に成功なし、 故に、夢なき者に成功なし。　　吉田松陰】 Good Luck！
スタバが満席になることを　全く予測していないからイライラするのでは 確実性の高くないことをするのは　こころに余裕がある時だけにするか バックアップ案を用意してから行動しては
分裂病（＝精神分裂病＝Schizophrenia＝統合失調症）だからといって 絶望しかないと主観的に垂直思考に沈んでしまうのは余りにも 知恵というか創意工夫がなさ過ぎます。 私は、 【人が希望に至るのは絶望に導かれてです】という言葉が好きなのですが、 【絶望は我々の力を倍加する。　イギリスの諺】 も、いいですね。 【人は、死の淵に立ったときは皆、天才になるものです。　『豪華客船ゴライアス号の奇跡』】 質問者さまは絶望して死の淵に立ち、希望を見つけて天才になってください。 〈ふろく〉 Schizophreniaであった人たち： ジョン・ナッシュ：アメリカの数学者 1994年ノーベル経済学賞受賞 エドヴァルド・ムンク：ノルウェーの画家 芥川龍之介：日本の小説家 フランツ・カフカ：チェコの小説家 夏目漱石：日本の小説家 フリードリヒ・ニーチェ：ドイツの哲学者・思想家 フィンセント・ファン・ゴッホ：オランダの画家 ジャン＝ジャック・ルソー：フランスの哲学者・政治思想家・教育思想家・作家 草間彌生：日本を代表する前衛芸術作家。彫刻家、画家、小説家 ルイス・ウェイン：イギリスの画家、イラストレーター トム・ハレル：アメリカのジャズ・トランペッター 他にも、大勢おられますので、ご自身で検索してみてください。 Good Luck！
中年のおばさんより。 よくわかります。 子供たちは、わたしのスマホゲームをしたいがために、パート帰りの昼寝中に、わたしを起こします。 置き手紙に起こさないでと書いてみては？ わたしは疲労困憊して昼寝する時はお菓子と手紙を置いて寝ます。 寝たいのに起こされることほど辛いことはないですからね
長く楽しくやれる部活が いいとおもいますよ！ 部活の友達とタイプが 違うとか先輩の名前も 覚えられない 場所の部活は自分を ダメにしてしまぃすよ！
準看護師さんの人で正看護師さんの資格をとるために学校へ戻る人も多いのですから、正看護師さんの資格をお持ちなら、やはり続けていけばキャリアもつめるしやめてしまうのはもったいないと思います。 お子さんが小さいようなら、クリニックとかも夜勤ないし拘束時間も少ないところがありますよ。 それから、看護師転職のサイトなどはあれこれ条件を聞いてもらえるのでそこを使うのもひとつです。こんなところもあるのかというのもわかりますよ。 http://kangoshitennsyoku.com/
公務員の待遇はその辺の民間と比較にならないくらいいい。 ものすごい差がつく。 親とかはそれを期待してるだけでしょう。 大人なんだから自分のやりたいことやれよ。
生まれ育った環境は身にしみついている。 親を選ぶことが出来ません。 羨ましい限りです。
好きと言う感情だけではできない。 全てを引き受ける覚悟が持てないうちは軽はずみなことは言えない。
人のイメージなんて１日でよくもなれば、その日に悪くなることもあります。
大失敗するか、嘘をつかれて奈落にまっ逆さまです！見分けてもしょうがないですよ！必ず失敗しますからそれでいいのでは！
笑顔の会釈です！
こころがけること「笑顔」 ・難しいことばを選ばない ・ひまなときはお手伝いさせていただきたいといえば大丈夫 （保育園インターンシップ経験者）
おじさんです。 まず、気持ちを落ち着かせましょう。 質問の最初の文章は酷いですよ。 一つの文章に、脈絡のない事柄が連続して書かれています。 とても読みにくく、読む人が苛立ちます。 一つの文章には一つの事柄だけ書くのです。 そうすれば、書きやすいし、読みやすいのです。 まず、そこからやってみましょう。 落ち着きますよ。
『家のない少女たち 鈴木大介著』 っていう、本が有りますよ。 読んでみて下さい。 お父様とお母様の、夫婦間の事は、貴女には分からない事も有ると思いますよ。 お子様4人もいらっしゃるのだから、そしてたまに、勝手にでも、お父様がお母様にプレゼントを買ってくるということは、貴女が思ってるより仲良しなのだと思います。 逆に、お父様は貴女に触れない様に距離を置いてらっしゃるから、お父様の嫌なところが見えないのかも。 娘って、自分のコピーのように思ってしまっていて、自分が出来てきた事は、娘も出来るはずとか思ってしまいます。 娘が外で辛い目に遭って、落ち込んでいると娘以上に落ち込んでしまいます。 貴女は物の見方や捉え方が極端なのかな？と、思います。 まだ17歳だけど、大人として社会に送り出すには、もう17歳です。 人との関わりがマトモに出来ない貴女を見ると、不安だし、歯痒いのだと思います。 質問文読む限りでは、お母様、口は悪いけれど、悪い事はされてないと思いますよ。 ちゃんとお家に帰って、病院行きましょう。 親に世話になれるも、あとちょっとですよ。 そして、売春はやめましょうね。 落ちるところまで落ちてしまったら、抜けるのは困難ですよ。 『家のない少女たち』読んでみてね。
気にしすぎです。 そうそう流出することになりませんし 流失して気づかれるパターンもまれです。 気にしてたら好きでいてくれる人にとっても悪いですし まーあんまり気にしすぎるようでしたら相手と相談するのがいいでしよう。別に過去のことですし受け入れてくれるのではないでしょうか
巨大な気持ち悪い芋虫が糸を吐き蛹になって、美しい蝶になる。毒があろうと、なかろうと、人々は、はかなさの中に真の美しさを見つける。 いじめを受けて味方はいなかったし、心の傷はふさがらないし、怨みは消えないけど、先生は助けてくれないから親に、大人は嘘つきだーーと叫んだら、親が大人は嘘つきに決まってるじゃんと言われた時に悟りを開き、自分の言ってることが正しかったと、自信を持った。 白旗は降伏、黒旗は降伏しなければ殺す。を表します。この旗を心に持つ人を、私は許せない。あなたは白旗を振りますか？黒旗を振る人間を見て見ぬ振りしてませんか？ 比較的体が大きかったので暴力的なことではないが、小学生の時いじめにあったので親に相談したら、空手に行くことを勧められ、心が弱くなくなった。やっても怯まないので、どんどんエスカレートしたので、えげつない仕返しの応酬になったが、首謀者の証拠を握れない頭の悪さを改善すべく、塾に行かせてもらい、こんな低レベルな争いに嫌気がさして中学受験して環境を変えたら上手くいった。努力して満足しないなら環境があってないんだよ。 参考にならんかもだけど。
>>なんすかこれ笑 単なる夢です笑 解説もなにもありませんよ笑
たとえば、ニューヨーク・パリ・ロンドンetc.の 路上で、リクエストしてみては どうでしょうか。 Good Luck！
ちょっと欧米の大学とも対比してみましょうか。 欧米の大学は、国によっても制度が異なりますが、日本や韓国などと違って入学は割と簡単です。簡単と言ってももちろん高校時代の成績などにもよるのですが、欧米はそもそも階級社会の側面がまだまだ強く、高校までで就職する人たちはブルーカラー、collegeを含む大学卒業以上をホワイトカラーに分類するのが通例です。そしてブルーカラーを選択するのは恥ではないので、大学に行かない人もたくさんいます。あ、ドイツなどはマイスター制度とブルーカラーが一緒になって、日本の職人（徒弟制度）に近い雰囲気があり、普通科高校から進学するか、マイスターを目指すかは原則的に14歳で決めなければなりません。 　日本より大学入試は簡単ですが、日本のように「大検通って入試を通れば誰でも大学に行ける」というものでもないのです。 外国の大学に行く人たちは、むしろ大学に行ってからものすごく勉強します。高校まではむしろ緩くけっこう楽しみも多いですが、大学に入ると課題が多く中退する人もけっこう多くいます。欧米では「大学に行く」という選択肢が「みんなが行くから」「いい会社に入れるから」ではなく「これこれがしたいから」という明確な理由を持つ人が多いからです。 日本は逆です。自分が行きたいか行きたくないかに関わらず「大学に行かないといい会社に入れない」というプレッシャーを受け続ける社会です。大学に入る時点で目的を見失う人が多く、そしてその代り「遊ぶ」のです。 このような時期をモラトリアムとよびますが、日本の大学は主にモラトリアム期間であるといえます。 ただ、その中でも質問者様のように「勉強しなければならない」と考えて頑張る人もいれば、夜な夜な遊びに繰り出す人もいるのでしょう。 そこを「自分で選択できる」のが大学の良さであり、強要されないのも大学の良さです。
正常すぎます。よくいる中学生男子です。 だいたい今の世の中、オタクだらけなのでその程度でオタクなら若者の大半がオタクになります。
77歳男性です。 ＞精神的な問題だと思いますが何か解決策はありますでしょうか？ ⇒ 自分の欠点が分かっているのだから、後は、それらの欠点を「自分で」治すよう、努力するだけです。 ＞私を不快にさせる人にものすごい憎悪を覚え1回でも不快な思いをさせた人をこれでもかと思うほど恨んでしまいます。 ⇒ 人を恨むのは気持ちいいですか？ 気持ちよくありませんよね。だったら、人を恨まないようにすれば良いのです。 それは、貴方自身が、意識して、恨みの感情が起こった時に、「あ、恨みの感情が起こってきた。この感情を自分の中から捨て去ろう。」と決心し、そう実行すれば、恨みの感情は消えていくものなのです。 他人が、貴方の感情を消えさせることはできません。あくまでも、その感情を消すのは、貴方自身しかいない事を理解すべきです。 ＞何をしても続かない、めんどくさがりですぐ怠ける、言動が一致しないし物事を考えることができないです。 ⇒ これも、そこまで自分の欠点を理解しているなら、もう、半分は解決したようなものです。（世の中には、自分の欠点を理解していない人も結構いますが、そう言う人は、自己変革はスタートしません） 後は、その欠点を自分で改善するだけです。 他人が貴方の考え方や行動パターンを強制的に変えることは出来ません。 変えられるのは、あくまでも、その人自身です。 その人自身が気がついて、治そうと決心すれば、時間はかかりますが、直すことが出来るものなのです。 「何をしても続かない」と言う欠点も、貴方が、長続きするよう、心に決めて、途中で投げ出したくなった時、自分の決心を思い出し、投げ出さないようにする事です。 それしかありません。 自分は何の努力もせず、誰かに、魔法のように、簡単に、自分を変えてもらおうなんて考えても、そんな便利な安直なことは、世の中には存在しないのです。 例えば、「毎日、日記をつける」と決めて、怠けたくなっても、必ず、つけるようにするとか、毎日、深呼吸を10回すると決めて、必ず、それを実行するとか、何か、自分に課して、必ずそれを実行する「癖」を付けるのも一つの方法かも知れません。 「めんどくさがり」も、「怠け心」も、「言動不一致」も、その兆しが見えたら、「あ、また、いつもの癖が目を醒ました。それに負けてはいけない。用心、用心。」と自分に言い聞かせて、そういう悪い癖の言うままにならないようにするのです。 それしか改善の方法はないのです。 イライラも、全く同様です。 「感情は自分でコントロールできない」と思っているのでしょうけど、実は、「感情は自分でコントロールできる」のです。また、自分でコントロールするしかないのです。 貴方は、解決法を貴方以外の他者に求めているようですが、それがそもそもの間違いです。 例えば、心療内科でも、最終的には、貴方自身が気付くことによって治るのであって、貴方自身が何かに気付いて、自分で改善しないかぎり、解決しないものなのですよ。 医師は、その気付きを手伝うだけなのです。 よく、『牛を水飲み場に連れて行くことは出来ても、牛が水を飲もうと思わなければ、牛に水を飲ませることは出来ない。』と言いますよね。それと同じです。 結局、自分の欠点を治すのは、自分しかいない、ということを、しっかり理解することが必要です。 人頼みはいけません。 人頼みは何も解決してくれませんよ。 ただ、自分の心を修正するために、良い本を読むことは役に立つでしょう。 いろいろありますが、例えば『怒らないこと』（アルボムッレ・スマナサーラ著、サンガ新書）などを手始めに読むと良いでしょう。 （実は私は大変な短気者で、すぐ怒りがこみ上げて来て困っていた時にこの本に出会い、目を醒まされた思いがして、それ以来、自分の考え方を変える事が出来て、今では、何があっても殆ど絶対に怒らないですむようになりました。 Amazonで入手できますよ。 https://www.amazon.co.jp/%E6%80%92%E3%82%89%E3%8 … まずこの本を読んで、自分の心は自分でコントロールできるし、自分でコントロールするしかないのだ、ということを理解して欲しいと思います。 ご健闘を祈ります。
あなたがまず、しっかりと覚えておかなければならないこと、 あるいは、学習しなければならないことは、 「親を嫌いでも一向に差し支えない」ということです。 ＞嫌いです。本当に憎いです。こんなことを思うのはおかしいことなんでしょうか。 全然おかしくないです。 親と子だって、所詮、人と人。 「人間関係」なんですから、気が合わない場合もあれば、気が合う場合もあります。 親は子供を絶対的に愛している、と、まあ、現代では信じられていますが、 8人兄弟、10人兄弟なんてのがザラだった時代、親がどの子も平等に愛していたかどうか、好きだったどうか、だって怪しいものです。 まして、子供は、自分が望んで生まれてきたわけじゃない。 気の合わない親のもとに生まれてきたのは不運、というものです。 親には育ててもらった「恩」がある？ 子供を産んだら、親は、当然育てる義務がある。 それも、「健全にまっとうに、愛を注いで育てる義務」があるのです。 食べさせて、着させて、住まわせるのは最低限のこと。 それ以上に、金と愛と時間を費やして、子供をまっとうに健全に育ててこそ、子育ての義務を果たしたといえる。 それは親の義務であり、子はことさらに「恩」と思う必要はないです。 ただ、人から、なにかよいことをしてもらったら、感謝するのは当然なので、感謝はするでしょう。 でも、必要以上に、「恩に着る」必要はないです。 なんか、最近、「親に対して、恩に着なければいけない」と勘違いしている人が結構いるようですね。 他の人とは異なる、「特別な計らい」を親にしてもらったのならば、恩を感じるでしょう。 でも、「恩に着る」必要はないです。 親が子を育てるのは、当然の義務ですから。義務を果たしただけの親が子に「恩を売る」なんて、とんでもないです。 そういう親って、「人非人（にんぴにん）＝ひとでなし」だと私は思います。 人非人を好きになれなくて、なにが悪いですか？ なんの不都合がありますか？ 子供は親に「ちゃんと育てろ！」と要求する権利があるのです。 あなたの父親は、子供にちゃんと愛を注いで育てたのではないようです。 あなたはいずれ親を捨ててかまいません。 私の回答を読んで、「親をそこまで悪く言われるのは、ちょっと・・」という気がしたら、あなたの中に、父親ヘの感情にまだ矛盾があるのかもしれません。 できるだけ冷静客観的に父親をとらえ直してみてください。 その時も、「合理的な理由があれば、親を嫌いでもなんら問題はない」ということを頭にいれておいてください。
北海道であれば、大農場や大牧場など、働く場所が有りそうな 印象があるんですけどねぇ。 ［養鶏等で知られた山岸会というのは現在はもう存在しないのでしょうか］ 天涯孤独の質問者さまは、今回の2つのケースから多くを学んで、 生活防衛のストラテジーをシッカリ練り上げて、 次のステージでは 【天使のように大胆に 悪魔のように繊細に　 黒澤明　映画監督】 展開して、立派に生きてくださいませな。 【Dum Spiro, spero. （＝While there's life, there's hope. ＝生きている限り、希望はある）キケロ　Marcus Tullius Cicero】 ［彼女との純愛を小説に書き上げてみませんか。素晴らしかった思い出を 小説に凍結してしまって…踏ん切りをつけてから、 質問者さまの新生に向かって、スタートをきりましょうよ］ いまは質問者さまの死ぬときではありません。 シアワセになってQOL（＝生活の質）がよくなってからの方が、 QOD(=死の質)も宜しいのではないでしょうか。 どうせなら、理想に近い状態で死ぬのがベストでは ないでしょうか。 Good Luck！
退職した会社のことは事前に十全に調べずに、入社したのでしょうか。 次のステージでは、よく調べてください。それと、ハスキー・ヴォイスは （カミングアウトせずとも話せば分かることなのですが）自己紹介の際に 自ら言ってしまえば、その関連で四の五の言われることはないでしょう。 真に、フラッシュバック等のトラウマ症状から解放されたい のであれば、【EMDR】治療を受けるのが捷径です。 本当に治したいのであれば、いまの医学水準で 最先端の治療を受けてみることです。 ※モラハラを防ぐストラテジーを練り上げておくのも生活の知恵の 1つですので…退職した会社の人々は質問者さまに考えるヒントを下さった と考えてマイナスの恩人と思うことができれば、質問者さまは進化した ことになります。 ※私、個人的にはハスキーヴォイスは大好きなんですけどね。 マイナスの恩人は検索してください。 で、もっともっともっと人間の幅を広げて、懐の奥行きも深くして、 やわらかアタマ・やわらかハートで対応するようにしてみてください ませんな。 構えず・飾らず、あるがままを あるがままに のスタンスで、人とミッションを大切にしていれば 大丈夫ですよ。ヒューマンインタフェースには プラスのストロークを積み重ねることも大事ですので、 こちらも進めてみてくださいませな。 Good Luck！ Ciao.
日本語として理解し難いところがある質問なのですが 外国人なのでしょうか。 特に《周囲にの人に嘘を言い振り回し》が解りません それと私の感覚では 《悲劇のヒロイン》ならスムーズに解るのですが～～～ お母さまのことであるとしたら、 逆ミュンヒハウゼンっぽい印象がありますな。 職場にかける電話での話の内容は、不快なものなのでしょうか。 お母さまは時間を持て余しているような雰囲気ですので、 趣味を行えるように質問者さまが環境を整えてあげるように してみては如何でしょうか。 社の人に話して、嘘も方便を多用して、お母さまからの 電話は一切取り次がないようにして戴くと 宜しいのではないでしょうか。 Ciao.
皆さん言うように公務員になるってそんなに簡単じゃないですよ。 転職するなら今のスキルを活かしてというのが順当だと思います。 ＜しかも私の収入が少ないために、金銭面でも彼女を支えたり安心させてあげることが出来ないのです。 という事は今はお金を送ったりはしてないのですね？ だったら詐欺という線は薄いかも。
まずは、落ち着いてください。 今の質問者さんは、 他の人よりも不利な条件が多い中で、割と上手くやっているほうでは？ 私ならば？と考えますと、感心することが多いですよ。 それで17歳なんですから、逞しいと思います。 自分が普通とは違うのだと自覚しているならば、大丈夫ですよ。 年齢以上に大人に思えます。 次は、それを負い目に感じて苦しんでいるので、此処が子供らしいと思えます。 その状況下ならば、生きているだけで、良い子です。 普通の条件ならば、もっと良い子に出来たはずです。 いまは、生きているだけで誉められる状況なので、 そこを勘違いしないようにしましょう。 それくらい、普通よりも大変な中で、踏ん張っているんですよ。 これ以上、自分を責めては、これまで頑張ってきた自分が可哀想でしょ。 一般に、 あなたの状況下では親に責任があり、 子供としては頑張りすぎていると考えられます。 大人社会の考え方を知らないので、 普通以上に負い目を感じているようです。 深刻に考えすぎて、これまでの頑張りが無駄に成らないようにしましょう。 泊り込みの風俗を探すなど、いけません。 今の彼に可能な範囲で支援をして頂くのが大事です。 男はそういう生き物（女性が困っているのを助ける）で、 そのために生まれて死ぬのですから。 悪いことじゃありませんし、自然に思いますよ。 ご両親より強い男性かもしれないですね。 そして、彼氏さんの行動は普通の夫が妻にする態度ですので、 それほど悪い状態ではなく、幸せなほうだと思います。 さびしい時は無理に甘えるようにして、我慢しなければ宜しいです。 性欲のほうは、トラブルの無いように気をつけて処理してください。 トラブルになれば、今の関係も壊れます。 生活用品を切り詰めることで、リラックスできていませんよね？ 居座って内縁の妻になるくらいの覚悟で、要求したらいかがですか？ その片側で、色んな人が助言してくれるように、児童相談所などを尋ねて、 公的な支援も考えるべきです。 落ち着いて、病気を治すのが先決ですよ。 実家に帰って悪化するようならば、現状を維持です。 全ての人は誰にも興味をもたれないまま、何とか生き抜きます。 この時間が数十年だったり、100年近かったりするんです。 いま17歳ですよね。まだまだ長い。 引き篭もりを、気にする必要はありません。 他の人も互いに興味を持たないので、どちらでもOKです。 また誰かに頼って生きていくことも気にしないで大丈夫です。 いま、彼氏の家に転がり込んでいますよね？ こうした逞しさを含んでおります。 ものは言いようですが、居座る覚悟も含めて、自力と言います。 また、 病気の人が病気を治そうとしていると、 健康な人は、立派な仕事をしていると本能的に感じるんですよ？ 逆に、 病気の人が、病気を治さずに働こうとすると、 大切な仕事をサボろうとしていると、誰もが感じてしまうんです。 病気を早く治せと、皆が心配し、皆が怒るんですよ。 そうじゃない人がいたら、その人も病気なんです。 多分同じ病気でしょう。 健康な人（＝病気を速く治せ）、と言う人に囲まれるようにしましょう。 場所や関係を変えるんです。 ここまでは自分でやらないといけません。ここまでたどり着くのことが仕事。 その後は、助言に従って病気を治すことです。 ここでは、誰かに頼るしかありませんから、頼ることです。 まずは落ち着いて考えましょう。 割と上手に事を運んだんですよ。 じっくりと足元を固めて、病気をマシにすることに10年かけても、まだ27歳です。 そのあと普通といわれるくらい働けるまで13年かけてまだ40歳です。 彼の年齢になったときは、充分に立派に成っているでしょう。 しかし、風俗に住み込みで働くようになれば、そうならないんじゃないでしょうか？ 落ち着いて、失ったモノを一つ一つ数え、 少しずつ取り戻すことです。 16歳でお嫁に行っていたのが当たり前の時代があったんです。 嫁ぎ先が親みたいな年でも不思議じゃない時代です。 ご先祖様はみなそうしてきて、上手くやっていたんですよ。 親元に居るときより楽なはずです。 親並みに強い男性が庇護してくれるからです。 ちゃんと甘えて、自分の生活を向上させることです。 その交渉くらいはしましょう。 いずれ夫を迎えればそうなりますし、いまの彼が夫になっても良いのですよ。 女性を自分の家に泊まらせた段階で、男側に責任があります。 ちゃんとわかっていると思います。 甘えすぎないようにと考えるのは美徳です。 ０と１にしないようにすればいいかと思います。 自分が普通と違うと受けいれたならば、 焦らずに、人よりもゆっくりで良いんだとすることです。 以上、ご参考に成れば。
働いて一家を養うということが向かない方なのかもしれませんね。 会社勤めをしたくない。起業しても失敗する。 お金を稼ぐということができない方なのではないでしょうか。 意見を求めてくるのも自分ではいいアイディアが浮かばないから。 お金を稼ぐ役割はほかの人にやってもらいたい。元旦那はそれこそ自分が主夫になりたいと思っていたのではないでしょうか。 もしくは共稼ぎで家計を担う役割を分担してほしいとか。 男のプライドでその辺、さらけ出せなかったのかもしれませんね。 育った環境にも大きな影響を受けるので、元旦那の母親がキャリアウーマンタイプだったらその理想像をもっているのかもしれません。 そんな元旦那と結婚生活を送りながら経済的に支えて、家庭のこともやられてこられたご質問者様はすごいと思います。 私には絶対不可能です。 低堕落どころか私には素晴らしい女性に見えます。 まだ30代前半、幸せになってくださいね。
見なければよろしいでしょう。 ｢気持ちが悪い｣と言いながら、それでも見てしまっているというあなたの事実の方が、気持ち悪いです。 そもそも、｢どうすれば良いのか？」という質問の意図はなんなのでしょうか？ 「気持ち悪いなら見なければ良い」と言う答えが欲しいわけでは無いのでしょうが、「どうしたいのか？」を提示せずに「どうすれば良いか？」と問われれば、回答は｢見なければ良い｣だけのようにも思います。 例えば、「性行為を気持ちが悪いと感じるのだが、性行為を好きになりたい」とか、「性行為を見たり、それが想像出来る状態に陥ると気持ちが悪くなるのだが、見るのをやめられなくて困っている」と書いた上で、「どうすれば良いか？」ならば、「見なければ良い」以外の答えも用意出来るかも知れません。
いつも話してみて、楽しいとか好きだとか思っていても、それを確認するような、食事に行くとかデートするとかは、仕事になれるまでは休日だけにしてみたら？恋愛と仕事は関係ないけど、薬局でイチャついて欲しくないですね
４５年連れ添った女房が逝ったとき、俺も早う呼んでくれって。生きているうちは人生を楽しみますが、いつお呼びがきても本望です。逝く準備は出来上がっています。
質問文を読む限りでは親御さんは反対ばかりで対案がありません。 親御さんは貴女にどうして欲しいのでしょう。 そこが分からないと説得しようがありません。 何となく夫婦二人になるのが嫌なだけの気もしますが、そうであれば説得は無理だと思います。 説得を諦め入社前に引っ越すのが現実的だと思います。 保証人のあてがなければ保証人不要のマンスリーマンションなども検討してみましょう。 女性の一人暮らしならある程度防犯を考慮する必要があります。 予算は多めに考えておきましょう。 夢の無い話ですが安全はお金で買うものですよ。
社会人なら家を出るのは別にふつうでしょう。ご自身の給与でなさることですからご自身で決めないと。 せっかく出た内定を今蹴ったら一生後悔しますよ。　 相手が熱くなっている今説得しても無駄だと思います。　 何を言っても水掛け論になると思います。言っても無駄なら勝手に出ていきましょう。 　ご自身の給料でされることですから法律的にも止めようがありません。 私なら親にもしそこまで言われたら、「あなたが、近くの就職先を見つけてくれて、そのうえで生活を面倒見てくれるのなら従う」ときっぱり言いますね。指示をするからには責任を取らければいけませんから。　 これからずっとおひとりというわけでもないでしょうから男の一人、連れ込むのも大事です。 　 　地元の会社だろうと転勤したら一人暮らしですしね。。でも一人暮らししたら余計しんどかったりしますけど。。 会社の条件をよくご確認して、うまく得できるようご転居先決められてくださいね。
＞私はみんなと一緒の時間が流れているなら、楽しい事をしていたいのです。 はぁそうですか。 世界はあなたを中心に回ってなんかいないので、思い通りにならないなんてことがあって当然ですが想定してましたか？ 「たまたま」そういう場に飛び込めた人が幸運なだけですよ？ ＞何を相談したいのか忘れました。 あんたアホですか ＞私は今、何をすべきか、 知らん。 何をもって「べき」なのか。現状に不満なら飛び出して他の道を見つければいいんじゃない？ 当然、現高校の費用は親御さんが払ってるんでしょうから、相談は必要ですよ。 その上「今の高校はゴメン。こっちに進みたい」と、確固たる信念での進言なら、ある程度は理解してくれるとは思います。 ＞何をする事が正しいのか教えてもらえたら どういうのが「正しい」と？あなたの人生なのだから、あなたが決めるべきだと思いますが。 まぁ、他の誰かが決めてくれてそのとおりにして大した不満もなく過ごせればそれも「シアワセ」「正しい」と 言えるのかも知れませんけどね。そういうのでいいの？見込みと違う場合も当然あるけどそれも織り込み済み？ 部外者は勝手な事言えますよ。あなたの状況も知らず言ってもらったからってどれほどの信憑性があるんですか。 あなたの人生ですよ＞こんな場で赤の他人に委ねるより近しい人を頼りにするのが本筋なんじゃないの？
人間、寝なくちゃいけない時は、何かしてる最中でも寝ます。 だから、色んな事故とかあるの。 眠たく無い時は、寝なくて良いの。
＜キラキラしているのを想像する反面、生活するのは大変だろうとすごく心配です。 別にキラキラはしていません。でもカルチャーショックというかギャップはかなりあると思いますよ。 良い意味でも悪い意味でもね。 生活するのは大変です。物価が高いですからね。 でも親戚がいるならもしもの時は頼れるじゃないですか。 実際に頼ることはなくてもいざとなれば頼れる人がいるのといないのとじゃ大違いです。 何より就職を世話してくれる親戚なんて、そういるものじゃないですよ。 未知だからこそ、知る価値があるのじゃないですか？ あとは度胸と根性の問題ですよ。 ただ福岡はとても住みやすい都市だと聞きますから、少なからずホームシックにはなるんじゃないですか？ それでも、福岡が良いところだと認識するために東京に出てみる、という考え方だってあると思います。 海外で生活された方が、自分が日本についてあまりにも無知だったことに気付かされると言うじゃありませんか。 大海を見てみないことには自分の小ささがわからないものです。 つらい思いをしてこそ幸福の価値がわかるようになるもの。 きっと人生のなかで大きな意味を持つものになると思います。 地方では考えられない文化があるのが東京ですから。
他の方が言われている様に、年収300万未満の人がクズって言う男性は、自身の程度の低さや無知を露呈している様なものですね。 男性自身はその月収４０万の女性と釣り合うだけの高収入な人でしょうか？ 仮に収入があったとしても、女性にそれだけ求めるという事は、言うなればデートも割り勘前提と考えている余程のケチなのかもですね。 普通、収入が高い男性がデート中、女性にお金を出させるのは恥だと思いますし。 器の大きい男は女性の月収の額にこだわり無いです。ちゃんと働いてさえいれば、正社員だろうが、パート、派遣だろうがどうでも良いと思います。
難しく考えすぎだと思うけどね。 別に公務員だからと言って、馬車馬のように働かなきゃいけないって訳じゃない。 仕事以外の時間のことに触れてないということを、自分のなかでどう説明するのかな？。 質問から感じられるのは、公務員に限らず「仕事への恐れ」だよね。 誰かから言われたとか、ひたすら働くんだとか、そういう恐怖感を常に持っているんじゃないかな。 それだと結局、どんな仕事でも満足できないし、どんな仕事がいいのかということも実感できなくなるんじゃないかな？。 その事に立ち直ることが大事だと思うけど。
大変でしたね。 私は、嘔吐はありませんが非嘔吐過食です。 泣きながらなんで私食べてるんだろうと思いながら、詰め込む時もあったり、普通食でも罪悪感で泣いてしまう時もありました。 お店のガラスなどでふと自分を見るとぶくぶくと太っていて死にたくなります。 私はあなたは、わがままなんかじゃないと思う。 友達に依存し、依存されたいと思う気持ち、私もあります。 その子がほかの子と仲良く話している、返事が来ない、そっけないだけで気が狂いそうになる。 離れていくんじゃないかと。 摂食障害は、きちんと病院やカウンセラーに行って治すものだと思います。 私はあなたを応援したいです。
今回の質問に限ったことじゃないんだけどね。 人間の仕事が、機械にとって変わるということは、私が君の年齢くらいの時にはもう脅威と受け取られていたんですよ。 30年以上前ですらもうそうだったんです。 当時はAIなんて絵空事だったけど、それでも「産業用ロボット」という分野は確立されていて、会社がどんどん生まれてきた頃です。 当時は、人間がすれば危険な現場とか、そういったものを機械が成り代わるという発想だったけど、それがだんだんと会社にとって都合がいい理由…つまり「人件費の削除」や、長時間労働の撤廃のために、機械が使われるようになった。 そしてその傾向は、平成の今でも全く変わらず、むしろ加速しています。 介護事業所（施設）などに「介護用ロボット」を導入すると、厚労省が事業所に優遇措置を行うというニュースがありました。 実際には余程の経済的な余裕がないと出来ないことなので、ある意味絵空事なのですが…これなども事業者側には都合がよく、なおかつ、政府にとっても都合がいいことですが（介護にかかる人件費の削減）現場で働く人間にとっては、なんとも腹立たしい考え方です。 つまり、あなた方が社会に出る時気を付けなければいけないのは、ライバル同士での潰し合いとか、ニッチな場所を探すということではない。 政府はもっと確実に、過酷な手腕でもって、一部の人間のみが生き残れるようなサバイバルを提供しようと画策してるのです。 その要望に答えられるのは、ほんの一握りの人間にすぎません。 酷い社会です、今の日本は。 だからこそ、個人の考え方として政府（かれら）に従属してしまうことは避けなければいけない。 互いの可能性をもち、助け合っていこうとしなければ、生き残れないんです。 横の繋がりこそ大事にして！。 規定されたものに対し、疑ったり逆らったりしていくことを忘れたら、たちまち落とされてしまいます。 …学校の友達を大事にしてください。 高い理想を夢見ることは良いことですが、今はそれよりもっと楽しんで暮らすことが大事なのです。
そうですね…奥さんは遊びたいのでしょうね… 私も夫と息子1人いますが夫の借金いわゆる会社の横領でしたその他、多々金融会社にも借金があり地獄の日々でした 。私はこれを「灯台下暗し」と思っています。自分が、1番信用していた夫を見ていなかったのです。私も悪いと考えましたね、 ですから離婚はしておりません。が夫を信用はしていません現在は別居中です。別居するにあたり子供の事をまずは考えましたね、子供はその時、中2で思春期でした。心の傷にならないように子供に選ばせましたそのやり方は残酷かもしれませんが…うちの子供は親よりも今住んでいる家を選びました友達や学校です。 まずは子供さんを念頭に考え、質問者様は決して元の自分に戻ってはなりません。貴方が真面目に生活し子育てもこなせるようなら、自然と事は解決しますよ。決して子供さんの手を離さないように、離してしまえば、一生罪の意識に戸惑いますからね。奥さんは奥さんであり母親です貴方は貴方であり父親です。子供には何があろうと逢う権利があるのですから。 私を含め仮面夫婦は世の中大勢います
それは、もちろん、嘘だが、 何か、その他に、補足説明がいるのか？ 書籍とか、講演会とか、タレントの言説とか、公の場で語られる言説は、もしかして全部本当だと思っていたのか？ それは気の毒だったね。でも、もちろん嘘だよ。 どうなんだろう。 学校教育の問題なのかね、これは。 嘘をついてはいけませんと、教育されてるから、みんなが嘘をつかないとでも思ってるのかね？ おあいにく様、実際には、世の中には、嘘や欺瞞や偽善、虚偽、妄想が蔓延してるんだよ。 覚えておきたまえ。
まず素直に感じたことを書くけど、君は全く狂ってないよ。 それどころか、常人からすれば飛び抜けた忍耐力と、それを分析できる能力を兼ね備えている。 それはある意味、超人的だ。 単に使い途を誤っているだけ。 いうなれば、様々な道筋が今までにはあって…それを「一本の道」だと、君は誤解してきたんじゃないだろうか？。 いろいろな想い、様々な感情が溢れてきた半生だったけれど、それを生まれとか、両親のこととか「ルーツ」でひとくくりしてきたんじゃないかな？。 それは経験力の不足から来るものであり、精神的に余裕がなかったことからのことと思うけど…経験を重ねていくうちにパイプが太くなり、様々なライン（出来事や感情）をひとまとめに通すことが可能になりつつあるんだよ。 大丈夫。 長い苦しみではあったけれど、君が自分を見失わず、また、自己表現というものをもっと磨いていくことで、よりパイプは太くなる。 小説でも、映像でも何でもいいから、自分が真に表現したいものを著してください。 フィクションの世界で、もっと遊んで、蠢いてみてください。 それは必ず、何らかの形で君を救います。 親がナンボのものですか？…親が期待することは、どんな形であれ「自分を越えること」です。 医者（かな？）には医者としての「発射台」としての意地もあるでしょう。 でも、息子が別にその発射台に乗らなければいけないということはないんです。 別のカタパルトに乗って、もっと飛んでください。 もう十分、圧は溜まったはずです。 あとはそれを使って、制御して、どう飛んでいくかだけですよ。
サービス残業をするメリットは何ですか？ その会社に正社員にしてもらう為のアピールですか？ どちらにしても自分の価値を貶める行為です 残業するならきちんと残業代を払ってもらいましょう 無償の労働がしたいならサービス残業する時間で ゆっくり休んで休日にボランティアしたらどうですか？
孤独死 ったって 人間死ぬときゃだれでも一人でっせ 死んだら、死んだときですがな それよりか 生きてる今のうちにやりたいことをやる 思い残さずやる ってことが大事です
そうですね。私も生まれ変わっても女に生まれて、また夫と恋愛したいですね^_^ でも、貴女は前世の記憶があるのですか？ たまに前世の記憶があるとかいう人の話も 聞きますが、普通無いですよね。 だから、仮に来世という物があっても、貴女が来世で「あぁ、前世の顔が良かったのに…」と思い悩む事は無いですよ。きっと。 悩んでも無意味じゃないですか？ それより他の方も仰ってますが、来世よりも早く訪れる「老い」の事を考えた方がいいですね。 貴女はまだ若いのだと思いますが、今の様な思考をしていると、老いる事が怖くなり精神的に病んでしまいますよ。 40歳過ぎるとガタガタっときますからね^^; いわゆる美魔女なんて人も確かにいますが、70歳80歳で綺麗なおばあちゃんがいても、それは「年齢の割に若く見えるし、綺麗」ではあっても、「20代の頃と全く変わらず綺麗」では決してありません。 来世はあるかどうかも分からないし、あったとしてもそこにはもう今の貴女の心は存在しません。 老いは絶対に訪れるし、貴女が絶対向き合う事になります。これは確実な事です。 どちらを考えるべきかわかりますよね？ 女性なら美しさを保つ努力はもちろん悪い事ではなく、育児とかでそれどころじゃないとしても、出来るなら頑張りたい事です。 その時その時を一生懸命生きてきて、充実した人生を送ってきた女性は、老いる事にも向き合えます。もちろん老いは嫌ですよ。でもそれで死にたくなる位思い悩む事は無いでしょう。 今のままの貴女では、将来老いる恐怖で心を病んでしまう可能性が高いです。 病むまではいかなくても、毎日思い悩み鏡を見るたび溜息をつく生活でしょうね。 そんな将来嫌じゃないですか？ 今の毎日を充実させて、今の人生を幸せに生きる事をもっと考えましょう。
77歳男性です。 視野が狭すぎますね。 どうせ、暇でしょうから、一度、インドへ、2～3ヶ月ほど、旅行すると良いでしょう。 貴方の知らない世界が、貴方に衝撃と、生きる勇気を与えてくれるでしょう。 そして、貴方の人生観が変わるでしょう。 旅行に行けないなら、せめて「印度放浪」（藤原新也著、朝日文庫）を読んでみると良いと思います。 ちなみに、彼女なんか、いてもいなくても、どうだって良いじゃないですか。 そんなに重大な事ではないですよ。 もっと大事なことを、貴方は忘れているようですね。 むしろ、今の段階では、貴方を縛る彼女なんか、いないほうが自由にのびのびと、やりたいことをやれるので、かえって、良いことだと思います。 彼女を持つと言うことは、それなりの責任を負うと言う事ですよ。 責任のことは、考えたこと、ないのでしょうね、きっと。 考えが、あまりにも、幼稚。 26歳と言うと、人生、まだまだ50年以上、残されています。 人生が始まったばかりじゃないですか。 自分の人生、どう生きるか、考えたことはありますか？ 人頼みではダメです。 自分の人生、自分が切り開いて行くのです。 いろんな生き方があります。 サラリーマンしか、生き方はないとでも、思っているのですか？ それが、視野が狭い、と言われるゆえんです。 ＞人生終わったという烙印を押されてしまったも同然でしょうか。 馬鹿馬鹿しい！ もし、「そうです」という回答がされたら、貴方はどうする積もりなの？ 真に受けて、自殺でもするつもり？ 26歳なんて、人生、始まったばかりじゃないですか！ 貴方を見ていると、とても歯がゆいです。 貴方の話を聞いていると、貴方は、これまでずっと、受身で生きて来た感じがしますね。 もっと、自分の人生に対して、主体的になってください。 貴方の人生の主人公は、貴方自身ですよ。 もっと、偉い人の伝記でも沢山読んで、いろんな生き方があることを知るといいと思います。 例えば、田中角栄氏などは、たしか、小学校しか出ていなかったと思いますよ。 それでも、一国の総理大臣になりました。 豊臣秀吉は貧乏な農家に生まれたけれど、自分の才覚と努力で、頂点まで上り詰めたではないですか。 エジソンは小学校さえも出ていないそうですよ。 要は、やる気と、心構えと、工夫と、努力です。 馬鹿な、弱弱しいことを言ってないで、勇気を奮い起こして、知恵を絞り、貴方の持てる能力を総動員して、全力を振り絞って、自分の人生を切り開いて行ってください。 前途洋々ではないですか。 もう先の無くなった、我々老人とは違うのですから。 頑張って！！！
どうしたら自分に自身がもてるか教えてください 　　　↑ 二つの道があります。 １，実績を積み重ねて行けば、自信もつきます。 　　これは時間が掛かりますが仕方ありません。 ２，理想とする人間を想定して、それを演じる 　　という方法が心理学で開発されています。 　　理想とする人間は有名人でも身近な人でも 　　架空の人でも構いません。 　　その人だったら、このように、行動するだろう 　　と演じるのです。 　　早い人では、１年ぐらいで効果が出るそうです。 それから、字を間違えないようにね。
これまでの人生体験を題材にして、 小説・童話・絵本・エッセーetc.を書いてみませんか。 とりあえずは、 1日1行で宜しいので、「嬉しかったこと日記」 「よかったこと日記」「自画自賛日記」etc.を書いてみませんか。 右利きなら左手で書いたり、鏡（像）文字で書くようにすれば、 進化が体験できて、怡しいですよ。 脳も活性化しますしね。 中央公民館に行けば多種多様なサークル活動に参加できますし、 社会福祉協議会に行けば、諸種のヴォランティア活動に 参加できます。 Ciao.
そうですか。 つらいですね。 でも、ご両親が優しいかたでよかったです。 鬱病を理解してもらえないということですが、 病気のことを、自分に無理をさせてまで、わかってもらおうと、説明する必要はないのでは？ ご両親は、鬱病が、気持ちの持ちようで、治ると思っておられるのかもしれません。 だから、病気を認めてしまうと、あなたが暗示にかかり、 ますます治らなくなると、思っておられるのかも。 仕事を休み、同棲を解消したあなたのつらさは、 あなたの涙から、ちゃんとわかってくれていますよ。 今は、ご両親に甘えましょう。 ご実家には、個室がないということですので、 ひとりになりたい時には、外出するのも方法です。 体調が悪くなければ、 どこか、自分が行きたいところ、 静かで、落ち着けるところに出かけてみませんか？ 何か、自分に楽しい用事を作って、それをしに出るのもいいですし、 ただぶらぶら、公園や、図書館、本屋、映画館、喫茶店などに行くのもいいでしょう。 ご両親に何かプレゼントをするために、探しに行くのもいいですね。 ご両親の喜んだ顔を想像しながら、 お店を見て回るのは、きっと楽しいですよ。 ゆっくりしましょう。
おそらくですが、自分でつい意識してしまっているだけだと思います。 自分もよく「あ～、こんなときに限って変な事が起こるんだよな…」と 思いますが、それは印象悪いときに自然にマイナス面と考えてしまうだけです。自分でそれを把握してからはかなり楽になりましたよ。 なので安心して下さい。人類みな同じなんです。
あと、元々男は脳心理学的に考えても、狩りをしていた頃（命を落とす危険があっても生きる為に狩りに出る）の潜在能があるそうです、例えばそれが今の仕事にそのモードに入っていると、周りが見えなくなる、他人からの小さな親切を大きな迷惑と感じる事もあるようです。何かしてあげなくては、と思いすぎずにモードがあなたに切り替わるのを待つ事もありかもしれません。
＞一緒に実家で暮らしたいのですが、実家の両親は許してくれません。 当たり前でしょ。 子供4人預かったのはなぜかわかってるの？ この4人には、両親は愛情があると思います。 あなたが、子供たちの為に頑張ることを前提に応援してるのですよ。 それを、気楽に股開いて楽しんで子供作って・・・。 両親は、生まれてくる赤ちゃんには、愛情はないかも。あるのは憎しみだけかも。 ＞中絶するお金もなく、 その男に出してもらえばいいのと違うかな。 ＞彼は、結婚して、お腹の中の赤ちゃんも幸せにすると言ってくれてるのですが、 あなたのお乳を見れば子供産んだかどうかは、わかるのではないでしょうか。 それでも、おなかの赤ちゃんだけなんでしょ。 ＞私はこれから、どうやって生きていったらいいでしょうか？ どうもこうもないでしょ。子供の為に、頑張らなければ。働かな。 それを、気楽に子供作って、産んだらしばらく働けないでしょ。 Hする時間があるのなら働きなはれ。Hがしたくないぐらい疲れるまで。 男に支えてほしいのはわかりますが、こうなってしまうと困るのはあなたでしょ。 副業でAV女優になるのが近道かもしれませんが、子供と両親が知ったら・・・。 ＞現在、抗鬱剤と睡眠薬を服用しています。 疲れさえすれば、こんなの必要ないかな。 妊娠中に、こんな薬飲んでれば、生まれてくる子供も心配ですよ。
日本が終わっているのはハートよりも肉欲性欲重視だからです。 肉欲性欲があるのに少子化するのはなぜでしょうか。
まだ20なんですから、一歩一歩前進するしかないです。 20なんて何でもやり直しききますから
女性として好みとかいうわけじゃなくても、人として好意があったら話しかけると思うよ。好みならさりげなく話だけでもしたいものです。 男性にもよるかも知れませんが、逆に、こいつ　うるさいから　いやだなあ。話しする気にならない気分の悪いやつだなあ。と思っていても仕方ないのであまり顔に出さないようにして見るだけで止めておきます。会話は最小限までにします。なぜなら、トラブルになるのがメンドクサイからです。
私は高校在学中に家を出て住み込みで働きながら卒業しました。 その後就職のために単身で状況し職場の寮に入りました。 洗濯機などの大型の家電製品は寮の備え付けの物を共同で使用していました。 自分で買った物といえば 布団、こたつ、ドライヤー、小さいテレビ、テレビを置くためのローボード くらいだったと思います。 費用はもう３０年以上前のことなので覚えていません。
私も以前接客業をしていました。クレームはあなたの比べられないほどありましたよ。(私だけでなく全体ですが、、) 私もはっきり言って他人に興味もなくどうでもいい。接客も1次的なものだし適当にしていました。。がそんな気持ちで仕事をしていた時より、お客様も私も笑顔で仲良く接客していた時の方が断然仕事がいがありました。 お客様の気持ちが全部汲み取れるわけではないし色んな人がいるので、気をつけててもクレームがくることもありました。 でも自分に明らかに非がないクレームならばそこまで考えずに、『そんな人もいるよな〜』て思えました。 私はよく上司に、『接客するとき、よし！この人のことを一回は笑わせよう！仲良くなろう！って気持ちでやってみたら？』と言われそれを意識したときからだんだん変わっていきました。 クレームを出さないように顔色を伺うよりは、この方を笑わせるような接客しよう！と思った方が気持ちが楽です。 あなたはもう仕事が向いてない、と思っているかもしれませんし、アスペルガーだとすれば接客は相当緊張するでしょう。。 仕事は怖いでしょうが、あなたが楽しめるように接客をしてみて、それでもだめならば辞めるのも１つの方法だと思います(^-^) へらへら笑うのはよくないと思いますがニコニコ笑って接客されるととても気持ちよくなります！ 私も一時期仕事で人に会うのが怖くなったり、人間不信になりましたが、とても良い出会いもあるので接客は好きです(^-^) あなたも無理せず頑張ってみてください！
まずはカウンセラーですが、治る確率は低いです。ストレスからくる自律神経の乱れだと思います 心療内科に行って下さい。
きっと今の状況からだと、あなたの気持ちの中で、 自分の夢に関しても「こうしたかったのに…」という思いも強く後悔をすることにもなりそう…。 まず同棲を始める時、あなた自身がどのような思いをもって始めたのでしょうか？ 彼の地元での生活をすることは、二人で同棲をするという話の中でわかっていたことでしょう…。 彼が来てほしいとそう言ったから、きっとあなたも彼の思いに答えて 行動を起こしたことは解りますが、その時にもっと先のことを考えるべきでしたよね。 田舎での生活で、家事だけをしながら、誰も知り合いもいない…仕事もない… 今の様な状況で、家で彼の帰りを待つだけの生活をしていれば あなたの心が荒んでいくばかりですよね。 こうしたい、ああしたかったのに…と、色々な思いが巡ってくるでしょう。 同棲をしていること事態も、彼とのことも きっとあなた自身が後悔することになりそう…。 彼の状況からしても、家にあなたを迎え入れるのであれば… 二人がちゃんと結婚をしてから・・ですよね。 ‘’あなたが彼の地元に来る覚悟でいないと 結婚できないと…‘’と彼が言うこともことからも・・？ それでいて同棲という形で現在はそこにいるわけですよね？ 家にあなたを連れてきているのに、結婚ではない状況。 それに彼のご両親ともお付き合いがある。 彼の言うままの生活をあなたがしているだけ……。 それにあなたが夢見ていたこと・・あなたに寄り添う思いが足りないですよね。 彼の都合ばかりで、あなたのことをしっかりと見ていないのは？ あなたのために今はどうするべきなのか… これからの将来のことを考えた上で今の二人はどうしていけば良いのか…？ お互いを思いやる行動が出来ていないのでは？ 文面からの状況だと、彼の言うまま…彼の都合ばかり。 しかし、あなた自身が自分はこうしたいという思いをしっかりと 彼に伝えられていない…そんなあなたの気持ちが今の状況を作ったのではないでしょうか？ あなた自身が本当に彼のことを思い、これからも彼と…と思うのであれば、 これからの生活もどんな生活になるのか理解した上で 自分はどうしたいのか…あなたの本当の気持ち。 はっきりとした気持ちをもって、直ぐに決意する必要があると思います。 彼のことが大切なのであれば、どんな形だってお付き合いすることだって出来ますよね。 彼もそうです。 まず、あなたが今やりたいと思っていることがあるのであれば、 あなたの年齢からしても、まだまだ夢見向かってチャレンジする時間も気持ちも あなたの中では大きな目標となるでしょう。 そんな夢を持っていることは、とても素敵なことだと思いますよ。 今は彼の元から離れて、自分のやりたいことを先ずチャレンジしてみる。 同棲を解消して、今はお互いを思いやりながら二人の将来を決めていくことだって いくらでも出来るはずです。 彼があなたのことを思ってくれていれば、 そんなあなたの思いをもっと受けとめて応援してくれるのでは？ しかし、そうではない…今は彼の都合だけ・・。 何だか悲しいですよね。　 あなたのご両親はそんなあなたをどう思っているのでしょうか？ もっとあなたの心の気持ちを、彼にはっきり伝えるべきです。 彼の気持ちがわかっているのであれば、尚更あなたは自分の気持ちを口にして伝えなければ ご自身で今の生活のように、環境からも心も…身動き出来なくなるでしょう。 そうしてしまったことも、 あなた自身の行動からだったのでは？ もっと自分を大切にしましょう。 まだこれからだって、いくらでも変えられることはいくらでもあるはず。 自分がどうしたいのか？　この思いをはっきりとさせましょう。 あなたが本当幸せを掴むために、最良の道への選択が出来れば…と応援しています。 頑張ってくださいね。
ガールズチャンネルは思ってもないことを適当に書き込んでるだけですよ。
自分の頭の中でいろいろ考えを巡らせるから、話ずらくなるのです。 そんなときはどんな言葉でもいいので、自分の口から何か話すことです。 ワンピース、って漫画知ってますか？あの漫画は人の考えにはまったく焦点が当てられず、 実際に言葉にしたものだけを漫画にしています。 あのノリです。
はい、したいです。 楽しいことは自分から♪
この世の中は、サタンが支配しており、エホバの証人と敵対関係にあります。 なので悲惨で理不尽なことが多く起きます。(時と予見しえない出来事) 神はいないという考えの方も多いのですが、 聖書はただ一人の神がいることを教えています。 最初の人間アダムは完全な状態でしたが、サタンにそそのかされて、実を食べ、 罪を犯しました。結局エデンの園から追い出されました。しかし当然ではないですか、 神に従うよりもサタンに支配される方を選んだのですから。 人間が不完全になり(アダムが神を裏切った結果)死ぬようになりました。 神を裏切ったアダムですが聖書によると930年も生きました。 肝心なことはエホバ神のご意思を行って、生き延びて永遠の命を得るか、滅びるかの 2択しかありません。あなたはどうされますか?ぼくは個人研究を10年以上続けていますが 集会は週一回しか出てません。それでも注解します。 https://www.jw.org/ja/
質問者さまが（言葉が宜しくなくて恐縮なのですが） 毎回、算出結果が異なったり、しばしば動かなくなる 信頼できない「電卓」のような人材ではなくて、 正確に動作し続ける「電卓」であれば、普通に、 活躍の場があることになります。 ［以上は、ミスなくコンスタントにミッションを遂行できて、 ポカ休・早退・遅刻etc.がないなどの社会人として当然の 自己管理ができるのならば、質問者さまが活躍できる職場は どこにでも見つかりますという意味と解釈して戴ければOKです］ とりあえず「私の取り扱い説明書」を書き上げてみませんか。 私は、質問者さまには、自宅・自室で可能な 学術的なお仕事を開発することをおススメしたいです。 「〆切り」（＝デッドライン）がなくて、自身のペースでつづけられる 仕事が質問者さまに向いていると思います。 ［お金を頂戴するには「品質」がいいのは当然ですが「納期」に 間に合うことが必須です。それに「経費」が頂戴する金額よりも多くては 倒産してしまいますので商売を継続させて行くには利益が出ることも 必須になります。美術作品や文学作品であれば、自身のペースで制作が 続けられますので質問者さまに向いていることになります。 外国語の翻訳や所謂「内職」等には「納期」がありますので 無理でしょうね］ ［質問者さまが企業の経営者であるとしたら、質問者さまのような アプリカントに、どのような職場で大活躍して戴くようにするか 考えてみてくださいませんか。それを加味して 「私の取り扱い説明書」を書き上げてみてくださいませんか］ どうしても就職したいのであれば、 障害者さんだけで運営している企業もありますし、障害者さんを 多く採用している企業もありますので、ハローワーク等で 情報をゲットして、「私の取り扱い説明書」に照らして、 活躍の場をチョイスしてみてくださいませな。 土日を休日にして、月曜日から金曜日まで、9時から17時まで、 職場で働いている心算で： 読書・書写（＝文章の書き写し、好きな小説の書き写し）・庭の 草取り等の家事etc.の『日課表』を作成して 〈業務〉を進めてみませんか。16時45分～17時00分の間に 業務報告書を書くなどもしてみませんか。 ［美しい書体で書けて、正しい敬語の遣い方ができて、キチンとした 接遇スキルが有れば、質問者さまの活躍の場が見つかり易いでしょう］ Good Luck！
自分の思い通りにいかない。回りが自分の事を認めない。そんなストレスがあるのでしょう。出来ることをやっていくしかありません。ゆとりは理想が高く、マニュアルがないとどうしていいかわからない。自分の考えを言うようにいうと、実現が難しい事ばかりを目標にする。出来なければ凹んだり、回りの責任にして切れる。現実に戻って就活して、体調管理をしましょう。
それは、他人に言われたら深く考えてくれてないよね？ という不満になるのでしょうし 人に言われる言葉ではなくて、 自分を殺さないために・・・ 死にたいなんて気軽に思うな。生きたくても生きれない人がその言葉見たらどう思うか考えて生きようって 自分で感じる言葉ですよね。 そうして頑張って生き抜いていくものですから ただ、心に余裕がなくなると他人の事まで 気が回らなくもなりますよね。 たぶん今はこの状態なんだと思います。 この時にアドバイスを受けて 問題から解放されれば良いのですが 問題が解決されなかったらどうしますか？ 相談を受けてくれた人を恨みますよね（責任転換しますよね） この時期には、他人の力ではなく 自力で試行錯誤していくしかないのかな？と思っています。 それこそ生きる死ぬを含めて・・・ 聞き役がほしいのであれば 自殺防止用の電話相談がございますので そちらがいいのかなと思っています。
周りの人たち＝外側の色んな嫌な事、いっぱい起こりますよね、でもそれに反応して迷ってしまわずにあなた自身が人生の主人公なので主体的にマイペースでいて欲しいです。外側に世界があるんじゃなくて内側に目を向ける。ここはあなただけの世界なんです。倫理観を曲げずそのままありのまま自然体で自信をもってあなたを表現していてください。
自分の健康を第一に考えるということ
卑屈な人間は何処にでも何時の時代でもいます 他人や社会のせいにして負のスパイラルから出ることが出来ない このまま寂しい人生を歩んでいくのでしょうね・・・きっと
結果的にあなたがパトロンと同じだけの事が出来てれば彼女はパトロンに頼る必要はなかったという事ですよね？ 残念ながらプロである以上見栄も付き合いも必要な額の大きさも仕方のない事でしょう。それに対してプロでも資金確保が厳しい人はどの業界にもいるでしょうし歴史上パトロンにより育てられた有名人は海外では多くいるのも事実なので彼女さんもその感覚なら反省はしないですよ。 なので今回の件は質問者に残念ながら彼女が必要とするだけの甲斐性が無かったという事になってしまいますね。
生徒や女性教授、職員との不倫しかないかもです。
どちらかというと大企業につとめてましたが、職業に貴賎なしとは思ってませんでしたよ だいたい、受験勉強一生懸命やるのも、いい会社入るためですよね。それだけが理由じゃないですが、それもひとつの理由ですよ。 だから、一般にいっても、中小より大企業のほうが待遇いいというのは言うまでもない公知の事実でしょう。 特に私の場合、大企業と中小を比べたら、大企業のほうが楽そうだなと思ったので、頑張って、なんとか大企業に入りました。 楽、というのは、適当にやっていても、なんとかなりそう、という意味です。 でも、 >中小で働くのって、本当に大企業に比べたら、アホみたいで、屈辱で、ゴミみたいですよね？ とまでも思ってないですけどね。 中小だったら、いろいろな意味で苦労する確率が高かったとは思います。 うまく大企業に入れたのは、運がよかったですね。 それだけだな。
そこまでいけば、あなたの単なるヒガミ。 そのカキコミが ｢男ってみんなホントかっこいいよね。 そばにいるだけで頼りになるし。｣ なら女好きになるの？ 客観的な評価がどうなろうと、あなたの年収や学歴、家系、外見や性格などのスペックが上がるわけじゃない。 要は男でも女でも関係なく、あなた自身が｢優遇｣して欲しいんでしょ？ 北朝鮮の独裁者がご希望？ 本当は女性のように、憧れているんだけど思うようにならない、異質で違う世界の者に劣等感を感じ、裏山しいんでしょ？ 女装でもして女性専用車両に乗ればいいじゃん。 悶々と劣等感に甘んじず、あなたが金とプライド持てば済むこと。
>返済中は何が一番辛かったですか？ 一番は、借金が減らないことです。それに付随して、将来の不安ですね。 二番は、やりたいことがやれないことです。 私の場合、自業自得なんですが、趣味にお金をかけていて、趣味をすれば借金が減らず、借金を減らそうとすれば趣味ができない、というのがありました。 借金の額はalicede様と同じくらい、利息はもう少し低く、収入はもう少しありましたが、妻子がいいましたから、返済可能な所得はあまり多くなくて。 それでも頑張れば２～３年で十分返せたのでしょうけれど、むしろ（借金は）増えたりしてましたので、いつも将来が不安でした。 今はとりあえず返し終わりましたので、それでも貯金もなく将来は不安ですが、少し精神的に楽になりました。 お金を使えなくても幸せはある、と割り切れれば、３年５年はあっという間だし、苦労なく暮らせますよ。
そもそもリセットボタンがついてないので やり直せません。
思い出さなければいいじゃん
中身がかわらなくても、行動を変えれば、いつかは変わるのでは？
>思い出す度に後悔して「自分はおかしいんだ」「死んでしまいたい」と自責の念に駆られます。 お気持ちはよくわかります。私も同じような感覚になるときがあります。 >過去のことは消せない、どうしようもないことだと分かっています。 わかっているけれど、実感していないということですよね。 だから自分を責めてしまう。 なので、実感することにしましょう。 そのために2つのことを申し上げます。 ①ここは、ちょっと発想を変えてみましょう。 過去の自分と現在の自分は別人だと思うのですよ。 もちろん、未来の自分も別人です。 他の人はそう見てはくれないですが、自分はそう思う。 であれば、 「今の俺は、過去の自分のおかげで、今、辛いめにあっている。 いわば、過去の自分の作った借金に苦しめられているのだ。 仕方ない、それは払ってやるしかない。（我慢するしかない）」 そう割り切ってください。 もちろん、であれば、未来の自分に借金を残すわけにはいきませんよね。 少なくとも、これ以上借金をふやしてはいけません。 なので、自分（＝今の自分）が原因で借金をこれ以上増やさないように、今から、できることを頑張りましょう。 そう、発想を転換してください。 過去の自分に何か名前をつけましょうかね。たとえば、たくや君とでもしましょう。 つらくて我慢できないときは、心の中で、「だくや、おまえのせいだ！おまえのせいで、俺はつらいんだ！」と3回唱えてみましょう。 ②自責の念について、もう少し深く掘り下げて理解しましょう なぜ自分を責めるのか。 それは、過去の自分の性格のせいで、 >中学二年生からクラスメイトとの仲が悪くなり悪口を言われましたし、今でも中学時代の同級生たちからは嫌われている という事態（借金）をつくってしまったからですよね。 彼らから嫌われ、彼らから変な人間だとおもわれてしまっている。 そういうことが、「つらい」わけですよ。「恥ずかしい」のかもしれません。 自分を責める、というのは、自分が辛い、恥ずかしい、の裏返しです。 そう理解しましょう。 であれば、自分が辛い、恥ずかしい、というのは、借金ですから、耐え忍んで頑張って返していきましょう。 過去の自分という、「他人」の作った借金ではありますが、返すのは今の自分なので。 頑張って借金を返すのだ、と割り切りましょう。 自分を責めたくなったら、「借金返済！」と心の中で10回唱えてみましょう。 ちょっと子供だましみたいなやり方ですが。要は、 ・過去は変えられない ということをもっともっと実感することで自責の念を解消し、耐えて行くということだと思います。
こういう言葉があります。 「人生に必要なものは、 勇気と想像力。 それと、ほんの少しのお金です。」 まず大切なのが、勇気。 この言葉を知って、どう行動を変えていくのか。 さあ、あなたの番です
プライドが高いということは自己評価が低いのですから、 自己評価を上げるデザインをして、少しずつでも 上げるようにしませんか。 質問者さまはクラスの人たちが気になるでしょうが、 クラスの人たちは日々の自身の勉強に気がいっていて、 余計なことは殆ど考えないのではないでしょうか。 身の回りのことでアレコレ気になる点があるようですので、 向上心・向学心があるのであれば、無理して、クラスに 戻らなくても、自治体によっては、中退者や不登校の人たちを 救うために元校長さん等が勉強を教えていますので、そうした システムを活かして学力を上げることも検討してみませんか。 殆ど無料に近い費用ですので心配いりません。 他、毎週日曜日に試験を行っているところが有りますので、 そうした機会を活用したり、Z会等の通信制の学びの機会も ありますので、そうした機会を勉強の羅針盤にしてみることも おススメしたいです。 「中認」をクリアすれば、高校への道が開かれます。 ［歯石などは定期的に歯医者さんに除去して戴けば宜しいのですし、 髪の毛や爪などもプロフェッショナルにお任せしていれば、 OKですので、悩まないことです。質問者さまは男性ですし、 芸能人ではないのですからそうしたことよりも大切なのは、 学力ではないでしょうか。よく考えてみませんか］ Ciao.
仕事の内容や継続時間によりますが、安全牌で長時間用のものがいいのでは無いでしょうか。 万が一勤務時間が伸びた場合でも厚型の方なら時間を伸ばせます。 見た目なんかより仕事環境を良くする事を考えましょう（普通にトイレにったほうがいいのですが） にしても、No.3とNo.4は相変わらず見当違いな回答してますね。
人から褒めてもらうために頑張っていたら、そりゃ疲れると思います。 質問の意図から外れた答えかもしれませんが、べつに他人から褒めてもらえなくてもいいじゃないですか。 人から褒めてもらうために何かするんじゃなくて、まず自分が達成感を得て、自分で自分をよくやったって思えるために頑張ってみては？ 例えば、壇上での挨拶をするのに2分以内と決めたら、「よし、1分57秒で収まった！」とか、テストも80点以上取るって自分で目標を立てて、それが適ったら「よしっ！」とか、些細なことで自分の頑張りを認めてあげるんです。 褒めるというのは他者とのパワーバランスみたいなものも働くし、そこで自分が思うような成果を手にすることは難しいと思います。 自分以外の誰かとの関係性の中で、自分が望む通りの結果が出ることはまずあり得ません。 でも、自分の中で目標を決めて、自分相手に戦ったり頑張ったりすれば、そこで評価を出すのは自分自身。自分の目盛りでやったことの結果を測れます。 小さな目標を立ててそれを達成し、また次の目標を立ててそれを達成しとやっていると、不思議と他人の評価は後からついてくるものです。 他人の評価は、自分が自分のために頑張ったことの付属物に過ぎないんです。 それでもやっぱり誰かに認めてほしい、せめてお父さんお母さんに褒めてほしいと思うなら、この質問の文章をそのまま手紙にしてお父さんとお母さんに見せてみてはどうでしょう。 娘からこんな手紙をもらって切なくならない親はいません。 誰が褒めなくても自分たちだけは子供のことを褒めてあげようと思うのが親です。 親御さんからも褒められていないと感じるなら、親御さんはあなたの気持ちに気づいていないだけ。 伝えてみるのも1つの手だと思いますよ。
あなたは全然おかしくないよ！ 頑張りすぎて疲れてるんです。 あなたが心を休められる場所はありますか？ 私の親父もあなたと同じで、 私に謝ったことなど一回もありません。 早く寝ろ、お金がかかる、音を立てると出て行け。 ろくなオヤジではありませんでした。 なので、気持ちがわかります。 もし仮にあなたが病気だったとしたら、 父親の所為じゃありませんか。 あなたがおかしいのではなくて、 おかしくさせられたんです。 でも、今のあなたはおかしくないです。 疲れていると、記憶力がなくなるのですから、 しっかり睡眠が取れればすぐに治ります。 無理はしすぎないでね？ あなたは本当に頑張っていますよ。
付き合い始めたのには、彼氏に何か気を引かれるものがあったと思います。まだその気持ちがあるのなら自分でどうにかするするしかないのでは？ 不満は言いましたか？ 反応、少しでもありましたか？ 何もないのなら、このまま惰性に流され暮らしていると、ろくなことはないと思います。 寝ている彼氏の頭を思い切り蹴りあげ -----!! バッカヤロー ! ! 出ていきましょう。素晴らしい未来に向けて！
>幼い頃から暗い性格で、人と話すというのが何よりも苦手でした。思いやりの心も持っておらず少し仲良くなれた子が出来ても傷つけるようなことばかりしていました。 情緒面の発達が遅かったのでしょう。そういう脳の特性です。異常ではありません。気付かなかったのですからね。 でも、気付いてからは自分を責めている、心が成熟してきた証です。 そろそろ自分を許して、明るい未来を目指して頑張ってくださいね。
【あなたが一番好きなことを見つけ、 それをしているあなたを好きな人に出会いましょう。 　 　　　　　　　Marcus Valerius Martialis 　古代ローマの詩人】 といったスタンスで、ナンバー・ワンかオンリー・ワンを 創り出しませんか。そうしたプロセスで知り合った人たちとは 濃密な関係性を構築できるでしょう。即ち、多数の居場所が見つかる でしょう。 「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、自身が咲くだけ ではなくて、他の人も咲かせることを意味するのだそうです。この意味が 解れば、質問者さまの周りは至上の花園になるでしょう。 黒柳徹子さんタモリさん阿川佐和子さん等のように聞き上手、話させ上手に なることを提案したいです。一生モノのスキルですので、ご損は ありませんよ。人から好かれますしね。 ちょっとだけで宜しいので、心のエネルギーレヴェルを高くして、 『田園発　港行き自転車』 『嫌われる勇気』 『アドラー流　心のダイエット』 『なにがあっても、ありがとう』 『無名兵士の言葉　　人間を幸せにするものは何か』 を読んでみませんか。 【毎日が新しい一日 毎日が新しいスタート　　加山雄三】　 【Every day is a new day.（＝毎日が新しい日なんだ） 　　　Ernest Hemingway『The Old Man and the Sea（＝老人と海）』】 のようなスタンスで、過去を、昨日を引き摺らずに、暮らしてみると いいかもしれませんよ。 Ciao.
学校や会社の人間関係で辛いのかな？詳細は分からないですがそうなら行かなければ良いです。逃げではなくて本当に地獄みたいに辛くて大切なあなたの心が病気になるくらいなら今の環境を変えるべきです。我慢して嫌な事を続けることは美徳じゃないです。人生を楽しむために生まれてきたのだからもったいない！1日でも多く笑って過ごせるように。真実を言うと辛いこと含め全てはあなた個人に起こっていることじゃないです。ただ事が全体の流れ、表現として起きてるだけ。誰も何も経験してないです。これはノンデュアリティといって、私も辛かった時にこれで人生観変わりました。気が向けば検索してみて下さい。全部幻想なんですよ。
№6です。 ＞これが精一杯だとか 足るを知るようにしろなんですかね ⇒ 「足るを知る」ということは、とても大事なことと思っています。 何故なら、現状に不平不満を持つことは、心を苦しくするだけだからです。 不平不満を持つだけなら、何も改善されないし、その上、心が苦しくなるだけだと思うのです。 もし、今の状態に満足できないなら、では、どういう状態になりたいか、そういう状態になるためにはどうすれば良いか、を良く考えて、そうなる様に努力すれば良い。 そして、努力して、望むような状態になれれば「めでたし、めでたし」。 でも、自分の出来る限りの努力をしても、なれない場合、その現実を受け入れることが、心を穏やかにしておく秘訣だと言いたいのです。 人間の幸せは、「心が平安である」ことだと思うのです。 心を平安に保つ秘訣は、あるがままの現状を「受け入れる」ことだと思うのです。 勿論、現状を変えたいと思うことは悪いことではありません。 そして、変える努力をするのも、悪いことではありません。むしろ、そうすべきでしょう。 しかし、変えきれない場合、その事を恨んだり自分を呪ったりしてはいけない、という事です。 恨んだり、呪ったりして、何か、物事が前に進むことがありますか？ 前に進まないだけでなく、心が、恨んだり呪ったりする苦しい感情に苦しめられるだけだからです。 だから、運命に逆らわず、淡々と生きるのが、苦しまないですむ方法だと思うのです。 人は皆、同じ能力、同じ度量を持って生まれて来るわけではありません。 それぞれ、違った気質・体質・性格・能力・才能・度量を持って生まれてくるのが現実です。 その持って生まれた気質・体質・性格・能力・才能・度量に従って生きていくしかないと思うのです。 誰だって、その制約の中で生きています。 勿論、自分の能力を開発するのは良いことです。 でも、それにも限界があります。 誰もがアインシュタインのような天才にはなれないのです。 どうあがいてもなれない者に、どうしてもなりたいともがいても、そうはなれないために、心は激しい苦しみを味わうはめになるだけだと思うのです。 昔読んだ本に、こんな事が書いてありました。 人は皆、生まれてくる時に、この世で果たすべき自分の課題を自分に課して生まれて来る、と言うのです。しかし、生まれると、その課題を忘れるのだそうです。 この説から言えば、貴女は、今の環境に生まれないと果たせないような課題を果たすために、今の環境の中に生まれて来たのだ、という事になります。 だから、今の環境の中で何かを学び、自分に不足している、ある課題を達成するのがこの世での貴女の使命なのかも知れません。 話は変わりますが、貴女は自然を愛でることをしませんか？ これから夏を迎えます。 夏に高い山に登り、夜、山頂で、山小屋から夜空を眺めてご覧なさい。 満天の星を仰ぎ見たとき、大自然の大きさに触れ、すがすがしい気持ちになれます。 貴女の苦しい気持ちを変える一助になると思います。 視野を広げて、明るく大らかな心を育てて行ってほしいと思います。 自分の気持ち、自分の心をコントロールする事が、幸せに繋がります。 貴女が、心やすらかで、幸せでありますように。
小柄の女の子は可愛いと思います。
＞世間一般でいわれる精神的な自立をしている人は、 ＞何に対しても落ち着いて対応できるし ＞寛容力がありますよね。 私個人の印象ですが、『精神的に自立している人』なんて滅多にいないと思います。 「落ち着いて対処する人間がそこに居なければならない」から、そういう人がそこに居るだけです。 「寛容的に行動せざるを得ない」のが殆どだと思います。 私は精神的に自立していないにも拘わらず、身内からも他人からも頼られることが多かった方だと思います。 その内容に関係している人が、私がその処理に手こずっているのを見ても、「あなたなら大丈夫」的なことをシレ～っと言う。 内心、穏やかでいられると思いますか？ それでも、「できるところまでやってみます」としか言えない・言わないんですよ。 言っても無駄だから。 言ったとしても、その相手が同じ立場の関係者と「自分たちは悪くない」と言い合う姿が想像できるから。「だって、自分たちには無理だもん」 万が一反省してくれたとしても、着手しちゃったことを一から教えるという面倒も、のしかかってくる。 ざけんじゃねぇー　です。 でも、家庭内のことでも社会でのことでも、誰かがそれをやらなければならないんですよ。 給与はおろか、評価が上がるという確証もないんですよ。 逆に、次に似たようなことが起こった時も、頼られるのがオチなんです。 ただね、自分には本当に荷が重すぎるということを引き受けてきたおかげで、自分自身の人生経験は、それなりに積み重ねてきたような気はします。 これで十分だとか満足とは全然思ってはいません。 強いていうなら、自分という人間の限界がなんとなく分かったという感覚。 既に心療内科に通院している身なので、その限界を超えそうな事は、極力避けて生きて行きたいですが。 前に何かの本で読みました。 １００人の集団がいると、そのうちの２０％しか使い物にならない。 しかし、その使い物になる２０％を完全に排除すると、残りの８０人の中から、再び２０％（１６人）の使える人間が自然発生的に出てくるそうです。 なんとなく納得したものです。 自分自身の力量＋他者との関係性があるから、その集団が平和に回転していくことを願う行動を起こす人間がいるということだと思います。
自分のプライドがどんなところにあるか
ゴルバチョフさんはなかなかの人です。 最近はすぐに｢夢｣というばかげた言葉を使いたがりますが、ゴルバチョフさんはきちんと｢目標｣と書いています。 夢と目標は明確に違います。 ｢夢｣は自分自身がその実現可能性をほぼ無いと捉えているもののことを指し、「目標」は実現を前提のものです。 さて、「本気で叶えたいと思ったら自然と頑張れるものなのでしょうか？そうだとすれば、わたしはこの目標を叶えたいと、実のところは思っていないのでしょうか？」という質問ですが、ふたつの問いともに、そんな事はないと思います。 「自然と頑張れる」のは、それが「好きなこと」である場合です。 例えば、｢大学に入って楽しい学生生活を送る｣を目標に掲げたとします。 そのためには受験勉強が必要でしょうけれど、目標は「楽しい学生生活」であって、勉強ではありませんから、受験勉強は苦痛かも知れません。 それが「私は勉強が好きだからもっと勉強したい。だから大学に行く｣が目標の場合、そもそも勉強が好きなわけですから、受験勉強もそれほどの苦にはならないでしょう。 ゴルバチョフさんは「目標には到達したい」と強く思っては居るけれど、「そのために必要な作業は嫌い」なのだと思います。 オリンピックを狙っている、または狙えるだろうと言われている選手が、そこに至る前に挫折して、その競技から離れるというようなことは珍しくなくあります。 「オリンピックで金メダル！」という目標を掲げてきつい練習に耐えてきたけれど、何かの出来事を切っ掛けに、「こんなにきつい練習をこれからまだ何年も続けるのは無理だ！」と、やめてしまうのです。 「オリンピックで金メダル」は好きだけど、そのためのキツすぎる練習は誰だって嫌いなはずです。
15年生きようとも、70年生きようとも、苦しみはそれぞれです。大丈夫ですよ。辛いことでしょう。よくここまで頑張って生きてきましたね。 あなたはいじめた者たちよりも自分自身に怒りの矛先が向いてしまってますね。 なぜでしょう。自分が不甲斐ないから。その通りです。 ですが、不甲斐なくていいのです。大事なのはそのことに気づくことです。そしてゆっくりでいいので認めてあげませんか？これには非常に勇気がいることですが、あなたがあなたを否定し続けてしまっては辛いことでしょう。 自分自身との付き合いは一生涯続きます。 難しいことかもしれませんが、しょうがない奴だ、なんて自分は弱いんだ。でもそれでもいい。今はそれが自分の精一杯なんだ。頑張ってるじゃないか。じゃあもう少し付き合ってやろうか。 こうやってなぐさめてみてください。 自分の弱い部分はあなたが今まで自分を守るために着てきた鎧です。 いきなり脱いでは危険です。少しずつ、脱げる準備をしてみましょう。
それは自然まかせです 計画的にできるなら 何も世の中苦労しませんし 独身者なんていませんよ
学会員です。 これが、宗教洗脳の恐ろしさです。 残念ですが、洗脳されてしまった親御さんの子育ての間違いですね。 二世会員は、洗脳されきって親といっしょに学会活動に励むことが、唯一の幸せの道である。というのが教えにあります。 それをしなかったあなたの親御さんは、創価の教えを学ばずに来てしまった中途半端会員です。 キチンとあなたを洗脳していれば、あなたのやめたい理由など生まれることはなかったのに。 さて、あなたをやめさせたくない理由ですが、 他の会員仲間への｢身内から脱会者を出してしまった｣という恥ずかしさと、【やめたら地獄に堕ちる】という洗脳手法による強迫観念ですね。 厄介ですよ、これは。 洗脳を解かないかぎり、無理ですね。 ものすごく大変で、ほぼ不可能です。 恋人　ということですが、結婚に当たり｢家族が創価学会員｣となると、あなたが未活動であっても、パートナーにかなりのストレスを与えますから、大問題です。 大好きな人のために、脱会して家を出るくらいの覚悟は必要ですよ。 自分の人生です。 将来を見据えて、宗教などに頼らず、自分を信じて前に進める男になってください。 中途半端な未活動部員のままでも、うまく立ち回ることはできますが、何よりパートナーが迷惑します。 孫も入会させろって、言われかねませんよ。 私たち創価学会は、人々を洗脳することによって、幸せにするはずでしたが、間違いを犯してしまいました。 ｢人殺しをしないオウム真理教｣のような存在に成り下がりました。 多大なるご迷惑をおかけしたこと、深くお詫び申し上げます。
対人恐怖は、SAD（＝社会不安障害）の症状の1つなのですが 専門医（＝精神科医）の診察を受けてみたのでしょうか。受けてないので あれば、お早めに受けてみてください。 どの程度に《仕事ができない》のでしょうね。全くできないのであれば、 会社からの何らかの圧力が有る筈なのですが…ないのであれば、 許容範囲なのではないでしょうか。ということは、これからも通勤が 継続できると考えて宜しいのではないでしょうか。 《雑談できない》…職場は談話室ではありませんので、質問者さまに 与えられているミッションに就いてよく研究して、完璧に行い得るように イメージトレーニング、シミュレーションをつづけてみませんか。 Good Luck！
ありますよね… 私も最近までそういう風に自分のこと思って、学生時代の嫌なできごとをひきづって 今（２４歳）のいきづらさのせいにしたりしてですね…(-_-;) ここ1年、自分の気持ちを日々ノートに書き取り続けて ・マイナス思考 ・完璧主義（～すべき） ・人によく思われたい ・人と比べた、常に人からこの人は上この人は下と決められている（←マイナス思考による世間がそうではないのに自己偏見） という特徴がありました… それは私が生きていく中で特に仕事場や人間関係で感じ、感情（怒り・悲しみ）として でてくることもありました それは学生時代の嫌な自分を避けていた、嫌っていた、いいとこだけを自分の中で認め 嫌いなところはなんとなく認めたくなかった自分がいたからだと思います でも実際は、そういう自分も自分なんだと向き合った時（4・5日前後）からすぐにはあらわれませんが、 生き方も少しずつ楽になってきました （さすがに長年の習慣的思考はそう簡単には抜けませんが…^^;） もっと前向きに良いとこも嫌いな自分も認めていったら今以上に楽しくなると思い、 一緒によりよくなれたらと思います＾＾
戦闘機パイロット
No.2 みっさん 「四苦八苦」は立派な仏教用語です。 ただし、この宗教に入れば・・今は存在しているかどうか。 当時はカルト教団と呼ばれていました。 ○価○会は、日蓮大聖人の教えを守り、宿命転換の為に題目を挙げています。 ＊日蓮大聖人には６人の弟子がいて、その一人(日興上人)が今の創価学会の基礎になっています。 他力本願については、自分自身に遇脱した考えを持つ考え方です。 浄土真宗(親鸞聖人)は浄土宗(法然上人)から分かれて、再分裂となり西・東になりました。 宗教を考えると、相当議論しても開結はしないです。 現在のキリスト教・イスラム教にしても、映画の十戒に有る様に２千年も遡らないと解決はしないと思います。
質問者さまの文章だけでは公平な判断ができません。 とりあえず、 コンドミニアムでもアパートでも1軒屋でも 職場の寮等でも宜しいので早急に 独立&自立しませんか。 それで干渉を避けられます。 Good Luck！
何故不安になるのか原因を探る必要があります。これをやらないと不安障害は治りません。 不安障害でしたが、完治できました。
悩みのない人生はつまらないと思います。 人生のネタだと思うしかないと思います。 ①人に話す。 ②時間が解決するのを待つ。 ③不謹慎ですが、自分より不幸な人の事を考える。
躁鬱病で精神二級の障害者です。今まで何度か自殺未遂をしています。 自分は、人間は生きる権利も死ぬ権利もあると思っています。 例え死んでも悲しむ人も誰もいないと思う ↓ 間違いなくいます。自殺する権利はあっても、家族や友人を悲しませる権利はないと、自分は思っています。 一応、見つからない方法も回答しておきます。 ↓ 探せないところに行けば良いわけです。具体的には、富士の樹海、ブラジルの熱帯雨林、サハラ砂漠、などに迷い込めば、まず見つからずに死ねます。たぶん辛い死に方でしょうが。なお、富士の樹海は、お手軽ですが、自殺する人がいないか、監視員が監視していて、かなり難しいそうです。 泣くのはストレスの解消に良い方法です。思い切り泣いてください。 何度か自殺未遂をした自分ですが、今は生きていて良かったと思っています。
孤独なんて慣れるから (￣^￣) 今日は熱めの牛乳に砂糖たっぷり入れたの飲んで寝よう
自分を好きになると自然と笑顔が増えます。笑顔が増えると人と打ち解けやすくなります。助けてもらうようになると人に優しくなります。 向上心が上がるから前向きになります。 自分が嫌いだと自尊心が低くなるので、自分を軽蔑するような行為が平気になります。モラルが低下し荒んだ考えになります。 こんな感じでしょうかね。
多くの人は　つらいことだらけ　しんじゃいたいな～ 　同じ気持ちで生きてると思います 　質問者さん、ＳＮＳはやられてますか？ 　　SNSって　他人のしあわせな部分が切り取られて　しかも最高に演出した１枚にしあがってるじゃないですか？ 　そうしたものと自分の生活をくらべてしまい、　欝になってしまう方が今多いのだとか・・。 ちなみに 　http://kenkouiji.info/?p=969 腸内フローラ驚異の細菌パワー（NHKスペシャル）より～腸内細菌の働きetc 　２０１５年度最重要事項として　科学界で大注目をあびている分野です 乳酸菌が　うんこの出をよくしてくれる　なんてレベルではありません。 　いままでの医学の常識をひっくりかえす出来事がみつかっています なんと　その宿主の　性格までも影響するんです 　知っておいて損はありませんよ、あなたのネガティブさも　おそらく高い割合で　このことが関連しているとおもいます
休職してゆっくりして下さい。
すごく優しい彼ですよね。 あなたも、やっと本当に彼が大事なことがわかったようですので、 しばらくは、離れて、お互いに相手のことを思いやったらいかがでしょう。 誰でも、なくしてみて、はじめて気づくことがあります。 あなたたちも、本当に大切だと気付いたら、また元に戻れると思いますよ。 彼も今は、いろんなことでストレスを抱えておられるのだと思います。 そのときが、あなたのやさしさの発揮しどころだと思います。 今まで、彼がしてくれたように、電話などで、彼に負担にならないように、 彼のストレスを軽減できるように、接してみては、、？ 今までの彼のやさしさにこたえて、あなたが彼にやさしさを倍返ししてください。 本当に、あなたと彼が元に戻れるのなら、そしてご縁があるのなら、 きっと彼も落ち着かれたら、あなたのところに戻ってきてくれると思います。 あせらないで、自分のことばかり考えないで、彼の気持ちを考えて、 やさしく接してあげてください。 やさしい彼のために、今度はあなたが頑張ってくださいね。
彼氏を殴り快感？ 格闘技(家)の血が騒いだんだよ。 彼氏をマネージャーにして、まずはアマチュアのボクシングあたりから始め、K-1あたりで血しぶき浴びてワールドチャンピオンになれば？ 人間で物足りなければ、ワニ、ライオン、アナコンダ、サイの群れでもいい。 腕力がものを言う。 頑張れ。
恋愛感情は、アンビバレントなので翻弄されないようにすることでしょう。 彼と出会うズ～ット以前の、幼女時代・少女時代・思春期etc.には易怒性は 全く顕現したことはなかったのでしょうか。あるいは、現在、彼以外の 誰かに負の感情エネルギーを感じているということはないのでしょうか。 【恋愛はポタージュのようなものだ。初めの数口は熱すぎ、 　　　　　　最後の数口は冷めすぎている。　　Jeanne Moreau】 どんなに小さなことでも宜しいので、いまいま可能なことで、 社会貢献・地域奉仕をつづけませんか。それと、 【芸は身を助く】になるような多様なスキルを身に着けておきませんか。 彼との結婚を望んでいるのであれば、そうした多様なスキルが幸せな家庭 づくりに反映されて、素晴らしい暮らしが可能になります。 「マインドマップ」「特性要因図」を書いて、イライラの原因を 見つけ出して、クリアしませんか。で、 ご結婚なさるのであれば、なにはともあれ、お互いに、 【悪妻は百年の不作であるという。しかし、 女性にとって、悪夫は百年の飢饉である。　　　菊池寛】 のような状況にならないように最善の注意をして、ゴールインして くださいませな。 【The joy of living is the joy of giving. 　『Lover Come Back』】 Ciao.
独立すればいいまでのことです。 穏やかな気持ちになれない傾向があるとしたら、心に 不満・恨み・敵意・憎悪・怒りetc.を抱えているからです。 更に心の深いところには、依存心が存在していて それが暗躍している可能性がありますな。 質問者さまには、一方的な期待心、環境を考慮しない無理な願望、 承認欲求、偏執的自己愛、自分本位etc.が有るのではありませんか。 それらをクリアして、 早期に、自立しませんか。 それで、一件落着します。 【おのれに存する偉大なるものの小を感ずることのできない人は、 他人に存する小なるものの偉大を見逃しがちである。 　　　　　　　　　　　　　　　　　（天心）岡倉覚三『茶の本』】 どんなに小さなことでも宜しいので、社会貢献・地域奉仕を つづけていれば、穏やかで優しい気持ちで暮らせるように なりますよ。 【The joy of living is the joy of giving. 『Lover Come Back』】 Ciao.
その年齢と状況で「勝ち組になりたい」という発想をしてる事が間違いです。 ぼんやり成り上がる夢を見てないで、しっかり人並みに働く事を考えて下さい。 どうせここでアドバイスをもらっても「○○だから無理です。」と言い訳して実行しないでしょう。 持病が何か分かりませんが、病気による制限もあるのではないですか？自分の現実に合った生き方を考えた方がいいですよ。
ＡＤＨＤと躁鬱病で精神二級の障害者です。 まず確認したいのですが、病院で、うつ病の手前、飛蚊症、adhd、精神疾患、と診断されたのでしょうか？。 飛蚊症は精神障害とは全く関係ありません。気にしないことです。 うつ病の手前と診断されたとのことですが、薬は処方されなかったですか？。普通は薬が処方されて、様子を見ることになるはずですが。 精神疾患とのことですが、上記のうつ病の手前とは別に診断されたのでしょうか？。医師が病気の名前を言わずに、単に精神疾患と言うことはないはずですが。 ＡＤＨＤは、出ている可能性が高いようです。ＡＤＨＤですと、一つのことには集中できますが、そのときに他のことに集中できなくなります。このため、ケアレスミスが多く、これを自信の注意で直すことが困難です。これも診断されたのでしたら、薬が処方されるはずですが。 髪をスポーツ狩りにしたとのことですが、どの程度の髪型にしたのでしょうか。もしも極端なことをしたなら、躁鬱病の軽躁状態の可能性もあります。うつ病および躁鬱病は、ＡＤＨＤと併発することが多い病気です。極端にハイなときと極端に落ちたときとが、今まで繰り返されていたのでしたら、躁鬱病も疑って心療内科を受診することをお勧めします。ただし、うつ病と躁鬱病の鬱状態とは、簡単には判別できませんので、極端にハイなときと極端に落ちたときとが繰り返されていたのか、今までの経緯をメモに記載して置いて医師に説明してください。 色々と大変そうですが、大事にしてください。
人は人、自分は自分です。 作業所以外でも、地域活動支援センター・生活支援センターなどが 有りますので、訪れてみませんか。 ［病気で閉ざされてしまった扉を再び開けようとして焦ったりしますと 逆効果ですので、病気になって新たに開いた扉の向こう側に開けている 世界で活躍することを考慮されると《遣る瀬無》い感覚等が減衰する のではないでしょうか。質問者さまの病名は不明ですが、とりあえず、 河合隼雄さんの『こころの処方箋』等を読んでみることをお勧めします］ 質問者さまと同じ病気でありながら活躍していた世界の先人たちのことを 知ってみますと、励みになりますので、広く知ってみませんか。 急がず・慌てず・焦らず・侮らず・諦めずに 養生をつづけてみてくださいませな。 Good Luck！
精神科の医師にそう診断されたんですか？ まさか3股とか言わないよね？ 自称○○症とか言う奴本当無理だわ
こんにちは。、 まあ、ブサメンの自分的には、そんな感情もわかりますよ。 人生負け組、健康に産んでくれた事は感謝するが、こんな外 見に産んだ両親を恨まない事はない、というか。 しかし年齢とっていくと、外見ってあまり関係ないように思 うようになりました。幸せになる為には、その一歩先、性格 とか価値観とかがしっかりしてなきゃダメだと思うのです。 勿論外見は全く意味が無いとは思いません。これがスタート 地点であり、外見が悪い＝スタート地点からマイナスである、 と思います。当然不利でしょう。 しかし、そんなマイナスは、性格とか価値観とかがきちんと していれば取り返せると思うのです。 実際自分がもてなかったのは、外見的悪さに加えて、自分の 異性に対する接し方（コミュニケーション）に問題があった ため（「わかりにくい」だったのです、本人真面目だったん ですけども）でマイナスを取り返せなかったからもてていな かった、と客観的に判断出来てますし。 恐らくこれは若い頃でも同じだったと思うのです。若い人は 経験の少なさから第一要因である外見をいつまでも重視して いる人がいますが、それでも第二要因である性格、価値観等 は重要だったでしょう。 それに気が付かなかったからもてなかった、もてないからふ てくされていじけていた、そういう嫌な面をみた異性は更に 離れていった、というマイナススパイラルに突入していたと 思うのです（２７歳まで挑戦しているのに彼女らしい彼女は 出来ず、半分諦めていました）。 ぶっちゃけ、もてるようになったら、大して気にならなくな るのではないでしょうか（むしろ、あのイケメン、外見はい いけど中身残念だね、友達にもなりたくない、と嫌味ではな く普通に「上から目線」になるかもしれません）。 今、書いてきた文章を「私のブサイクさの方がひどいに決まっ てるでしょ、何ちょっとかっこ悪いだけで全てわかったよう な口きいているのよ」と考えているかもしれません。もしそ うなら、それがブサイクの主要因だと思うのです（強いマイ ナス感情）。そんな感情もっていれば外見美人・イケメンで も嫌われるでしょう（スタート地点は外見補正かかってます ので良いポジションかもしれませんが、エンジンかハンドル がまともに走ろうとしていません） 一緒にいて心地よい空間を創りだすこと、それがもてる最大 の要因だと思うのです（それが更に強くなって「この人じゃ なきゃダメ」レベルになれば、独占欲も働いて、もてると思 うのです）。笑顔が重要とよく言われますが、これは「相手 を認める」という事なのかもしれませんね。認めてくれる人 には接しやすいです。 その人を認めてあげる為には自分の能力も要求されるでしょ う。相談されても応えられないのでは残念ですし、間違えた 方向進んでいるならフォローの必要もあるかもしれません（そ れは言葉かもしれませんし、技術かもしれません）。 その人の気持ちを把握できれば望ましいでしょうけど、相手 がわかりやすく心を開かないなんて事も珍しくないでしょう。 しかしこちらが心を開いてるなら、それは相手にも通じると思 うのです。 あと清潔、あるいは格好というのも必要と言っちゃって良い でしょうね。不潔あるいはダサい格好は微妙に思われます。 個人的には清潔はともかく、格好というのはそれほど必須で はないと思うのですが、お金で解決出来る事が多いという意 味では簡単であり、その割に効果が大きいと思います。 それらを、自然に、無理なく行うことが重要だと思うのです。
おじさんです。 治せることと治せないことがあるでしょうね。
アルバイト・自分で仕事して稼ぐようになってから～死ぬまで。 小遣い貰っていても、貯めて買うことも出来ます。
悪い事が起きてもそれを直ぐ忘れるようにしましょう！思い出すと それが再生産されてまた悪い事が起きるので、なるべく良い事だけを心に 思うことが大事です。
色んな悩みと問題を横に並べて横から見ると そのある数だけ頭を抱えなければならないが 縦に重ねて真上から見下せば問題は1つに集約されて見えるはず 単純シンプル化すると解消の糸口がつかみ易くなるものです。 まずいくら悩んでもしょうがないことはしょうがない 仕方がないことは仕方がないと、どこかで割り切って 開き直るか・開き直ってから割り切るかが出来るようになることです。 いかなる問題も、それをつくり出した同じ意識によって解決することは できない・・からです。まず今までの意識を払拭すること 友人であれ姉であれ親であれ人は人　自分は自分 今の苦労させられている相手を反面教師にして 将来そういう人だけには絶対にならない・と覚悟することで 新たなる人生のstartを切れる 満二十歳の成人までほんの数年ですよね　成人になった瞬間から もう過去のことは過去のこと　それからは大人として全て自分の責任 ということになる。 家族であろうが誰であろうが、人がどうたらだったから こうなったという話は通用しない。 人は信念を以て行動するものです。それが定まらなければ 人に影響ばかり受けて暮らさなければならない人生になりかねません うさぎと亀物語のようにコツコツと努力の継続したものが最後は笑うのです。 若い時の苦労は買ってもせよです。 春の来ない冬はないし晴れない雨も降りません 夜はかならず新たなる朝を迎えます。 笑う門には福来る　一陽来復を信じてがんばりましょう 女性は男よりも、人生一発大逆転のチャンス多々あるものです。 今理解出来ないことでも将来必ず判るときが来ますから焦ることはないよ お姉さんよりは苦労を知っているあなたのほうが、将来的には幸せになれる確率は高い のではと私的には思います。 >私にばかり文句や嫌味を言うのをやめてほしい 親の真意は判らないけど、姉にはもう失望していて その轍は踏みたくないとその裏返しで あなたに期待し始めたのかもとそう思えなくもない ゴミになるようなものは最初から拾わなければ ストレスになることはありません　それをスルーと言います。 大人には良くも悪くも、この右から左ということは必要なテクと言えるでしょう >この気持ちをどう解消すればいいでしょうか いずれこの世の中、何がどうなったところで大勢に影響なし・・です。
難しいですね。 私も嫌なことを考えてしますことがあります。 その時は目を閉じて耳を塞いでなるべく5感がなくなるようにして、できれば何も考えず、無理なら「大丈夫、大丈夫」と繰り返して時間を過ごします。 なるべく動かずにじっとこらえるのを提案します。
すみませんが　（やら）どう言う意味今の流行語・略語 1.ニートは、けして悪くはない(^_^) 2.バイトは、働きたければ、それもよし 人生は、規範の枠組みの中で多くの人が社会の流れに身を置き それが当たり前のような社会作りをしています。出世や所得を 重点的に置皆日々頑張って生きているのです。しかしながら 皆が、そうとは限らない貴女の彼氏はそんな規範枠組みで生き ています。恐らくそれが、人生なんだと思っています。 この世の中は、お金がなかったら生きてはいけないですが、 一日も早く自分のやりたいこと探し（1.商売2.専業主婦 3.アルバイト、会社）等 ご飯が食べて行ける収入は得なければ、なりませんが、 その中でも、自分の好きなことを重点的に考えるべき人生は 長い。30歳でも遅くはない
２７にもなって 何をいまさら 夢 希望 ですか モテなくて当たり前 娘は２０で結婚して　２４で子供を産み 父親が癌になったので　父の介護をしたいと 看護婦になりました いい歳してんだから 人のために生きたら 人間一人ぐらい 貴方の力で幸せだと思わしても良いんじゃないの どうせ だらだらと生きていくんだし
おかしくはないと思いますよ。 いつもたくさんついてたものが、ある日すごく少なくなったのなら、 そう思ってしまいますよね。 でも、きっとスタンプ押す側の方達も、 質問者様のこと嫌いだから押してないというわけではないと思います！ 私だったら、ただの独り言のような内容や、どのスタンプを押していいかわからないような内容は、 わざわざ押さなくてもいいかなと思って、スルーしてしまう時もあります＾＾；
カミングアウトしてみるのもアリかと思います。私は恋愛対象は男性ですけど偏見はないので質問者様の周りにももしかしたらいるかも知れません。とても勇気がいる事だとは思いますが時代が時代なので理解してくれる人はきっといると思います。
質問者さまは、ご両親及び他のご家族との関係性が 良好で、自分自身が大好きなのでしょうか。 であれば、大丈夫です。お望みのスタンスで 暮らせるようになります。 ご家族の誰かとの関係性が宜しくない場合は、 それをクリアすることができれば、 大丈夫です。 ［AD/HDなどが有る場合は、お早めに、そちらの地域の 発達障害者支援センターを訪れて相談してみてください］ Ciao.
考え方一つですよ！！！ これからの人生の方が長いのだから　楽しい事いっぱいしたらいいのです！！！ 今の考え方だと後悔ばかりで先に進めませんよ？ 手術を頑張ったのだから自信持ってください！！ 友達と旅行に行ったり温泉やプール、海に行ったり　恋愛もこれからですよ！！！ 父も息子も漏斗胸です。手術こそしてませんが　気にせず過ごしてます。 他人が思うほどコンプレックスに感じなくていいんですよ！！ 背が高い　低い　目が小さい大きい それと一緒　あなたの胸は個性です。
彼女と会うこと自体にもそこそこエネルギーいりますから、そこで癒されても、トータルでつ亜ｋレルだけ。逆療法で、おもいっきり刺激をもらうってのもありかもしれませんよ。 時と場合にはよりますが。
質問者は同志社が嫌いなのか、運動部に恨みがあるのか？ ババアは、至極まとも。質問者は偏屈、ワガママで、変質者に見える。 質問の回答に注文つけるのは、自分の思うような回答に自己満足したい、いわゆる「ゆとり世代」？ さて、同志社あたりは三流大学です。高学歴には入らない。 部活は、一般に、本ちゃんの運動部のこと。文系サークルやサークル運動部は「部活」には入れない。(遊びの)サークルと言います。 企業は部活経験者(運動部経験者) をこぞって採用する。その理由は、ハズレクジがないからです。 本気で回答します。怒らないでね、、、 あなたはハズレクジ。
若い時は恥じらいとか 相手にこう見られたいとか そんなことばかりで行為自体を純粋に楽しめていなかった人が圧倒的に多いようです。 40くらいになってくると 行為自体を純粋に楽しめる女性が増えてくるように思います。
本が正しいのであれば、無理でしょう？ 謝ってほしいというのは、ありす4682539様は、自分の心に決着をつけたい、ということにほかなりませんから、お母様に謝ってもらう以外にも自分だけでできる方法があるはずですよ。 自分でできる方法で決着をつけるしかないですね。
御返事読みました。 家族内での争い辛いですね。 証拠が無いのならこれからの親御さんとの会話を録音してください。もし、弟さんと話せたら必ず録音してください。それから、こちらも間違っていた事があります。家庭裁判所では無く、法務局で相談していただけます。ごめんなさい 実は、うちも主人が、義母と養子縁組を解消しました。 主人は、先妻の子でして主人が、3歳の時後妻て来られました。主人がが10歳の時弟が産まれました。主人は18歳て追い出される様に私の住む町にやって来ました。 主人27歳の時私と結婚しました。主人は、おばあちゃんに育てられました。そのおばあちゃんが認知症になられており、義母さんと周りの兄弟さんで面倒を見られていましたから、私は義母さんに口を返した事はありません そういう生活をしていた時弟にお嫁さんが来ました。 お嫁さんの性格が悪かったのか、それからというもの主人の里とは上手くいかなくなりました。主人の父が亡くなってより発車がかかりました。 色々なお金の負担大変でした。もう、これ以上は私達の生活が出来ないと伝えましたら、養子縁組を切って欲しいと言われ切りました。 亡き父が残してくれた駐車場の収入が少し有ります。その中から、義母さんとは縁がなくなったのに毎年同じ額を送金しています。 これもまた毒親ですね。
自他比較を休止しましょう。どうしても比較したいのであれば、 今日の自身が昨日の自身より、どれだけ進化・進歩することが できたのかを評価するようにしませんか。 それには「日記」あるいは「ライフ・ログ」を書くようにして みるのが宜しいのではないでしょうか。 「日記」は三日坊主の代表選手のようなものなのですが…1日1行で 宜しいので「嬉しかったこと日記」「よかったこと日記」を書くので あれば、続くかもしれませんよ。3年連用日記・5年連用日記であれば 2年目から俄然怡しくなりますので検討してみませんか。 【日記は平凡な毎日の中に潜む非凡に気づかせてくれる。 　　　　　　橋本武 『日本人に遺したい国語』101歳最後の授業】　　　　　 垂直思考を休止して、多様な視覚・視点から考えるようにしますと、 暮らしが変わるかもしれませんよ。 Ciao.
（主観的且つ短絡的な）垂直思考を休止して、 多様な視覚・視点から物事を考えるようにすると 宜しいのではないでしょうか。 自身のインナーに生じた問題の答えは、必ず、自身の インナーから見つかります。これからは、 問題解決の有力なツールである「マインドマップ」を 書いてみることをお勧めします。そうすれば、意識せずとも 多様な視覚・視点から物事を考えるようになっている自身に 気づかれる筈です。 【人生における悩みは、できることを、やっていない。できないことを、 やろうとしている。ここから生まれてきます。　　　阿妻靖史】 【「悩み」の根源は、物事を自分中心に 　　　　　　　　　すべて思い量るところにある。　 多田哲朗】 【解決可能なことと解決不可能なことを 丁寧に分けること。　　　糸井重里『忘れてきた花束』】 Good Luck！ Ciao.
どう上手くいかないのかわかりませんが 上手くしようとしなくていいんじゃないでしょうか？ 私は同じように感じた時は上手くしようとする自分を捨てるようにしてます 体調を崩されてるというなら体を整えることが先決だと思います。
だけどひどい母親だね。貴女はよく生きてきましたね。私はただただ胸がいっぱいで言葉にはなりません。福祉のお世話で生きていってください。私も生まれたときは親はいませんでしたが（０戦と言う飛行機に乗って沖縄に行ったそうです）祖父母が育ててくれましたから。貴女も私も命の終焉まで生き抜こう。
まあ辛過ぎますし、不安になります。
こんにちは、 ＞それから姉とは会っていなかったのですが、母が亡くなったのをきっかけに会うようになりました。 「母」じゃなくて「祖母」かな・・・？ 最近おばあ様が亡くなり、その頃に姉と再会し、時々会うようになったということでしょうか。 お姉さんに対して冷たい回答になると思いますが・・・ 唯一の身内だし、姉妹の情があるのは分かりますけれど、 お姉さんのことよりも、 まずは婚約者のことを考えた方がいいと思います。 ＞私が、姉に婚約した事を知らせたところ、彼に私の家庭環境の事や私の事についてちゃんと考えているのかをメールしたそうです。 これは失礼なことで、姉の常識が疑われるレベルだと思うし、 あなたから「姉が失礼なことメールして申し訳ない、今後こういうメールは一切させない」と、彼に謝っておいた方がいいと思います。 良心的に考えれば、小さい頃に姉がいつも庇っていた妹（あなた）という感覚が姉にはまだあるのかもしれませんけれど、 でも結局はあなたがまだ義務教育の頃において出ていった訳でしょう・・・（姉には姉の人生があるので、それは仕方ないとは思うし批判するつもりは全くありませんが） 「親代わり」なんて言葉、押し付けのように使う言葉じゃないです。。。 少なくとも、5年間あなたの傍にいた婚約者は、 あれこれ言われるのは相当不快だと思いますよ。 しかも一度しか会ってないのに。 「妹のこと心配しているから」 「質問者さんが悪いわけじゃないから」と、寛容になってくれていると思うので、 あなたが彼を信用して、一生を共にと思っているのなら、 「姉が失礼なこと言って申し訳ない」と、 フォローして彼をちゃんと立てないと、後々まで不信感は残るかもしれません。 逆の立場で考えてみてください。 もしも彼に家を出てほぼ音沙汰なかった兄がいたとし、最近ひょっこり再会。あなたとは一度だけ会ったことがあります。 「俺は弟（彼氏）の親代わりだから」と言い出し、 あなたに「弟のことちゃんと考えているのか」と説教メールを送りつけ、 戸惑ったあなたが返信できずにいると、 「俺を馬鹿にしているのか、お前らは結婚の意味が全く分かってない」と言い出す。 しかも、その兄は仕事は不安定で、いつ無職になるか分からない・・・ 不愉快だし、今後が不安になりませんか？ あなたの姉がしていることは、そういうこと。 ＞もし正式に結婚が決まり両家顔合わせの際、彼の両親が姉と会った時にどんな反応するのか、結婚が破断になるのではないかと不安になります。 下手すれば、その可能性はあるような気がします。 私はあなたのお姉さんに会ったことないから断言できませんけれど、 実際にお姉さんと接している妹のあなたが、そういう不安を持つのなら、 それはその通りに危ういということだと思います。 今後の姉の行動や言動に対して、彼がどう感じるか、どこまで我慢できるのか、彼の親がどう思うのか、よりも、 あなた自身が「姉だから」「私を心配してくれているから・・・」と放置し、あくまで「姉」として立てようとすることが、相手方には一番嫌がられるんじゃないかと思います。 不快な思いをするのは、あなたよりも、婚約者です。 繰り返しになりますが、 婚約者には「姉が変なメールしていやな気持ちにさせちゃって本当にごめん」と伝え、 「親代わりだとか急に言われて、あれこれ口出されて困る」など、この質問に書いたあなたの気持ちを冷静に話してみたらどうでしょうか。 よき相談相手になってくれるのではないでしょうか。 姉に対しては、 「心配してくれるのは分かるし有難いけれど、彼とはちゃんと話をしているから、彼にああいうメールを直接送るのはやめてほしい」ということをやんわりでも伝えた方がいいと思います。 今はもうお互い自立した大人同士で、別世帯です。 結婚したら、さらに別世帯になるので線引きは必要だと思います。 彼のご両親に挨拶に行く際には、お姉さん同行の必要はないし、 報告する必要もありません。 結婚にお姉さんの同意は必要ないので、 姉が結婚について文句言おうが何を言おうが、 大事なのは、あなたと婚約者との二人の気持ちだと思います。 姉をあなた側の親族として、両家顔合わせや結婚式に招くか招かないかも、 あなたと婚約者が決めればいいことだと思う。 その点は、様子を見ながら、婚約者とよく話し合って下さい。 ＞私の事を心配する前に自分の幸せを考えて欲しいと思います。 本当、その通りですね。 お姉さんが「心も体もボロボロ」と言っているようで、あなたも心が痛むでしょうけれど、 それはあなたのせいではありません。 お姉さんもそんなにきついなら、何かしらの昼職に就けばいいと思う。 すぐに転職は難しくても、 ハローワークで相談したり、職業訓練の講習受けながら求職する、という手段もあるかもしれない。 やる気になってあれこれ調べて可能性を探れば、何かしら道は開けると思うんですよね・・・ お姉さんも、幸せになれるといいですよね。 質問者さんも、ご自分の幸せを大切にしてください。
仕方ない、耳栓してスルーするか、おばあほっといて外出か、空気の如く扱うか、ぼけてないなら、あいつに言ってもしてくれない、と思わすか 、それくらいじゃない。
何の勉強でしょうか？（これを書いていただかないと・・・） 回答、それに対するお礼から推測すると、受験勉強でしょうか？ 　 　私が、受験勉強に嵌ったのは、こういう本と書店で出会ってしまったからです・・・↓ 　http://www.yell-books.com/ 　https://www.amazon.co.jp/gp/search?field-keyword … あと、もうちょっと、回答させていただきますと、 ・実際に、大学構内を歩いてみる 　（普段着で行けば、大丈夫なところが多い。「今は、モグリだが、合格して、来年は、ここの本物の学生になっている自分」を思い浮かべる」　入れなければ、合格して、正々堂々と入門していく姿を思い浮かべる」） ・今、やっている勉強は、大学へ入学後に「必ず、活きてくる」ことを知っておく。（当たり前ですけど） ・何と言っても、モノを言うのは「実力」であることを心得ておく。 （推薦などで合格した方々が、失敗した時の無残な姿は、見たことないですか？ 野球や陸上などで、推薦入学したものの、思うように伸びず、居辛くなって中退、とか。才能なんて、積み重ねた実力の前では「無力」） 　叩く、のではなく、自分の内側から（心の奥底から？）湧いてくる情熱・願望などで、やる。 （いわゆる、登山者が山へ登るのは「そこに山があるから」） 　こんなチャンスは、人生で、そんなにあるわけではないのですから、頑張りましょう。（＾＾）
（局面局面で対応方が異なるのですが、基本的には）不即不離、 即かず離れずの距離感が大切です。ということは、電話やe-mail 等は不適で、 距離感的には手紙が最適になるでしょう。検討してみてください。 それと、病理の専門書を読んで、研究するのは必須になるでしょう。 できれば、質問者さまが精神科医か臨床心理士になってしまうのが 捷径だとおもいます。 ［議論・押し付けは宜しくないですね。励ましは良くないというような ことが言われてますが…励ましが必要な局面もあります。とにかく、 質問者さまはシッカリ勉強することから始めてみてください。安易に 人に訊かないことです。彼には病状を記録することを勧めてみませんか。 記録するのは、天候・気温・湿度・バイタル・食事のメニュー、それと 肝心なのは、その日の病状…自覚症状ですね。感情も付記して置くように するとよいデータになるでしょう。本人が書けない状態のときはご家族に 記録して戴くようにするのが大切でしょうね］ うつ病にも、6種ほどあるのですが彼は、どの病気なのでしょうね。 Good Luck！
高卒から転職しました。 転職と言っても家業を手伝っていたのでこれと言った資格もなく、転職と呼べるようなレベルでもなかったのかもしれませんが(´Д` ) 資格もなく、また就活したこともなかったので作法なども全く知らず、1からのスタートはとてもしんどかったです。 質問主さんと同じように今年22になりますが、結婚や子供なども考えると本当に転職して良かったのか、とも考えます。 私は育児と仕事の両立は難しいので退社してしまうだろうし、また職に就くにしても子供が中学上がる前まではパートかなと思ってます。 質問主さんと同じ悩みを持って、私も資格の勉強をしたり、大学も出たいと考えましたが、歳が過ぎれば大卒の意味もないのかなぁと思って諦めました。 中途採用は割と年齢も考慮されますし、子育てが落ち着いた頃にはもうその年齢すぎてそうなので(´･_･`) でも質問主さんのように、諦めず向上心があれば今の選択のどちらを選んでも後悔しない結果になると思います。 頑張ってください！
貴女は逃げている。頭が良くて6年間も海外留学したが帰国して挫折した。立ち直れていないのでしょうか。「この私がこんな簡単な試験に落ちるなんて」馬鹿にしてた証拠です。 思い描いた通りにならなかったから、自殺未遂ですか！ お母さんは心配したことでしょう。貴女がいない6年間、一人で生活してきたのです、先のことも考えているはずです。 貴女は人のせいにしないで（母親が心配だから）自分の就職することが母親を安心させる方法です。 海外生活を生かした職業についてはいかがですか？ 余りにも高見をめざしているため、焦りが先にでてしまって行動が伴っていない感じがしました。
そういう物事ほど封印できないと思いますが、どうですか？ どういう内容であれ、印象に強く残っているものは、消えることはないです。 それに、むかつく、、憎悪の感情だけしかないなら別ですが、元カレというなら、他の感情もあるでしょう。 だったら、なおさらに無理だと思いますよ。 自分はそこまで人に執着しないので、「なかったことにしたい」ということ自体がないですけど。 あなたには封印することは到底無理だと思いますよ。
児童ポルノと云い、下着泥棒と云い … やってる事は最低の事じゃない 。 下着を取られた側は、そこから引っ越すほど気持ち悪いんだって 、 反省してる ？ 反省して、心を入れ替えれば、まだまだ光は見えるよ … 世間に迷惑を掛けた分、頑張らないとね 。
一部の幼児たちがいうんですけど、生まれてきたくて生まれてきた。 そして、自分の人生の苦難を決めてくるって。 それを乗り越えて、成長するために、生まれてくるんですって。 それが本当だとしたら、今の絶望を乗り越えるためにあなたは生きているんです。 あるリサイクルショップを立ち上げた社長がいるんですけど、一文無しになって住むところもなく、もちろん仕事もなくなったときに、捨ててある冷蔵庫を拾って、修理して売ったんです。その後それなりに裕福になったようです。 絶望しかないわけではありません。 自殺したいという人は、無になると思っていますが、あの世があるという考え方の人もいます。 あの世がある場合、自殺したからと言って、楽になれるかどうかはわかりません。 本当の寿命の年齢まで、魂が何度も自殺を繰り返すんだという人もいます。 何が正しいかは死んでみないとわかりません。 死んで楽になれるかどうかわからないのに、無責任に死を勧められません。 でも、生きていれば挽回のチャンスはあるかも、ということは言えます。 死んで楽になれなければ、もう死ねません。 そういうリスクも踏まえて考えればいいと思います。
やりたいことがないなんてのは大嘘でやりたくても出来無さそうの間違いじゃないの。 幼稚園や小学校の時に描いた絵の題材とかを見てみると自分の目指すべきところが見えてくるかもね。 ぷー太郎は暇なら、クマのプー太郎さん100エーカーの森でも見たら人生の大切なことわかるかもよ！
少なくとも、貴方の場合、「恋愛離れはオナニーが原因」の可能性がありますね。 もしそれが可能性でなく、確実にそうだったら、おそらく、貴方と同じ原因で恋愛離れしている人が、他にもいそうですね。 世界中で貴方ひとりということはなさそうなので。でも、それが若者の何割なのかはわかりませんね。 ただし、あくまでも貴方の場合に限っても、「恋愛離れはオナニーが原因」はまだ仮説にすぎないと思いますので、他にいるかどうかもなんとも言えませんね。 というのが私の感想です。
良かったです。 安心しました（≧∇≦） 辛い時はいつでも話しききますねー（≧∇≦）
このお二人の年収でしたら、どちらも問題ないと思います。 定着と転勤に関してですが、これは貴方が転勤でも平気なのかによるかと思います。また、この時代ですと、会社の業務形態が変更されることも多々あり、男性が転職することも多々ありますので、必ずしも要素通りにはいかない可能性も高いですよ。 その他の情報が提供されていませんが、きれい事でなく、最も大事なのは性格と相性だと思ってます。他の条件が良くとも、性格と相性が悪い相手と一生ともに過ごすことは難しいですし、他の条件が悪くとも、性格と相性が良い相手なら一生楽しく過ごせます。 もちろん、性格と相性が良くても極貧とかだと駄目ですが、二人の年収でしたら問題ありませんから、性格と相性の観点からも検討してみては如何でしょうか。
登記簿の所有者でおそらく現在もその家に住んでいても、 住所は旧住所の人がほとんどですよ。 だって、買うときはその家に住んでないんだから、 後から、住所変更を登記するしかないじゃないですか。 そのお金をわざわざかける人はまずいません。 他人の登記簿をみれば参考になります。 （そんなことにお金をかける人もすくないですが、 住む家の向こう三軒両隣の方がその前どこに住んでいて、 ローンはどこから借りていて残高がいくらぐらいかは 知っていたほうがいいです。）
昔と比べれば新聞を購読している人は少なくなっています。 特に若者の一人暮らしでは、新聞を購読している人は珍しいと言える程、少数派だと思います。 なので、普通の会話でその様な話があれば、「え！珍しいね」と言われる事の方が多いかもしれません。
私が子供の頃、ノストラダムスの大予言が怖くて仕方がなかったです。 しかし成長と共にたった一人で生き残るのはもっと怖いと思うようになりました。 そして何事もなく21世紀を迎えた頃は、家事、育児、仕事と忙しい毎日を過ごし、死について考えることは無くなりました。 現在51歳、子供も自立し自分の今後を考える余裕が生まれた今、死について冷静に受け止めています。 以下私見です。 社会的立場が安定してしないうちはいつまでも不安なままです。 あなたが大人になり社会の一員として自分の役割を果たすようになれば、無暗に死を恐れるようにはならないと思います。
普通に勤めに出るとか、或は自営などするしかないのでは？
連投すいません。 人生を良い方向に変えたいのなら、人のために行動しましょう。人のために生きるんです。 難しいことはなく、優しくするとか席を譲るとか、困っているひとに声をかけるとか。小さいことでいいんです。 人に良いことをすると、人と良い繋がりができます。これは、思っていた以上に大きいです。 ありがとう、の一言がどれだけ大きいか。 会社とかだと、お菓子くれたりお土産もらったり。そして、それにお返ししたり。 自然と人の輪に入れるようになります。自然と笑顔が増えます。 それがモチベーションになります。 たくさん人にあげてください。 かならず、返ってきますから。 あなたは、たぶん大丈夫。
>でも、通信制に行って後悔しそうでとても心配です。 > 周りから変な目で見られそうで怖いです。 >後悔しているか聞きたいです >良かったか、楽しいかなど 　　　このことが、気になりますね。 >そして、大学に行けるかどうかなど 　　　これは、目標ともとれますが・・・・・・？ 　通信制高校に通うことは、私は覚悟がいると思います。普通に全日制高校に通うのが一般的なのになぜということがありますね。何らかの理由で行くスタイルがそこには存在します。私の知っているケースの中で一番多いの不登校になって、出席日数が足りなくなって進路変更で行くスタイルがその例です。 　我慢すること、義務的に行くこと、つまり辞めない選択肢。辞める選択肢は、数限りなく理由づけはできると思います。では、何が言いたいか。目標・目的の設定です、大学に行くことを目的にしているようであっても、果たしてそうなのか？。大学に行っても就職しますね、その時もニートを選択しますか。それも人生かもしれませんし、止めることもできません。なぜか、自分の人生だからです。つまり、目標・目的を大学でなく社会人におくのであれば、自ずと道が見えてくると思いませんか。大学の学部・学科を選択してそこで何の学問を勉強するのか、高校の勉強だって、あなた次第です。それは、あなたは社会人になるために高校・大学にも行くのですね。 　 　　結論、 　　　　１．通信制高校を選択することの動機が不純である。 　　　　２．安易に進路変更しても同じことの繰り返しになる。 　　　　３．今のままで、自分のやる気さえあれば、今の状態を変えることは充分可能であること 　　　　４．更に、上記のことを踏まえてもっと考えて、自分の意志を確定すること 　　　　５．以上のことから、進路変更をすることは、やめるべきとアドバイスします。
よりよい、の定義があいまいです。 もう少し具体的に、言葉で表現するといいと思います
卑下でも見下すでも表現はどちらでもいいですが、心の中だけの話ですよね？ 心の中で何を思うかって、自分の理性ではコントロールできないですよね。（できない場合がありますよね？） 見下すのもそうかもしれない。コントロールできないのであれば、見下しても仕方ないのではないでしょうか。 問題は、見下している気持ちが表情に出すかどうか。または行動に表すかどうか。表情や行動など表に出したら、それはまた別の話です。なにかしっぺ返しがあるかもしれません。 心の中で見下している分には仕方ないし、それは自由。悪くもよくもない。でも表に出したら要注意。そういうことでしょうね。 私は、昔、何人か見下している相手がいたんですが。 自分が何かで困ったとき、そのうちの一人が真っ先に自分をたすけてくれました。 見下してはいたけれど、表には出していなかったので、助けてくれたのだと思います。 私が内心見下していることを知っていれば助けてくれることもなかったろうし、そもそも、仲が険悪になっていたことでしょう。 もちろん、私は見下していたことを恥ました。 それ以来、どんな相手でも見下さないようにしていますが、それは、たまたまそういう体験をしたから自然にそうなった、ということであって、自分が理性で心の中の軽蔑心をなくそうとしても、意識的にそうするのは難しいのではないかと私は思います。 思っても表に出さない。それで行くしかないのではないかと思います。
アドバイスできるとしたら・・・。 好みの女性という幻想を持つのはやめましょう。 おそらくですがあなたの中で好みという女性は相当美人かそういう女性ではないですか？？ そういう女性と付き合える可能性は、宝くじに当たることより低いです。０と思って構いません。 かくなるうえは、その女性のレベルを下げましょう。 好みの女性ではなく、自分に対して興味を持ってくれる女性をターゲットにするべきです。 そういう女性はおそらくあなたの好みではないでしょうが、 もはやあなたの好みは重要ではありません。 ここは一皮むけるべきです。そして本当の恋愛とは何なのか知るべきです。 現世とか来世とかロマンチックなことを言っている場合ではありません
腰が重たいのは、まだ動く必要を感じていないからです。 No.2さんもおっしゃっていますが、切羽詰まれば、嫌でも動きますよ。 それでいいと私は思いますけどね。 将来後悔することはあるかもしれませんが、蟻とキリギリスのキリギリスをやっているわけです。 つまり、将来の不安と引き替えに、現在の快楽をむさぼっている。将来の自分に借金して今くらしているってことですかね。 そういう選択肢を選んだのだから（それしか選べない自分なのだから）将来、切羽詰まって苦労するだろうけれど仕方ないですよ。 今のままいきましょう。
「偉い」という言葉の受け取り方ですが、ざっくり言って通りあるんですよ。 ①自分（言った人）は、そのこと（この場合、早起き）ができている。できている人から偉いと言われたら、やっとできるようになったね、よかったね、というニュアンスです。 ②自分もできない人が言えば、「できてすごいね」というニュアンスです。 この場合、彼は、①と受け取ったわけです。 もちろん、貴女自身は、①のニュアンスで発言したかどうかはわかりませんが、彼は①と受け取ったのです。 そしてその裏に、 「たしかに貴女は早起きはできているけれど、他に、俺ができて貴女のできないことなんていくらでもあるだろう。そんな貴女に、（①の）偉い、とは、言われたくないよ。」 と感じたということですね。それで「お前に偉いとか言われる筋合いない」という発言につながったということですね。 要は、お前に言われたくないよ、ということでしょう。
＞なら結婚してない人は半人前って感じですよね。自分はそんなのがとても嫌なんです。 周囲よりも出世すれば問題なし。 それと27で詰みだなんてとんでもない。出世も結婚も、タイムリミットまで少なく見積もってもあと10年はあります。
決まってるかもしれないと思うことがある。 寿命を延ばすには健康管理も大事だが運もあると思うから 生まれてきたことが運命なら死ぬことも運命 宗教論者ではないが　事故などによって命を落とすような事態を見ると、見えざる力（運）を強く感じる。
読んでいてあなたの考えは健全だと思います。 また、社員の状況に対して注意をしない社長の会社が これから先、存続していけるとは疑問に思います。 マーケットも人です。一番近い、会社の人間について目を向けられないのに マーケットに対してしっかりした目を持っていると言えるかどうか… 個人的な意見なので参考までに… あなたのように改善をしていったほうがいいと思う内容が 見つかるのであれば、その目を育てていくべきだと思います。 今の会社の為ではなく、あなたの強みを更に成長させる為に！ もしその会社を辞める時がきたら、その強みが活きる時がくるかもしれません。 いつ来るかは分かりませんが、単純に考えて… サボっている人と、改善をしっかり考え仕事をしている人と あなたはどちらと仕事をしたいと思いますか？ もし、あなたが上司であったらどちらの部下が欲しいですか？ おそらく、これも社員の人に伝えていると思いますが、 その改善によりどのような効果があるかを伝えてみる。 できれば利益的なところまで… もしそれでもダメであれば、会社の資金的に改善に回すだけの費用がないか？ といった感じですかね？ もどかしいかもしれませんが… あなたのその能力をその会社の為にダメにする必要はないと思います。
「今日仕事が終わらないから、デートにいけない」ということは、仕事はちゃんと出来ているんですよね？　でも、家族や恋人のことになるとルーズになってしまう・・・大なり小なりそういう人は多いですよ。特に働いている社会人ならなおさら。これを社会不適合者と言うと、意外と男性は不適合者だらけかもしれません。 補足だけでは、「辞めるに値する理由か」は断言しかねます。彼に問題点があるには違いないのですが、むやみやたらに「電話をかけられない」のではなく、彼にも彼の言いぶんがあるのかもしれないし。 そもそも「電話嫌い」ってわかっているのなら、期待する方もする方だと思います。彼の性格を踏まえて上手く付き合っていくというのも恋人や家族なら大事。出来ないものは出来ないんですよ、人はそう簡単に変わらないです。 もう一度言いますが、彼の何を許して何を許さないかを決めるのはajguさんであって、誰のせいにも出来ませんよ。どこの誰が「おかしい」と言おうが、正直お２人の関係には全く重要なことではありません。 １つ言えるなら、何もしないうちに「あなた不要」を突きつけるのは、後々後悔のもと。彼とちゃんと話し合ったりした上でそれでも彼の「連絡をしない」ことが受け入れられないなら、ご自身と彼の為に別れてあげてください。
元警察官の方がアメブロでやっているブログがとても参考になりますよ。 警察官採用の身上調査の情報が数多くありますよ。 「アメブロ元警察官」で検索してみて下さい この知恵袋で聞いてても、知ったかぶりやウソの回答するのが多いので、本当に役立つ情報を得た方がいいと思いますよ
抜粋です。 早まらないでください！>< よりそいホットライン 24時間どこからかけても無料の「よりそいホットライン」という電話相談が実施されます。自殺予防・DV・性暴力・セクシュアルマイノリティの専門回線などがあります。携帯電話・PHS・公衆電話からでもかけられます。 電話：0120-279-338 (24時間) http://279338.jp/yorisoi/index.html（一般社会法人　社会的包摂サポートセンター） いのちと暮らしの相談ナビ いのちと暮らしの相談ナビは、NPO法人 自殺対策支援センター ライフリンクが運営する「生きる支援の総合検索サイト」です。多重債務や過労、いじめや生活苦など、様々な問題を抱えている人たちが、日本中にある多種多様な「生きるための支援策」の中から、それぞれのニーズに合ったものを迅速かつ的確に探し出せるようになっています。 http://lifelink-db.org/common/ 国際ビフレンダーズ　東京自殺防止センター（NPO法人） あなたからの電話相談を「夜8時から朝6時まで」無料で受け付けている。 電話：03-5286-9090 http://www.befrienders-jpn.org/ 日本いのちの電話 あなたのすぐ近くの「いのちの電話」の連絡先が分かる。 http://www.find-j.jp/ 東京いのちの電話 あなたからの電話相談を「24時間」無料で受け付けている。 電話：03-3264-4343　ＦＡＸ： 03-3264-8899 http://www.indt.jp/ 全国の「精神保健福祉センター」連絡先一覧 精神保健福祉センターは、公の機関として「こころの悩み相談」などを行っている。 http://ikiru.ncnp.go.jp/ikiru-hp/center.htm
自分の認めたくない部分は周りの人のほうが知っていますよ。 自分では気が付かない部分は相手の立場に親身になってあげると気が付いてきますよ。だから自分のことばかり考えていても今まで通り何も変わらないというわけです。
そうですか。 じゃー 私ももうなにも言えないから・・・ ただ人生　諦めてるようでもったいないな～と思う。
全部マイナスで自分の悪いところがなんていうんのかなコンプレックスのようになっているようなので生思考＝行動＝生活になっていますよね… 自分の良いところに目を向けていくことが大切だと思います。 まずは病院をお勧めします
大失恋されてお辛いですが良く頑張っていらっしゃいますね。相手を恨むどころがご自分を高める努力をされていてとても素敵だと思います。いつも笑顔で自分の事を尊敬してくれる女性が男性からみて魅力的だと思います。早く素敵な彼との出会いがあれば嬉しいですよね。上手くいきますよう応援しています。
昔は関係ありませんよ。１年目も関係ありません。 自分が今日から変わるのを人目が気になることを理由に変われないでいいるのが、ずっと続いているだけです。（続いてることなんて世の中にひとつもありませんが） 毎日、そんなストレスにさらされていたら誰でもそうなります。 質問者さんが相手にしているのは人ではありません。自身がイメージした他者です。なので、悪いイメージで相手を見ていることになります。 考えていることは、まず自分がその通りの見方をすることになりますから。 過去に窃盗で捕まったり色々あり ↑ここ。誰でも、そんなこと考えて居たら堂々とはできんでしょう。したことがなくてもです。
成長過程でのファザーコンプレックスがそうさせてるんですね。そんな親父でも大学まで行かせてもらってるんだからいいんじゃないの。綺麗だと言われる事も増えたんだし、優しく接してくれる男性には従順になれますからその様な方と話したりして慣れていけばいいです。
(￣～￣)趣味と言うより人生諦めてるのかな 1.性欲が強いやることがないからでしょう。 2.頻繁に飲みに行くマーただの、のんべ 3.奥さんがいても、いなくても単なる浮気性でしょう。 野球とか、ゴルフとか、釣りとか、旅行とか、映画鑑賞とか 読書とか、家庭大工とか、カラオケとか、囲碁将棋とか いくらでも有るではないかね？ その人は1.2.3.が趣味なんじゃないかなアドバイスは有りません （お大事に）
実際にあなたの立場を経験したわけではありませんが…回答させてください。 親とあなたは血のつながりがあり、離れても親子に違いありませんが　 彼と貴女のつながりは愛と信用だけです。 愛と信用が距離のせいで壊れやすい事は、多くの遠距離破局　浮気　が物語っています。 もうお分かりですね？どちらを選ぶべきか。 彼を愛するなら離れてはいけません。 どうしてもご両親を選ぶなら　彼と別れることになるかもしれないと覚悟なさって下さい。
私は、32歳になってから英語もロクにできないのに単身ロンドンに行きました。知り合いもいませんでしたが、ただロンドンの美容の文化を学びたかったのです。案の定、全く英語のできない私の当初は 色々悩みもありました。結果1年無事に生活し、まだまだですが知識をつけ、日本に帰国しました。今はお金を貯めて、もう一度ロンドンに行く為に頑張っています。私は、さのすけさんよりも2個も上の歳の時、やっと行動に移しました。もちろん冒険すぎるのでは？という意見も沢山もらってましたよ(-_^)
質問文からは、一人の人にその言葉で言われているのか、 複数の人に言われているのかが、ちょっと判りにくいのですが どうもその言葉で複数の人から・は・とは考えにくい その辺もう少し明確に補足してくれれば また違った視点での回答が得られるのかも
こんにちわ 学生ですが、失礼します 僕も、無口とかで同級生などに馬鹿にされたりいない存在として扱われた経験を持ってます でも、人間ていうのは極端な状況にいると簡単に慣れてしまいます あなたの質問を使わせてもらいますが、「親からは最低限の環境で養ってもらっているけど最低限の愛情さえ子供の時にもらってない」などでしょうか 僕よりも何百倍も難しい条件で必死に生きていることになりますし本当にすごいですね 本題に入りますが 勇気の出し方ですが 僕の場合は、 まず眼に映る景色を全部消すために目を閉じて その状態で深呼吸を数回します そのあとに、自己暗示をかけます 「目に映るのは仲のいい友人だ」とかですね 勇気を出すというのは、自分の殻を破る行為なので とても難しいことです 僕はあなたのことを応援しています でも、無理は絶対にしないでくださいね
自分の針路　行くべき先を教えて欲しいです
② ③ ①は真っ当な順番ですが、それぞれの程度によっては考え直す事もあり得ますね。 例えば、多少不健康で有って家族仲が不仲でも、お金が数十億円有れば、自費でしか受けられない最先端医療も受ける事が出来、家族仲もお金によって仲良くもなれます。 逆に、本当に貧乏でお医者様にも掛かれず、家族それぞれがお金にシビアに成れば、健康も維持できなくなり家族仲も分裂しかねません。 やはり、無理をして体を壊すことも無い範囲の収入が有り、家族のだんらんの時間を持てる余裕有る生活が維持できれば、それぞれの順番も変わります。 と言うか、それぞれの順番を決めるより、それぞれにバランスがとれている事が一番では無いでしょうか。
＞それが回答でしたら、今後回答を控えていただけませんか。 ＞嫌がらせとしか思えませんので。 なぜ怒るのですか？ 内容がループしますが、無職の男性だって彼女がいたり結婚していたりするのですから、そういう男性に比べたら好条件だと思うのですが。
他の方の回答を見たのですが、骨折されてるのですか？ そうなのであれば、運動は難しいと思うので例えばリハビリを必死にやる姿だとか、ハンデがあっても必死に何かをする姿はとても魅力的に見えると思いますよ。もちろん、彼女が欲しい！という気持ちだけでなく、精神的にももっと強くならなければならないですね。今は体と一緒に心も折れかけて、彼女などに癒しを求めるのも分かります。ただ、失礼かもしれませんが質問文からは、自分のことを好きになってくれたら誰でも構わないので付き合いたい。とも読み取れてしまいます。もし意中の方がいるのであれば、その方に必死な姿を見せるか、今は体を治すのに専念された方がいいのではないですか？ 焦らずとも、今は何かに夢中になって、目標を見つけてみませんか？そうすればきっとあなたは外見だけでなく、中身も魅力的になり、女の子が近づいてくると思いますよ(^-^)女性としては、彼女欲しいほしい言ってる人よりも、何かを頑張ってる人に惹かれます。もし、長続きしなくてもいいから彼女ほしいのであれば、勉強を頑張って、女の子に勉強を教えてあげたらどうですか？一緒に何かをやり遂げ、恋愛感情がめばえてくるかもしれませんよ。 今焦らずとも、この人を守りたい、一緒にいたい。と思う人に出会えたらいいですね。
魂または心の美しさや、その人の生きざまというのは 瞳にうつりませんか？ 　　　↑ 映りません。 健康体であれば、瞳は美しくなります。 それだけです。 中学の頃万引きや、セッチャなどで警察に捕まったときの 目はほんとにきもちわるかったです。 　　　　↑ それは瞳じゃなくて、目つきですね。 顔って生き方というかよい方向にいくにつれて かおつきがよくなりませんか？ 　　　　↑ それは言えます。 勉強すると賢そうな顔になります。 家庭を持ち、子供が出来たりすれば、 責任のある顔になります。 ずるいひとは、ずるそうな顔になります。 ちなみにですが、政治家は一流になれば なるほど悪党顔になる、と言われています。 これに対して、実業家は、一流になればなる ほど、味のある顔になる、と言われています。 リンカーンもおなじことをいってますよね 　　　↑ ４０過ぎたら己の顔に責任を持て、 ですね。 そこでしつもんです。みなさんはどうですか？ 　　　↑ 歳をとるに従って、偏屈な顔になって きました。 反省していますが、手遅れみたいです。
あくまでも、一つの意見として回答させていただきます。 語弊があるかもしれませんが、以前テレビでボランティアは自分のためにやる、という言葉に、はっとした事がありました。 人助けをしながら、自分もその方から元気をもらえると… 私は人生プラス、マイナス0ではないかと思ってます。 38歳で結婚されて、お子さんもいらして、同じ立場で未婚で1人でさみしく思われている方からみれば、羨ましい限りかもしれません。 人前でお話が苦手だとしても、手先が器用だったり、得意分野がありませんか? そういった所でボランティア団体を検索したり、一般の教室などでも得意な分野を生かせれば、社会に貢献もできるのではないかと思います。 断絶経験は誰しもあるように思います。 私は人の痛みや強さ、やさしさを改めて感じた時期でした。また、どうやっても分かり合えない人も世の中に存在すると… 争うのではなく、考え方に根本的に違いがあるのですから、相手の事も思いやる気持ちも忘れず、それぞれ少し距離感を忘れずに。 結局、一人で生まれ、一人で死んで行くなんて歌の歌詞みたいですが、自身の決断は誰かと一緒というわけにはいかないようです。
誰の視点から見ての好感度? 一般的な視点というなら、他人事なので興味ないです。 単純に、「まじめだね、堅いね」という感じでしょう。 良い事でも悪い事にも感じません。 自分がその人に少なからず好意を持っていたとしても、どうでもいいですね。 そして、自分がその人に交際を申し込むようなケースでは、どんな思惑があるにせよOKだったらいいだけです。 あと、「こうやったら男受けする」的な発想での行動は吐き気がします。
すみません、てっきり女性の方かと。 でも言いたいことは同じです。 過去と未来は別物です。 独身時代を満喫してください。 それと、あなたは病気がコンプレックスで悩んだように、健康でもコンプレックスで悩んで行動できない人もいます。 コンプレックスを捨てたもの勝ちです。 学生時代遊べなかったことをコンプレックスにして、くすぶらないようにしてくださいね。 どんなあなたでも、今のあなたに価値があるんですから。
同情してほしいの
周囲に専業主婦は大勢いますから、彼さえOKなら問題ないです。 ただ、親族の看病とか、姑と同居だと「専業主婦じゃないほうが良かった!!」と後悔するかも。 自営業の男性を支えるという状況はよくありますけどね。
弱っているときになし崩し的に結婚する人って昔も少なかったと思いますよ。 今は、女性の仕事が多様化しているのは事実ですが。
＞彼に素直に甘えたいです ＞どうしたら良いのでしょうか、 まずは、伝えたいと思っているが、伝えられない、それが下手なんだという自分をあなたの言葉で、伝えることからはじめてみてください。具体的にいうと 『私、あなたのこととても好きだし、愛情を伝えようと努力はしているんだけど、、でも、いざ会うと、周りのカップルの女性みたいに、上手く甘えられな、あなたを不安にさせてしまうんだと思います。 そもそも、あたし、自分に自信もないし。声もテンションも常に低めだしさ笑。女の子らしい、彼女らしい？っていうのかな、そういう振る舞いとかも出来ないし、、、周りのカップルを見ると、自分の不甲斐なさで辛くなってきちゃうくらい笑。そにあなたはモテるでしょ、私なんかでいいのかと、見劣りしちゃうんじゃないかって、不安が募るばかりなんだ。でも、甘えたりしたい気持ちはあるし、自分なりに努力はしているから、もしこうしてほしいとか、具体的にあれば、教えてもらいたい。そして、そんな私を優しく、リードしてもらえると、すごく嬉しいです……』 みたいな。 大事なことは、愛情表現が下手なんだけど、努力したいこと、努力していることをあなたの言葉でしゃべること。しゃべるときは、ボキャブラリが少なくても、表現が稚拙であっても構わないし、同じことを何度か繰り返し言ってもいい。自分の気持ちを全部伝えて、伝えていない感情がなくなく状態を作ることです。 だから上のセリフをこのままを言う必要はもちろんありません。あなたの言葉でいい。言葉を探しながらでいい、ゆっくりでいい、全部いうこと。下手でいいんです。でも下手だけどうまくなりたいってことは、ちゃんとあなたの言葉で伝える必要があります。 幸せは本人が感じるものですが、愛情は意識をして自分が相手へ伝えるものです。 それは態度だけじゃない。言葉で伝える必要もあります。完璧でなくていいんです。未熟なままでいい。ただ、もっとうまくなりたい。という気持ちが大事で、あなたがそう思っていることをあなたなりに、あなたの言葉で相手へ伝えてください。 うまく、じゃない、下手でいいです。伝えたない感情を全部伝える努力が大事ですよ。ずっとそんなことを続けていれば、いつか必ずうまくなる。そして、下手だった自分を笑い話で振りかえることが必ずできます。
君は、自分の欠点を、多少なりとも自覚しているのだから、君は必ず進歩する。 ただ、君は問題があるのは分かっているが、どう正していくか、そのやり方がわからないだけ。 いろいろな意見を聞いても、的外れで、総論ばかり。これだ！と言うピンポイントの意見にぶつからない。 一番知りたいのは、自己変革の取っ掛かりをどうしたら良いかだから、、、ね 君は、ドジで、怠けグセのある、うだつが上がらない自分を変えて、一人前の男になりたい。仕事をテキパキこなし、かわいい彼女も作りたい、、、 大丈夫！君なら出来る。君なら自分を変えられる。 取っ掛かりは、まずいろんなサークルに参加することだ。学校ばかりでなく、普通の社会人のサークルにも参加する。 市報や町のミニコミ誌に、いろんなサークルがある。 様々な年代の人々と混じり合うことだよ。 老若男女、様々な人々と会話し、一緒に活動することで、一年も経てば、君は別人になるよ！ 私を信じて、やってみな！
どれも今として過ぎてゆくんです。物事や出来事は経験として自分から離れていくんです。逆に言えば、どんな出来事や物事や経験の中にも自分を発見することは出来ないと言えると思います。
すみません、単純な書き間違いの訂正です。 誤 >異常食欲と、異常食欲の２つに分けられるのではなく、その中間も当然あって、 正 >異常食欲と、正常食欲の２つに分けられるのではなく、その中間も当然あって、
正直、私も引きこもっていたいです。20代のころは実際に引きこもってたこともありました。 でも扶養家族がいるので、仕事しないわけにはいかない。 仕方なく仕事してます。路頭に迷うのは嫌ですから。 みぃちゃん。さんも私と同じかわからないけど、みぃちゃん。さんが今、他に仕事をする気に慣れないのは、それがどうしても必要、ではないからだと思います。 今どうしてもしなければならないことでないからできないのです。 おそらく、本当にやらないとにっちもさっちもいかなくなれば、やれますよ。 それまでは、不安もあるでしょうけれど、今のまま無理しないのがいいと私は思いますけどね。 別に引きこもりが悪いとは私は思わなくてね。それで今も将来も困らないなら引きこもっていればいいのですよ。それが幸せ。 どうしても引きこもっていられなくなったとき仕方なく仕事すればいいんです。 それで大丈夫ですからね。
どや～　('ω')ノ
それは自分で考えろ！と言いたいのを我慢して、あなたに配慮し話を逸らした可能性はありませんか？ 他人が志望動機のアドバイスをしても意味が無いことは社会人にとって周知の事実。 志望動機そのものではなく伝え方のアドバイスを求めるのはOK。 もしおかしなアドバイスを求めてしまったなら、彼の返答は優しさの表れだと思います。
他人と比べて特別ではなかったからです。フツーとは皆と同じという意味です。価値がなくなるんですよ。困れなくなるんですよ。 私は困っていると言えなくなるんです。それが嫌なんですよ。
とにかく会う。 約束して会う。 会っている時は、彼を疲れさせない。癒す。 彼がつかれていないときは、頼みごとをする。 そんなのをつづけてみてください。
女性にとってのコミュニケーションと、男性にとってのコミュニケーションには、決定的な違いがあるそうです。 複数の脳科学者の著書にそう記されていましたから、これはそうそう間違えでもないのでしょう。 男性にとってのコミュニケーションは、｢問題解決の手段｣だそうです。 それに対して女性のコミュニケーションは、「コミュニケーションそのものが目的」らしいです。 これは、大昔に、まだ人類が洞窟に住んでいた時代、男達は食料を求狩りに出掛け、女達は集団で子育てをしていた頃の記憶が遺伝子に刻み込まれている影響のようですが、男のコミュニケーションは、狩りをより効率的に行う手段として発達し、女のコミュニケーションは、その集団の輪を保つための手段として発達したので、言い方は少し悪いですが、「仲良く話すこと自体が目的だから、女の会話に意味は不要」なのだそうです。 「集団の輪を保ち、結果として集団での子育てを円滑なものにつなげる」という事の手段として女のコミュニケーションは進化したため、「話の内容はなんでも良い」ということです。 女性が男性に何かを話したとき、男性は女性の話の中にある「彼女にとっての問題点」を本能的に見つけ出し、女性からのその話を｢相談｣だと判断して、「だったらこうしたら良いんじゃ無いか？」と解決策を提示したりします。 男性は女性からの「相談」に、「自分なりのうまい解決策を考えてあげられた」と自己満足を感じる場合もあります。 ですがこの時、男性にとっては実に残念な現実がそこに存在する場合があります。 女性は、「別に解決策が欲しくて話したわけじゃ無い」事があります。 提示された解決策に対しては、一応、「ありがとう」と言うのでしょうが、実は「別にそういうのが欲しかった訳じゃ無いのに。ただ聞いて欲しかっただけなのに」と思っている場合が珍しく無くあって、だから男にとって女は謎です。 こうした違いは脳の違いなのだそうです、男の脳は何か問題を見つけると、自動的に解決策を探します。 女から見ればそれは「男って単純だよね｣なのかも知れません。 女性にとって「コミュニケーション」というものが持つ意味がなんであるかを考えると、knashさんが｢つい吐いてしまう些細な嘘｣の訳も、なんだかわかる気はします。 重要なことに関しても嘘を吐きまくってしまうようなら注意された方が良いと思いますが、「私だって嘘はつきたくないですが、圧倒されると無意識のうちに合わせています」と聞けば、むしろ可愛らしいなあと私は感じます。
そんなことはありません。 「自分より立場が上ではまずい」 と考える女子には、 自分の思う様になる男が希望 なる思想があります。 モテればモテるほどその様な感覚を持った方は多いですね。 女は怖い。
ブロックされたらタイムライン見れなくなり何となく既読つかないまま気づいて悲しくなりますね！関係悪化しないように、非表示くらいにしてもらいたいですね。私がでもブロックした相手は、本当にもうやり取りしたくないから、中には忙しく仕事で、失敗してブロックゆとりがなくなりした一例も読んだけど。、
私も自分の声は好きではないです。 高くも低くもない中途半端なので(笑) 普段の声は変声期が過ぎた場合、変わらないと思うので カラオケとかで好きなアーティストの声真似とかして、 カラオケの時の声は好きだという軽いナルシストになれば、 そんなに気にならないと思います!(^^)! でも、いい声ってのは褒め言葉ですよ♪
名前と野球部とだけ書いた白紙の答案を提出していた野球部員が 複数いた高校があります。それが許された環境も宜しくないのですが、 自分に負けてしまっている野球人のスタンスは褒められたものでは ありませんね。 キッチリ授業を聴いていれば、テストで90点は取れるんですけどね。 質問者さまは、野球部とだけ書いた白紙の答案を提出していた野球人では ないのでしょうけれど…親御さんを恨むのは筋違いではないでしょうか。 商業高校や工業高校で野球をしていた人で、スポーツ特待生ではなくて、 試験をクリアして難関大学等に入学できた人は少なくありませんよ。 質問者さまは、心身が健康なのですから、意識改革さえ行えば、 どんなことでも可能です。誰かのせいにするといった子ども染みた 考えは止めにして、これから勉強して、本意の大学に再入学しませんか。 自分に負けなければ、大丈夫ですよ。 Ciao.
静かな時に限って・・・ですよね～ 唾を飲み込む時に、上(天井)を向いて飲み込むと 喉の皮がピーンと張るので 音が鳴りにくいと思います。
経済力がある人なら、そうなんじゃないですかね。 ただ、稼いでいても本人が使いたい額が多くて 家族に与えるのは最低限にしたい人とかなら、家庭的なことより稼いでほしい、って思うのでは 女性だってバリバリ仕事してる人なら「主婦がほしい」って思うことがあると思います。 仕事に打ち込んでほかのこと心配せず、帰宅したら部屋が適温でご飯もお風呂も準備できていて 朝も自分の身支度と食事だけで家を出られたら幸せですよね。 でもそれは、自分のしたい仕事で成功している、仕事にやりがいを感じている または自分の取り分に不満がないぐらいに稼げている、場合じゃないでしょうか。 仕事が辛い、辞めたいけど家族のためにやめられない、稼ぎでは望む生活水準が… っていうなら辛いでしょうし。 誰でも働いてるだけで結構大変なのに、そこにさらに育児や家事を背負いこむのは大変ですからね お金より負担を減らしたいという人は多いと思います 私はマルチタスクに向かないから、もし稼げていたら家のことをやってもらって 外で働きたかったなと思います 出産や転勤でそういうわけにはいかなくなりましたが。 >今会いにゆきますの澪とか、私の周りの男性からは大絶賛で、みんなあんな人と結婚したいと大好きです ぼんやり眺めてる分には大絶賛でも 実際に、家賃やローン、教育費、自分の小遣いはいくらぐらいになる…って計算したら また違う感想になるかもしれませんね
自分が不完全であることを認めて、その分を誰か他人が補ってくれると期待することだと思います
大阪で安いマンションの所は、治安やマナーが悪い場所が多いですし、 排水口のにおいなどは、大家さんか管理会社に相談したほうがいいです。 我慢して今の環境に居ても、ストレスで体調を崩すかもしれませんよ。 それなら早いうちに引っ越して、良い環境で伸び伸び仕事したいですよね。
思うに、あなたが特に嫌われているというのではなく、誰であってもそうなのでは？ 彼に今迄の恋愛はどうだったか、聞いてみたことはありますか？ また、彼のお宅とはどんな様子なのでしょうか？ 例えば経営者一家の一人息子であるとか、上層志向の強い一家であるとか。 もしそうなら、恐らくご両親の中には、息子の彼女として相応しい人物像というのが具体的に出来上がっているのかも知れませんね。 家柄、学歴、見た目、品の良さ等々。 そして、それにほんの少しでも沿わないところを見つけると、ことごとく邪魔をして引き離してしまうのでは？ でないと、母親がまるで恋人気取りで嫉妬してくるという気持ちの悪い話は割りと聞きますけど、父親までも邪魔をしてくる理由が浮かびません。 更に、彼の言動を聞く限りでは、彼自身にまだ自立心が芽生えていないような感じを受けます。 このままだと、いつまでも振る舞わされる羽目になりそうですので、一度話をしてみて何も変わらなそうなら、丁度うんざりしている今が別れ時かも知れませんね。
塾講師のアルバイトをしています女子大生です。 あなたの場合と性別は逆ですが、塾講師としての立場で意見を言いますね。 先生にとってあなたがとてもかわいい生徒であることは間違いないです！塾講師にとって、勉強に一生懸命取り組んでくれて熱心に質問をしてくれる生徒は非常に好感を持てます。それだけでも嬉しいのに、そんなに偏差値を上げてくれたら嬉しいことこの上ないです。先生として冥利につきる、先生やってて良かったと感じる瞬間ですね。そうしたことであなたも先生に幸せを与えているので、とてもかわいくておそらく特別な生徒でしょうね(^^) ただ、それと恋愛感情は別なんですよね。先生はあなたをいとおしいと思っているかもしれません。仮に私があなたの先生ならそう思います。それは異性として愛しているではなく、家族を愛しているというのに似た気持ちです。「俺の行動原理はあなた」というのも、家族のためなら面倒くさいことでも喜んでするといった感情でしょう(たとえば朝早く起きなければいけないときでも、母親が自分より早く起きて起こしてくれるなどね)。 塾の先生と生徒なら親子、もしくは弟や妹を想う気持ちでしょうね。私も一生懸命がんばっている生徒に対してそれに似た感情を持つことがあります。 先生のあなたへのスキンシップも、家族に対するスキンシップみたいなものだと思います。 しかしこれからあなたは大人の女性になっていくわけですし、そうすればまた変わってくるかもしれませんね。おまけにもうあなたは塾を辞めたわけですし、先生と生徒という関係性でもないわけですし。それならこれから恋愛感情を抱く可能性もあります。 最後に、質問とは少しズレますがぜひお話ししておきたいことが。 これからあなたはもっと成長して女性として最も美しい時期を過ごすわけですし、周りの男性も大人になってどんどん素敵になっていきますよ。私も同窓会などで同窓生の男子に再会したとき、びっくりするぐらい内面も外見も磨かれて素敵になっていた！なんて経験がたくさんあります。先生も今はメールはだめとおっしゃっているようですし、今は周りの男性にぜひ目を向けてみてください。そうした周りの男性と比べてもなお先生が素敵なら、その先生は本当に素敵な人なのでしょう。まあ、じっくり考えてみてください。 ぜひこれから素敵な恋愛をしてください(*^^*)
すみません。 回答にはなっていませんm(__)m お仕事を辞められたのが 転機になったのでしょうか。 私は結婚して子もいますし 普通に暮らしている父親ですが、 何か満たされない 自分の存在価値が見出だせない 生きづらさを感じている 人間のひとりです。 だから、似たような方々が 自分らしく生きていける場を作りたい それが私のいまの思いです。 だからといって 私個人には何の力もないですが、 そういう方々のお話をまずは聞いてみたいです。
経験させてやれよ やったらどうなるか 他人から確実に低く見られるだけ
もともと彼は面倒くさがりで、ラインなんて返信しないのが当たり前、ということですから、そえｒをデフォルトに考えましょうよ。 貴女は特別で、たまにはちゃんと返信くれるけれど、それが特別。返信ないのがデフォ。 そう考えれば、今回の件、なんら不思議でないと思うのです。 >電話すると、仕事で疲れているのはわかるけど、 >私にきつくあたってきて、ひどい言葉も言われました。。 >電話を切ってちょっとしてから、うおーみたいな意味不明なLINEが来た 彼もさすがに、ちょっと、ひどいこと言いすぎたと気になったのでしょう。 このままではまずいと思って、とりあえず、ラインを送った。 >え？と送ると、朝何にもないかのようにおはよって来ました。 貴女から怒った内容の返信がなかったので、それで安心して、朝は何もなかったかのようにおはようよ送ってきた。 もしくは、貴女がまだ怒っている可能性もあると思って、彼としては、頑張って、おはようと送ってみた。 >私もちょっとムカついて、それにはLINE返さなかったです。 >すると何日か経って、生きてる？ってLINEが来た さすがの彼も、返事が来なくて心配になったので、生きてる？と送ってみた。 >生きてるって返しました。すると今度は相手に何日も未読スルーされています。。 とりあえず、返信があったんで、それで安心した。 読むと返信しなくちゃとか面倒なので、読まない。 当たってないかもしれませんが、以上のような状況が考えられます。 あまり彼は深刻に思ってないみたいです。 なので、むちもち様もあまり深読みしたり、返信に一喜一憂せず、適当に流しておきましょう。 所詮、ラインですからね。
店舗にもよるのでは？？
まだ26ですよね？これからどんな風にでもなれる。 時間しか解決しませんよ。 数年後に笑い話になってますよ。 今は辛いですよね。 いてもたってもいられないですよね。 不倫は別にして、みんなそんな思いした事ありますよ。 貴方も周りに辛い思いさせたのですから仕方ないですね。 失敗は成功の母。 とことん反省して、もっと良い男になって可愛い彼女作りましょう！ 周りを辛い思いさせた分、これからは貴方が徳を積みましょう。 貴方が周りに出来る良い事で罪悪感や辛さから開放されていくと思います。 奪ったから奪われる。 与えるから与えられる。 心のバランスをとる。 ペット買うのも良いかもしれませんね。 今貴方に必要なのは愛情を与える事が出来る存在なような気がします。
舞台や演技に興味があるなら、 自分の足りない部分ばかりに注視せずにその世界で活き活きとしている人をその目で見て触れてみたら きっと あなたももう「憧れていた世界の住人」になっていると思いますよ。
死ぬと悲しむ人が必ずいる。だから死ねない、って友達が言ってました
女性側の気持ちに立っていないと思います。 こちらに書いてあるように、処女にも非処女にもそれぞれ悩みがあり、そのことを男性であれば気づいた上で、優しく接するべきじゃないかと思います。 http://saras-media.com/2935
素晴らしいと思います。 這い上がって来たわけですね。 この勢いのまま突き進めばいいと思います。 あなたは遅れていると思っているでしょうが、あなたに先を越された人はたくさんいると思いますよ。 これから、存分に楽しんでください。
まずはご自身の体と命を大切にするべきだと思います。半年だろうがなんだろうが、辞めるべきだとご自身で判断されるのなら、辞めるべきです。判断できなくなる前に判断してください。 親に通知は一般的に行かないと思います。何かの登録住所をご実家にしていたら、書類が実家に届くかもしれません。 一人暮らしを自分で決断されたのだとしたら、その決断は賞賛されるべきだと思います。独り立ちしなければ、本質的に精神的な成長は期待できません。そこに果敢にチャレンジされたのだとしたら、素晴らしいことだったのだと思います。ただ、体調を崩された以上、うまく行かなったところがあったことは間違いないでしょうから、その点は原因分析と対策をしっかり講じて、またチャレンジすればいいと思います。体調を崩しているのに辞めず続けることは、失敗を失敗と認めず、原因分析もしないため、有効な対策が行われないということ同義なので、一般的には評価されない一手だと思います。 裏切るとか関係ないです。関係ないですが、一人暮らしをやり切るという点においては、ご自身の状況をしっかり見つめた上で、会社を一旦辞めることも選択肢に入れて、戦略を再構築して、実行に移してもらえればと思います。 死ぬ必要など一切ありません。
wanwanmaomao様、こんにちは wanwanmaomao様のお気持ちよくわかりますよ。 身近な人をライバル視してしまう。 本当は、世の中には、自分たちよりも、もっともっと上の人がいくらでもいるにもかかわらず、周囲に自分と同格かちょっと上に人がいると、その人しか眼中に入らない。 しかも、その人にどうしても追いつけない、敵わないとなると、絶望感にとらわれ、嫉妬してがんじがらめになる そういう状態です。 要は嫉妬心なんですよね。 嫉妬というと、世間では醜いものと捉えていて、嫉妬は抱いてはいけないと言われています。 しかし、私はそうは思いません。 嫉妬を持つと辛いのは事実です。でも醜いとか悪いこととは違う。 嫉妬は時には自分を向上させるためのモチベーションになります。 また、嫉妬を持つこと自体は理性ではどうにもできないことなので、いいことでも悪いことでもない。 自然現象です。強いていえば、仕方のないこと。 今、wanwanmaomao様は、嫉妬で苦しい上に、相手に勝てそうになくてやる気を失っている。 そういう状況ですよ。 であれば。 もう、その相手から離れるしかないですね。 もっと別のライバルを見つけるしかない。 でなければ、もう一度、その相手に勝とうと闘志を燃やす。（もちろん、相手に宣戦布告する必要はなく、内心で宣戦布告する） そのどちらかですよ。 嫉妬は苦しいです。それをうまく解消する方法は私は知りません。 うまく活用すること。もしくは、対象から逃げること。もしくは、嫉妬の相手に勝つこと それ以外、嫉妬をうまく取り扱う方法はないと私は思っています。
おはようございます。 私は、風俗で働くことを悪いことだとは思いません。借金の返済のため、夢のため、ブランド品を買うため…理由はそれぞれでしょうが、本人が納得して働く分には問題ないと考えます。
どちらにしろ幸せになれないと思うのですね。どちらにしろメチャクチャ幸せになります。上手くいってないのではなく、上手くいくための過程です。あなたにはこれからいい事しか起こらないと思います。
もうすぐ3ヶ月の娘を持つシングルマザーです 娘の父親も子供が欲しいと言ってたのに無責任な発言ばかりで妊娠中に別れました。養育費払わないとか、私が育てられないって言ったらどうするの？（相手の気持ちが知りたくて）と聞いたら最終的に施設に預けろと言ってくるような人だったのですが、いまはきちんと払ってくれてます。 男性に聞いたのですが生まれてから養育費もらうってなった時会わせないと払う気なくなるみたいです。会えるとよし頑張ろうって思えるみたいですよ！ 私は中絶は妊娠中1回も考えていなかったし端から見たら考え甘いって思われていたと思うのですが、出産してお母さんになっていくうちに成長していきました。自分で言うのも変ですが（笑） 赤ちゃんと一緒に少しずつ成長していけばいいと思っています。なんで泣いているのか分からない時とか仕事で疲れてる時や金銭面でキツくてツライ時もありますけど我が子の顔みたらイライラも疲れもとれます(>_<) この子に会えたことに協力してくれる周りにすごく感謝しています。 質問者様が産むと決意したなら応援します！シングルは大変ですけど、お互い頑張っていきましょう！！！
脳のドーパミンによる快感物質によるもの だからそれに代わるもの 運動などに代えないと脳がドーパミン分泌を欲しがって同じことをすると言う悪循環に陥るこれが根本的な解決
参考になるか分かりませんが、私も通年性のアレルギー性鼻炎で鼻がたまにつまって困っています。 長く付き合ってきた経験と、本やネットで調べて分かったのは、甘い物（白砂糖）と食べ過ぎ（特に夜にたくさん食べる）が天敵です。 油断して、これらのことを続けていると、はっきりと鼻がつまってきます。
よくもまあ、そんな酷い環境の中で頑張って生きてきましたね。 えらいなあ。 でも、いくら苦しくてもリスカなんか二度としないでくださいね。 あなたの母親は、あなたに対してずいぶん酷い言葉を投げかけてるけど、苦しい生活の中で、あなたを一番頼りにしてるんだよ。 それだけ、心にゆとりがなくなっているんだと思う。 弟さんは、自閉症かなあ。 ちゃんとデイサービスとかに通わせて、療育を受けてるかなあ。心配。 でも、今はあなたが自立するのが先だね。 幸い、あなた自身はしっかりした考えを持ってるから、自身が置かれている状況も正しく理解してるし、これから頑張っていくと思う。 だから、強くなってください。 負けないで。 参考までに、 原わた著 「ゆがみちゃん」 を紹介します。 家を出て自立する時に役立つかなあ。 https://note.mu/yugami/m/m38335f44dc81
ちなみに私は7年前に仕事を辞めて以来働いていません。働けなかった、今も働く自信がないってのが正確ですが。私も34です。それまでは正直人から羨まれるような仕事に就いていました。
隣の芝生は青いって言いますが、誰でも比べてしまうことは日常的にあるのではないでしょうか？あの人より自分が劣ってるなんて他人の事なんて本当のところは分からないから見た目や暮らしぶりや性格にしても表に出ている性格だけを見て劣等感を抱いてしまいます。誰にだって闇はあります。私も他人と比較し劣等感・嫉妬にかられます。ただ無理して背伸びする必要もなく、私はそういう自分を受け入れてます。劣等感や嫉妬がなくなるわけではありませんが、別にいいやって他人は他人自分は自分と諦めのような割り切りをしています。そうすることで惨めになる自分を誤魔化しています。そういう自分を受け入れられるまでは極端ですが私は比較した相手を遠ざけ避けるようになりしまいには縁を切ってしました。そこでまずしたことは言葉に語弊があるかもしれませんが下を見て楽になることから始めました。そうすることで惨めになった自分を癒しました。比べて惨めになるのは自分の心の中のことです。表に出して言ったりしませんよね？だから下を見て自分を癒しても表に出して言うわけでもありません。心の中で思うことなので誰にもバレません。それでいいのではないのでしょうか？無理していい人になろうとかせずにそういう自分も受け入れてあげれば楽になるのではないでしょうか。私はそうしています。上ばかり見ては誰でも疲れます。たまには下を向いて楽になりましょう！精神的にその方が安定します。そうすることで優しくもなれます。結果他人から見た自分の評価も逆に上がったりもするものですよ笑
彼方が直そうとしない限り直らないです。 周りは「またか」と思いながら接してくれます。 いい訳する人にかかわりたくないからね、本気で心配しては馬鹿を見ますからね。 彼方はしんどくないですか？ いい訳をすればするほど、彼方の信用が無くなるのを忘れないでくださいね。
幻覚は結構誰でも見ることありますので気にすることはありません。 どちらかというと聴覚過敏症の傾向にありますね。 自分もそうですが、気になる音をさけるために 自分の気に入りの音楽を聴くようにしています。 そうしていると他の音が一切気にならなくなるのでお勧めです。
お答えしますね。 それは、あなたの気持ちの問題だね。 逆に、今のあなたは自由だって考えると、いろいろな可能性が見えてくると思う。 日々の生活の中で、打ち込めるものを探してくださいな。 図書館に行って、気が向いた本を読んでみてください。 新しい発見がありますよ。 (^_−)−☆
北九州市内で引越しを考えられないのでしょうか？ 例えば小倉駅の近くに住めば福岡市まで30分程度で行けますよね。 旅費は稼げば済みます。 言い方は悪いですが金で解決できる問題ではないでしょうか。
小戸か長浜辺りはどうですか？
ちなみに、単位制のとこは3回でアウトだと思う。
> これからちゃんと恋愛できるのか不安です。 そりゃ不安でしょう・・。 よく「職場にプライベートを持ち込むな！」なんて言いますが、質問者さんの場合、「公私混同が甚だしい」と感じますよ。 仕事と恋愛を関連付けて考え過ぎてると言いますか。 転勤で遠距離恋愛になるなど、それなりの会社に勤めりゃ、日常茶飯事の様に発生する話だし。 職場の同僚に恋心を抱くのも良くある話で、別に構いませんけど、味噌クソ一緒にしてはいけません。 Ｎｏ．１さんも書かれてるけど、中途半端なんですかね？ かく言う私も、質問者さんと同年代の駆け出しの頃に、迷走してた時期もありましたけどね。(^^;) その頃に出した結論が、「今は仕事に徹しよう！」と決めました。 その結果、失った恋愛もいくつか有りましたが・・・総じては、モテる様になりましたよ。 無論、恋愛を含め、プライベートの充実に徹しても構わないと思いますが、いずれにせよ、今のお年頃で欲張ると、「二兎を追う者は、一兎を得ず」になりかねないんじゃないでしょうか？ それと、二兎を追うとしても、欲張り方の問題かと。 仕事は仕事で、プロや一流を目指し。 その一方で、必死にプライベートの充実も図る。 男女限らず、そう言う姿に人は魅力を感じるものじゃないでしょうか？ 職場でデートは出来ない様に、恋愛に仕事を持ち込んでもダメです。 職場に恋人を連れ込めば、会社をクビになるかも知れませんが、逆も同様で、恋人からクビを切られるワケですよ。 でも、横に並べられないなら、縦に並べてみりゃ良いです。 デートの約束があれば、待ち合わせ時間までのギリギリは必死に仕事して、絶対に遅刻せぬ様、仕事を切り上げる。 まだ仕事が残ってたら、デートの後に職場に戻って、明け方まで仕事。 ほぼ徹夜で、シャワーを浴びて着替え、翌日はシャキっとして出勤。 その晩も、残業と・・同期の親友と深酒で、翌晩は上司のお供。 そんな感じで、仕事も必死ですが、プライベートも必死でしたし、それを「充実」と感じてました。 ついでに言えば、私の若い頃は、メールやＬＩＮＥどころか、携帯電話もまだ珍しい時代で。 それらがあれば、もっと上手く両立が出来たと思うなぁ・・。 深刻そうな割に、必死さも足りないと感じるし、もっと頭も使わねばダメじゃないですか？ 更にその原因は、質問者さんに、そもそも「覚悟」みたいなものが足りないからではないか？と思います。 仕事と恋愛は、互いに犠牲にするものではないですよ。 それぞれを、互いの励みにするもので。 寂しさを紛らわせるために仕事するなら、仕事などしない方がマシかも知れません。
>なので休む時間がほとんどないです お好きな音楽や歌はありますか？ 時間を見つけて、聴いてみることも症状の改善に繋がる事があります。 ５分くらいの“すきま時間”を上手く見つけてみてください。 吹奏楽部に所属とのことなので「好きな旋律」を「好きなパート」を集中して繰り返し聞いてみるのもイイかもしれません。 →音楽が苦手な私にとってはムリですが、もしそれが「負担」でなければ試してみてください。 　逆に、負担に感じた場合には中止してください。。
先ずはお疲れ様。ゆっくり休めてね。で本題 世の中全部自己責任 母親に勧められようが命令されようが決めたのは貴女 他の誰でもない なのに文句を言うのは唯の甘え バイト出来ないのを知らなかった これも言い訳にならない。自分に関する事だから調べるべき。そしてこれからも貴女自身で決断しなければならない。意味わかん無くて無理でも時間は経って君を置いていくただそれだけ。
３０？ まだまだ蒼い。もう一回やり直し。
わたしは23年恋人がいませんでしたよ。毎日コツコツ丁寧に暮らしていれば、出会いが訪れますよ。既婚のおばさんより。
ケンヤ様 依存症問題専門の相談員（冗談）のdrempです。 様々な問題をかかえて、さぞつらい毎日だと存じますが。 そこから抜け出して幸せになる方法は、必ずあると思います。 まずご質問文を拝読して、真っ先にやるべきことは、 「ギャンブル依存症からの回復」 ですね。 要は、ギャンブルは一切やめることです。 ギャンブルをやめない限り、ケンヤ様の将来は何もないです。 と申し上げると、ケンヤ様は、 「そんなのは無理だ、絶対にやめられない。」 「他の問題で苦しいからギャンブルに逃げる。他の問題が片付かない限り、ギャンブルをやめても無駄」 とおっしゃると思いますが。 はっきり言って、それは言い訳。否認ですからね。 他にどんなに苦しいことがあっても、それがギャンブルをやめない理由にはなりません。 まずは他のことはどうでもいいので、ギャンブルをやめてください。 >一人じゃ解決出来ません 確かに、自分1人では無理ですね。 ①通院 ②自助グループへの参加または施設につながる 両方をただちに行ってください。 他に貴方が幸せになる道はひとつもありません。 >もう、人生終わりです ギャンブル依存症から立ち直って回復している人もいくらでもいます。 ブログなどもありますから、参考に読んでみてください。 まずは、ケンヤ様ご自身が、 「このままギャンブルをやめなければ、自分は身の破滅だ」と思わない限り、 やめるのは難しいですけどね。 なんとかそういう心境になってほしいものです。
他者からの評価が重要なのではありません。 あなた自身自分をどう捉えているかが大切です。 綺麗と言われたかったら、あなたがそう思う格好をして、 他者からの評価は気にしないことが大切です
家庭によります。子供の頃の旅行は親が旅行が好きだからが多いですよ。私もどこに行ったなんてうろ覚えです、飛行機に乗った、船に乗って行ったよね。アルバム見て「ああここだったのか」ですよ。小学校高学年から何県のどこに行ったよねって話が出来る感じでした。 それよりは、母の実家に行き従姉たちと遊んだ思い出のほうがはっきりと覚えています。 誰かに連れられて行ったことはあまり覚えていないものです。 自分が行きたい、したい事は、はっきり覚えています。 子供の頃の旅行も同じだと思います。
ストレスの度合いを数値化し、それに見合った解消法を実践します。 ＜例＞ 段取りが悪く自分だけ残業した▲3点→好きなケーキを食べる+3点 全体のミスにも関わらず自分だけ叱られた▲5点→銭湯で垢すりをする+5点 どうにもならない事柄に思い悩むのは心身に悪影響を及ぼすだけ。 好きなことをやってマイナスの感情を帳消しにすると良いですよ。
イギリスのau撤退で世界中が不安なのよ
＞部活(バスケ)に夢中で取り組んでおりましたが、社会人となったいま部活という夢中になれるものが取り去られてとても空虚感を感じています。 だったら満たされるように自分が変わるか環境を変えるしかありません。つまり、自分が夢中になれるような仕事や何らかの興味に生き甲斐をもとめるか、あるいは社会人クラブなんかで結構真面目にやってるところを探して”夢中”に何かしらの趣味をするために仕事を適度にやるか、でしょう。ただ、何もしないで何も考えないし変わろうと計画しなければ何も変わらないのは当然の事です。別にバスケがあなたの人生全てではないかもしれない可能性を探そうとさえしないで、空虚感に酔いしれても何も見えてきませんから、あなた自身が目標に出来る何かを見つけるように”変わる”必要があるかもしれません。もちろん、そういう環境でないから、そういう環境を変える努力を思いきってする必要があるかもしれませんけどね。 ちなみに、稼げるわずかな人であっても、それを”生きていく手段”としてすると、どうしてもやらなくてはいけない責任が伴ってきますから、思っているような情熱というよりも、生きるために他人の意見に合わせることのほうが多くなる…なんて事だってあります。この辺が複雑な所。結局そんな感じでも、当初の”思い”を見失わないで、頑張ってやれる人、あるいはダメだったときでも上手く自分自身をその状況に順応させてまた新たな思いが馳せる目標を見つけて次勧められる人が人生一番たのしんでるんじゃないかな〜と思いますね。 ちなみに、生活の基盤が既にがあるという事は本当のところ、精神的に色々やるにしてもかなり気楽なことなんですよ。その気になればボランティアで周りを巻き込んで教える側になったって言い訳だし。 ちなみに、昔仰天ニュースなんかでやってた話で、受験勉強をするこで燃えられる、その生き甲斐を求め続けた男が北京大学にうかってやめて次の大学にうかってやめて…という、頭が良いのか悪いのか良くわからん”惨めな”男がいたなあ〜と思い出しました。そんなのになりたくなければ、美化された過去ではなくて未来を生きる計画を立てましょう。 ちょっと抽象的になってしまいスミマセン。
先ずはお家の方と一緒に専門医を受診するのが一番だと思います。
結婚する場合、恋愛結婚が絶対的条件ですか？ そうでなければ、結婚相談所に相談すると良いと思います。 今は、恋愛結婚でないといけないみたいな雰囲気がありますが、昔は、お見合いでも、良い相手に恵まれて、幸せな家庭を築いた例は沢山あります。 お見合いしてから恋をするのもアリかも知れませんしね。 むしろ、お見合いの方が、落ち着いた大人の出会い・恋愛ができると思います。
友達か彼でも出来たら、すぐ実家なんてどうでも良くなると思う。 学校で友達は出来ないの？　よくはわからないんですが専門学校ってサークルみたいな活動は無いんですか。自分の興味あることですからすぐ友達出来ますよ。 「夜怖い」とは言っても人が多い繁華街なんかはむしろすぐ助けを呼べますから何も怖いことなんて無いですよ。少々臆病過ぎるかもしれません。20歳近くなのでしょう？　友達と夜遊びしてもいいくらいの歳です。若い今しか出来ないことはたくさんあります。社会人になれば自由なんてききません。楽しみましょう。 コッチさんの場合スランプって考えるからスランプのような気がするだけでは。よくよく考えてください。コッチさんにはやっと１人暮らしした「自由」があるだけで、何にも問題は無いです。 もう一度言いますが、無理にひとりに「慣れる」必要はないです。他に楽しいことが出来れば、実家なんてどうでも良くなる、それだけです。
NO.11です。 頼んでないとか、しりませんけど、 事実立て替えているわけで、しがらみは立替金ですね。 それを別の方法で、彼に丸ごと返す方法を考えれるしか、解決方法はないと いうことを最初から申しておりますんです。 そもそも、この相談の目的ってなに？ もう。コメントは控えますね。
悪い人間、醜い感情、悪い環境を見て腹ただしい気持ちになるのは誰でもあります。 まずそういう人がいるのが当たり前だと認識する事。 貴方は子供ができない事にイライラしますか？ 自分はそのような人間とは極力関わらないし、関わるとしたらその環境にいる自分が悪い。 人間の質は環境で変わります。 ソマリアに行って命の危険に晒されたら、貴方はその人を恨みますか？そんなところに行った自分に後悔しますか？ 世の中には理不尽なこと、醜いこと、沢山あります。 そこになるべく触れないような環境を作る。 そのような人に改善や自分の理想を求めるからイライラするのです。 貴方が上げた例は自分もイライラしますね。 すごい気持ちがわかりますよ。 でもそのような質の人間だと思い何も期待しなければ良いだけの話。 でも世の中環境に適応するにはバランスが必要。 貴方が広い価値観を持つこと。許すこと。 自分の事を棚にあげ避難する人も、同調圧力も、合理的に思考できないのも、態度がコロコロ変わるのもその人がそんな環境で生きてきただけの話。 悪い環境で生きてきた人はみんな悪ですか？ ある意味かわいそうだとは思いませんか？ 広い価値観を持ち様々な事を受け入れる事がより貴方が成長し、今以上に人格の素晴らしい人になる事だと自分は思いますよ。
皆、社会人１年生の時があったのですよ。ベテランは何年もの積み重ねです、職種が変われば１年生です。「焦らず、解らない事は聞く。」 違う業種を選んだのは貴女、事務職にひかれた何かがあったのでしょ。 チャレンジしてください。
素敵ですよ。両親の介護、お姉さんの面倒と、大変なことを抱えられてなおかつ前向きですね。登山で気の合う女性と巡り合うのでは？素敵なパートナーに巡り合いますように！
診断がつかない程度のグレーなんでしょう 私もです。 いろんな本を読んで工夫しています。お互いに頑張りましょう ↓パソコンから見れます。携帯からだと契約してないと見れません。 ＡＤＨＤの方、工夫して生活していることありますか http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2016/0202/749750. …
受けた恩は忘れるな。 与えた恩は忘れろ。 人の悪口は言うな。 これを実行。 >心の中ではこっちが気い使ってるのにどうしてそっちは、気にしないんだ？ これはその瞬間は思って当たり前なんですが、後から考え直せば良いんです。 そして気を使ってくれない人とは無理に付き合っていく必要もない。 ありがとうと言わない人とは付き合わない。 貴方を都合よく考える人とは付き合わない。 >自分は、もし人に助けてもらったり、何か自分のためにしてもらった事は、必ずなんらかの形で御返しをします。それが当たり前だと思ってました。 それが当たり前だと思う人と付き合えば良いんです。 貴方と違う価値観の人と無理に付き合うからイライラする。 そんな人と付き合ってる貴方が悪い。 自分の許容範囲内で付き合っていく人を選別するだけの話。 こちらは与えた恩を忘れていても返してくれる人と付き合うだけですね。
じゃぁ、あなたのお母さんは あなたをなんのために産んだと思いますか？ どんな人になって欲しいな、と思いながら育てたと思いますか？ どんな気持ちで生きて欲しいと思って見守ってくれていたと思いますか？ そこから答えは見つかるんじゃないですか？
筋トレ。 無理のない程度に増やして行く。 後はサンドバッグを買って、もう殴りたくないと思うまで殴りまくる。 ダイエットにもなって一石二鳥。 後はよく笑う。
あなたは、本当は人間の外見も大事だと思っています。 ですが、それを無理に押し込めて内面こそが重要だと思い 込もうとしています。それが、心のバランスを悪くしています。 外見を重視している自分を許し認め受け入れてあげてください
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9315026.html この彼氏と同一人物ですよね。 はっきり言うと、質問者にも男を見る目がないんだと思う。
64歳主婦です。 人は皆、自分で自分の人生を決めて生まれてくるのだそうです。 亡くなられた息子さんも、自分は1歳になったら、親が熟睡中に 死ぬ、、と決めて、貴女のお腹に宿って来られたのでしょう。 そして、自分で決めたように1歳になったので目的を遂行されて 霊界に戻られたのです。 幼くして亡くなる子は、「高級霊」なのだそうです。 きっと、次に生まれてくるお子さんは、亡くなられた息子さんの 生まれ変わりだと思いますよ。 霊界から、亡くなられた息子さんは、また、あの人を父親として、 sunwingを母親として生まれてこよう、、と、貴女達のことを 天界から見守っておられます。 肉体は、無くなってますが、魂は、永遠です。 必ず、息子さんは、また、貴女のお腹に戻って来てくれますよ。 その日を楽しみにして元気にお過ごしください。 亡くなられた息子さんが、貴女達ご両親のことを見ておられますよ。
真のキャプテンなら、もう少し心を強くもつことが大切だと思います
かっこいい＝見た目の問題ではない、ということを本当に理解している人
代わりに食べてあげたらいいじゃん！ っていう。
《生きることに対して無気力になって》いることの 《わかっている》原因を明確にする方が、回答者は書き易くなる のではないでしょうか。 こうしたネットのお悩み相談では肝心なことを書かないケースが 少なくないのですが…常々、不可思議に感じております。 「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、 自身が咲くだけでなく、他の人も咲かせることを 意味するのだそうです。この意味が解れば、質問者さまは どこにいても大輪の花を咲かせることができるでしょう。 とりあえず、有りがちな（短絡的な） 垂直思考を休止させることができれば、 環境が変わり始めるのではないでしょうか。 ［モーパッサンの『田園秘話』（or 『田園悲話』『田園插話』）を 読めば、ステキな考えるヒントが得られるかもしれませんよ］ 素晴らしい回答が寄せられることを祈っております。 【The joy of living is the joy of giving. 　『Lover Come Back』】 Bon Voyage！ Ciao.
生き方それぞれ、価値観それぞれで … 稼いでなんぼって処でしょうね 。
自分の好きだった人を「ゲス」と言うのはどうなんでしょう… それに彼を諦めて前を向くのはいいことなんですが… 私はこの文中の話しを読んでると主さんは前向きになってるとは思えません… まだフラれて１ヶ月だから…なげやり状態も仕方ありませんが… その割にアグレッシブです。 2人きになる人がいたり…街コンに参加したり… それば無理してるんじゃないんですか？
学歴はアマチュア時代の評価の一つ 有る無しは関係ないし他人にとやかく言われる事でもない 社会に出れば個々今何をしないといけないかを考えて行動する 自分の責任において向かった方向を批判するのは可笑しな話です 自動車免許を持っていたら、プロのドライバーにならなきゃ批判されるのかな・・・？
会えません。会っても、どうってことありません。理由は以下。 お母さんは確かにあなたを産んだ人です。でもあなたの人生を背負っていません。同じように、あなたもお母さんの人生を一度も背負っていません。 「人生を背負う」大きな存在と言えば恋人や夫婦が挙げられますが、経験していない交際や結婚生活を「経験できなかった」と嘆く人はいないでしょう？　嘆くのは大抵、「あの時は幸せだった」とか「ああすれば良かった」といったことについてです。それは「経験していること」からです。 asodoさんは「元々ありもしないファンタジーや空想の世界が、手に入れられなかったと涙を流している」も同じなのです。「受けてもいない傷について、痛い」と言っているのも同じなのです。「受けても居ない傷」の痛みは「本当の傷」なんかとは比較になりませんよ。 まだお若そうですからそこまで割り切れないのかもしれませんが、そういったことがわかれば、そんな迷いは持たなくなると思います。 自分の人生を「他人の人生」と重ね合わせることの無意味さも。「人にあるものが自分には無いから、不幸せ」だとか「少数派だから、不幸せ」だなんてことは断じてあり得ません。誰にだって「無いもの」は無いのです。「あるもの」に幸せを見出すことです。幸せに生きている人はみんなそうやって幸せになるのです。
ストレス発散では、ありませんが悩んでる時は、鏡を見て笑ったら自然に笑顔になりますよ！私の方法ですが、やってみてください
気にしてもしょうがないでしょう。寝落ちしたのはあなたの落ち度。 勝手に部屋に入る親もノック位はしたでしょうし、口が軽くてもデリカシーはあるでしょう？ 祖母が理解のない世代なら、むしろ親からはとても言えないと思いますよ。 何も聞かずに、見られたかもしれない事すら気付いていないフリをすることが一番ですよ。
確かにバランスがいいとは言えないでしょうが、気持ち悪い事はないですよ。 下世話な言い方になりますが、小柄で巨乳って、けっこう男の人って好きじゃないですか？ それより、どうしようもない事をメソメソ悩んでも仕方ないじゃないですか。 年齢がわかりませんが、今から160cm以上まで伸びますか？ 整形でもして胸を小さくしますか？ 貴女と全く同じ体型で、コンプレックスは持たず、笑顔で明るく堂々としている女性がいたら、どちらを彼女にしたいと思いますか？ 胸が大きいと太って見えちゃうから、今のちょうどいい体重は増やさない様に気を付けて、少しでもバランスが良く見える様な服の選び方を研究して下さい。色や柄・長さや、ボリュームを出す所と締める所。 服の選び方でけっこう見た目は変わるものですよ。 笑顔もわすれずに^_^
Ｎｏ１のお礼有難うございます 変わります 社会人になると生活が仕事と家庭中心となります そんな中、昔の友人と会ったら 共通の話題として仕事や家庭の愚痴や悩みが出ます 所謂大人の会話ってやつです そんな中でも昔の学生のノリでいる友人は 「なんだこのガキ？」と思われてしまい疎遠になっていきます ガキから得るものはほとんどないからです
私、糞転がしです。すみません …… 糞を見ると、やたらやる気が出るんです !! つい、転がさずにはおられません 。
きついときはいつでも相談してくださいね！ファイト！
人体解剖の見学の時、気持ち悪くて耐えられませんでした。 しかし、慣れてくるものですね。 そういうグロテスクなものは、何度も見るうちに慣れてきます。 気持ち悪くなっても、最初はそういう反応が当然で、 正常なことなので、問題ないですよ。
こんにちわ 私は昔人見知りで人間関係に悩んでいた時期がありました。 高校時代の友達は2.3人でいましたが今でも話すようなあまり深い関係にはなりませんでした。 部活には入っていましたが、オフの日に周りの友達はカラオケやボウリングに行っているのに自分はずっと家にいました。 高校を卒業してから大学に入学するまではみんな卒業旅行とか行っているのに私は部活も引退してしまい何もすることがありませんでしたので１ヶ月以上ほとんど家にいました。 そんな私も大学入学と同時に変わろうと思い、サークルの新歓に積極的に参加しました。 無理やりグループに入ろうとしましたが、みんなが楽しんでいる中、私は会話が楽しめないということばかりでした。 こんなことを繰り返しているうちに自信がなくなっていきあまり新歓に行けなくなっていきました。 しかし私はあることをきっかけに人見知りをみるみる改善することができました。 その時のことをブログで公開しておりますのでもしよろしければ見てください！ http://ameblo.jp/hitomisirikaizenwo/entry-121708 … 何か変わるきっかけになると思います。
此れは、相手にとっても重く感じてしまう原因に成るかもしれません、全部出来なくても出来る様に して事を収めている、多分彼も出来ない事は出来ないから手伝ってと言われたほうが楽で、 頼りにされていると想うでしょう、自分を殺してまで尽くすのは限界が有り、自己満足も含まれます。 今それで相談されています。人間として、差別と言われるかもしれませんが、女性としての嗜みや 気遣いに出来たら料理に一般常識を付けましょう、少しづつで構わないので、そうすれば無知では 無くなって行きますし、先ほども書いたように出来ない事は少し甘えて出来ないからお願い遣ってくれる と頼むのもいいのでは、出来る出来ないに罪悪感なんか無いですよ、本当に出来ないなら、 出来ないのに出来る様に振舞うほうが迷惑ですから、健闘祈っています。
できるだけ早く退職届を出して、その2週後に辞めた方が良いように思います。 引継ぎなどは会社の責任でやれば良いことであなたには関係ないと思います。 どう聞き流そうとしても、相手は社長という立場を利用して聞き流せないように言ってきます。 常識が通用しないような感じを受けるので、辞意を伝えた事を記録に取っておいて、 社長から文句が有ったら労働基準監督署に相談ですね。
好きな人を諦める方法です。 好きというのは男性か女性か、ということです。動物は「カワイイ」とか言いますが、これは外見から由来する性別と無関係の感情です。洋服がカワイイというのと同じです。 それらは、なぜそうなるのでしょうか？愛情があるからです。それも自分の中に愛を見出しているからです。相手本位になるために、矛盾しているようですが、自分の中に最大の関心を向けるんです。そうすることで「好きになっている人」のことを概念として見るのではなく、自分と同じ生身の人間として見ることになるんです。 外見を超えるために、外見ではない部分に目を向ける。これを、生き物に共通する生きている感覚として自分を通して自分の中に、その感覚を留めておくんです。 自分の中にある相手への気持ちを見つめれば、自分の気持ちを見つめることになります。「好き」というのは独占欲のようなもので感情が伴うのです。このことに気が付くだけでも好きな人への執着は一時的に弱まるはずです。 まとめるなら、自分の中で、相手が心の恋人になっていないか？を確かめるには、自分の気持ちと素直に向き合うことです。それがすべてであり、多分それしかありません。
病は気からと言うでしょ。
自分の人生は自分で見つけるしかありません 正直な話し今のままアプローチしてくださった男性とお付き合いしても長続きしません 自身の心の闇に光を当てられるのは自分自身しかいません 今回の事を経験した11133さんが自分と向き合い何かしら掴み取る事ができたのならそれは人生と言う長い道のりで見ればムダではなかったんじゃないですかね？ 立ち止まる事と心から反省して繰り返さぬ事は似てはいますが全く異なります 人生ロクに考えずに行動したときほど後悔するものです 一歩踏む出す勇気は人から与えられるものではなく自らの心から搾り出すものです 四十路のおっちゃんです
自活出来ていて、老後もそのままでいけるなら問題なし。足一本動かなくなった時、さてどうするか、という辺りだけは一考されたし。５０なら何とか成る。６０はどうか？ ７０超えると恐らく何とも成らない。 それに備えて結婚する訳ではないけれど、一人で過ごすと必ずそういった面から破綻が来ます。確実に。
恐怖症は、SAD（＝社会不安障害）の症状ですが、多汗症との相関があるか どうかは、何とも言えないとおもいます。恐怖症に強い精神科医と出会って みませんか。 ［雑談恐怖は関係念慮で《悪口を言われている》と感じる恐怖なのかな今日、 初めて知りました…他の恐怖症もドクターが診断したのでしょうか。だとすれば、こうしたところでアクティングアウトなどせずに、全てを主治医と セッションするようにしませんか。 主治医が信用できないのであれば、お早めに、別の病院に変えましょう。 小学生のときに初めて多汗症の症状が生じた原因が明確になっていれば、 それが有力な改善へのヒントになるのではないでしょうか。 被害者意識や恨みは何の解決にもなりません。現実を受け容れて、恨んでいる人を直ちに許す方向で検討してみてくださいませんか。 【許すことができなければ、穏やかな人生が訪れることはない。 我々は許すことを学ばなければならない。　　Elpidio Rivera Quirino】という フィリピン第6代大統領キリノさんは自身の複数の親族を殺害されていたにも かかわらず戦犯である日本軍将兵に恩赦を与えました。また、 一昨年（2014年）17歳でノーベル平和賞を受賞したマララさんは、 14歳の時に自身を銃撃した人を許しました。 以上の事例を参考に、質問者さま自身の《許し》に就いて考えてみませんか。 【弱者は決して許すことができない。 許しとは強者の態度である。　　Mahatma Gandhi（＝Mohandas Karamchand Gandhi）】 【許すには、心の中の部屋を１つだけ増やせばいい。　『私の頭の中の消しゴム』】］ ☆【　わたしは人の役に立たず、ただ迷惑をかけるだけの存在であった。 がしかし、この寝たっきりの廃品のようなわたしを、 友人たちは毎日見舞いにきてくれた。わたしはただ話を聞いているだけだが、 それだけで、見舞う人が励まされ慰められるという逆の現象が幾度もあった、 人間は品物ではない、人間に廃品はないのだとつくづく思う。　 　 　 　　　　　　　　　　　　　　三浦綾子『太陽はいつも雲の上に』】 ☆【「役に立たぬ者は無用の者」 　と、しかし、一家の中に病人がいるために、家族は忍耐することを知り、 人間としての優しさを学ぶこともできるのです。私は、人間として 一番大切な優しさを培ってくれるのは、一見なんの役にも立たぬかに見える こうした弱い人たちだと思います。　 　　　三浦綾子 『藍色の便箋』】 ちょっとだけで宜しいので、 心のエネルギーレヴェルを高くして、 『田園発　港行き自転車』 『なにがあっても、ありがとう』 『嫌われる勇気』 『アドラー流　心のダイエット』 『無名兵士の言葉　　人間を幸せにするものは何か』 『自己愛モンスター　　「認められたい」という病』 を読んでみてくださいませんか。 「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、自身が咲くだけ ではなく他の人も咲かせることを意味するのだそうです。 この意味が解れば、質問者さまは大輪の花を咲かせる ことが可能ではないでしょうか。 ある研究会で知り合った人が多汗症でした。手でしたので、私は写真編集用の 「綿」の手袋を常用して汗を吸収させることを提案しました。その人は、 100均でゲットしたようでした。 汗にならないと言いますか汗を抑える水分も販売されているようですので、 質問者さまは、もはや子どもではないのですから、 （短絡的な）垂直思考に因る被害者意識は永遠に脇に置いてしまって、対策を 考えたり、自宅・自室で可能な学術的なお仕事を開発するなど、これまでとは 違った思考のベクトルで、創造力・想像力を展開するようにしませんか。 上記の本を読んでからでも、読む前でも宜しいので、 話せない・見えない・聞こえないという3つの障害を負っていた ヘレンケラーさんの伝記を読んで 考えてみませんか。 子ども＝10歳未満。 Good Luck！ Ciao.
何にしても応援しています。ぼちぼち肩肘はらず頑張ってください！ 相談しているあなたは生きる目的を得ようとしてて、逆に目的がしっかりしてそうな気もします。 また、相談してくださいね！
その気持ち共感できます！ 私もよく人の目が気になることがあり、勝手にネガティブ傾向になってしまいます＞＜ 難しいことかもしれませんが、吹っ切れるしかありませんね(笑) 仲の良い友達であれば、何を言ってもそんな気にしないと思いますよ。 (さすがに度が過ぎたらちょっとまずいかもしれませんが・・・) とりあえず好きなことをしてリラックスしてみてはいかがでしょうか。
まず、世界の構造。 http://blogs.yahoo.co.jp/sk2012sk/63048355.html 人を死に至らしめる、それに関わると罪になる、魂が堕ちて、死後、成りすましの最高峰、悪魔の成りすましの死神が来て、魂を持って行かれます。自殺は自分を自分でしに至らしめることなので、これも罪になりダメです。 悪魔が嫌い抜いている人間の魂を持って行くのはよっぽどのことです。考えられるのは、１０倍の苦痛で１０倍、１００倍の苦痛で１００倍、叫び声が大きくなる人間の特性の利用です。なので、自殺すると、もっととんでもないことが待ってると思った方がいいです。 ３点ほど問題点が挙げられていますが、死ぬくらいなら、対処を考えた方がマシです。 会社で上手く行ってない。これは頑張るか仕事を変えるかしかない。 両親の不仲がストレスになってる。そのことを言って冷戦にしてもらうか、家を出るかしかない。ただ、家を出ても、両親の様子は見に行ってあげてください。それが親子というものです。間違っても関係が気薄になってまいけません。 彼氏については、自殺を考えるくらい辛いことを伝えて浮気を止めるように言う。それでも浮気を止めないなら、別れた方がいいと思います。 ストレスが掛かり続ける状態を改善することが重要です。脳内で覚醒剤よりも強力なノルアドレナリンという内分泌が出続けて、気分の落ち込みが意思でコントロールできない状態になってしまうみたいです。 取り敢えず、家の近くに安い部屋を借りる、彼氏とも別れてストレスが減った分、仕事を頑張ってみたらいいと思います。
幸せはいつも自分の心が決める です。あれもこれも出来るのは確かに便利ですが、無いものを求めても現実的ではなかったりします。 車で例えれば、手動の窓よりもパワーウィンドウの方が便利だし、エンジンが大きい車の方が走りやすいし、エアコンも効きが良いし、タイヤのノイズも聞こえなくて、振動も少なくて、椅子もフカフカで、でもそんな最高の車の乗り心地を知らない軽トラックドライバーは、自分の軽トラックで、満足とまではいかなくても不便なく走っています。 高級車から軽トラックに乗り換えたらもう乗れたものではないですが、もともと軽トラックに乗ってる人はそれが普通なのです。 例え今が生き地獄だとしても、いつか必ず蜘蛛の糸が降りてくると心の片隅に置いて生きていってください。 私は弟を事故で亡くしましたが、即死だったので対面した時は既に終わっていました。何度、嘘だと思ったことか。 あなたが助かった事に泣いて喜んだご家族が居るでしょう、みんな喜んだでしょう。 命の有る無しを決めるのはあなたではなかったのですね、何か意味があるのでしょうね、でも今はとことんどん底まで悩んで悩んでください、そうすれば、いきなりふと楽になる時が来ますから。
生活能力のない男だと思います。 「一緒に頑張って行こう」と言う気にならないぐらい、頼りない。 自分に落ち度があると百も承知だというが「自分を客観的に見ることができてる」自分ってそれほど嫌われる人ではないだろ、良い奴だろ、だから許してくれという「乞食根性」丸出し。 男の重要な魅力の一つに「経済力」があるって事を、男のくせにわかってない。 稼ぐ力がないなら、嫁などもつな。不幸にするだけだ。 と感じました。
垂直思考を止めて、感情移入を浅くすることで、改善できるでしょうが、 自然の侭が質問者さまらしくて宜しいのではないでしょうか。 ［短歌の実作を始めてみることをお勧めしたいです。涙に噎んでいては短歌の 作品は作れませんので…その時その場での感情のエキスを歌に仕上げようと 意識すれば、違った悲しみ方になり、涙は流れなくなります。 人に怒られる頻度が少なくないのでしょうか。怒る人は垂直思考でしょうから 《この人も思慮深くないなぁ、こんな程度の水準の人と関わらなければならな い私は超不幸ね。河岸を変えようかしら？　次はどのような河岸がいいかし ら？》などと考えていれば、涙など流れ出さないのではないでしょうか、ね］ 【怒鳴る人は、じぶんに弱みのある人。 威張る人は、威張らないと立場がない人。 責める人は、じぶんが責められたくない人。 　　　　　　　　　糸井重里『忘れてきた花束』】 扨て【怒る人は】どのような人なのでしょうねぇ。 Good Luck！ Ciao.
歩道って垣根の無い歩道の事ですか？？？ 垣根の有る歩道ならば、ぶつかる寸前って事は考えにくい。 もし、白い線の書いて有る道路→いわゆる路肩を歩いていたなら、貴方が邪魔になら無い様に歩いてても、訳分からん奴らが筋違いな文句を言いかね無いですね。 道のど真ん中を歩いてたら文句を言われても、仕方無いけど端を歩いていたならば、貴方は悪く無いですよ。 親に関しては、有る程度は諦める仕方無いかもしれないです。 距離を置いてみてはいかがでしょうか？ 私の親も、しょっ中私に八つ当たりされましが、どうにか交わしました。
心配症や不安になることは、悪いことではありません。 物事を真剣に考えている証拠です。 ですが、それで自分が疲れてしまっては仕方ありませんね。 少しずつ自分で意識して変えていってみてはいかがでしょうか。
管理会社は管理組合と管理委託契約を締結しており、契約内容も規定されているはずです。 確かに管理人やフロントマンは管理会社の顔ですが、契約しているからといって、何でもかんでもやるべきものではないでしょう。 マンション管理は、管理組合の自主管理が原則です。 それがイヤだから管理委託するんです。 といって、すべてのことを管理会社に任せてしまうことではありません。 最終的には理事会あるいは総会といった管理組合の決定です。 あくまで管理組合が主で、管理会社は従です。 この関係の中で管理会社にできることは、問題解決ではなくて問題解決のためのアドバイスや資料提供でしょう。 あとは、契約に基づいた作業だけのはずです。 「やることの守備範囲が広すぎて」と思うのなら、管理委託契約の内容をよく理解することだと思いますが。 「激怒する管理組合役員」も理不尽であればそのように言えなければなりません。 すべてを抱え込もうとすれば潰れます。 できることとできないことをキチンと見極めて対処すれば良いだけです。 「仕事」の意味を考えた方が良いと思いますよ。
わぁ、私、旦那と付き合ってるときから、自分が食べきれないなってときに、食べてって、お願いしてたわ。 私もそうだけど、ただ単に、素直に食べ物残すのって、作った人にも悪いし、もったいないって気持ちだけで、同僚の方も主さんのような考えに至るなんて考えもしなかったんじゃないかな。 ちなみに昔も今も私だけでなく旦那も、お腹いっぱいで、私が食べれそうなときは、同じように言ってくるから、互いに食べ残しシェアすることに全くっていいほど違和感ないですね。
「ヤバイ」とはどういう解釈ですか？　最近は全く異なる場合があるので。 しかし、「危ない」とか「かっこいい」とか言っても、どちらも当てはまらないと思います。 単に、普通の人で、出来ないことがそれだ、くらいです。 ご心配(ご質問)の真意は何でしょうか？
そうですね、確かに相手側に送ってしまったものは、 戻すことができません。 ですが、今では「はめ込み」のように 顔を違う女優さんなどにすり替える合成もできる時代です。 なのでバレたとしても、 何かの嫌がらせでやられているといいましょう。 とは言っても、ほとんどバレることはありませんが・・・・ 似てるね～ぐらいに流せる程度でしょう。 ただ、今後はそのようなことをしないように、 気を付けましょう。
思い描いているだけでは絵に描いたもちです！ 本当の幸せを得たいのなら目標を立ててその目標に向かって努力する事です！ 成功している人は愚痴など言わずに突き進んでいますよ！ 諦めない事です！
ゆがんだ自己愛の強い人は、認識がゆがんでいますよね。 自分は悪くない、というのが大前提になり、だからあなたが悪い、とするんだろうと思います。 ネガティブな気持ちになるのは、あなたが多少なりとも、その人の主張を信じて、心の奥に受け入れてしまったからだと思います。 ちゃんと対等な関係を持てる人と過ごす時間をもつうちに、 あなたに植え付けられた認識のゆがみも、だんだん正されていくと思います。
結婚はいつですか。 1年後とかなら、今からだと何を初めても中途半端になると思うので、自動車運転免許でも取っておく方がましだと思います。
＃9です。くわしくありがとうございます。 親との関係 →和解したいのか、そのまま疎遠にしておきたいのか？どちらでもいいと思います。 友人との関係 →友人が欲しいのか、それとも一人がいいのか？どちらでもいいと思います。 　会社の場合は、最低限のおつきあいができていれば問題ありません。 勉強の仕方 →現在社会人なら、終わったことなので悩んでも仕方ないのでは。 趣味への取り組み →趣味が欲しいのか、それとも興味がないのか？どちらでもいいと思います。 就職に対する考え方 →現在働けているなら、終わったことなので悩んでも仕方ないのでは。 　＞働くというのは自己実現の意味合いが強く 　考えたことはないですねえ。いただくお給料なりの仕事を誠意を持ってこなしていればいいと思います。 というわけで、今後の方針としては「あなたがどうしたいのか」という点につきると思います。 他の方のお礼に「人よりすごいビハインドからスタート」とありますが、そんなことはないでしょう。 単なる方針の転換だと思います。右に行くか、左に行くか程度のことだと思います。
人生経験が長くても、不用意に言葉をかけると、失敗することがありますよ。 なぜなら、それで励まされるかどうかは、相手が決めることですから。 たとえば、落ち込んでるヤツに、「頑張れ！」なんて言っても、当たり前過ぎてムダだし。 拗ねてるヤツに、「力になれることがあれば言え！」なんて言っても、「そんな簡単に解決する話なら、こんな に落ち込まない」みたいな、ひねくれた返事が返ってくる場合も多いです。 言い換えれば、相手に何かをさせようとか、何かを要求する様な言葉は、如何に善意でも、失敗する可能性があるワケですね。 従い私は、励まさないけど、自分の立場を言いますよ。 「私はキミの友達で、いつも味方です」みたいな感じです。 これには、相手がどんな状態でも、基本は「ありがとう」が返ってきます。
美味しいですよー。 お得感はそんなにないですけどね。
精神病ではないでしょうか。 医者にかかった方がいいと思います。
痛みを避けることは不可能だが、苦しむかどうかは選択の問題だ
こんばんは。 現状がとても苦しいのですね。 とりあえず、会社を休みませんか？ 有給休暇、残ってますか？もし残っているのなら、それを使ってひとりでのんびりお出かけしませんか？ 例えば海。 一日中釣りでもしながら、のんびり海を眺めてみませんか？ 例えば水族館。 よちよちと歩くペンギンや群れで泳ぐ小魚をみてみませんか？ 少しだけ普段の日常から離れて、目の前の問題を考えずのんびりしてみませんか？ 今のあなたは、悪いことばかり考えてしまうような状態に陥っているのではないですか？ 辛いことが続くと、その事ばかりに気をとられてしまい、すぐ近くにある暖かいものや優しいものを見過ごしてしまいます。 気持ちを少しリセットするためにも、ひとりで心を休める時間が必要だと思います。 アラフォー男性ですよね？まだまだ、手遅れなんて言う歳じゃないですよ！ 会社が辛いなら、転職すればいい。 妻が嫌なら別れればいい。 死を選ぶ位なら、(私があなたの友達なら)そう云います。 ついでにもうひとつ。 別に明るくなくたっていいと思いますよ。 ただ、あまり真面目に考えすぎないで、少し肩の力を抜きましょ。
私は既婚者ですが、幸せか？と問われたらyesとは言えません。結婚して子供がいるので、友達とも疎遠になり、遊ぶ時間も相手もいない状態です。家と会社の往復で、家に帰れば家事が待っていて、自分の時間なんてありません。ストレス溜まりまくっています。 私の場合は頻繁ではありませんが、欲しいものを買ったりショップの店員さんと仲良くなって話したり、一人でお茶したり、その日の気分でやりたいことをやってます。 無理して何かをやろうとしなくてもいいんじゃないかと思うのですが、目標がないとダメになっちゃうんですか？今は自分と向き合う時間ということではダメですか？あんまり自分を追い詰めると鬱になっちゃうので、1人の時間を楽しむ方法を考えたほうがいいかも...。 あまり参考にならなかったらごめんなさい。
友達のことを気にしてカップルが成立しないケースはよくなるそうです。男性の場合はありませんが… 女性特有の変な仲間意識でしょう。 こういうパーティーは女性が安い会費で選べる立場なのでいいですよね。
77歳男性です。 もう、高校生なのですから、親が、「ああしろ、こうしろ」と言うのは良くないと思います。 何故なら、親が「ああしろ、こうしろ」と言うのは、反発を招くだけだし、その結果うまく行かなかったら、「親がこうしろと言ったからやたのだから、親が何とか最後まで面倒を見るべきだ」などと、すぐ人のせいにして自分の責任を回避することを覚えさせることになるので、教育上、良くないと思います。 そうではなく、本人に、自分のことは自分で責任を持たせるようにすべきでしょう。 部活に追われて、授業の課題も終わらず、朝は起きれず、起きるまでに1時間以上かかり、先週は寝不足で本人も駅で倒れて駅から連絡あり迎えにいった状態を、どう考えるのか、どうするつもりか、本人に考えさせるべきだと思います。 ＞朝練は朝4時起きで、朝練遅刻ギリギリになるとキレて「声かけるだけで起こしてない！」と言われ「大体、こんな遠いとこに家があるのが問題。駅近くならやっていけるのに」などいいます。腹がたちます。 ⇒ 本来、起こしてもらって起きるものではなく、自分で起きるのが、あたりまえですよ。 だから、貴女も、すぐ腹を立てるのではなく、少し、突き放すと良いのです。 「自己責任でできない範囲ならやめてほしい。」などと言う必要もありません。 目覚まし時計を与えるなどして、朝の起床は自分で責任をもって、勝手に起きるように、言って聞かせて、あとは放っておくのです。 部活に遅れようが遅れまいが、親の知ったことではないのです。 引越しするなど、もってのほかです。 経済的にも引越しできる状態ではないことをハッキリ説明し、あとは、その前提でどう解決するか、自分で考えさせるべきだと思います。 人は、誰でも、与えられた環境の中で生きて行くものなのです。 この世の中、全てが自分の気に入るようにはならない、と言うことを教えるべきでしょう。与えられた環境のなかで、工夫して行くべきなのです。その事を自覚させましょう。 だから、親も、出来ないことは「出来ない」とハッキリ宣言して、あとは、放っておくのが良いのです。 大事なことは、「自分のことは自分が責任をもって対処する」ということを教えることだと思います。･･･本人の将来のためにも。 親は、あまり干渉せず、遠くから見守る程度が大切かと思います。 部活をやめるか、早起きして頑張るか、学校を変えるか、自分で決めさせるべきだと思います。 親は、子供に食べさせてあげ、学校に行かせてあげるだけで、十分、親の責任は果たしているのです。 そこから先は、子供自身に考えさせ、対処させるのが良いのです。 そうする方が、自分で考え、自分で責任を取る、そういう立派な人間が育つと思うのです。 貴女も、あまり真剣に悩まず、世話を焼きすぎず、もう少し、肩の力を抜いて、気楽に構えた方が良いと思います。何事も、なるようにしか、ならないのだ、ぐらいに考えて、･･･。 何でも親が真剣に心配すると、子供は何でも親に頼り、親のせいにするようになり、かえって自立心を失い、他人に頼る弱い人間になってしまいますから。 お幸せを祈ります。
通信制の高校と大学を卒業し、資格取得の為に別の通信制に懲りずに行っている者です。 私は精神障害者ですが、教師を目指しています。 質問謝さまは、とりあえず今いる学校は卒業して、資格はとっておいた方がいいかと思います。何故なら、同じ盲学校の進路を一つ実現させたわけですから、生徒たちにより現実的な進路を指導できるからです。受験にはお金もかかるでしょうが、何よりその資格を持っていれば、働きながら通信制大学に通い、自分で学費を出せます。私は病状が悪化した為に年金のお世話になっておりますが……なんとか、両親には「建て替え」と、時々手数料負担くらいで済んでいます。 諦めるなんて言葉は、通信制大学に三年次編入した後再入学して結果的に10年かけて卒業した私の先輩にこそ相応しいですよ(笑) それから、通信制大学は社会人もそうですが、通信制高校からのストレートも結構いますよ。通信制は書類審査(出願資格確認)のみなので、大学に入ればこっちのもんです。それにもしかしたら質問者さまは、編入学扱いで、教養科目は免除の可能性があります。 ……何より私より年下でこのあと今の大学出て大学院にまで行かなきゃならん私より年下なのに年齢を理由に諦めないでくだせえ(涙) 蛇足ですが、通信制高校では60歳の同級生、80代の後輩がいましたよ。 年齢なんて、手に職のない人間が威張る醜いあがきに過ぎません。通信制にいるとよくわかります。気にしないで、貴方の信じた道は、本当は観えてる筈ですよ。大丈夫です。
どの夫婦にもありますよ！スランプと同じですよ！ただやはり奥さんには話せない仕事関係の事がたまって、疲れている可能性は大ですから、話せる時は、よく会話をすることです！そのうちうっぷん話しなどもされるかもしれませんから！少し時間かけて焦らず会話してみて下さい！楽しく会話ができれば本音も出て楽にもなりますから！これもまた夫婦ですよ！
貴殿の過去質問が非公開になってますので経緯が判らないのでナンとも言えませんが・・・ 人は恐怖の対象は悪く捉えがちなので・・・ 興味ある貴殿と話しのキッカケが欲しかったんじゃないですかね？ 女性で血液型話しで切り込んでくるかた時々お見かけしますよ（話してみると占い好きっぽいです）
お辛いですね。 下記のサイトを参考にしてみたら如何かと思います。 https://welq.jp/5167 http://www.mtsinri.com/mt2-93.html http://za-sh.com/bridge-androphobia-3115.html http://kokoro-help.com/taijin/androphobia/ http://ameblo.jp/yoshinosaito/entry-11566259290. … 体験者のお話； https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7818370.html 以上、いくつかのサイトをご紹介しましたが、これらは、googleで「男性恐怖症を克服」として検索した結果です。 なので、どのサイトの記事が貴女にフィットするかは分かりません。 ご自身で、各サイトをご覧になって、貴女のケースにフィットしそうなサイトの記事をご参考にされると良いかと思います。 克服できると良いですね。 お幸せを祈ります。
やめてどうするの？ また逃げるの？
お母様は「くよくよしないで、元気を出しなさい」と、 いう意味で　おっしゃっているんです。 それを気にするのが、ストレスを増すのです。 そもそも人に判ってもらおうと　することが、間違いです。 人の目を気にし過ぎて　いませんか。 客観的に　物事を見、判断して下さい。 そうすれば、先は見えてきます。 人は人、わたしはわたし　と、割り切れば　ストレスは 薄れて行きますよ。 ストレスは、己自身が　生み出している　のが、 殆どです。
＞地元ではないところで生活されてる方はどういった経緯で現在に至ってますか？ 転勤がきっかけです。 私にとっては「仕事に伴い移り住んだ場所＝第二の故郷」なのですが、質問者様は違うのでしょうか。 落ち着いて生活するには経済的な基盤を固める必要があります。 仕事探しと第二の故郷探しは同じことだと思います。
音がしないのにどうしてわかったの？ ちなみに障害を持った方を見下しすぎ...
人って、鏡みたいだなって思ったことないですか？ 例えば、赤ちゃんに笑ってほしいとき、自然と笑顔をむけるみたいにね。 まずは、自分から、笑顔で明るく元気な声で挨拶してますか？ 特に会社だと、自分の部署だけじゃなく、清掃担当者とか、他の部署の人たちにも。 すれ違う人すべてにかってくらい。 おはようございますって。 挨拶って、会話じゃないから、挨拶してもかえってこないときもある。でも、私はこれをひたすら繰り返してたら、相手から話かけられることが多くなりました。 それに、～してくれない。 じゃなくて、してくれたことに、ちゃんと、言葉で感謝を伝えてますか？ ありがとう。って。 助かってるって。 これもまた相手が誰でもずっと伝えてると、何かにつけて手伝ってくれたり、助けてくれるようになりました。 で、自分にあきらめない。 こういうと、努力？ってなるけど、そうじゃない。 なんとかなる。 なんとかする。 なんとかしてみせる。 これ、私が困ったときに自分に言い聞かせてる言葉です。 なんとかなる→じたばたしたところで、仕方がない。 なんとかする→とにかく落ち着いて考えよう。 なんとかしてみせる。→大丈夫。神さまは、乗り越えられない試練は与えない。 ってね。 それと、もうひとつ。 昔、後輩がいってた印象的な言葉を。 「私は、たくさん失敗しましたけど、おかげで、他の人よりたくさんの対処法を覚えました。」と。 失敗を失敗のままでなく、経験の糧として自信に繋げることが出来るんだと思った言葉でした。
最初に顔が自分にとって、タイプかどうか気になります。 その次に目つきと表情。 性格がどうしても、目に出ますよね。 その次は見た目ではないけど、声と話し方。 ここに品の良さが表われると思います。 どんなに容姿が良くても男が使う言葉を連発されたら、 がっかりします。 胸の大きさも男だから気になるけど、とても重要ではないかも。
あなたが引きこもった理由は色々とあるでしょう あなたはプライドが高いのではないですか ご両親も色々と悩み、対応をされていると思われます 素直になろうよ
実家暮らしとの事ですので、住む家がある、食べるものがある、 生きていくのに困らないという環境のせいですね。 実家から追い出せば、自分で生きていく術を考えなければいけませんし、少しは更生するのではないでしょうか
ダイエットをしたら結構人間変わるものです。 痩せるだけで顔の感じも変わるので、ダイエットに集中してみてはいかがでしょうか(´･ω･｀) ダイエット中でも栄養はしっかり摂るべきです。 ご飯を抜くなどのダイエットはなるべく控えたほうがいいと思います。 私も実際に飲んでいますがまんぷく美人青汁という青汁がなかなかダイエットに効果的ですよ。 高カロリーなものを食べなくてもすむようになりました。 でぶに限ってはまんぷく美人青汁は現実的におすすめだとおもいます。
２度目のROKABAURAです。 ＞私は人に対して自分の感情を公にするのが得意ではないかもしれません。○○が好き、××が嫌い、という会話もあまりしたことが無く。。。 いやあ　今だってやってるじゃないか。 ホントは誰だって好き嫌いがあるもんだ。 で　今まであまり言ってなかったんだろう？ そりゃ損したかもしれんが　ある意味陰徳というか　「奥ゆかしいやつだなあ」という捉え方もされただろうから　どっこいどっこいだろう。 「やってみようかな」と思ったんなら　やってみりゃいいじゃないか。
プライドが高い意地っ張りなんですね！ 見栄はお金持ってる人がパーッと使ったり豪快なことをする時に見栄っぱりって使うものだと聞いたことがあるんですが 見栄というよりは親切ぶった外面のいい人なのでは？ 幼少期褒められず誰かに認められたくて 必死何でしょうね褒めてもらうことに。 そのタイプは褒めれば 素直に受け止めるタイプなので 扱いやすくていいと思いますが(笑) 男は褒められることが 大好きですよ！ 色々褒めて伸ばしていいようにすればいいと思いますよ(笑) 一生懸命答えようとする姿がたまらなく愛おしくなります(笑)
もしかしたら、心の奥底に負の感情エネルギーを溜め込んでいるか、 隠れた発達障害があるのかもしれませんね。 真に自分自身を尊重・尊敬できていれば、他の人を慈しんだり、潜在能力を 引き出してあげる方向に意識が働くのではないでしょうか。 【ホスピタリティとは、相手の心に自分の心を沿えてゆく力。 　　　　　　高野登　元リッツカールトン日本支社長】 ［全ての不満・恨み・敵意・憎悪・怒りetc.を紙に書き出してみませんか。 そうするだけでも素直で、穏やかな気持ちになれて、エスプリに余裕が 生じてくるでしょう。「自己称賛日記」を書くことでも、日ごろの気持ちが 違ってくるでしょう］ 質問者さまは、ご両親及び他のご家族との関係性は極めて良好なのですね。 であれば、容易に改善が可能ではないでしょうか。 Have a nice time！ Ciao.
お気持ちお察しします。私は、20年以上働いて、40代で結婚し、地元を離れ、子供がない、専業主婦を暫くしていた者で、同じように、新しい場所に馴染めず、友達も中々出来ず、非常に苦労しました。私の場合は、仕事も中々見つからず苦労しましたが、前職が活かせるような形で、パートを始めました。多少妥協してでも、パートでも仕事をしていた方が、社会参加が出来て、生きがいも感じられると思います。私も老人しか行かないようなスポーツクラブにも行きましたよ、、、世代違いで友達になれませんでしたが、体を鍛えられたとか、気分が少し晴れればよいか、、、というような気持ちで行っていたような気がします。他の方もおっしゃっていますが、野菜を育てるのは、子育て？じゃないですが、成果が見えて、お勧めです。また、ことりっぷ　のような外部向けの旅行雑誌に、お勧めスポットやお店が載っていたので、夫と休日にランチやドライブに行ったりして過ごしたように思います。それで、、、私の今はと言いますと、もともといた地元に戻り、夫は、単身赴任にしてもらい、週末婚とし、社員として、新しい会社に就職しました。参考になるかどうか分かりませんが、どうか、心が少しでも元気になれますように、、、。
健康以上に大事なこと。 それは自分よりも大切なものということじゃないでしょうか。 僕の答えは親ですね。
最近そう思います 出口の見えないものって人間参るんですね
彼氏のこと田舎生まれの堅物人間て馬鹿にしといて、自分は都会生まれで社交的て随分偉そうだね。献身的って言ってっけど、具体的に彼氏になにしてやった？自分だけ被害者面して擁護してほしいようにしか見えない。
まぁ、美大だからねぇ… 正直、卒業してもしなくても大差はないんじゃない? 質問文からしてファインアートの方だと思われるが、今は卒業してもそうそう就職先はないから、中退して好きなことや、もっと身になることをやった方がいいと思うけど。 唯一、質問者のためにここまで頑張って学費を負担し続けてくれた親御さんには申し訳ないが、今中退すれば残り2年分の学費が浮くし、どのみち今が登校拒否状態なら、思い切って中退した方がいいような気がする。 教授とは、多分感覚が合わないだけだと思うけどね。 教授の評価も「絶対」ではないので、本来は気にせず好きに描き続けるべきだと思いますけどね。 質問者はアーティストのくせに、周囲の目を気にしすぎなんですよ。 中退するにしても何にしても、アーティストは「描いている時、作っている時が一番楽しく生き生きしている」べきなんで、そのあたり質問者はどうなんでしょう。 作ることが苦痛なら、もうアートからは足を洗った方がいいと思うけど。 ただ、描くことは本当にいつでもできるんで。 学校に行かなければダメって訳ではないので、中退してもまた描きたくなったら描けばいいんじゃない。 そのくらい気持ちを軽く持った方がいい。
男は子孫を残す 女は子孫を護る かな
貴女はこうだと言ってるんじゃないですよ。この様な人の共通点は①協調性がない②相手の気持ちを思いやることができない③時間を守らない④何があっても自分の予定（些細な事）を変えない⑤自己中心的。その他人の悪口しか言わない等ですね。外部の趣味とかの付き合いはそれなりに上手くいきますが、それは自分を本心からださないからです、仕事の愚痴も同僚の悪口も言う必要がないし趣味とかのことだけ話題にしてればいいわけですからね。それと病的な場合もあります発達障害ですね。知能のは普通かそれ以上、大学も出てるし仕事もそれなりにできるが人間関係が苦手なんですね。
昼夜逆転性格とは、昼夜で性格が逆転してしまうのでしょうか。 文脈からは借金と酒乱の親とは、お母さまのことなんだろうと思われるのですが…お父さまは、どのようなお父さまだったのでしょうね。まぁ お父さまのことはともかく、お母さまは、Victim of Circumstances だった のかもしれませんので、彼女の生育史を詳細に知ってみませんか。 《何故いま、母のことを？》と思われるかもしれませんが、それは、 お母さまを「許す」為なんです。恨んだり憎んだりして許さないままですと 質問者さまの「新生」が始まりません。 ［お母さまは何かしらの挫折（感）を引き摺りつづけていなかったか、 諦めざるを得なかった（＝諦めさせられた）夢はなかったか、 長い間叶わずにいる願望等はなかったか、などなども知ってみましょう］ それと、ストレッサーをクリアしませんと、ストレス発散的な行為を何度 繰り返してもストレッサー（ストレスの発生源）が存在する限りストレスは なくなりません。 トラウマやフラッシュバックをクリアしたいのであれば、 【EMDR】治療をお受けになられるのが捷径です。お勧め致します。 ［「継母」には質問者さまの負の感情の反映がストレートに向けられていた ということ、即ち継母が質問者さまの「鏡」になっていたということは なかったでしょうか。それで可愛がりたいけれど可愛がれないという状況が 作り出されてしまうという構図は、有りがちなことなんですけど、ね。 被害者意識は決して質問者さまをシアワセにはしませんので、お母さまの 暮らしのバックグラウンドの詳細を理解して、許すことで、これからの 暮らしを豊饒且つ豊穣にしてください］ 心の奥底に存在する不満・恨み・敵意・憎悪・怒りetc.の全てを紙に書き 出してしまいませんか。それが済んだら（短絡的な）垂直思考を休止させて、 亡きお母さまの生育史を親戚やお母さまのクラスメートの皆さんに訊いてみる 活動をスタートさせてくださいませな。 【許すことができなければ、穏やかな人生が訪れることはない。我々は 許すことを学ばなければならない。　　Elpidio Rivera Quirino】という フィリピン第6代大統領キリノさんは自身の複数の親族を殺害されていた にもかかわらず戦犯である日本軍将兵に恩赦を与えました。 一昨年（2014年）17歳でノーベル平和賞を受賞したマララさんは、 14歳の時に自身を銃撃した人を許しました。 以上の事例を参考に、質問者さま自身の《許し》に就いて考えてみませんか。 【弱者は決して許すことができない。 許しとは強者の態度である。　　Mahatma Gandhi】 【許すには、心の中の部屋を１つだけ増やせばいい。　『私の頭の中の消しゴム』】 【外界は自分の心の鏡である。 Orison Swett Marden】 Good Luck！
「人間到るところに青山あり」ということわざにある通り、活躍する場所はどこにでもあるよ。 東京でも田舎でも。 別に田舎に帰ったからといって、事業をやるという夢を諦める必要もないしね。 東京じゃなければできない事業もあるかもしれないけれど、頭の中にある事業プランを田舎で実現できるようにアレンジするという方法もある。 まあ、笑い話として聞いて欲しいんだけど。 東京ディズニーランドは千葉県ーー東京じゃないからね。 東京を冠している事業だからといって東京じゃなければできないということもないというお手本（笑 質問者が想い描いている事業も、発送の転換（？）をすれば東京じゃなくても実現できるよ。 仕事が辛いのはやっぱり大変だよね。 ６年頑張ってきたんだし、ここはあまり頑張りすぎないで、田舎に帰って”外側”から東京を見直してみるのもアリだと思う。 人生の夏休み（？）だと思って、ゆっくり１～２ヶ月は静養してから、就職や事業立ち上げを考えてみては。 その静養の間に、気分転換で婚活パーティでも参加してみるとか（笑 そうすることでアイディアが沸くこともあるし、物の見方が変わってくるので、長い目で見れば大切なことかもしれないよ。 ぐっどらっくｂ
内科さんにきちんと診察を受けて原因を知っておくべきですし正しい投薬を。血液検査で病の発見も出来治療の方向が決まります。 参考までに何かメンタル的なストレスはありませんか。みぞおちでしたら-[怒り]胃でしたら-[不安.心配事]胸でしたら-[悲しみ]
天罰で済むなら警察はいらない。 宗教だけあればいい。 あなたは信心深いですね。
＞あなた自身は大きくなれたのでしょうか？ ＞小さくても成功してる人と触れ合えるのが楽しいのでしょうか？ ＞僕は自分が大きくないと虚しいだけです。 自分が大きいか小さいかなんて、滅多に考えません。 家族友人が健康で、仕事があって、好きな趣味ができて、友人がその業界で名を知られた人になって、小さい頃から憧れていた人に思いがけず会える。 今後どうなるかはわかりませんが、現状に不満を言ってはバチがあたると思います。 もしあなたが私でしたら、このような人生は不満なのでしょうか？
とても実家を大事にされてて素敵です。質問者様も大事にされていたのがよくわかります＾＾ 私も実家大好きでしたが、実家が生活に組み込まれなくなると徐々に実家への執着が薄れていきました。 趣味を始めたり、恋人ができたり、きっかけはそれぞれあるかと思いますが、時期が来るまではこのままで良いと思いますよ＾＾
ムカつくよな、だけど折れたら負けだよ。
マイナス思考でなくて「ネガティブ思考」な。 ひとりでいるほうが幸せな人生を送れる人もいるよ。 あせるなって。
他人はもっと　めんどくさいと思っています 物が欲しかったらお金を出しましょう いいとしをしたおばぁさん 優しさが欲しかったら　優しい事を人にしなさい かまって欲しいという前に　人の世話をして 世の中の役に立つ事をしましょうや むだに生きてきただけの 人間に 天も人も何も与えないのは当然です
友達とは話があう周期があるかと思います。 心配しなくても社会には適応していきます。 年が離れる人と話すのも勉強になりますし 体を動かしたり、スポーツメンバーになるのもいいかもです。 ドンマイです(^_-)-☆
《働いている》ということで彼は、経営者でもチーフでもなさそうですが、 その場には、彼しか居なかったのでしょうか。 他にもスタッフがいたとしたら、質問者さまの行為は、如何なんでしょうね。 ロールプレイング的に立場を換えて、彼の立場に立って、 多様な視覚・視点から、考えてみませんか。 Ciao.
僅かな雑談のために自身の意に沿わない雑誌類から情報をゲットするのは、 どうなんでしょうね。 【あなたが一番好きなことを見つけ、 それをしているあなたを好きな人に出会いましょう。 　 　　　　　　　Marcus Valerius Martialis 　古代ローマの詩人】 といった感じで、ナンバー・ワンかオンリー・ワンを創り出しませんか。 そうすれば、自分の領域で対応が可能になります。 黒柳徹子さんタモリさん阿川佐和子さん等のように聞き上手、話させ上手（＝話題の引き出し上手）になりませんか。一生モノのスキルですので、ご損は ありませんよ。人から好かれますしね。 相手をいい気分にさせたり和やかな雰囲気にするために、サシスセソや カキクケコで褒めたり相槌をうったりする創意工夫はしてみても 宜しいのではないでしょうか。 ［但し、毎々たとえば《流石ですね》《痺れますね》《素晴らしいですね》 《センスがいいですね》《それは初耳です》のようなことばかりでは相手が 辟易してしまいますので、新たな言葉をクリエートしてくださいませね］ ちょっとだけで宜しいので、 心のエネルギーレヴェルを高くして、 （ショートショートなので２～３分間で読めますので） 星新一さんの『ある夜の物語』を読んでみてください。 読後、質問者さまの『ある夜の物語』を書いてみませんか。 書いているプロセスで、何らかの考えるヒントの訪れが あるかもしれません。 Ciao.
人に言うのなら問題があると思いますが、思っているだけなら良いのでは無いでしょうか？ 人間の心に善も悪も、正解も不正解も無いと思います。思っただけのことは思っただけの事でしかないのですから。 ただ、人の不幸を何故喜んでしまうのかということを冷静に考えてみるのは自分の利益になるかもしれません。 前に２ちゃんねるか２ちゃんねる系のブログで見かけた意見に大体このような内容のものがありました。 人が不幸になっているのを見て、自分の幸福度が上がったと思っているなら勘違いだ。世の中の大勢の人が毎日１ずつ自分のレベルを上げている。その中で、自分は見知らぬ人が脱落したのを見て喜んでいる。どう考えても、自分自身が世間と比べて、相対的に下がっているよな？ このような内容でした。
起きていたらいいだけです
不公平だと言いたいのは良く分かりました。 でも、彼はもう既に周囲からもそう言う人だと思われてしまっているのですよね？ ならばそれで充分では？ 多分、彼も社会に出たらこのままでは居られないはずですし。 それより、私は元カノさんの方が問題だと思うのですが。 何故合わないと分かっているあなたに彼氏の話をいちいちしてくるのでしょうか？ そんなことをすれば余計折り合いが悪くなるのに。 それに、もうあなたは彼氏ではないのだから、いちいち彼女の愚痴や悩みを聞かされる必要はないですよね？ どちらかと言えば、あなたの方が彼女を甘やかしているように見えますよ。 今後はもう「彼の話なら聞かないよ」と言ってみては？ 情があるなら辛いでしょうが、互いのためです。 聞かされなければそれだけ無駄に苛立たされる事もなくなるのですから。
大衆浴場行けば普通に見られているって考えれば、悩みは消えると思いますよ。
まず何で結婚したんですか、その時の気持ちを今一度考えて観て下さい、多分共に好きで結婚されたと 想いますが、其れからがスタートなのです、共に足りない所を補いながら毎日を凄し、ケンカの一つや 二つは有ったと思います。それは直ぐに謝ればまた仲良くなれますから、個々の成長は中々見えないことも 有りますし、他人と比べてたら何時終るのか解りませんよ、離婚も考えているようですが、奥さんが、 何も悪い事をしていないのに、離婚だと時間も労力もお金も掛かりますよ、それなら奥さんにシッカリ 相談したほうが良いでしょう、此れからの事や最近想っている事も、又子供が欲しいなら病院で二人で 検査して貰うのも良いでしょう、此れから共に折り返しの時期ですから仕事も此処から今一度人踏ん張り の歳に来ていますし、環境も変えてたまにはデートにランチも如何ですか、離婚前提ではなく、 とにかく色々話し会って解決策の一つ位は目処ががつくと思います。
他者に褒められたいと思えば思うほど遠ざかってゆくんですよねぇ。 自分の好みではなく、相手の好みに合わせるように行動しがちになるというか。 無駄な力みが出るんです。 自分が楽しい、面白い、納得できればそれでいい、そういうスタンスでやってみてはどうでしょう。 あなたが自身を持ってやっていれば評価はついてきます。
書かれてる組み合わせの夫婦で片側が結婚生活３０年で他界しても「お父さんよりいい人なんかいない」と再婚せずに過ごしてる奥さんいますよ はい自分の親です 血液型よりも本人同士の性格かと思います 血液型で人を４種類に分けようとするのは暴力的に感じます 気のせいかもしれませんが、このように型にハメて人を決め付けるのはA型の人に多いような気がしてます 自分が正しいと思ったら周りがどうあろうと関係ない、誤った事でも見直しせず延々と同じ事を繰り返してる柔軟性の無い思考とでも言いましょうか？ まぁ自分を信じて無理に付き合わなくても良いんじゃないですかね
はっきり言った方がいいよ 多分お母さんは、大きくなって、手が離れていくことが若干寂しいんだと思う。 ちゃんと普段会話をしてあげて、コミュニケーションとってあげるようにしましょう さわらないでほしいことは、遠回しでも伝えるようにしたほうがいいな！
よほどのブラック企業にお勤めなのですね。 周りが皆敵など、社会人では考えられません。 質問者の方の人間関係は、まるで学校時代の人間関係のようです。 私も、学校時代は、毎日のようにいじめ、周りは皆上から目線と、全く生きた心地がしない毎日でした。 しかし、社会人になってからは、違います。 社会人の人間関係は、実にスッキリ、さわやかなものです。 社会人になって３５年、そう感じています。 質問者の方は、まだ社会人２年目ですから、なかなかそうは思えないかも知れませんが、それにしても、質問者の方のような職場は、異常です。 私は、そのような職場にいても、将来は何も良いことが無いように思えますので、若いうちに転職されたほうが、良いと思います。
地域性による違いもあろうかと思いますが、年配の方ほど感謝の意思表示をクラクションでする傾向が強いように思います。 その瞬間、相手側を見ていれば意図は伝わります。 なので気にしなくてよいかと。
生きる意味はあります。楽しく生きられる将来もあります。それは保証しますから、一旦落ち着いて。 自分の手持ちのカードをもう一度見てみましょう。 ◎まず、一杯一杯になるまで努力できる。成果は伴わなくても、これは大事なカードです。 成果は、やり方を変えれば得られるんですから。最初から努力できない人よりずっといいです。 方法は、いつでも学べます。でも、努力できない性格を変えるのは難しいです。 ◎次に、歴史が好きで、小学校の頃から色々と調べてきた。歴史学者になる夢がある。 これも、とても大事なカードです。とても素敵な夢ですよ。 因みに私、中学時代の成績は散々でしたが（０点取ったことも！）、どういうわけか現在は構造生物学という分野の研究者になっています。ですから、自分がこれまで受け持ってきた生徒には、特に中学生くらいの場合、今の自分の成績で自分の将来を「この程度」とは決めるな、と言っています。華沙祢さんが歴史学者になれるかどうかも、まだ決まらないと思いますよ。 歴史学者になろうと思ったら、まずは大学に入る必要があります。日本には歴史学部はほとんどないので（佛教大学だけ）、文学部の歴史学科ですね。それならば色々な大学にあります。私の友人に歴史学者はいませんが、比較宗教学者ならばいて、彼は「フィールドワーク」といって、あちこちの漁村や農村に入り込んで一緒に暮らし、そこの信仰を調べる仕事をしています。楽しそうですよ。 ◎それから、見落としちゃいけないのが「金ならかけてやるからせいぜい頑張れ」これ。めちゃくちゃ大事なカードです。大学に行くにも、塾に行くにもお金がかかります。「金ならかけてやる」と言ってもらえるのなら、喜んでお金かけてもらっちゃいましょう。 良いことかどうかは難しい問題ですが、教育にかけるお金と、成績はだいたい比例します。塾に行かない子よりは、塾に行く子のほうが平均して成績がいいです。まあ、そうでなければ塾なんてあっても仕方ない、ということになってしまうので、当たり前ですけどね。 ●　さて、解決策です。お金をかけてもらって、「先生」を見つけましょう。それで、華沙祢さんの抱える問題の、かなりの部分が解決します。華沙祢さんご自身が書いていらっしゃるように、 ＞ 私なりに頑張ったのでとりあえず今回はこれでいい。やり方が悪かったのなら次から頑張ろう この「やり方」です。仰る通り、努力したのに成果が出ないなら、やり方がよくないんですね。その「やり方」を知っていることこそ、「先生」のいちばんの存在意義なんです。例えば羽生結弦選手や浅田真央選手、オリンピックに出るような超一流の選手たちにも、必ずコーチがいますよね。トレーニングの仕方を知っている人が、必ず横にいないと人間はなかなか育たないんです。 先生は、単に勉強を教えるだけじゃなくて「勉強のしかた」を知っています。そういう人を見つけて下さい。それから、華沙祢さんが尊敬できる人でないと効果がありません。この人について行こう、と思える人を探して、勉強を習って下さい。やりたい気持ちがあっても、方法を知らないと難しいし、水先案内人がいないと迷ってしまいます。本当に行きたいところがあっても、迷っているうちに行けなくなってしまうことはあります。 ですから、お父さんお母さんに、「自分でできるだけの努力はしたけど、成果が出なかった。だから誰かに習いたい」ということを伝えて、自分がついて行きたい先生を探してみて下さい。そして、最初は１教科でもいいですから、実際に成果を挙げてみて下さい。すると、周りの目も少し変わってくると思います。 良い道が開けますように。
＞あなたは今、幸せですか？ とっても幸せです。 ＞では、幸せとは何ですか？ 幸せとは「心が豊か」であるということです。 心が豊かでなければ幸せを感じることは不可能です。
恥ずかしい気持ちなんとなくわかります！ 自分が持ってきた物が「喜ばれないかもしれない」とか「邪魔になる」とか「押しつけがましい」とか 「何か目的があって計算して配っているのか」とか相手に思われたくないと考えていませんか？ あなたは真面目でシャイな人でお返しをしなくてはいけないという義務感を感じる 几帳面な性格なのだと思います。また贈る相手の事まで考える人なのだと思います。 悪いことではないのですが、自分の中で先の事ばかり色々と考え過ぎてしまい、 イメージ通りの自分にこだわり過ぎているのでは？と思います。私も同じような所があります。 人に贈り物を貰ってもありがたく受け取って「ありがとう」と感謝を言えばいいのです。 そのあとすぐにお返しをしないといけないという義務感は一回忘れることです。 あなたが旅行やレジャー施設に遊びに行った時や何か大量に食品などを貰った時に 「遊びに行ったお土産だけど食べない？」とか「人から多く貰いすぎて貰ってくれない？」 などその時まで焦らずお返しする機会を待ってはどうですか？ 人は見栄っ張りな生き物です。あなたに贈り物やおっそわけをしてもあまり見返りを 待ってはいないと思います。相手の好意を素直に受け入れて気持ち良くさせてあげることが 一番のお返しになると思います。 あなたが思う「気が利かないやつ」「ケチなやつ」は考え過ぎです。 たとえそう思われていてもいつか返そう！と思っていればいいことです。 あなたは周りからは「積極的、おもしろい、姉御」の様に思われているのなら、 堂々として「ありがとう」「この前の美味しかった！」など気持ち良く贈り物を貰った評価を伝えてあげて下さい。 素直でさっぱりした性格だと思わせれば人懐っこくなれたり軽く話しかけたり出来る様な存在に なれるのではないでしょうか？
その３つ、三種の神器ですね！ それさえあれば、愛する人を生涯守れそうです。
彼女の気持ちに寄り添って理論を構築して下さい。 仕事を理解する事は彼女の言い分を呑むということ。 彼女が感情的になるなら気持ちに寄り添い冷静に対処するほうが喧嘩にならないかと。 言い方もあります。 彼女が仕事頑張ってるけど、飲みすぎると心配だし調整して欲しいなー。とか 相手を変えるにはまず自分から。 貴方がまずだめだと思う所がわかってるのだから直せば良いかと。 自分の気持ちを理解してもらうより、相手の気持ちを理解する方が余程楽。 まず認める、褒める、肯定する、賛同する。 彼女に対してその姿勢は貫き、その姿勢の中で改善点あれば伝えていく。 相手を自分好みに変えるのも相手にとってプラスになれば問題ない。 要は相手が我慢するのではなく、望んで変わるということ。 そうすればより尊敬され信頼され頼りにされますよ。
農業はどうでしょうか 農家に手伝いにいくとか 自営できればなおいいですが。
まず夫婦関係が改善すれば、あとの悩みは芋づる式によくなっていくと思います。 奥さんが罵るのは、おそらく奥さんのほしい愛情表現がぜんぜん足りないんでしょうねー・・ あなたがしてきた愛情表現（のつもり）は、あんまり相手には響かなかったのだろうと思います。 女性が求める愛情表現って、男性が思うものと、ずいぶん違うものです。 恋愛結婚でしたら、奥さんのほしい愛情表現を、間違いなくあなたも昔はしていたはずです。 「夫婦関係　改善」とかで、一度でもググってみたことはありますか？ 夫婦関係を改善する情報はたくさんあるし、それ専門の本も色々出版されています。 とにかく夫婦関係の改善が鍵です。 奥さんとあなたが、本気で二人三脚になれれば、どんな困難も二人を結びつける絆にしかなりえません。
多数の男性がそうだと思いますが、未熟な男性ほど、そうだと思います。 子供が、自分が遊んでいなかったおもちゃを、他の子にあげるといわれたらとたんに惜しがるようなものです。 もしくは、みんなに人気のある人と付き合いたがる心理。 「逃げられると追いたくなる」という風に男性では出やすいけれど、 女性の場合は、「みんながほしがるものをほしがる」という風に出やすくなるだけで、 本質は同じと思います。 つまり、自分にとっての相手の価値を、相対的にしか見ていない。 他の人がほしがるとか、手に入れにくいと、 それ自体何も変わっていないのに、値が釣りあがるように錯覚する。 冷静に、それ自体の自分にとっての価値がわからない。 愛じゃなく、欲。 そんな風に手に入れたおもちゃを、本当の意味で大事にするとは思えません。
それだけ言い訳できていれば大丈夫です。 限界はまだまだ先。
お寺さん（＝お坊さん）・公園にいる人・ご近所の高齢者（＝人生の先輩）・小中学校時代の先生・お医者さん・弁護士さん・警察官・看護婦さんetc. 諸種の人が相談に乗って下さるでしょう。 悪化してしまった「人間関係」ならば、遮断しするか（一時）撤退して、 別の人と新たな関係性を構築すれば宜しいまでのことではないでしょうか。 《コミュ障と能力不足》が原因ならば、それらを進化させない限り 質問者さまは改善されません。 誰かに相談して解決するような問題でありません。 【解決可能なことと解決不可能なことを 丁寧に分けること。　　　糸井重里『忘れてきた花束』】 〈ふろく〉 【『暗くなるまで待って（＝Wait Until Dark）』という映画があるでしょ？　 かよわい盲目の女がギャングに襲われて死を覚悟する。もうダメと思った時に 「君にしかないものがある」という神の声を聞く。それはなんと 「目が見えないこと」だったんですねえ。 明かりを消して部屋を真っ暗にした結果、彼女は助かった。 どんな境遇にあっても人は絶望すべきではない、ということを教えてくれます。　　　淀川長治　映画評論家　『生老病死の旅路』 】 私は、 【人が希望に至るのは絶望に導かれてです】という言葉が好きなのですが、 【絶望は我々の力を倍加する。　イギリスの諺】 も、いいですな。 自身を慈しんだり尊重できない人は 他の人を尊敬することは無理でしょうね。 【貧しい心からは貧しい言葉しか出てきません。 豊かな言葉は豊かな心から出てきます。　 　三浦綾子 『藍色の便箋』】 【外界は自分の心の鏡である。 Orison Swett Marden】 Ciao.
２度目のＲＯＫＡＢＡＵＲＡです。 蔑視する気はありませんが　母子家庭で家計も大変なのに大学で留年を２年もするのは　親の負担も考えずに遊ぶようなだらしのない男性だと決めつけていましたので　女性のかたとは全く思っていませんでした。 大学生で社会人の方とお泊りで旅行ということは当然アレも認めるわけで　自分が親なら「そういうのは婚約者とか　しっかり決まってからにしなさい」と　娘に言うでしょうね。 世間的に締りのない女性のレッテルを張られかねませんし。 貴女の人生ですから貴女が選ぶべきでしょうが　母親の言葉は束縛とは自分は感じませんし　むしろ親として当然の事だろうと思います。 やることもやらないで　楽しいことばかり迷惑をかけてでもやりたがる大人に　なって欲しいはずがないじゃありませんか。 アルバイトで家賃って　そのお金は母親に渡すべきだとは　思わないのでしょうか。 ましてや一人暮らしで妊娠して結果として出産し　これが別れたり　更には大学を中退したりしたら　女性としての世間的評価は最悪なものになりますし　そんな不幸な未来は背負わせたくないですよ。 どうして　そう感じないのでしょう？
貴方はここで同情してもらいたいのですか？ 本当に自分を変えたいのですか？ ここで何回も投稿して自分を知ってもらう事で貴方の気持ちが安らぐならいくらでもみんな聞きます！ でも少しは意見してくれる人の話に耳を傾け、実行してみたらどうでしょうか？
単純な話で、 興味があるかどうかの問題じゃないかと。 自分が興味や関係する事でなければ、あまり人は覚えようとしません。 ちなみに男性は、性欲の有無で異性への興味、関心は大きく変わってきます。 もしくは、奥さん一筋であるために他の女性に興味が無いのかのどちらかといえるかと思います。
彼が降りた駅には掲示板がありませんか？ 私の友人も過去に似た経験をしています。 友人は、相手が降りた駅の掲示板に、怒らせてしまった日にちと時間、その下に ”不快を与えてしまった貴方へ あまりにも貴方が素敵だったので不必要に見てしまい、貴方に嫌な思いをさせてしまいました。ごめんなさい”を、英語の先生に英語に訳してもらい、それを掲示板に書いてました。 その後のことは分かりませんが、それだけで、友人は「少し気持ちが楽になった」と言っていたのを思い出しました。 試されてみては、いかがでしょう？
もりもりんごりら様 私は、人事の採用担当ではないので、正確な実体は申し上げられませんが、昔と今では企業の採用の考え方が変わってきて、大学の偏差値よりも人（個人）を見る傾向が強くなっています。特に理系の場合そうです。偏差値の高い大学のほうが、低い大学に比べて有利ではありますけれど、絶対的な差はありません。きちんとしたものを持っていれば、大丈夫です。 今から就職活動をしたほうがいいかは私にはわかりませんが、理系の人材に求められているのは、第一に専門性です。 昔ならば、大学で学んだことと、会社でやることは全然違う分野、というのが多かったです。大学で学んだことはほとんど役に立たないという人が多かった。 最近はそうでもなく、マッチングという言葉（表現）がよくつかわれているようですが、採用の決め手は、専門（技術分野）がマッチしているかどうか。つまり、今年企業がほしい技術分野とマッチしている専門を学んだ学生をとる、ということが多いです。即戦力とは申しませんが、ある程度、その技術分野の基礎ができている学生がほしいのです。 なので、就職をしたければ、もりもりんごりら様の専門を求めている企業を集中してあプローチするのがいいですね。 で、その場合に間違わないでほしいですが、たとえば、機械が専門だから機械メーカーということではありません。機械の中でも、もっと細かい専門があって、それを欲しているのは、案外機械メーカー以外かもしれません。なので、よく採用担当者の話を聞いて、自分の専門をその会社が求めているかを情報入手してください。採用担当者は、技術のことがわからない場合もあるので、技術担当の社員の方とうまく接触するのもいいかもしれません。 というわけで、専門性が求められるので、最低限、これが自分の専門だ、という部分を持っていないと、採用は難しいです。広く浅い知識も会社生活では重要なんですが、採用に関しては、専門性。そして、その会社が求める技術とのマッチングです。
まったくですね。特に、スマホの自撮り。修正もしないのに、普通の子が超美人に移ります。一番綺麗に見える角度と瞬間で、目をぱっちり見開いて撮るから、みんなかわいい。ほんと、よく騙されますよ。って、そういう話じゃないかな？
今は、別に拭い去る必要ないんじゃないかな？もう少し今の生活に慣れてくれば大丈夫だと思います。
違うでしょ 実家に帰ったら、子供に戻れば良いのよ。会社では大人であれば良い。大人は自分で自分の責任取る人のことね。 自立するってのは、自分で自分のことをするってのともちょっと違うよ。「実家出た＝自立」ではないな。(出てないならなおさら) ま、でも、 見守られてるのかな？とか 甘えられないとか言ってる時点で、中学生くらいかなー(笑) 私も子供でいたい
基本的に男性は精神的に女性よりも3歳幼いと聞いたことがあります。 健康とは本当に言い難いですが、幸い質問者様は五体満足なんですよね？ 子供が欲しいなら体外受精という方法もあります。 その男性はもう無理です、ですがあなたにとって、彼が全てでしたか？ 今やりたいことはなんですか？あなたにできることはなんですか？それを踏まえてあなたが今なにをすべきですか？ それを考えた時、本当に生きることが辛いと思ったらまたここに投稿してきて下さい。 これはあなたの質問が面倒だから、とか答えられないからということで突き放しているのではありません。 無理にでも冷静に考えて下さい。 私は癌という、重い病気に打ち勝ったあなたを本当に羨ましくも思い、同時に尊敬しています。 彼を楽にしてあげたい、この言葉からあなたは本当に優しい女性だなと思います。 負けないでください、この現状に負けないでください。 病気に打ち勝ったあなたなら、絶対に乗り越えられる壁です。 遠くから応援しています！ 長文失礼しました。
素人なのでどうとは言えません。それは余計に不安にさせてしまうこともあるからです。 しかし、読ませて頂いて他の方も言うように病院を受診してみたほうがいいかもしれません。話して正しく診断してもらえれば少しずつでも落ち着いてくると思います。
世界中のほとんどの国は、日本も含めて、１８歳以上は、選挙権もある成人扱いの大人です。１９歳、すでに法律上では大人になっています。今日、あなたが悪いことをすれば、少年院じゃなく、刑務所いきです。そして、前科者としての記録が永久に残ります。 数年かけて大人としての自覚と責任も取れる人もいれば、４０づら下げても、親の脛かじりの独身も多くいます。
双極性障害の前段階じゃないですか？ あまりにアップダウンがひどい時は病院に行って診てもらった方が良いですよ。
泊まりに来てくれるお友達もおられるのだから、 まったくの「孤独」ということでは無いと思いますが、、。 私は1人で過ごすことが好きなので、コッチさんの気持ちはさっぱり 理解出来ませんが、、、。 翌日になれば、また誰かと会えるのでしょう？ 夜くらい1人でもいいのでは？ 1人だと、好きな本も読めるし、DVDも、誰にも邪魔されないで 観られるし、、。 いいことばかりだと思いますが、、。
前進するのが怖いだけでしょ？ どうしようもないことをいつまでもウダウダ考えてしまうのは、考えることで何かやってる気になれるからです。 つまり現実逃避です。
今の質問者さんは、非常に良い性格だと思いますし それをよく理解して「庇護してくれる特別な相手」がいれば 全く問題ない話しだと思います。 ご自身の性格を理解しているようなので本当にヤバイ状態になる前に ちゃんとブレーカーが動作して限界を超える事はないと思います。 （よく聞く我慢し過ぎで壊れちゃう人は自身の性格を理解して無い事がほとんど） 僕の勝手な推測もあるけど、以下はこんな感じだと思うよ。 ＞親友や両親にさえ弱音を吐いたり、甘えたりすることが苦手で、不器用な性格もあって恋愛下手な方だと自覚しています。 弱音を吐かない質問者さんを理解して気遣ってくれるのが 本来で言う「親友」だと思うし「両親」の役目であるとも思います。 親友というのはだいたいにおいて幼馴染と同義な事が多く、 また両親というのは一緒に暮らしていてこそ精神的に援護してくれる存在。 質問者さんは一人暮らし（＝上京しているなど）だと思うので おそらく故郷からは離れているわけでしょ？ だったら、距離的に支援射撃を受けられないほど最前線に出ているだけだと思います。 これはある意味「孤軍奮闘」って事ですけど、 今の位置で新しい「信頼できる味方」を作るしかないです。 甘えたりすることが苦手、なのではなく 甘える必要がない（とても強い）のが質問者さんです。 最前線に出て戦えるのは優秀な人材だけです。 質問者さんはまだまだ若いからいろいろ経験不足なところはあると思いますが、 大変に優れた点を多々持っているようなので、なんでもできちゃう。 ただ、仲間とかと一緒に行動する事が多い年代でもあるので そういう観点で不満があって寂しいのかもしれませんね。 不器用な性格で恋愛下手、なのではなく 質問者さんをしっかり理解できる異性に巡り合えてないだけです。 恋愛って外見だけで決める話しではないのは承知していると思いますが、 その目線で見たときに質問者さんは男性から「ちょっと難しい」って 思われてしまうところがあるように思います。 なにせほとんど完璧な性格ですから男性から見たら「ツッコミどころ」がない。 パーフェクトでとても強いように見えるので手が出せないんです。 あ・る・い・は、 単に異性と交流できるチャンスが少なすぎるか、ですね。 多少のチャラさがあったほうが恋愛回数は増えます。 でもそれは、質問者さんの大変に良くできた性格を潰す事になり せっかくの魅力を台無しにしてしまうものだと思います。 キツい言い方しますけど、 もし質問者さんから今の性格を取り除いたら何が残りますか？ 若さですか？ 見た目の可愛さですか？ 楽しい会話力ですか？ 何が残るの？ せっかくのマジメな性格です。 それをわざわざ変化させる事は質問者さんの為になりません。 まずは、現状を維持したうえで「探求心」などを付けたらどうでしょうか。 真面目でストイックな性格のままでも相反することないし、 今までにないチャンネルを作る事ができるはずです。 見れば、ここに質問したのは初めてくらいでは？ もしかしたら、言われるまでもなく「次のステージ」を 探し出しているのかもしれませんね。 大変に魅力ある性格だと思いますよ。 無理しなくてもいいから好きなだけ進んでみれば 何か新しいものが見えてくると思いますよ。
人生の法則 基本は先着順受付 例外は結婚式と葬儀が重なった場合は葬儀に出席 この例外を応用して楽しい方とつらい方が重なったらつらい方の選択 という風にしとくとおおむね遺恨が残りません。
「髄膜炎」にならなくて よかったですよね。 「レイプ」「輪姦」されたのではない のですから、早期に 忘れてしましょう。 Ciao.
甘え過ぎ。 「あなたは、生きてていいよ」、人生でそんな言葉を貰える人間なんて殆どいない。でもみんな立派に生きてる。 自分の命でも何でも人のせいに出来たら楽だけど、現実は、自分の命は自分で判断して決めなきゃならない。 自分の命の扱い方もわからないような人間の相手なんかしてくれる人間はいません。助けてくれたり叱ってくれたりして貰えるのはいつも「やる気のある人間」だけ。あなたに「生きたい」の言葉があれば状況は変わったのかもしれません。
たいへんだったね。 でも、あなたのこと場合、彼女たちの近くにいると、精神衛生上も良くないからー、 転居して再出発した方がいいかもしれない。 その前に、少し旅行して療養してくるのもいいかな。 犯罪犯して、あなたがますます人生を棒にふっちゃーダメだからね。 彼女たちは、ほっといても将来ろくでもない人生を歩むことになるんだからー、気にしない、二度と関わらない！ 辛かったら、誰もいない海で言いたいこと、思いっきり叫んできて！ 少しはスッキリするよ。 負けちゃダメだよ。 p(^_^)q
>女性の喜ぶ顔が見たく「セックスしたい」という気持ちが大きくなってしまいました。どうすればいいですか？ 彼女をつくったりナンパしたりして、女性と仲良くなってください。 そして、仲良くなった女性に、自分がいい男であることをアピールしてください。（チ○コがでかいことは、言わないほうがいいと思います。いい男とは、外見や中身のことですね） うまくいけば、彼女は、あなたとエッチしたいと思うはずなので、そのサインが出たら、エッチしてください。 きっと、その彼女は、あなたのおおきなチ○コに、大感激すると思います。 頑張ってください。
お互いね、まだ精神的に成熟していないからですよ。 あなたの気持ちもすごくわかる、彼の気持ちもよくわかる。 お互いに相手を思いやる気持ちがアンバランス。 彼はあなたを思いやる余裕もない。 あなたは彼の為といいつつ、どこかすこし、してあげている感がでている。それを彼も感じている。 まだ幼いうちの同棲は結婚ごっこなんですよ。 それで同棲すると破局するカップルが多いんです。 お互いがしっかり自立してないとバランスが悪いんですよね。 彼は今の状況ではあなたが何をしたとしても、ありがたみもないし、しまいには母親みたいにしか思われなくなりますよ。 母親とはキスもできないでしょ。 若いうちの同棲はほんとそうなるんですよね。 そしてあなたも勉強があるならまずは自分の事優先しなくては。 はっきりいって、今のままではなにもかも中途半端。時間がもったいないですよ。 私は地元に帰る事をすすめます。 仕事やめられないなら、そっちで自立しては？ それが無理なら帰る。 一緒に住んでみてわかることがあるのが同棲。それでだめになることがあるし、簡単に解消できるのも同棲。解消されたらのもしもを準備していなかったのも自己責任ですよ。 厳しいようですが、優先順位を明確にして。 今の彼との関係があなたの将来にとっていいもの？ 仕事にも余裕ができて、生活にも少し余裕がでて、精神的にも大人になって初めて同棲ってお互い補い合う一緒にいて安心するものになるんじゃないのかなぁと思います。 若い頃と３０半ば過ぎ今同棲していますが、違いをすごく感じます。 あなたはその前者かなと思いますので、悪魔で経験者の一意見としてみてくれれば幸いです。
ひがみと嫉妬の塊人間 だから　友達出来ないのですよ 彼氏もね
どんな人間にも汚い部分はあります。よい人間と悪い人間の違いは、選択の違いです。良い心と悪い心はみんな持っていますが、何か行動するときにどちらの心に従うかで人の質は変わります。要するに、理性ってやつでしょうか。持っているものをどうこうしようとする必要はありません。自分をコントロールすることが大切だと思います(^_^)
はい、もーヤリたくて、
得ることばかり考えずに、もっともっともっと 与えることお役に立つことを実行しませんか。 そうすることで、心に余裕が生じてきて、 面接担当者に好感を持たれる機会が得られるでしょう。 《採用されたい》《内定をゲットしたい》といったこと ばかり考えていますと質問者さまの悲壮感しか伝わりませんよ。 【The joy of living is the joy of giving. 　『Lover Come Back』】 とりあえず、お知り合いに頼んでトラックで運んでもらった贈物を 児童養護施設や障害者施設の子どもたちに 伊達直人（まぁ若月ルリ子でも宜しいのですが）のように分け与えながら 一緒に学んだり遊んだりして来る機会を多くつくってみませんか。 偏執的自己愛の暗躍があって通常のアプリカントが隠そうとする 「失敗談」を言えて、それから学んだことも言えるようになっておきますと、 好感度が上がるでしょう。 失敗も、その体験から学んだことも事実で、嘘ではないからです。 Ciao.
単純に説得の定番の言葉みたいなかんじなのかもしれませんが、、、 もっと深い意味があるのだとしたら教えてください。 　　　↑ 人間なんて、いずれ死ぬんですよ。 どんなことでも小さなことです。 そんなことをいちいち気にしなさんな ということです。
２３なんでまだ若いし 恋人もいるならいいじゃないか～とうらやましいよ。 別れてもさ、次みつければいいし欲しいなら。 いまはきっと　仕事も続かず 実績もなくて収入がない　というので余計に 将来が不安になるのじゃないかなっと思う。 でも、きっとやった仕事が自分に合わなかっただけかもしれないし 好きなことで仕事（お金）にちかいことがあれば そこをちょっとずつ目指していけばいいかな～とおもうよ 学歴なんかなくても めっちゃ仕事できちゃえば雇ってくれるとこ多いよ ある程度のわがままもまわりが 目をつむってくれたりするので 仕事もやりやすくなってやめなくなるかもしれないし 好きなことに関連してれば続けられる可能性も高いので。 あとやって褒められると存在価値感じられて 死にたい気持ち減ると思うし こつこつ　すすんで自分の分野の仕事のできるやつを目指せばいいよ こつこつとですけど。。その間は目指す分野は変えずに 嫌なら職場変えて続けてけばいいし。 自分も将来不安と思ってたときあるけど 考えたって出来ないんだから考えてもしょうがないとおもって てみじかにできるとこからやってます。 大丈夫　大丈夫＠
憧れの職業はどんな職種もその中身を知らないからですね。格好良さしかみえませんから。だから僚に帰っても頭の切り替えが出来ないんですね。他の仕事するのも選択しかも。自分の職場にも教師、銀行員等辞めてきた人が沢山いますからね。今はそれなりにやって偉くなった人もいるし。貴方も頭は良いんですから何かできますよ。
私も全く同じですよ。 大企業辞めて今の会社で働いてから全く同じ。否定、否定、お前なんか（笑） 自分の言う通りにしなさい。 70のおばあちゃんが何を言ってるんでしょう。 独身だと飲み込まれます。 彼氏が出来るか結婚するまで、極端ですが連絡しない方がいいですよ。 こういう親の打ちのめし力、強すぎますから。
見る目が無いと
初めて聞きましたがいい言葉ですね！！ 信じるのではなく『そうかもしれない？？？そうなのだろうか？』と思って過ごしてみては？ 別に立ち上がらなくたっていいでしょう 寝そべって眺めてみるのも悪くない。 あなた真面目なんでしょう クラゲのように、ふよふよ漂いながら過ごしてみることはできませんか？？
入部届けに親の印鑑が必要？ 時代もかわったなぁと思う。多分保険とか関係でしょうか。 とりあえず、お母さんの機嫌が良さそうなところを狙って話してみたらどうですか だめなら、我慢して入れる所にして、転部を狙うってところでどうですか。 入学したら、ハンドボール部から誘いをうけたとか、嘘も方便で言ってみてもバチはあたりませんよ。
それは大変な思いをされましたね。 確かに中退はもったいなかった。何か他に手はなかったかと思うけど。 今そうして無事にいられるのはその大きな決断のおかげかも知れない。 何かあってからでは遅すぎるのだから。 だから、きっと間違ってはいなかったのです。 ただ無念でしたね。 そんなあなたの辛さ苦しさをわかってくれる人がきっといますよ。 世の中には酷い男もいるけど、優しい頼れる男性もたくさんいます。 ゆっくりゆっくり焦らず行きましょう。 いっぱい笑顔になれることを心がけていってください。 私の娘も一時、ストーカー被害に遭ったんです。 幸い大事に至らずに解決をみることが出来ましたが、その時は本当に恐怖でしたよ。 親として命に代えても娘を守る決意でしたが、もしこれが一生続いたら？と思うと絶望的な気分になりました。 娘は大らかで滅多なことで怖がるような子ではありませんが、その時ばかりは心底怖かったようです。 相手は精神を患っている人だったので、理屈も何も通じない怖さというのを感じました。 少し残念だったけど、あなたの選択は正しかったのですよ。 自分の身を自分で守ったのです。学歴なんかに換えられません。 気を取り直してこれからの人生をしっかり歩いて行きましょう。
実妹が癇癪持ちなので彼氏さんのお気持ちが手に取るように分かります。 どうして癇癪を起すのか、ご自身で理解されていらっしゃいますか？ ①相手から軽く扱われたり馬鹿にされたくないから ②癇癪を起せば相手を自分の思い通りに動かせるから ①に関して、幼少の頃に受けた否定的な経験が大人になってもトラウマとなっていると考えられます。 また同じ様ば目に遭うかも知れないという思い込みから、いつもと違う雰囲気を察すると自分を守るために先制攻撃するのです。 ②に関して、大暴れした後に親や周囲の大人が動いてくれたことが成功体験となり、自分の思い通りにならない時は怒ってしまえという回路が脳内に出来上がることで、繰り返してしまうという風に考えられています。 ②はね、厄介です。 一度脳内に出来上がった回路は消えてくれないからです。 現在は気分変調症の域かも知れませんが、この状態が長く続けば最悪、双極性障害や統合失調症、境界性人格障害に発展しかねません。 是非とも専門の科受診して偏った思考を是正する努力をなさって下さい。 怒ってばかりいると一部にしか血流が流れなくなるので、他の部位が委縮していきます。 いったん組織が壊れた脳は元には戻りませんからね。
真に自信がある人は謙虚です。 そういう人は、社会をリードしてる暇なんてないのかもしれませんね。
実姉が死んだときは、とっさに『神様、ありがとー！ナイス！』でしたね 不快分子が消滅したら、気分よくなるのは普通じゃないでしょうか？
生物化学を学んでいるなら 人間でも男と女は似て非なる者 と言う事を認識しましょう どさくさに紛れて セクハラ質問は辞めましょうね 女性週刊誌でも見て おなってください
豹変されたというお母さまの怒りの根源には何が有るのでしょうねぇ。 もしかしたら、お母さまには質問者さまとは別に真に攻撃したい人が存在する のかもしれませんよ。それを知ることができたら環境が変わるのではないでしょうか。 そのご病気で、社会的な責任の有る勤めができている質問者さまは正に奇跡の人ですね。ただ、主治医の件は、 特に《冷たく突き放》しているのではなくて、32歳の成人であっても分裂病（＝精神分裂病＝Schizophrenia＝統合失調症）の人には決定権がないので、親御さんと相談することを示唆したのは通常の行為ではないでしょうか。 ただ、冷たいと感じたのは質問者さまには、Abandonment-depression の暗躍ではないでしょうか。お父さまに相談するしかなさそうですね。お父さまが無理ならば、親戚に相談してみませんか。あるいは、看護師さんの寮が付設されている病院に勤めを変えられないか事務長さんと相談してみませんか。 もしかしたら、母方の家系にメンタル系の病気のDNAが継続されていて、外科のオペの何らかの作用で、凶暴性のあるメンタル系の病気がお母さまにも発症したのかもしれませんな。 お母さまの怒りの根源、攻撃性の置き換えに就いて知ってみませんか。 Good Luck！
⑥ … 先生と云ったって、人の子 … 。
こんにちは。例えば、町内会とかに入って、近所の人たちと一緒に行事に参加されてはいかがですか？顔も覚えてもらえますし、独り暮らしで何かあった時に、地域の人が顔見知りだと心強くなると思います。
何て読ませてもいいんだよ。 マイケル・ミッシェル・あいこ
合ってると思います。 短所も長所も比較するな。 自分から見た他人は他人。他人から見た他人も他人。自分以外は、という共通点があるのが人。皆、人。 人であることを人と比べるな。 比べようとする対象（ある、ない）を見つけようとするな。 という意味ですね。
必ず出来ます！ 僕も今の職場について１年が経ちますが1ヵ月くらいで飲み仲間や一緒に買い物に行く仲間が沢山 出来ました！(*^^*)
本当に死ななければいいです。必ず抜け出せます！
お母さんは寂しいのじゃないかな？ 自分がいなくても立派に育った貴方に対して嬉しくもあり、嫉妬もあり。 酔うとその嫉妬の部分が出ちゃうのかな？ 母親らしい事をしなかったから今更ながら母親がいたらもっと良い子になってたと思いたいんじゃないかな？ それか本気で毒親で自分は不幸で幸せそうな貴方に本気で嫉妬してるのか。 貴方とお母さんの現在の関係がわからないので想像の話ですが。
読めない字は一生苦労する。 子供に苦労を与えないようにね。 よめたとしてぼっき？
「教」を「きよ」と読ませて 「キヨヒロ」 なんて可能性もあるかと。
>剥離骨折や首筋の捻挫挙げればキリがないくらいさせられました あなたはつまり、虐待児だったんですよね？ お父さんを憎めないなら、そっと見守る立場でいたらいいと思います。 同じような父親にならないようにね。 自分の子にそんな暴力なんて信じられません。
あなたは社会はどうあるべきだと思っているのかが書かれていませんね それを表明して下さい
そもそも人は誰しも、 自分が本当に得意としていることは自分で気がつかないものです。 なぜなら、普通にやってるだけなのにハイクオリティなものこそが「得意なこと」だからです。 「おれはこれが得意だ！」じゃなくて 「何でみんなこんな簡単なことができないの？」としか思いません。 こういう人、といいますが、あなただってそうなんです。 あなたの優秀な側面は間違いなく存在しますが、 上記の理由であなたも気がついていないだけです。
性格を変えたいというのはつまり、傷つけた友人から逃げたいってことなんだよね。 逃げても（性格を変えても）問題は解決しないよね。 あなたは性格を変える必要はない。でも傷つけたことに目を背けている、直視したらあなたが傷つくという状態だから そう思うんだろうね。 性格を変えたいのではなく、真面目に反省すればいいだけのことで、あなたの長所まで消すことはないよ。 反省する、二度と繰り返さない。あとは相手から嫌われたなら下手においすがらない。 そうやって成長してください。 ファイト
友達いっぱい作ろうね。みんな仲良くしようね。 は、小学校に入学する子に言う言葉。 あなたはもう　大人への一歩を踏み出す年です。 まだ入学して２カ月。 生涯の友はそんな簡単に出来るものではありません。 高校は勉強に行く所。学ぶ事は山ほどあるはずです。 勉強はきらいですか？ 高校を辞めなくても　辞めなくても　その結果はあなたに降りかかります。 決めるのも結果を受け入れるのもあなた自身です。 辞めてもいいよ。　という方もいるでしょう。 辞めないでもう少し頑張ってみよう。という人もいるでしょう。 でも誰もあなたの人生に責任は持てません。 決めるのはあなた自身です。 高校って、社会に出るための予行練習みたいなもの。 人間関係もそのひとつです。 ３年間で慣れればいい。と思って、のんびり構えてみたらどうですか？ あなたなりの興味を持てる事、高校の楽しみ方が見つかるかもしれませんよ。
母親の細やかさ、予測力は赤ちゃんを育てるのに適しています。 赤ちゃんが順調に育っているか、病気を見逃していないか、女性特有の神経質な面も、心配性な面も 赤ちゃんが衛生的で安全に育つのには必要な性質です。 必死で育てている時の情報収集もかなりの量です。 コミュニケーション力をフルに生かし、ママ友から色々な情報を、病院から専門的な知識を得ます。 時に、お座りしてひっくり返った時、たまたま積み木の角に後頭部をぶつけたら植物人間になった。 熱を出した時の状態がいつもと違うと感じ、夫を起して夜間診察を受けたら、医師からあと少し遅かったら危なかったと聞かされた。 横断歩道で手を放したばかりに交通事故にあった。 こういう話を見聞きするのです。 そういうことが起こらないように、自分や子供を戒めてしまうのです。 つい「やり過ぎて」しまうこともありますけどね。 父親が大らかに子供を育てる。母親が細やかに子供を育てる。 社会性で考えるか、子宮で考えるか、男女差はあって当り前です。 子供にとっては、両親のこのバランスが必要で大事なのです。 時に自分を律し、時に癒しを求める。父と母に求めることが違い、選ぶことが出来るということは 子供にとって幸せなことではないかと思うのですが、いかがでしょう。
他人にストレスを感じたくないなら、自分がストレスを感じなくて済む選択をすればいいだけですよ。 断れないというのは、実際それは事を荒げたくないという自分の価値観と関係あることなので、こちらが上手くストレスを溜め込まない工夫をするれば、相手に振り回されていると感じことそのものを少なくできるというものです。 重要なのは、その選択が出来ないがために他人に振り回され役を演じる性格になってしまうことのほうです。
兎に角。３０過ぎて未だに意味がわかりません。（調べたことあるのに） 第一志望の会社でも思っていたことと違うことをしているのが現実というわけなので、どこまで自分の意見を擦り合わせるかですね。 初めは、どんな仕事も覚える苦労で大変ですが、それとは別に仕事に慣れても所属しているという感覚が薄ければ孤独を感じるだけですよ。 仕事内容以上に必要なものは仲間意識ですよ。 嫌々参加しているのか、自主性があるのか、やっているのかやらされているのか、これはもう気持ちの問題ですね。 そして教訓です。夢はただの願望で現実とは違うものだということです。それは、この先だって十分ありうることです。
バイトでもやればどうですか？サークルにも入れば！アクション起こさないと！
信念、信条
もう結婚して家族を持ってしまうと、一人の時間も欲しいですが、寂しいのはやはり嫌になりました！わいわい、ガヤガヤが一番になりました！ 誰かと過ごす時間も大事です！ぜひとも楽しんで下さい！
キリスト教徒なので付き合えないのはなんとなく気づいています⇦付き合いに何を求めてるんですか？エッチですか？ 清純なお付き合いをすればキリスト教徒でも問題ないですよ？
自分をもっと大切にしてね！ それにもっと危機感を持っておくべきですよ。 あなたに何かあったらご両親が悲しみますよ。 母親じみたコメント嫌かもしれないけどひとまず！！ そりゃよくわからない男性とＳＥＸしたら感じないのは当然。 もともと感じやすい人なら別ですが、女性は相手を 愛していれば愛しているだけ。 愛されていれば愛されているだけ。 気持ちイイものなんですよ♪ それと、最初は恥ずかしい気持ちが先に来るでしょ？ その恥ずかしさを越えるとさらに気持ちよくなります。 私は４４歳ですが、最近になって感じる事ができるように なりましたよ（笑） まずは出会い系ではない方と恋愛する事から始めましょう！ 心から好きになり、失いたくないと思える男性とＳＥＸして下さい。
彼の自慢話も全てが好きだと思えないのなら別れた方が良かったと思います。男は自慢話をして褒めてもらいたいと思う人多いですよ。悲しい気持ちは時間が解決するのを待つしかありません。又は新たな恋に走れば嘘の様に忘れる事が出来ますが無理に人を好きになる事も難しいと思うので悲しい気持ちのまま自分自身を受け止めて次は自慢話しない男性を探してください。
お疲れさまです。週刊文春 伊集院静さんの「悩むが花」に投稿されてはどうでしょう！よいアドバイスが頂けるよ！自分の投稿が全国誌に載るのですよ！
はい。 ないです。　生きるも同じ。
確かに世の中甘くはありませんが、全部が全部、厳しい事の繰り返しではないです。 あなた１人でも大丈夫、あなたの笑顔と頑張りで、あなたを支える人は増えますからね。 何回も結婚して離婚している私が保証しますよ。 何回でもやり直したらいいんです。
メンタル系の病気である可能性を否定できません。 お早めに、精神科の（有る）病院で診察を受けてください。 早い方が、いいですよ。 Ciao.
一言で言えば、他者を自分の思い癖強化の手段として利用しているのが、あなたの心の中にある仕組みです。自分の思い癖を他者へ都合良く投影しようとしている心の癖は、もはや病です。この症状を見つめて自覚しないといけません。 私はブスだから・・ →あなたを持ち上げることで気にかけてくれてる。 私モテモテなのよと言うほうが、よほど嫌味。 会社の給料が低すぎる →真面目にお金を稼いだことがない。報酬が働きに見合っていないという傲慢さ（？）は仕事上、身を滅ぼすだけです。 私は誰からも愛されない →人間関係は本人の気持ち次第。関係性は自分で決めるもので、ここに主観が入り込みます。欲求が満たされていないということでしょうか。本人の欲求と求めている関係性の間に大きな違いがあるのかもしれませんね。 考えてもみてください。不平不満を言う人たちの周りには誰も近寄りたがりませんよね。誰でもネガティブな話より楽しい話題を聞きたいはずですよね。現に周りに、そういう人がいる（居ませんが）というわけです。 類は友を呼ぶのかもしれませんね。「どうせ」という諦めにも似た口癖を治してみてはどうでしょうか。 　　　 質問者さんは悩みを話してくれるほど親密な関係性を持ちながら、自身の悩みは超越してしまっているために、自分から見ればレベルの低いと思わざるおえない悩みに対しては論外であり、それ故に自身から生じた他人への苛立ちを抑えきれなくなるのではないでしょうか。 オレがおすすめしたいのは、他人の不快な言動には気づいていながら、どうして自分が不快な言動を発していることに気が付かないのか？という自己反省です。不平不満を述べている思考から抜け出すと心は平穏になります。誰かと会うにしても（どんな人であっても）人と会った時に分かるのは、他人によって隠されている正直な自分への心の思い癖です。 他人のせいにしてしまえば自分の思い癖は治さなくて（見つめなくて）済むというわけです。
まぁ あきひろ でしょうね
悪い事は不慮のケースと日頃の行い。 日頃の行いとは生活習慣や人間関係等。 悪い事の内容によります。 不可抗力なら美味しいもの食べたり、したい事したり、何も考えないでぼーっとしたり、ですかね？
田町駅からは無理。近くの都営三田線の三田駅から日吉行に乗り、大岡山で東急大井町線の溝の口行きに乗ればよいです。
さ
貴女も勝手ですね。返信が遅いからどうとか、来たら来たで毎日来るからどうとか、何故ですか？貴女のご機嫌をとってるんでしょうね。
そうですね～。子孫を残すことかな…。
あなたは頭がいい人ですね、いただいたお礼文を読めばわかります。回答の意味するところを理解しようとする意欲は、文面から間違いなく感じられます。 今、あなたの一番身近な人達とうまくいっていますか？お子さんが生まれたばかりであれば、奥さんはマタニティーブルーに入っていても不思議はありません。 http://matome.naver.jp/odai/2138414176174158901 あなたは誰かに責められると、自分で自分をいじめてしまう性格のようです。 https://goo.gl/GBjW1t 必要があれば探してご夫婦で相談してみてください。むしろいまのあなたは、大切なあなたの家族を守らなければならない状況なのかもしれませんよ。
普通校に通っているのでしょうか？ 全日制だけでなく、通信制の学校もあるという事を頭の片隅でもいいので、覚えていて下さい。
まず、それは本当に吹奏楽部ですか？マーチングもやっている学校でしょうか？ 腹筋・背筋なんて一昔前の吹奏楽部でしかやらないものだと思っていました。 足投げとはなんでしょうか？外周2周はランニングって言う事でいいのでしょうか？ 健康には良いとは思いますが、楽器の演奏には…。疑問です。 楽器演奏上の事も触れて起きます。 成長期ですから８拍ロングトーンが出来なくても時期に出来るようになります。 演奏できない理由が明確にわかればもう少しアドヴァイスできると思いますが・・・。 辞めても良いと思いますよ。 苦痛を感じてまでやるようなものではないです。部活は。 吹奏楽でしたら、学校以外でも市民楽団でやるというのも一つの手です。 （入団には色々と許可をとらなくてはならないとは思いますが） とにかく、親より顧問の先生か親しい先輩か同級生に相談してみては？
64歳主婦です。 まず、あれこれ考える前に行動すること、、が大事です。 どんなに両親が揃っていても、最後は、自分の人生は自分で 歩いていくのです。 どんなに辛くても、悲しくても、どういう状況にいようとも 「笑い」ましょう」 悲しいときほど、辛いときほど 鏡に向かって笑顔になるのです。 そうすると、運命も変わってきます。 貴女の運命も、良い方向に向かってきます。 悲しいときほど、辛いときほど笑顔になって、自分の運命を変えて いくのです。 今は、どん底です。 これからは、上を向いていくだけです。 常に、顔をスマイルにしましょう。 そうすると、幸運の女神も貴女の笑顔につられて 舞い降りてきますよ。 悲しいときほど、辛いときほど 自分で、笑顔で運を変えていくのです。 貴女の亡くなられたご両親も貴女の頑張りを見守っていて下さってますよ。
こんにちは。 私の場合は好きだった人に　腕に傷があるような子とは関わりたくない　と言われたのがきっかけです 今でもたまに切りたいときがありますが　仕事で腕を出さなければならないので　何とか切らないようにしています
＞周りが怒ってるのは自分のせいなのかなと思ってしまいます。 軽めのアスペルガーかもしれませんね https://h-navi.jp/column/article/167 パソコンからなのでアプリの件はすみません https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou
親の育て方で殺人をする割合は意外に少ないです。 育った環境で殺人をするソシオパスの人は、日本には数える程度です。 自殺や、苦しんで病気になる人は多いと思います。 駒と言うか、私有物のようにする方はいますね。悲しいですが… そんな人のお子様は、アダルトチルドレンになったりしますね。 私も３０代ですが、あまり主さんの様な事を考えた事が無いので、返事になってなかったらすみません。
ホントに四回生？ もっとすごい猛者もいるぞ 気にする必要なし
すっきりしましたか？ あなたにとっての謙虚はきっと何も言わないし自分をクズだと思ってる人ですよね？ 自分の才能で稼いでる！と言った方は稼いでるのは素晴らしい事ですが電通という企業のただの社員ですよね？ 才能がある方は電通を作った人でしょうね。 才能がある人は名声も肩書きも守ってくれるものも無いところで同じだけの年収を稼げるでしょう 電通で一番稼いでから自慢したら？で済む話ですし。 謙虚になれよと言う人は自分が謙虚だからと同じ様にしろと言いましたか？ 自慢する事があなたにとって不利益なんだよと警告したかったのでは？ どちらにせよあなたの価値観を他人に求めても他人が自分の価値観を求めてあなたの様に思う人がいる様に同じ事ですよ。 もし年収900万の人があなたと同じ意見を言われているのなら僕はあまりその方が頭が柔らかく柔軟に対応出来る出来る人とは思いませんね
説教好きは大抵自己主張したいだけの 人ですからね 質問者さんの言い分も良くわかりますよ 年取って色々経験すると若者にアドバイス したくなってついつい熱くなってしまいがちです それを「ウザイ‼」と思うのは人類の 普遍的テーマの一つです 今の時代この様な質問サイトもあり 知恵は探せば転がってます まぁ所詮「知恵」であって 「叡智」はありませんけどね 本来「説教」「説法」は先人の教えを乞わなければ ならないものですから
目標をもつこと！
バイトでいいので地道に働いて 自分の為にお金をかけてみるといいですよ(*´∇｀*) 25になると女は自分にお金を使いたい！って思う時期というか欲が出ますｗ 現に25の私が思いました！ 一昨年は次女の妊娠中でしたが何度かキャバクラで(元々働いていたお店)お手伝い行ってお小遣い稼ぎに行ってました！ キャバクラも悪くないです(*´∇｀*) お酒飲まなくても出来ますし コミニュケーション取れるので楽しい時もあります！ もちろんストレスも溜まる時ありますがね 友達と一緒に働いてた時は 早上がりの日があれば 遊んで発散した日もありました。 ひとりが苦手なら 友達も一緒にってパターンもあり！ 待機中話したり 席付いた際も友達なんですー！って楽しく盛り上がったりします☆ もう夜は上がっちゃったので 楽しかったなー！っていい思い出です！ 病むことも少なかったし 本当に働くって素晴らしいです！ お金貯めて自立に向けてお金貯めるのも手だと思うし 家を出たいなら 寮のある会社を探してそれを気に出ていくのもあり！ 自分の人生ですから 自分の思うように自由自在に生きましょう！ 親や兄弟だけのための人生じゃないですよヽ(*´∀｀)ノ
もう彼に何か仕掛けるのはやめましょう。 相手が出るまでおとなしく待ってみましょう。 それしかないです。 彼の気持ちが整理できるまで待たないと、彼もきっと彼自身で気持ちの整理ができていないまま感情に任せてる可能性があります。 彼が冷静になり、あなたとのことを考える機会を与えないと、彼はあなたの言葉に耳を貸さないでしょう。 それで、彼がまた更に余計なことで怒り始めたり、あなたを無視し続けるようなら、あなたにはふさわしい相手ではありません。さっくり別れてしまえば、思ったより後悔しなかったりしますよ。 寝落ちに関する対策としては、眠いと思った瞬間におやすみと言ってしまうことです。 ベッドに入る前にもう寝たことにしてしまうことです。 本当に寝たかどうかなんて彼は気づかないだろうし、どのみちもう寝るし。それで彼は気が済むんでしょうし。
これだけ嫌な事があるなら、結婚しないで、別れるのは理解できます！あなたが早急にする事は、彼にこの嫌な気持ち伝えて、別れる事です！
貴女といて都合がいいだけでしょうね夜の生活を除いて。セフレはいるみたいだし。貴女もこの生活から抜けれないんでしょうから。
何言ってんですか。30歳やったら、これからがホンマの正念場ですよ！A(^^; 会社での責任が重くなる分、今までより輪をかけての波乱万丈が待ち受ける可能性大きいでしょうね（⇒人それぞれですが） まあおいらの場合、貴女の年代はホンマに波乱万丈でしたが・・・その後は何とか平穏無事に、日々満足して過ごせてます(v.v) 一つ「結婚」については、独身歴が長くなると各人のライフスタイルや価値観がだんだん固定化されて、（加齢によりただでさえ市場価値なくなるのに）輪をかけて結婚は難しくなります。 「白馬の王子様」なんてこの世には絶対に存在しないですからA(^^;、例え60％程度でも共感できる相手がいてれば、一度真剣に考えて行動に移してみてください。
① 公金を使い込むのどうのって、家族に関係ない。 今回も家族の旅行や食事に金を使っているわけで、家族想いなのは伝わる。 これが愛人に貢いでいたならダメだけど。 東京都民食い物にして家族をいたわるなんて、オヤジとしては最高。 政治家としてならウンコ。 Ｆラン卒で貧乏し、いくら家族想いの優しい男でも、優しさゆえに家族を道連れに心中でもされたひにはたまらん。
海外のサイトは英文で書かれてますよね。どんなに素晴らしい知識が書かれていても英語を知らなければ読めないわけです。 自分の価値観を自分が考えるアイデンティティから引き出そうとすると、いつまでも幸せは先送り状態になります。 その仕事をやっててもやってなくても、付加価値が加わっても加わらなくても、時間の中に自分を見ている限りはそうです。 今までやってきたことなんて、今やってることの積み重ねで、これしかありません。何かしていると思うのは、ただの想像力です。 今までやってきた人生なんて他のどこにもないんですから拒絶しないほうが身のためですよ。 こころの解釈が幸せに直結しないのは視野が狭いからです。ここでもそうですが全体で何が起きているか見ようとしないからです。 解放の手立ては瞑想がでいなとほぼ無理だと思います。 学歴・役職・年収という外から入ってきた情報を内側で意味のない情報にしないといけないからです。自分の中で価値を見出したくない情報を除去するには瞑想（判断しない、決めない、こだわらない）しかありません。 それに、絶望の中で見つける希望ほど効果的な幸せはありません。 自分の恵まれている点が見ないのは≒視野が狭いということです。 自分を世間的に上の立場の人々としか比べないのは、自分が偉大になりたいからです。想像上自分を膨らませたいからで、それが失われたと感じているからモシツカンになるわけです。はじめからそんな人生はないわけで、でも考えているうちは気が付かないわけです。 このことを批判されたと感じるなら、湧き上がる感情を感じてみてください。自分が上になったのか、それとも下になったのかをです。 命はちじまりませんよ。命とは考えていないときのＹＯＵ自身のことです。つまり、いまのこの瞬間のことです。
なら凹む理由がなくなるじゃない。習っといて見下しているのもヒトとしてどうかな。違うのなら、辞めるのが礼儀でない?
二十歳過ぎの頃… 慢性の病気が悪化(大発作) 気を失う前に手首に指を当てて脈を測ると１分間に200回越え(さすがにヤバいと感じた 意識不明で病院に担ぎ込まれ 人工心肺の装置がフル出動 自発呼吸は停止 助かる見込みがほぼ無く看取るために家族は病院に集合 昏睡から幽体離脱し病室で横たわる自分を天井から見下ろす 目の前は一面のお花畑 しばし… 気がつくとまた病室のベッドで横たわっている 枕元では真っ白な着物を着た女性が無言で私をじっと見つめている その後… あの世に迎えにきたご先祖様が、コイツはまだまだ現世で苦労させようと置き去りにし、一緒に連れていけないからと別れをしていたんだとさ。 あ、三途の川の渡し賃を持っていなかったから無賃乗船だし汗 退院前に一緒に入院をしていたかわいい女の子にお付き合いを申込み で、見事フラれた(←これが絶体絶命) じき還暦を迎えようとする妻子持ちのジジイですが、あの子は今頃どうしているだろう… 三途の川の船頭さんからは乗船の切符を買う申込み用紙をもらってきたので、片道ではなく往復切符でまた戻る予定 あっちもこっちも面白いし ちなみに回数券や定期券もあるそうで(要望が多いため)
良い転職先が見つかって本当に良かったですね。また、本当に大切にしたい彼女とも出会えて素晴らしい人生ですね。それだけでメチャクチャついている事を自覚されてはいかがでしょう。勤務先が好めない事や遠距離恋愛もあなたが良い気持ちを持てばとても良い結果に繋がると思います。今はマイナス面しか見えていないですよね。あなたの想像だけの不安のような気がします。あなたが島根に転職したのは意味があります。彼女は田舎が嫌いでも田舎と結婚しる訳ではないですよね。愛する人の側にいられるなら田舎も大丈夫になるでしょう。広島も島根もとても良い所ですよね。あなたなら大丈夫です。応援しています。
依存なので中々治らないと思います。 貴方が何々しよーと誘い、彼の興味あることを共有したり、携帯から少しずつ引き離すか、別れるか。 彼ば日々の疲れやストレスを携帯で解消しているので、その変わりになるものを作り共有するかな。
何をするにあたって？
あえて言うなら、３が一番難しい。なんでかというと、他のものは結局のところ自分で試験なり何なりをクリアすればどうにかなるけど、商社に入社するには入社試験に合格しなくてはならない。それは、自分ではなくて他人が評価するものだから”必ず”というものは存在しない。
真実を知りたいですか？ 人間について 知りたいですか？ 酷い人間はいます 俺も経験者です。 でも独自に研究しました。
こんばんわ。 zyanngoです。 質問文を読ました。 この世の中には、人それぞれ色んな人生があって、その人生を、 何とか、みんな自分にとって幸せに生きよう、生きようと歩いているんですよね。 夕梨さんは、中２女子なんだけど、強いね。質問文読んで、たまげたよ(>_<) 以前に、このぐ～の質問で、その女性が子供の時から、父親に虐待をされていて、父親嫌い(-_-メ) でも、何とか自分の力で、高校の時からバイトを始め、お金を貯めて、大学は奨学金で進学して・・・ 今は晴れ晴れ結婚生活を送る人から、父親との仲を結婚を景気に仲良くしたいけど、どうすればいい？という質問文が、ぐ～に来たことがあるんですよ。 結局時間の経過が解決してくれるという事で、その人は、納得したみたいだったんですけどね。 同じように、何事も結局は、時間の経過なんだよね。 だから、親にどうしたら、愛してもらえるかは、難しくて、結局は時間の経過を待つしかないんじゃないかなぁ。 夕梨さんには、ホント辛いと思うけど、親にどうしたら愛してもらえるかは、考えずに、今は自分の事だけを考えるようにするといいよ。 今、親に愛を求めても、今までの事を聞いてると、また 要は悪循環に・・・そして、負のスパイラルになりそうだからね(◞‸◟) 中２で、まだまだ、若くて長い人生だよ(^_-)-☆ これから、夕梨さんは、強くて優しいから、キッとスゲ～いい男とめぐり会えるよ。類は友を呼ぶっていうからね。 そのスゲ～いい男と結婚して、かわいい子共を授かって、親子３人で、 例えば正月元旦に夕梨さんの親の所に、遊びに行ったら、その時に親は、その自分の孫を抱きならが、今までにない満面な笑顔をキッと見せますよ。 その時に、子共含めて夕梨さんが、この親に（愛いされている）って感じるんじゃないかなぁ。 そこが、時間の経過の解決なんだよね。 まぁ、これから、まだまだ、長～い人生、失敗の中に成功があるっていうからね。ゆっくり、お互い歩きましょうよ(^。^)y-.。o○ （進学の件で、お金に困るようなら、プロの担任の先生に必ず相談してくださいね。奨学金の話しもしてもらって・・・あれこれ進めてもらった方がいいですよ。）
よそ様の家庭の教育方針に、あれこれケチを付けるものではありません。 従妹さんはまだ17歳。すべては親の保護下にあります。 どのような子育てが正しかったかが分かるのは、10年20年、30年後かもしれません。 親御さんはみんな手探りでそえぞれに悩んでいますよ。
①日本人として生まれた事 ②両親の子として生まれた事 ③妻と結婚でき、長女・長男に恵まれた事 ④生まれつきツイてる事 以上です。(まだ有ります)
散歩 色んな発見が出来ますよ〜
あ～、そうなんですね。たとえ小さくても死んじゃうと悲しいですしね・・・・・・。ペットは家族ですからね。朝なるべく太陽を光りを浴びるといいそうですよ。セロトニン？とかが出て。（すみません、うろ覚えです）ペットが死んだり、いなくなったら、それは落ち込んで当然ですので、あまり焦らずに。また何か飼えるようになるといいですね。何か地元の生涯学習センターとかのサークルにでも入ってみては？何かあると思うんですけどね。興味が持てそうな事。
関心を持てるかわからないんじゃないです。 どういう風に関心を持つか？ 簡単です。この人はどんな人だろう？どんな風に生きてきたんだろう？どんな事が好きでどんな事が嫌いなのかな？ そういう目で人を見るだけ。 誰だって他人に関心ないですよ。貴方だけじゃない。 そうやって接点を作るという事。 貴方はわからないのではなく、わかりたくないだけ。 やりたくないだけ。 好き、嫌い抜きに、感情抜きに、人を分析する。 そこから共通点を見出すだけの話。 そこから共有、感情がより深いものになっていくだけ。 どこに住んでいるか、何してるか、例えば貴方は僕に対してどんな分析をしますか？ 何か聞きたい事ありますか？ 僕も他人です。 皆が貴方の状況を察し色々質問もしますね。 それは貴方の事を知らないとアドバイスもできないから。 ここでアドバイスする側に立つ練習してみても良いかもですよ。 みんなの悩みに耳を傾け相手の気持ちに立ってみる事から始めてみては？
専門家に相談！
No.9です。 「あなたの言ってることは反論になってなくてあなたの考えを表明してるにすぎないのですよ」 →言葉の本来の意味や社会というものをもっと勉強しましょうね。 そうでないと、可哀想ですが、これからいろんな人に軽蔑されていきますよ。
辛いんだろうな。開き直って、何かやってみたら。失敗しても100回チャレンジしたら1回くらいは何か成功するぞ。やらないよりはやってみた方がいい。何かやってみると案外面白い事もみつかるかもな。人生そんなもんだ。頑張れ。
私が無知なのでしょうか?初めて聞きました。 現実問題を抜きとして考えて、果たしてそれが『幸せ』なんでしょうかね…。 ご自分の両親が医者で、その背中を見て育った息子或いは娘が『自分も医者になる』とか病院の医師にお世話になったからと『医師を志す』のは分かるんですけど…。 嫌々、医学部に進学させられて、医師として働けるのか…。 患者の気持ちになってくれるような医師になれるのか…。 ずっと医師という職業を貫けるのか…。 親の言う通りにしていたら『親孝行』になるのかも知れませんけど、息子や娘は幸せなのかなぁ…。と考えてしまいますね。 これは私の偏見かも知れませんが、命を預ける…ということになるとこういう人には身内も自分も不安になりますね…。
晩年のことを想像してみてください 例えて言えば、生まれた時に赤ん坊として何にも自由が利かない期間を経験したわけで、それが老後にも再び訪れるというのですから、いまこうして自力で不自由なく生活できるというのは、とてもありがたいことだとは思えませんかね？
楽あれば苦あり 長い物には巻かれよ 一寸先は闇
親は肩書だけでいい 私が息子との関わり方を尋ねた際に姪が掛けてくれた言葉です。
”自分を大切にできない人は他人も大切にできない” 私は上記のように解釈しました。 自分を愛する人というのは自分と関わる人も愛するということだと思います。 自暴自棄という言葉もあるように、将来的なことを考えずに行動すれば良好な人間関係を築くことが難しくなります。 なので自分を愛していないと他人も愛せないとなるわけです。
私は44歳で中学の数学をやり直しましたが、かなり有意義でした。中学時代には1/10点とか2/100点とか平気でとっていましたが、44歳には44歳なりの理解の仕方があるのだなあと実感したとともに、数学とはこういうものだったのかと開眼させられました。ただ、仕事でやったわけではなかったものの、それなりの目標があったので、続けられたのだとは思います。 余談ながら、34歳から専門学校のコースに１年ほどかよったのですが、これは今のキャリアや収入に直結しています。
まともに社会に出て５年足らずなら　ガキと同じレベル わかりやすく説明しましょう 幸　不幸などは無いのですよ あぁ　幸せ　とおもったら　幸せなんですよ 他人と比較するから　評価が出るだけの事で さんまいわく　産まれてきただけ　めっけもん と言う事です スピリチュアルからいうと　 この世は刑務所で　刑期と罪を償うまであの世に帰れない で生き方の生涯計画を提出してこの世に産まれてくるそうです だからその人の人生は　すでに決まっていると言います。 人生の達人達から言うと ９０前後の人達は　過去すべてがあっての今だと言います。 幸せな人生をおくっていると感謝している人が大半です 悟りから言うと 裸で産まれてきたのです 物を手に入れだしてから　欲が出て　手に入らないと不幸に思い 悩みが始まる 無　である事を知るとすべてが無くなる 地位も　環境も　関係ない　残るのは肉体だけです この質問からいうと 決まっていると感じるのは 貴方が勝手に線を引いているだけの事です 人生設計を立てて　目標を見つけてそれに向かっていく その為に必要な知識を得ていけば　手に入ります 環境や家など関係なく やってみたら出来た　　 出合や援助もすべて 過去から貴方がどう人と接してきて　信頼を得てきたかで決まります すべて　自分の生き方で決まるのです 自分の無能を認めたくない人が　環境や育ち方と行って言い訳するのです
ん〜、昔は社会そのものに生まれとしての格差や差別というものが横行してたし、人権なんていう概念も一般的にはなかったので、そういう時代もあったかもしれないけど、少なくとも今日の先進国で、堕ちぶれたら自殺に救いを求める意外ほかないと言うほど、本当に生きることに価値が見つからないだろう人は基本的にはいないんじゃないかな〜と思う。まあ、あなたが何年行きて、どんだけ辛い人生を歩んできたか分かりませんが、一方で世の中は広い。自殺するときは、基本的に誰しも周りが見えてないだけで、孤独何ですよ。ただ、数十億人もいる世界、たかが一人のちょっとの人生だけを取ってどどうだからといって、その人の境遇がそんなに普遍的じゃないものだとも思えないけどね。 まー生まれて死ぬまで80年間ずっと死ぬ気で人一倍苦労して、血を吐くまでやったけど、それでも全く嬉しいことも何もなかったというならそのときは安らかに…という方がましかもしれませんけどね。もっとも、人生が堕ちるときは、そんな苦しみの中というよりも犯罪に走ってとかで死刑になる方が多いかもしれませんけどね。ただ、そんな人でも今の世の中救いを与えてない訳でもないんですから、生きる価値はないともかぎらん。これは、さすがに賛否あるかもしれないですが。 ちなみにそういう”生きる辛さ、や悲しみ”っていうのは文学的にも芸術にも色々な所で扱われてますから、決してあなただけのものじゃない。遠藤周作だって、「悲しみの歌」という非常に考えさせられる実話を元にした話の中でそれをテーマにし、悲しい結末を描いたけど、その中に「ガストン」っていう救いの人物を登場させたりもしてます。興味があれば読んでみれば、と。辛いときは、そういう作品に没頭することで答えを求めてみるのもまた一つの救いなのかもしれませんけどね。
ストレッサーが明確になっているのですから、ストレスコーピングは進むでしょうが…質問者さまは、SAD（＝社会不安障害）っぽいようですので、お早めに、精神科の（有る）病院を訪れて診察を受けてみることをお勧めします。 どちらかの家系にメンタル系の病気の人は、いませんか。いませんでしたか。 病院に行くのは早い方が、いいですよ。 早期に戻れると、いいですね。 Ciao.
結局、応援して欲しいのか？慰めて欲しいのか？ 凹む必要ねーよ！って言うつもりが、最後にひっくり返されたわ。 なかなか面白い、いい人生だと思うよ。もう少し続けたら？
あなたの場合、自ら不幸せになっていますね。 自覚あります？
相手を大切に感じる気持ち
長期旅行 出来れば外国 働きだしたらホントに休みが取れないよ お金を借りてでも行くべき
結婚することがシアワセなのでしょうか。 結婚して幸せになれた人が何人いるか調べてみませんか。 メアド等は、全て変えてしまうのがベストではないでしょうか。 Ciao.
あなたは毎日のように質問を連投していますが、思い込みと独り善がりを無くせば、変わることは出来ると思います。
なんだか見過ごせなくて、私も同じです。 天才だ、子どもなのに信じられないと言われながら育ち 周囲から浮きたくないという気持ちからなじむように親しみを出せるようにずっとずっと気を配ってきました。 好かれる私は創りあげたキャラクターで、冷めた疑いの心で笑顔をつくり、人の目を気にし好かれようと欲をもつ自分が卑しいと 今でもこの固定観念のようなものは消えません。 バレるのが怖くてリスカこそしませんでしたが、一人になると自分を殴り続けたり喉をしめたり、うわごとのように自分に暴言を吐き続けたり… そんなことをしつつ結局死にはしない自分に、口先だけの女だ自分可愛がりだなんてきもちわるいのだろうと、負の連鎖ですね笑 今書いていても思うのですが、「自分、自分」って何回書いてるんだって感じですよね。 「自分」のことだけ考える量を減らして、「周りの大切な人」のこと考えること思いやる機会を増やすようにしています。 負の連鎖一直線になりかけたら“ちょっとまた自分のことばっかり考えてるよ！”って強制的にストップをかけるようにしたり… うわごとがひどくなって、家族にも怪しまれるようになり また運転中にも無意識に叫びだし止められなくなって… 一人暮らしをはじめたらすとんっと落ち着きました。 やらなければいけないことがたくさんできたことと、一人になる時間が増えたことが良かったんだと思います。 偏頭痛も前ほどひどくないです。 前は起き上がれなくて仕事を休むこともありましたが、一人暮らしだと稼がないと稼がないとって思うと起き上がれちゃったりとか笑 長々とごめんなさい ここに書くことで私がまたちょっと楽になってしまっただけかも でもうみかぜさんの心が安らぐよう願ってます
度々No.1です。 親はわかってないですよねー。 「感謝しろ」的発言も私と似ていてお気持ちお察しします。 私の母は「あなたの学費にいくらかかったと思っているのか」といい放ちますよ。 故に私も精神的にまいりまして、心療内科にも通いました。 今はいくらカウンセリングしても薬をのんでも変わらないので睡眠導入剤のみもらってのんでます。 やはり周りは変わらない。 過去も変えられない。 消去法で変えられるものは未来と自分自身、自分の立ち位置とわかりました。(シンプルなんですけどね) 結果、私は何も期待せず、淡々と「自分が最期を迎えたときに後悔しないように」をモットーに過ごしています。 頑張って下さいとはいいません。 私が言われたくないから。 然るべき時に親の愛情を受けられなかったせいで苦しいですよね。 早く苦しみから解放されたいけれど、それにはいい意味でアホになるしかないかと思っています。 とにかく最期に後悔しないために。
ヒューマンインタフェースでは、思いの外、プラスのストロークが必要ですので、自他肯定［I am OK, You are OK.］のスタンスで、日々、プラスのストロークを積み重ねることをお勧めしたいです。 『ジョハリの窓』で検索して研究することで明確になることがあるでしょう。苦手というメッセージは、質問者さまの眼差し・表情・態度・姿・オーラetc.から伝わってしまいます。 なお、挨拶は元々が悟りの深さを示す禅用語で、挨拶しても返って来なかったから嫌われている…といったような次元のことではないことを知っておきませんか。 【余は今まで禅宗のいはゆる悟りといふ事を誤解して居た。 悟りといふ事は如何なる場合にも平気で死ぬる事かと思って居たのは間違ひで、悟りといふ事は如何なる場合にも平気で生きて居る事であった。 　　　　　　　　　　　　　　　　　正岡子規『病牀六尺』２１章 】 災害時等の助け合い等は、日本人ならば自然に可能ですので、大丈夫ですよ。 プラスのストロークは、検索してください。 Ciao.
49歳男性です。 経験は少ないけど。 いろいろ本よんで、体験からのアドバイス。 正解でも、間違いでもないかな。貴女が「選択」してください。 ＞自分の顔、性格全て嫌いです。 コンプレックス（劣等感＆優越感）もつ必要も意味もありません。 「お前の顔を気にしているのは、お前だけだ。」ってことばありますよ。 人間て、自分のその時の「顔」見えない。これ、すごく幸運だと思います。 どんな、女性（幼女から老人）でも、ブスなとき。美人なとき。かわいいとき。あります。感じます。 ＞今、興味があるのは日常英会話です。 会話がうまくなるコツは、相手を愛することですよ。好きな人とは、興味を持ち話したいと思いますよね。 そう思うと、うまく話せるそうです。自分のこと嫌いな人が相手をスキになるとは思えないのです。 自分の良いところも、見つけて自分から、スキにならないとです。相手への尊敬はスキになるかもですが。。。 ＞なにも取り柄がありません。 以心伝心。平静を装うことは不可能だと思います。 また、自分や相手の行動から「嫌い」になるのではなく、「嫌い」から行動するようにしていくようになりますよ。 また、行動でなくても、「嫌い」をどんどん、見つけていくもの。落ち込んでいくものなのです。 「スキ」も、おんなじで、どんどん、「スキ」を見つけていくものですよね。 *********** 恋愛関係に悩む全ての女性の皆さんへ　コピペしてます。**************** 参考になれば。。。 根本原理といえることから。。。 あらゆる人間関係は、完全に対等な関係が一番良いのです。　そのうえでのことばです。 「嫌われる勇気」という本の、198Ｐに記載あります。親子も上司ともです。 　同じではないけれども、対等であるとあります。敬語は重要ですよ。相手への敬意は重要。 　子どもを利用していない？　全ての人を、叱っても、褒めてもいけないのだそう。 ｗｄの思っている言葉。（オリジナルです。ｗｄの・・で転載ｏｋです。） 運命の人でも、お互いに努力しなければうまくいかない。 運命の人じゃなくても、お互いに努力すればうまくいく。 本のことば。 過去のモノサシでは、未来は図れない。 ・・・ｗｄ思うに、今から起こることは、どうなるかわからない。 過去の経験にしか頼れないけど、頼りすぎるのはキケンなこと。 ここ強調。”今のこの瞬間を悔いなく、一秒も大事に精一杯に生きることではないでしょうか？”　ここ強調。 　人生に正解はないです。また、間違いもないと思います。神様の敷いたレールに乗るだけでは、もったいない。 そして、素直に謙虚に相手と接することではないですか？そう信じて生きてます。だまされても良いじゃない？ ここでの、ｗｄの回答も他の相談者も赤の他人の過去のモノサシからです。 「今」のあなたに当てはまる可能性は０じゃないけどですよ。 すがりたいキモチも。信じたいキモチもわかりますけどね。 女の子のことはわからないけど、プロフやブログも見て共感してくれたら 嬉しいです。過去のモノサシは、和田裕美さんの ｛人生を好転させる「新・陽転思考」 (ポプラ文庫) ｝ という本の44pに記載あります。 この本読むと、ホントに前向きに生きられますよ。 ベストアンサー欲しいです。ご協力ください。心から、お願い申し上げます。 自分の回答は誠意ある回答だと思うし、「本」の素晴らさを広めたいのです。 共感できたら、お願いします。こんな風に、露骨に書く人いないでしょ！！ ********************* 以上、共通の回答でした。**************************** ちゃんこらさんだけの回答。 ＞自分を好きになるための、アドバイスお願いします。 正解の回答は、ｗｄはわかりません。誰もわからないと思います。 ちゃんこらさんも？？？ですよね。自分のことなのにね。 ここで、選択。 １．今の自分との関係つづける。 　　待つこと。いつか（明日かも）わかります。変わっています。 ２．今の自分との関係を壊す。 　　昔と比べないことです。今この瞬間を大事にに生きてくださいね。 　 　言い換えれば、「変えること」です。結果は、×か○か誰にもわからない。 　　行動して、結果を判断するのは「あなた」だからね。 何もしなくて、神さまか相手に完全にゆだねるような、生き方望みます？　 　　 ｗｄは、どんな時も、２の選択を間違いなく選びます。 事実は、ひとつ。 考え方は、ふたつ。　　人生を好転させる・・・って本のことば。。。 人間は、簡単には変わりません。過去の生き方が、一番「楽」だからね。 奇跡的に、変わったとしても、すぐに元に戻りますよ。ずっと生きてきて 意識はないかもですが、そうして生きてきた、「実績と自信」があるからね。 みんなに好かれる必要は有りません。ｗｄも一人だけの女の子に好かれれば良いです。 一回目は、結婚して離婚。２回目は、今進行中。努力してますけどね。 だから、整形は絶対にすすめない。整形したとして、その人が、ちゃんこらさん自身でなく、 見た目好きだったとしたら、永久に整形し続けるの？子どもにも整形させますか？ 整形して、自信がつくのはわかりますよ。やってみるのも良いのかも、絶対に、推奨はしないです。 整形で変えたパーツがキレイにするのではなく、自信がキレイにするのもわかります。納得します。 押切もえさんの愛読書も、「太宰治の人間失格」だそう。心の整形はお奨めです。本読んでね。 ◆男性は気遣いが苦手で、女性は信頼が苦手。 　　織田隼人 女の子には、上の、この言葉も送ります。 ３．Words may show a man’s wit but actions his meaning. 　（言葉はその人物を英知を表すが、行動は彼の真意を表す。） これは私の友人が“彼の浮気を見抜くコツ”として ほぼ同じようなことを言ったことがあります（笑）。 「してないよ」「お前だけだよ」「俺を信じないのか？」 だけど怪しい複数回の携帯の着信と、トイレかどこかで携帯を ゴニョゴニョしている様子は変わらない・・・。 彼女は「（彼が）何を言うかより、何をしてるかを見ればほぼ分かる」 とよく申しておりました。 http://英語日常会話.jp/1696.html 以上のホムペに記載アリました。 でも、女の子なんだからたとえ、未来のダンナでもちゃんこらさん その時に思う嫌な事からは、うまく逃げてくださいね。 でも、キモチつたえるときには、彼氏の行動や言動に全力で、集中してくださいね。 ジャストなタイミングで、ジャストのことば。伝える前に、シミュレーションも大事。 誰かのために変えるのだとしたら、最後に、ＬＯＶＥかＬＩＫＥも判断してみてね。 http://magiciandaisuke.com/?p=3477 貴女にお勧めの過去のモノサシ紹介しときますね。 ◆人生には、二つの道しかない。 　一つは、奇跡などまったく存在しないかのように生きること。 　もう一つは、すべてが奇跡であるかのように生きることだ。　　　　　　　　　　　　　　アインシュタイン　- ◆おれの好きな女（ヒト）はね、やきもち焼きで　早とちりで泣いたり　怒ったりだけど、 　その女が微笑うと、おれは最高にしあわせなんだ。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　めぞん一刻 ◆おしゃれとかグレードにこだわる時にいちばん気をつけなきゃいけないのは、 それがコンプレックスの 　反映でないかどうかっていうこと。そこで、品があるかどうか分かれるんです。　　　　　遥洋子 ◆美しい若人は自然のいたずらです。しかしながら、美しい老人は人間の努力です。 　　エレノア・ルーズヴェルト ◆美しい姿は美しい顔に勝り、美しい行いは美しい姿に勝る。 　　　　　　　　　　　エマーソン/アメリカ思想家 ◆自分は愛されている、と思っている女はいつも魅力があるものだ。 　　　　　　　　　　　伊藤 整『変容』 ◆もはや愛してくれない人を愛するのは辛いことだ。 けれども、自分から愛していない人に 　愛されるほうがもっと不愉快だ。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ジョルジュ・クールトリーヌ　　　　 ◆何が真実の愛だと感じるのかは、人それぞれだし、最終的な答えが何なのかは誰にもわからないよね。　　松本潤
妊娠し中絶してからの処置が悪くて妊娠が一生できなかった方もおります。 授かった命、是非産んでください。 今、元ファンキーモンキーベイビーズのボーカルでソロ歌手のファンキー加藤（３７）が７日、都内で会見しましたよね。 彼があなたと結婚する気がないなら、ちゃんと認知してもらい、養育費を払ってもらうことです。 これは法律でも定められています。泣き寝入りだけはぜったいダメです。 頑張ってね。
①若い恋人。 ②会社定年で辞めたら、自由なことしたい。 この２つかな。
いろいろ回答がされてますが、大体が「あなたが行動を起こしなさい」というものではないですか？ でも、あなたは行動したくないようですね。 なら、解決出来ないです。 あなたの為に何人かが真剣に考え回答しました。 あなたの態度は回答者に対する冒涜です。 二度と質問しないで下さい。
自らの事は、考えないけど、ご主人様の事は、心配している気がしてます…？ 　　たぶん…(。・・)
いきなりそのような対応になったのではなくて、質問者さまが指図になるようなことをしたか、或いは上から目線の物言いを展開したか（過去の事案等に）何らかの原因・理由が有った筈なんですけどね…質問者さまのメッセージは、言葉の内容よりも、眼差し・表情・態度・しぐさ・オーラ・声のトーンetc.からの方が多く伝わってしまうと思っていて宜しいのではないでしょうか。 パートナーの協力が有れば、それを喜んで受け容れて、なくても幻滅・失望・落胆せずに、笑顔で進めてみて下さいませな。クラスメートなのですから、《逃げ癖》などと辛辣に決めつけずに、やわらかアタマ・やわらかハートで参りませんか。 ［おのれに存する偉大なるものの小を感ずることのできない人は、他人に存する小なるものの偉大を見逃しがちである。　　　岡倉天心『茶の本』］ ［逆境は最高の教師である。 　Benjamin Disraeli］ ［逆境が人に与える教訓ほど麗しいものはない。　William Shakespeare］ Ciao.
私は６年前に同じ感覚になった事があります。そこで乗馬をする事にしました。そして乗馬セラピーを体感しました。馬は従順でとても賢い動物です。乗馬クラブには退職された方たちがたくさん入会してこられます。そして楽しそうに馬で馬場を走っておられます。興味があれば無料体験乗馬などもありますので行ってみてはいかかでしょうか？ 参考までですので失礼なお答えだったならご容赦下さい。
あなたのような人はドン引きされた所で傷つかないと思います。 今のままでいいんじゃないでしょうか。
163センチで40キロかぁ。 もう、目に見えて精神疾患だよね。 話しかけはしないな。 不幸って、度が過ぎると面白く無いですか？ 私は余りにも辛くて、人に聞いて欲しくなるのですが、すっごい笑顔で、面白おかしく話してしまうので、みんな笑って聞いてくれるので、楽です。 顔と話が合って無いのよね。 自分の事を大事にしない人が苦手です。 自分を大事にするのも、甘やかせてあげられるのも、自分だけなのに。 だから結構、自分勝手な人が好きです。 大体気難しい人担当になります。 あんまり気にしないから。 ずっと不幸なんだよね？ お腹一杯に何か食べた事有ります？ お腹一杯食べると、幸せホルモン出るみたいよ。 チョコやワインにも入ってるそうです。 めっちゃ良いじゃん！ 太る事気にせずに好きなだけ食べられるなんて羨ましい。 出たくなきゃ出なくて良いよ。 たださ、チョコ買っておいでよ。 彼は、受け止めきれなかったんだよね。 彼も彼で、自分の無力さを感じて、嫌になったのかも。 実は貴女の周りは優しい人で溢れてるんじゃない？ だから、嫌われる様な事、出来たんでしょう？ 始めは受け入れて貰えたから。 幸せを感じる能力は、遺伝するそうです。 先天的に持って無いなら、努力しょう。 小さな事から幸せ感じよう。 先ずは、お腹いっぱい、チョコでも食べよう！
普通に、分け隔てなく交流すれば宜しいのです。 黒柳徹子さんタモリさん阿川佐和子さん等のように聞き上手、話させ上手になりませんか。一生モノのスキルですので、ご損はありませんよ。人から好かれますしね。 置かれた所で咲くという言葉がありますが、これは、自身が咲くだけでなく、他の人も咲かせることを意味するのだそうです。この意味が解れば、大丈夫ですよ。自身の人間の幅をより一層広げ、懐の奥行きを更に深くして、尊敬の念を忘れずにオーピンマインドでフランクに対応していれば、ノー・プロブレムです。 キー・ワードは、 聞き上手、話させ上手 で、どうでしょうか。 真摯に対応してくださいませね。 【外界は自分の心の鏡である。 Orison Swett Marden】 Ciao.
心理テストの結果の判断基準となったと思われる回答を教えてくださったほうが、より的確かつ具体的なアドバイスが集まりやすいと思います。
あなたが本当に周囲に迷惑を掛けるだけの存在なのか、色んな人に確認してみてはどうでしょうか？ その上で再考するのもアリですよ。
No.1です。 ＞父は、私と弟が家を出たら母には必ず家を出て行ってもらうといってます。 ＞そして私が仮に両親から物理的な距離を置くとして就職で家を出れば、そのように父が母を追い出す可能性が高いです。 ＞しかし、上記のように母は生活費を稼げる能力がありません。 甘んじて同居しているから一人で生きる生命力・生活力が出せないだけ。 日本ってどんな国かわかります？ タテマエは資本主義だけど、世界に冠たる福祉国家・兼・社会主義国家。 北欧あたりは福祉政策がダントツのように見えるけど、資金は国民の税。 かたや日本は原資を国債という、返すあての無い借金でまかなっている。 つまり国民の懐は痛まずに生活保護や保険医療などの福祉政策が完備している。 コスパは最高ですよ。 （ツケは未来の子供だけど笑） お父さんが少しばかりのお金をお母さんに渡しても、いずれ使い果たすのは見えている。 ・しゃべれる ・字が読める ・ペンを持つ手がある これであれば生保でも何ででも生き続けますよ。 稼ぐ能力が無ければ、お父さんの次に、ちゃんと社会にパラサイトします。 あなたが隙を見せればあなたにパラサイト。 ＞こうした状況になれば私は出来れば母と住んであげたいし、生活費の工面もしてあげれたらと思いますが、これではまた親離れできなくなりますよね。 ＞もしこのようなことが起きた場合、私としてはどのようにすれば良いでしょうか。 あなたが一番苦手なことだけど、断固断る。 依存心の強い者同士だと、相手に自立を促すことが見捨てることと同義語に聞こえるよね。 共倒れするよ。 あなたは自分の将来をどう考えるの？ 親と心中？ あなたはお父さんと同じくらいのお金をお母さんに貢げるの？ それができなければ同居などとんでもない。 どっちみち距離が離れて別居したって、お母さんは電話でもメールでも、うっかりすると押しかけて来る。 「面倒を見ずに見捨てるなんて、この親不孝者！」 と玄関のドアの向こうで怒鳴り続けるのに耐えられるかい？ あなたの意思で一定の距離を保てるかい？ お母さんの面倒、つまり離婚後の生活を考えるのは、子のあなたではなく配偶者であお父さん。 子供が配偶者を差し置いて出しゃばるな。 いずれお父さんは先に逝く。 お母さんとどっちが早いかわからないけど、お父さんが先ならばどっちみち独り立ちするしか無いでしょ。 あなただって同じだよ。 ほぼ確実に両親が先に逝く。 残ったあなたはどうするの？ 後を追うの？ 自分の余命が尽きるまで泣いて暮らすの？ 生活費はどう？ 遺産に頼るの？ あまり依存心が強ければ精神疾患の範疇かもしれない。 これはあなたも同じだよ。 身体に障害があるとか病気があるとかで無ければ同居は拒否すること。 仮にあっても、ヘルパーなどが最低限のお世話はしてくれる。 相手から助けを求められたとき、その内容によって、できる範囲で援助すればいい。 一緒に暮らして欲しいとか、お金をくれ、なら断ることだね。 あなたが良かれと思う心がお母さんという人間をダメにする。 お母さんを自分の子供だと思ってごらん。 崖から子供を突き落とす獅子までいかなくても、独り立ちさせるのが親の役目でしょ。 親がいなくなったら生きて行けず餓死するとか、お金欲しさに強盗殺人を平気でするようじゃダメでしょ。 ＞冒頭に書いてくださった「時間が解決する」というのはどういう意味なのでしょうか。 ＞教えていただければ幸いです。 先に書いたけど、時系列で親が先に死ぬ。 で、その後のあなた。 一人になれば自分の力で生きるしか無いんだ。 あなたは親抜きで自分の将来設計をしたことある？ お金は生きるベースだ。 生涯連れ添うパートナーも欲しいんじゃない？ あなたの遺伝子を未来に残す子供を考えたことある？ この世に生まれて、これから長い人生を何を目標に生きていく？ 今、何がやりたい？ こんなこと考えたことある？ 親に指図も束縛も介入もされない自由。 その代わり、自分の人生に自分自身で責任を取る。 そのことの素晴らしさ。 自分の意思で生き、自分の意思で死んでいく。 息を引き取るとき、山あり谷ありの人生を振り返り、後悔をしないで済むかな？ 「時間が解決する」 はこういうこと。 人間だれしも一人になれば自分の力で生きる方法を考えて実践しますよ。 それはあなたも同じこと。 あなたのお母さんだって、明日に食べるものが無くなれば何としてでも手に入れる。 悪い言い方だけど、スーパーで万引きして刑務所に入っても生きていける。 「自立」という見えない影に怯えているだけ。 偉そうなことを言ってる私ですが…。 学生時代に大病を患い、病気を内緒に就職したものの直後に再発し死線をさまよい、半年でクビになりました。 幸い父にそこそこの収入があったので、休養（リハビリ）を兼ねてしばらく無職でおりました。 ある日、車の洗車をしていると、父が 「お前の仕事は洗車だな。」 とポツッと言いました。 好きで無職でいるのではない。 家に置く代わりに何もできないから一生車を洗い続けろ、というのか。 私のプライドがズタズタに引き裂かれた。 それまでは遠慮をしていた父に殺意を覚えるほど悔しかった。 でも父の庇護が無ければ今は生きていけない。 自分の情けなさに何も言えなかった…。 その後は完治する前に、意地で就職を決めて家を出て今に至ります。 入院回数は50回からはもう覚えていません。 短期では１泊２日から、長期では１年半までの入院期間。 入院期間のトータルは7～8年くらいかな？ 長いために一緒に入院をしていた方がバタバタ亡くなっていきました。 「死」はとても身近かでした。 職場で病気休暇や休職で休んだのもトータル10年弱。 あまり休むとまたクビなので（十分すぎるほど休んでいますが汗）、入院を職場に内緒にしたまま病院の病室から職場へ通勤しました。 朝4時に病院を出て、病室に戻るのは夜の8時。 体調が悪ければ深夜に点滴をし、翌朝にはまた病院のベッドで着替えて出勤。 妻には 「死ぬよ。」 とも言われましたが、他人の庇護の下で生きるよりはプライドのために死ぬほうがマシと思いました。 それに私には妻がおりますし、子供を養うためにも働く必要がありました。 ただ、幸いに子供と言う私の命（生きた証）を受け継ぐ宝を残したので未練は無いという気もありました。 今でも身体障害者手帳を持ち、障害年金も1級を受給しながら障害者枠で死ぬ思いで働いています。 障害者枠と言っても仕事は健常者と全く同じ。 そもそも障害を気遣ってくれるほど社会は甘くありません。 本当にダメで迷惑ばかりかけてきた邪魔な人間ですが、この状況で勤続30年を超えてじきに定年です。 これでもどうにか死なないで来れました。 あなたは健康でしょ？ そう簡単には人は死なない（寿命は別）。 生き続ければどうにでもなる。 「時間が解決」しますよ。 勇気を出してごらん。
>そんな状況なら、私が変わるしかないのでしょうか…(＞＜) なかなか、イラッとすることを変えるのは難しいですよね。 そんな時には返しを考えましょう。 例えば、 ・あなたって、●●さんと並んだらすごい身長に差があるね！(私は身長低いのがコンプレックスです…。) 　→小柄なので男子にはもてるんだよね！ ・小さい子供が好きかどうかの話をしていて、 ●●さんって子供嫌いそうーー！！←ふざけた感じで、イメージだけで発言してきます。(私は子供は嫌いではなく、好きです。。) 　→そうそう知的に見られがちってよく言われる！ ・「私って、数学がすごく苦手で…昔から数学だけは、テストの点良くなかったんだよね…」と話すと「だろうね！」と真剣に言われました…＞＜； 　→アーティストタイプなんだよね！ ・「私、この人がタイプで…」と自分のタイプの話をすると、「不細工じゃん」と言ってきます。(ストレートに自分の思ったことを言ってきます。Ａさん基準で、Ａさんがかっこいいと思えば、かっこいいと言います。) 　→美人ほど不細工なの好きになるっていうけど当たってるね！ ・私がうっかりミスをして落ち込んでいたら、「●●さんはうっかりさんなんだから～」←ふざけた感じで言ってきて、すごく馬鹿にされた気分になって落ち込みます…。 　→やっぱりルックスだけでは生きていけないね！ きっと返しに相手がイラっとします。
わたしも被虐待児でした。 心と体は、つながっています。 信じがたいかもしれませんが、体のデトックスによって、心も毒が抜けていきます。 心だけをデトックスするのではなく、体もデトックスしましょう。 ぐるぐる堂々巡りだったつらい思い出も、成仏していきます。
だれが　いけないと　言ったのでしょう 貴方が他人に興味がないのと同じように 他人の誰一人 貴方の存在すら興味がありません 他人に興味が無いというなら なぜ書き込みをして　話し相手を求めるの 意地汚いと思いません？ 他人のために尽くして見返りを求めない人間は すべての母親ですよ その人に見守られて　好き勝手に生きていると言う事忘れないでください
悪口・陰口は、人間的に卑賎な行為ですので、そうした人たちとは 距離を置くことにしませんか。 ちょっとだけで宜しいので、心のエネルギーレヴェルを高くして、 『田園発　港行き自転車』 『なにがあっても、ありがとう』 『嫌われる勇気』 『アドラー流　心のダイエット』 『無名兵士の言葉　　人間を幸せにするものは何か』 『女ざかりの痛み』 を読んでみることをお勧めしたいです。 自分を責めても何も解決しませんので、とりあえず、これまでとは 全く正反対の生き方を採用してみませんか。 たとえば、どんなに小さなことでも宜しいので、 いまいま可能なことで社会貢献・地域奉仕を始めてみませんか。 それと、 1日1行で宜しいので「嬉しかったこと日記」「よかったこと日記」を 書いてみませんか。素直な気持ちで進めてみませんか。 3年連用日記、5年連用日記を採用すれば、2年目からは 前年の日記が読めますので楽しくなりますよ。 Have a nice time！ Ciao.
辛いなら逃げな。　居場所がないなら探そう‼︎　学校以外のところでさ。 何もしたくないなら、しなくていい。　いつかやりたくなる時が来るから。 家が嫌なら家出しな。　嫌なものから離れましょう。　 孤独は、実は最強人間なんですよ。　今時の何でも、周りに合わせている学生と違って、あなたは、自分の好きなことができていますからね。 死にたいと思ったら死んでもいい。　俺は止めないよ。　それで楽になるかどうかは、わからないけどね。 気づいてもらえないなら、はっきり言いましょう。　学校でもなく、カウンセラーでもなく、家族でもなく、自分が言えると思った人にね。
すみません。先程の続きですがその上司は、お局で自己中心が仇になり周りから嫌われていました。そんな勝手な上司でしたが私には無い何か魅力を感じ、相談に乗ってもらったことがありました。その時の話しの中で 人それぞれ十人十色、人間誰しも完璧な人はいない、むしろいい加減なひとが多い、だから世の中上手くまわっている。私なりの解釈ですが 捨てる神あれば拾う神あり、と今でも勝手な解釈をしていますがこの上司のアドバイスでかなり肩の荷が降りたと言うか気持が楽になり今でも嫌な事が、あれば思い出し感謝しています。絶対に独りで悩まないで下さいネ！ 必ず共感してくれたり相談に乗ってくれたりする仲間はいます。勇気を出してみじかな人に打ち明けるのも手だと思います。悩みは、誰にでもあります。自分自身を追い込むのでわなく、気楽な気持ちで過ごして下さい^_^
新聞を配達して大学生活を送っている人たちがいます。 相談すれば高校生でも可能かもしれませんので、先ずは、相談してみませんか。 それと、質問者さまが女性ならば、別の道も有りますので、悲劇を起こしてしまう前に、独立し、自立してください。 とりあえずは、祖父母か親戚の家から通うようにしませんか。あるいは、 部活に参加していれば顧問・監督・コーチの家に住まわせて戴くか、担任の先生の家に住まわせて戴くか、諸種の方法を考えてみてください。 （短絡的な）垂直思考に因る悲劇だけは避けてくださいませな。 Ciao.
長い年月をかけてこうなってしまったのかも・・・ 完璧な旦那、奥さんなんていないんですよ。 彼女を思いやる行動、心がけてみたらどうでしょう？ 何かが始まるかも。 それが重なると、死んでほしくないって思いに繋がるでしょう。
いっぱいキスされて、優しい言葉をかけられるだけで舞い上がってしまいますね。（嬢とわかっていますが、その時くらいはいいでしょう・・・。） あと、やはり「好き」って言葉に飢えていますから言ってほしいと。
予備校に通ってるなら、来年には大学生活が待ってますね。 大学入ってからでも十分取り戻せると思います！ バイトしてもいいし、サークルでも、ボランティアでもいい。打ち込める何かを見つけてください(^ ^) アラサーの私の人生で一番楽しかったのは大学生時代でした。 まだまだ希望あります！元気だして勉強に打ち込んでくださいね！
奥さんを、床の間に飾って置けるくらいあなたが稼がないとね … 権利を主張するなら、義務を果たさないと 。
友達に優しい一面も見せてみては？例えば、友達が落としたものを拾うとか、係や日直を手伝ってあげるとか小さな事でいいです。 そうすれば、「あれ？こんな優しい一面もあるんだな」と思いarigato366さんに接しやすくなると思います。
彼が貴女を騙すつもりで付き合っているのか、貴女を騙すつもりがなく、真剣につきあっているのか、それは私にはわかりません。 騙すつもりがなくても、言うに言えないことはあります。 言って貴女に身捨てられたくない、という思いがあるかもしれません。 しかし、すでに中絶したのであれば、今の貴女はフリーです。 どういう選択もできます。 あえて、疑いのある人と一緒になる必要はないのではないですか。 けして貴女にたいして、彼が黒とはいいません。あくまでグレー。グレーというのは、黒かもしれないし、白かもしれない。 白の可能性もある。幸せになれる可能性もある。 しかし。 やはりあえてグレーを選ぶべきではないですよ。 白を選らんでください。 白だと思って黒だったら、致命的です。 黒だと思って白だったら、後悔するだけですが、取り返しはつきます。 新しい人生で、今まで以上の純白な白を引き当ててください。
そうなんですね。 孤立感、絶望感、喪失感でいっぱい。加えて怒りも。 ゆっくりしましょう。 で、周囲の期待に応えないでやりたいことやる！ やってみると、どうなりそうですか？ もしやったら、誰に何て言われそうなんでしょうね。
急に食事に誘うっていうよりは、まずは話しかけてみたらどうですか？ この台出ますかね？とか、ささいなことから・・・ 仲良くなってきたら、明日もいますか？とか。 時間あるときに、連絡教えてよーとか言っておくと、いつか教えてきてくれるかもしれないし。 勇気出して頑張れ！！
№8です。 丁寧なお礼のお言葉、恐縮です。 ＞“怖いから、自信が無いから、間違ってしまいそうだから、しない。”･･･ ⇒ はじめから、自信100％の人はいません。 多少の不安はあっても、この道を進みたいから、必死になって進んでいる内に、いろんな困難を乗り越えて自信が付くのだと思います。 ＞「結婚相手に悪いから…子育てを上手く出来ないかもしれないから…」という、“外側”に対してもっともらしく理由を付けているのですが、･･･ ⇒ 人間は皆、未熟で不完全な生き物です。 貴女も未熟だけど、貴女の結婚相手も未熟です。 人は皆、何がしか誰かに迷惑をかけながら生きているのだと思います。 誰にも全く迷惑をかけないで生きている人なんて、いないと思います。 だから、貴女だけが結婚相手に悪いと思う必要はないと思います。 結婚生活においては、お互いが未熟者同士であることを理解しながら、それゆえに、自分のことばかり主張するのではなく、相手の立場に立って考えてみることを学び、相手を許すことを学び、自分の欠点を治していくことを学んで行くことが大切だと思うのです。 結婚生活というものは、生まれも育ちも性格も何から何まで違う赤の他人同士が生活を一緒にして行くのですから、いろいろとお互い合わない点が多々あるのは当然です。 自分の意に沿わないことも多いでしょう。 しかし、そういう相手と何とかうまく、うまを合わせていくことを通じて、こちらも自分の欠点を直して行くことになると思うのです。 ですから、結婚生活は、一面、人間的成長にとって、必要な機会なのだと思います。 話は変わりますが、ある禅僧の言葉に 『過去を悔やむな。未来を恐れるな。今現在を精一杯生きよ』という言葉があります。 過去は悔やんでも、過去を取り返すことは出来ません。 悔やむことで徒に自分の心を暗くし、生きていく上で必要な明るさ・力強さを奪ってしまい、何の良いこともありません。 人間は、過ちを犯す生き物です。 でも、そこから立ち直れる生き物だと思います。 悔やむ代わりに、二度と同じ過ちを繰り返さないようにすれば良いのだと思います。 未来に備えるのは良いですが、未来を恐れてはいけません。 恐れても、恐れなくても、未来はやって来るのです。 恐れも、後悔と同様に、生きていく上で必要な明るさ・力強さを奪ってしまい、何の良いこともありません。 未来がやって来たら、その時、自分の全力を傾けて、精一杯生きて行くしかないと思います。 力強く、貴女の信じる道を突き進んでほしいと思います。 P/S： ちなみに、私は、誰かに向けて話などをしている、ということはございません。ただ、教えてgoo!で、私の拙い経験が、いくらかでもお役に立てば、と思っているだけです。 お幸せを祈っております。 ご丁寧なお礼のお言葉、改めてお礼申し上げます。
かまちょです。もし、その人が外見だけ綺麗なら飲み会で酔っぱらったときに誘いにのって、セフレにしちゃいましょうww
お付き合いの期間、8年！ 長っがいなあ〜。 私なんか、1年だよお。 父親と仲悪かったから、家出みたいに飛び出して、夫の家に住み着いてー。 あなたとは全く逆かなあ。 でも、私の夫と年齢差はほぼ同じだし、家事もしっかりできる自立した方なんだよね。 対して私は、家事もできないし、掃除も上手くない無能妻だったからなー。 注意)過去形だよ。 それで、結婚してからよくケンカしました。 怒って夫が家飛び出すのも、最初の頃は頻繁だったよ。 まあ、仕方ないから、いっつも私が謝って収めたけど。 ケンカすると気分も悪いし、気持ちも落ち着かなくなるけど、少なくとも不満は溜め込まないからなあ。 あなたたちの場合は、結婚前にいっぱいケンカして、折り合い方というか、見つける方がいいのかもしれない。 彼が歳上だからって、遠慮することないですよ。 価値観の違いなんか、自分に非があったとしても、押し通すつもりなら、妥協を求めていいんです。 自己主張しようよ。 将来のためにーね。 (^_−)−☆
はやとー様、おはようございます。 おそらく、はやとー様は、彼女さんのご両親から、軟弱な男だと想われたくない、もしくは、出された食事を食べないのは失礼にあたる、と思われているとおもいます。 でも違いますよね。 アレルギーとは体質であって、恥ずかしいことではありません。 堂々と伝えてください。 今後も同じようなケースは何度もあると思うので、その練習と思ってください。 もしも彼女さんのご両親が、理解できなかったら、理解してもらうよう、冷静にお話ください卑屈にならず、傲慢にもならず。それも練習です。 私も、ある物を口に入れることができず、やっかいな体質なんですが、それで困ることは最近はありません。 きちんとだめなものはだめと説明しています。
No.2さんも書かれているように、誤植かもしれませんが、仮にそうでないとして。 これは、応用問題ではないですよ。覚えてないとできない問題です。 こういうのを、応用問題としてとらえ、論理的に解こうとするのは誤りです。 テキストなり、参考書なりに、消極的休息について、自発的にする休憩という記載はまったくないのでしょうか？それに類する説明はないのでしょうか。 もし記載がなければ、別の参考書を買って、覚える情報を2倍3倍にしないといけないです。 それでも、どの参考書にも書いていないというのであれば、 消極的休息はゴロゴロするとかそういうことです。 積極的休息は趣味の活動をするとか運動するとかそういうことです。 というのが理解が浅いのですね。 消極的休息がどんなものか（たとえば、ゴロゴロするとか）という直観的な理解ではなく、厳密な言葉の定義を覚えてください。そうすれば解ける問題のはずです。
人生で何を軸にするかは、人それぞれ。 質問者様のように、お金だけを軸にしている人は、 お金が無くなるのがさぞ恐ろしいでしょう。 貧乏になるのが怖くて仕方ないのでしょう？ それは返って不幸な事かもしれませんね。
婚活事態に気を入れてるのが女性が多いと思うので街コン自体はわかりませんが、 アニメというワードを入れることで、結婚したいが趣味が合わない方とは嫌だと言う考えの人（今回はアニメ） 男性・女性の両方が集まるので期待してもいいと思います。 ただ、出会っても「この人と話すの楽しい」等が多いと思います、友達以上の関係は貴方次第です。 焦ってしまうのはしょうがないですが、焦りは禁物という言葉があるように余裕をもっていくといいですよ。
貴女の事なんて好きじゃ無いよ、彼。 貴女を人類の底辺で、自分がいないとどうなるか分からない所にドキドキしてるんだよ。 馬鹿だねあんた。 しっかりしろよ。
子供に家を継がせたい、、なんて、よほどの名家ですか？ 何百年も続いている家とか？ 普通のサラリーマンの家庭なら、貴方が嫌なら継ぐ必要はないのでは？ 親と縁を切りたい、、と言いながらどうして親から連絡が来るのですか？ 今後、一切、連絡は取りたくない、、と、はっきりと、 自己主張をなさればいいだけのことだと思いますが？ それだけ親や姉を嫌っているのに、どうして連絡を取り合ってるのかが 理解できません。 そこまで嫌いなのなら、貴方の住所も携帯番号も教えないものだと 思いますが？ 貴方には、決断力が無いのですかね？
質問者さんの場合、「振り返れば」そうなりますね。 のろまだったかどうかは、いまは関係のないことです。 孤独は健康に悪く脳の機能低下が早く始まるというのは、よく言われてることです。 未来というのは現在の状況に、ほぼ限りなく等しいと言われたらどうしますか？ 時間で解決しようとしていたら、いつまでも変化しないで済むのが良い理由しか見つかりません。
結婚して子供産んで幸せな家庭を夢みてしまうかもしれませんが、現実は夫の家族や親戚付き合い、お互い生活の違い、思うようにならない子育てと辛い事のほうが大きいですよ。でも乗り越えられたらいつか幸せになれるので忍耐は必要かもしれませんね。 私は結婚してうつ病になったのでうつ病の辛さはわかります。今はストレスのない生活をさせてもらってるので良くなりましたが…あなたがまだうつ病を患っているなら結婚、出産は大丈夫かなと心配になります。
私も自信なんかまったくありませんよ 看護師立派な志ですね 応援したいところなのですが 看護師って薬物を扱う仕事なので、なる際にある程度制約があったような気がします もしかすると疾患の種類によってはなれない場合もあるかもしれませんのでまずは詳しい方に相談してみて下さい
まあ、人間楽しいことってやめられませんからね。 ゲームの話題をLineとLobiで話す以外に楽しいことあります？ 無いなら、そりゃまあやめられませんね。普通です。 こういうのは本来親が、ゲームやネット以外の楽しさを教えるのが良いのでしょうけど 単に「悪影響だから禁止」ってしか言わない親だと、その辺まったくわからないまま、ただ禁止だけされるので 色々歪んでくるものです。実際質問文も片足突っ込んでますしね。 「やりたいことができない」は本当にストレスです。 一番はやめること。できます？それ。無理ですよね。 でも、親が何故それを禁止するか知ってますか？大抵は「そればかりで他の大事なことを一切やらなくなる」からです。 なら、やるべきことをキチンとやってそれからにする。ゲームやネットがしたいからって、ご飯いらないとか言い出すのは論外です。 でも残念ながら「理由無く単に嫌い、不快、親が正しいと思うことだけやればいい」みたいな親も少なくないんで、 そういう親なら、もう今のうちから家を出て一人暮らしをするための準備をした方がいいと思います。
許されるわけがないじゃない。 人生終わりにしてはどうでしょう。
スーパーよりは美味しいと思いますよ。 もちろん、好き嫌いもあるし、商品によって差もありますが。 なぜかというと、いい食材を使っているからです。 料理というのは、調理の腕も重要ですが、よい食材（たいてい高い）を使えば、たいてい美味しいのですよね。デパートはそうです。いい食材を使い、味も美味しいが、値段が高いです。 もちろん、商品によってそうでないものもありますが、そうでないのはまれですね。
ご自身の心身の状態に合わせて転職されているので、良いのではないでしょうか。すぐ疲れるような体力であっても正社員に無理になって身体を壊されるのでは、その状況の方がきついと思います。 それよりも、随分と頑張ってこられたではないですか。お子さんも立派に独立されたようですし。これからも、パートナーの方を偲びながら身体を労りつつ過ごされたら良いのではないでしょうか。
今、どうしても決めないといけないのですね。。 私なら「苦労しても彼と一緒にいたい」という 気持ちが変わらないと思えたら、 結婚してついて行くかな。 もし行ってみて、想像以上の苦労で 結婚生活がうまくいかなかったとしても、 帰ってくればいい。 行かなかったら、その後に、 あの時行った方がよかったのかと、 ずっと考えるような気がする。 それならいっそ、失敗しても 外国について行った方が、 納得がいくんじゃないかって思いました。 ご両親は、あなたが幸せになってくれればいい、 そう思ってると思うから。 あなたの人生なんだから、遠慮することないと思うよ。。
筋トレ。 無理のない程度に増やして行く。 今は腹筋１０回も無理でも、少しずつ増やしていったら、１年もしないうちに１００回できるようになる。 後は難しく考えない。 本を批判なく素直に読む。 映画を批判なく素直に見る。 ＳＮＳで同じ興味のカテでいいから、批判なく素直にやり取りする。
普通の人でも無理。 ＞挑戦しないと、一生ダラダラ人生。 そんなことはありません。働くほかにもあります。例えば、スポーツや趣味的なことを始めればいいのでは。やったことがないというなら、今日からでもやればいい。80歳ぐらいのおばあちゃんアスリートは、走り始めたのがシニア世代からだって言っていたよ。生活費に困っているわけでもないんだから、運動をしたほうが楽しいし、体力もつくし精神疾患にもプラスになります。 ＞私は役立たず」という虚無感や、 何で引け目を感じるのか、専業主婦という立派なものがあるじゃない。充分支えているじゃない。
ホルモンとか、甲状腺の病気なら、見た目では分からないから。 余りにもダルかったり、動くの辛かったら、精神科の前に、体の検査してからでも良いと思います。
64歳主婦です。 夫である貴女の配偶者からしてみれば、家庭内のことを 安心して任せられる、、、ということは、妻に外に出て仕事で お金を稼いで来てもらうことより大きな仕事だと思いますけどね？ 特に、子育ては女性にとって、そして国家にとって大きな仕事だと 思います。 人は、誰でも「あの時、ああすればよかった」と 後悔しながら生きていくものです。 貴女が羨んでいるその海外留学をしている方も、本当は結婚したくても 結婚出来ないのか？子供を産めない事情を抱えておられるのかも、、 しれません。 人生の不幸は「他人と比べる」ことから始まります。 自分は、最高の人生を送っている、、とご自分の人生を賛嘆しましょう。 素敵なご主人と出会えたのも「貴女が自分の夢を諦めた結果」なのですから。 私は、1級障害者です。 体の異常は感じていたのですが、自分勝手に、大したことではない、、 と放っていた結果、3ヶ月入院となり、腸閉塞になり小腸全摘という 障害者になり、世界にも数えることくらいしかいないという状況に なってしまい 外出もままならない体になってしまいました。 私は、車の運転が好きでドライブ好きで、夫が定年になったら 日本全国を車で旅してみよう、、と思ってましたが、 今は、日常の買い物も夫にやって貰ってる、、状況です。 どんな人でも、必ず何かしらの「あれさえなければ、あんなことさえ しなければ、、という」後悔を持っています。 しかし、今、自分のおかれているその場で真剣に、貴女の場合なら 子供の為に、夫の為に尽くして生きるのが貴女に与えられた使命なのでは ないでしょうか？ 過去は「過ぎ去った」と書きます。 過ぎてしまったことをあれこれ考え後悔しても、 全知全能の神さまであっても過ぎてしまった時間だけは 戻すことは出来ません。 与えられた「今」を、毎日、真剣に生きていきましょう。 それに、何かしらチャレンジしたいのなら、お子さんがある程度 手がかからなくなってからでもトライできます。 今は、「自分は何をしたいのか」を探す時期です。 まだ、お若いのですから焦る必要はないですよ。
しなくていい苦労はしなくて良いですが、する事で何かを学べる苦労ならすべきかと思います 楽しい事は頑張ると言いませんので頑張らずに与えられた環境を楽しみましょう 四十路のおっちゃんです
なんじゃそれ・・・ 辞めたいなら今のうちに辞めたほうがいいですよ。 その仕事に慣れてきたら、同時に金遣いも荒くなり、普通の仕事がバカバカしくなり、現実見るのが嫌になって ホスト通いにはまり、何のためか訳が分からなくなってきますから。 後悔する前に、周りにいる身内の大人に相談しましょうね。
復縁迫らないといいつつも、返信気になったり、素っ気ないか心配と書いてあるのは…未練があるからだと思います トラブル相談をきっかけに、また距離を縮めたいのではないですか 消費者トラブル相談窓口は消費者センターに直接相談したらいいかな、って思います わたしだったら自分からLINEしないと言ったのなら意地でもしません
どうしても哀しみのスパイラルから抜けられないのであれば、そちらの地域のグリーフ・ケアの専門家に会ってみることをお勧めしたいです。 親孝行に関しては、3歳完了説と5歳完了説があります。《一番の親不孝》などと自己攻撃をしないことです。代わりに、お父さまお母様へのレクイエム・オマージュ等を含めた小説・童話・絵本・エッセーetc.を書きませんか。そして自費出版して、法事の引き出物に加えて、参会者の皆さまシェアする（＝分かち合う）のです。 ［3歳完了説と5歳完了説の詳細は、後者が安部譲二さんの『塀の中の懲りない面々』に、前者は沢木耕太郎さんの『チェーン・スモーキング』に記載されていますので興味が有るようでしたら読んでみてください］ 質問者さまの悲しみや後悔etc.は小説の中に閉じ込めてしまいませんか。 この質問文だけでも童話や絵本が何冊も書けるだけの情報量ですよ。 ［グリーフ・ケアの人に会ってもダメならば、東日本大震災の大津波などで、親御さんを失ったお子さん・お子さんを失った親御さんに会いに行ってみませんか。彼らは、質問者さまに希望と癒しを下さるでしょう。被災地の皆さんの中にはヴォランティアを必要としている方々がおられますので、お役に立つことをご両親へのご供養と考えて、しばらくの間被災地に留まって活躍してみませんか。作業療法にもなりますので、お勧めです］ 質問者さまは、素直な気持ちになれなかったのではなくて、意識的にならなかったということはないでしょうか。不満・恨み・敵意・憎悪・自己嫌悪・怒りetc.の全てを紙に書き出してみませんか。そうすることで、穏やか且つ素直な気持ちになれるステージの前に立つことが可能になる筈です。それが済んだら、日を置いて以下の3つの質問の答をノートに書いてみませんか。できれば、幼児期・小学生時代・中学生時代などなどに、できるだけ分けて答えてみてください。で、書き終わったら、ゆっくり音読してみることです。 a.What you recieved from your mother （お母さまにしてもらったこと） b.What you did for her （お母さまにして返したこと） c.The troubles you caused her （お母さまに迷惑かけたこと） せっかちにパパッとやらないで、ゆっくり考えて、過去の暮らしの情景を思い出しながら進めるといいでしょう。お父さまに就いても、行ってみてくださいませな。 レクイエム・オマージュ等を含めた小説・童話・絵本・エッセーetc.を書く際に役立つでしょう。 Good Luck！ Ciao.
真面目に釣り竿の話ならNo.3さんが書いてある通り太い方の竿に外側から熱い湯をかけてゴム手袋をはいて押し込むといい。決して何かで叩いてはいけないよ。竿は脆くて割れてしまうから。 固着しない対策はバラして根本の方にロウを塗るといい。 ただし竿は伸ばした時、全体で少し短くなるが…。
＞31.32歳とかまだ全然若いし、女って本当に顔が1番じゃないですか？ ＞どんな綺麗事言っても。 まぁ、そうでしょうね。 だから、「絶対に石原さとみに行く」とは言いません。 自分の都合に合わせて、都合のいい人をチョイスして行くのが理想でしょう。 つまり、今年は31歳の石原さとみかもしれないけど、来年は31歳の木村文乃ちゃん（一歳違い）にスイッチするってこと。 あなたが言っているのは、そういうこと。
http://www.hotelkyujin.com/hotel-search?s_catego … フリーワードに「寮」を入れてください。 「リゾート地　ホテル求人　寮完備」で検索を。
プライドを捨てられる。 末端の労働者の気持ちがわかる。 お客になった時、労働者の気持ちがわかる。 なんとなく　丁寧な人に　感謝できる。
＞三年前の過去でも気になるものでしょうか？そしてこういう態度ってスネてるのでしょうか？スネていたとして、それが一週間も続いたりするものですか？ 正直そういう問題じゃないと思います。 内容はどうでもよくて、とにかく彼はなにか釈然としない事があって、どうしていいかわからない、、自分に折り合いを付けられない状態だという事。 何に引っかかって自分がそういう風になっているのかもまだわからないのだと思います。本人だってその状態が良くない事は重々わかっていると思います。 あなたからすると、「そんな過去のことで」「そのくらいのことで」と思うかもしれませんが、人それぞれツボは違います。　逆に彼が「そんなことくらいで」ってことで、あなたが今回の彼のようになる可能性だって十分あるという事です。 それにあなたには過去の話でも、彼にとっては今初めて知り得たことですから、今の話です。1年、2年前に知り得たことを今頃になって、グダグダ悩んでいるわけではないですよね。 ＞本当にわけ分からず 自分の目線だけで物事を見ればそうなると思います。 彼も自分だけしか見えていない状態でしょうけど。 時間が欲しいと言っているので、現時点でのあなたの考えを伝えて、しばらく会わない・連絡を取らない時間を取って見てはどうでしょうか。
２度目のrokabauraです。 ＞間を与えるか構った方がいいのかで迷っていますが なら「私のことを真剣に考えてくれてありがとう　貴方に会って私は本当に良かったと思っている」ってのを　どこかに差し込んどくと良いかと。 まあ　どうせなら幸せはカサマシしといたほうが良いから。 なんとな～く　貴女のほうがシビアな感じはするんだけど　彼が選択するのなら覚悟はさせたほうが　彼にとっても良さそうだ。 ところで　貴女は彼と共に　双翼で翔ぶつもりはあるのだろうね？ 真剣っていう字は　互いに剣を胸に向け合う行為でもある。 賭けるなら　本気でないといけんよ。
親戚付き合いをどうするかは、その一族一族で違っていいと思います。 普通がどうとか、一般がどうとか、そんなのどうでもいい。 両親とあなたがたで折り合いをつければいいこと。 実は、私も、親戚づきあいをしてません。 父方は、祖父の死亡時の遺産相続の際に不仲になった。 母方はそこまで疎遠ではないが、従妹との交流は皆無だった。 なので、法事とかもほとんどなかったです。 一方の嫁のほうは、法事なんかを真面目にきちんとやるタイプで。 親戚づきあいもきちんとしている。 結婚して、温度差にとまどいました。 何が言いたいかというと、親戚付き合いは、常識に従う必要はないけれど、 あなたがただけで決めていいことではなく、あちらの両親の意向も尊重すべき、ということ。 相手が、あなたに親戚づきあいを求めているのに、拒絶したら、覚えはよくありません。 その点は、よく、旦那様に相談してください。 親戚づきあいで、実際何をするかは、見よう見まねでいいですよ。というかそれしかないでしょう。
絶対成功したい！絶対成功してやる！っという気持ちを持ち続けられるのならチャレンジは人生には必要！ただ犠牲を伴う事も脳裏には入れておく事です！ 自殺？死ねる勇気があるなら、1度や2度の失敗で、諦めるな！合格するまでチャレンジしないと！それが本当の夢を追いかけると言う事です！
あなた自身がね、現在として偏りがある人ならば、あなたと接する誰かの偏りが、あなた自身の負担になりますよね。だから、偏見を発動させてまでも拒絶したくなるのです。目的は拒絶です。偏見は、拒絶する為の単なる便利な道具ですよね。 あなた自身に偏りがないなら、どんな負荷がか突然にかかったとしても、バランスを保つように自ら速やかに動ける筈なのですから。拒絶する必要もないし、道具である偏見を活用する必要もありません。 なので、誰かに偏見を持ってしまった時は、その負荷に耐えられない程に、アンバランスな自分が、現在の状態なのだと、測る事が出来ます。 この質問にあるように、誰かを偏見で見てしまう時は、それと同程度に、或いはそれ以上に、あなた自身も偏った危うい人間であると知る時なのです。勿論、誰かからも、あなた自身が偏見で見られている時でもあります。 そういう同士であるならば、それが普通と言えますが。そうではない人も世の中にはいますので、そういう相手と対峙する時は、あなたは身動きが出来なくなるでしょう。
こんにちは　回答します。 現状は・・・ 行きたくない 億劫 面倒 好きな事からさえも逃げている 相対的に見ると 大人になる事を拒否、面倒や頭を使う事が嫌い　⇒　だから安くても体を使い就職し、なんとかやり過ごせないかと思っている。 とまぁ、こんな感じですかね。 それで結論ですが、あなたが選ぶのは三つの中からです。 今苦しい思いをして楽な生活を数十年続ける。 今楽をして苦しい思いを数十年続ける。 今楽をしながら、将来も楽を出来る道を探す。 て言う感じですが、ここでの苦しい楽しいは【学校】と【仕事】と言う事ですね。 その学校が嫌なら、好きな事【例えば美容とか・不動産経営とか・例えばミュージシャンとか】を選ぶ手もありますね。 バイトしながらでも、就職先でも、【私、将来〇〇がしたいんです】と宣言し、その道に進んでいく手もありますね。 しかし、なにかを成すには、甘い考えじゃ成立させることはできません。 どれを選ぶかはあなた次第ですね。 どれが正しいとかじゃなく、底辺になればなるほど、安定した生活とは無縁ですが、時間は自由になりますし、何かを成して、自分の経済状態を自分で決める事が出来ますね。 最終的には底辺が、上辺になる事も考えられます・・・と言うか上辺になるために底辺を選択する手もあります。 もちろん、学校に行きながら上辺から上辺と言う手もありますよ。 結局、たくさんの意見の中から自分の生きる形を選んで、それを実現して行くだけです。 遊びを仕事に出来るものもあれば、そうでなく真剣にやる仕事も有りますね。 もちろん遊びを仕事と言っても、真剣にやる事に変わりはないのですが。 テンションあげて、頑張って下さいね。
日向に落ちた芽には貴方の不幸は理解できないでしょうね。他のレスポンデントが酷い言葉を貴方に浴びせていますが、私はそうは思いません。悲観してはいけませんよ。皆、平等に良き理解者や教育者を得て生まれ落ちることが出来るなら、貴方の不幸は全て貴方の過失によるものでしょう。しかし、実際は皆不平等であり、貴方の最大の不幸は手を差し伸べて教え諭してくれる人が居なかったことでは無いでしょうか？貴方も不幸になりたくて不幸な道を辿ったわけでは無いでしょうから。 しかし、現実は受け止めなくてはなりません。手を差し伸べてくれる人が居ないのであれば、自ら起き上がるしかありません。悲観するだけでは泥沼から這い上がれないのです。なので、小さなことからでいいので這い上がりましょう。日向に手を伸ばしましょう。字が下手くそなら、広告の裏紙でもいいので、字の練習をしましょう。バイクの事故を起こしたなら、生涯十字架を背負って、二度とないよう心に決めましょう。幸せな家庭を持ちたいなら、その為に必要なことを考えましょう。投げ出すことなく一生懸命に。 私も日陰に落ちた芽でした。産まれながらに貧困と無知に苦しみました。日向に落ちた芽には当たり前のことが手に入らない悔しさを抱えて生きた幼少期でした。しかし、その悔しさをバネに貪欲に努力しました。幸せを手にするために。貴方も這い上がりましょう。そして、日向に落ちた芽より美しく大きな花を咲かせましょう。
そうですね、それなりの理由があったのですか、 それでは、がんじがらめで息が詰まりそうですね。 ノイローゼになる前に何とかしないといけないね。 其れ程辛いのなら退学もありかも知れないですね。 自分で決心して覚悟もあるようなので、応援します、頑張ってください
心が軽くなったようで何よりです。 最高の対応と結果だったのではないでしょうか。 お疲れ様でした！！！
まず親を許してはいけません あなたは、自分自身を精一杯我慢をして生きています なので、かなり難しいかもしれませんが 父親と母親から自立をしてください １８歳ぐらいなら東京にも札幌にでも逃げれます 地元はやめておいたほうがいいですよ バレて幸せがを掴む前に壊されると思われます それとたぶん父親は自立しようとするあなたを粉々にするために 否定して暴力も振るうかと思います 母親の方はかなしんでしまうでしょうが 親っていうのは基本的にこの自立を見て成長するものです とても辛いかもしれませんが、前を向いて自立してください 幸せになるんて自分を取り戻すことが必須条件ですよ あなたの人生に、幸せのページか一枚でも多くできますように祈っておきます 文が荒れて済みません
＞大企業の総合職で働いているんですが つい最近まで大企業に憧れていた人が？ 彼とも遠距離で会えないなんて書いていたのに ここでは週２なんですね 過去の質問では年数回なのに 最近では貴女が振ったような感じで別れたようでしたが （数日前まで） 復縁も質問していましたよね？ 最近（たぶん二三日前まで） なにが本当で何が嘘かわからない 真剣に回答してくださる方々に申し訳ないと感じないんですか？ 無料だから嘘ついてもいいとでも思っているんですか？ ＩＤ何回変えてもわかりますよ 辛い過去があったこと でもね 嘘はだめ 今の自分を自分が受け止めてあげないと 辛かったね！ 頑張ったね！ 貴女が貴女を抱きしめてあげてください
そうですね。死ぬ気で頑張ったら何とかなります。頑張ってください。 タレントになるのでしたら 、顔写真をUPされたら良いんじゃないですか？
＞周りの友達もみんな結婚し、家庭を持ち、優先するべきものが変わり、わたしのことなんて考えてくれている人はいないと思います。 基本的にみんなそうなのでは?　 良くて心の片隅で気にかける程度でしょう。 あなただって自分のことを最優先で考えているようですが、違いますか? それに、アドバイスしたとして、「無理です」「できません」って言う答えなら、「それって相談じゃなくて単なる愚痴じゃん」としか思わないです。
病気だとわかって安心なさったんですね。 良かったです。 (*´ー｀*)
具体的な壁はなんでしょうか？？ 通学：車が無い→免許を持つ。予算を決める。車両購入。もしくはバス、電車 予算がある。半径１０ｋｍ以内に引っ越す。 予算が無い。寮にする。 食事：仕送りある→節約して「貯蓄＋食費＋予備費」に分ける それでも足りない→お金を作る→バイト、奨学金、総務に掛け合う。 勉学：PDACで考えてみる。 https://goo.gl/aPt1Ww Plan（計画）→ Do（実行）→ Check（評価）→ Act（改善）の 4 段階を繰り返すことによって、業務を継続的に改善する。 これは、全てに応用が効きます。＾＾ ふぁいとぉ～～～～！！！笑　　頑張ってください＾＾ね
気遣いができないコが多いな…と思います。 大学生に限った事ではありませんけども…。 近所には大学が在りますが、 駅から大学までの通学路、 広がって歩く・車や自転車が来てもギリギリまで避ける事もしない、 駅のホームで大声で騒ぐ、 電車が混んでいても、デカい鞄をどけない・どっかり座ったまま…という大学生が 数人ではありません… 何十人単位で居ます。 避けようにも、広がって歩く大学生が、何十列にもなっていたら こちらから避けようがないのに、 「アンタが避けろよ」って態度で…。 毎朝、毎晩、出くわす度にイライラして、 それが嫌で、私は実家を出て、離れた駅に住むようになりました。 今でも、実家に行く度に、大学生を見かける度に、イラっとします。 それまで綺麗だった道も、ゴミが一気に増えて。 ポイ捨てもヒドい。 本当に、先の事を考えず、自分勝手な発想の集団という印象が拭えません。 周りの事を見ていないというか、意識が乏しいというか…。 TVでやってたんですけど、 スマホばっかり見てると、限られた画面の範囲しか注意していないので、 視野が狭くなるそうです。 なので、本人の意思とは関係なく、 本当にまわりが見えていない場合も多いんだとか。 もともとの気遣いができないのに加えて、そういう原因もあるとなれば、 どおりで…と妙に納得したんですよね…。 私は、自分が教えている子供達には、 そういう情けない学生・大人にならないで欲しいと思っています。 まわりを気遣い、環境の事とかも含めて、先を見据えて行動できるようになってねと。 ダメなものはダメ。 できない事、人に迷惑をかける事は、何よりもダサくてカッコ悪いことだと。 自分にも、そう言い聞かせて、気をつけるようにしています。
起立性調節障害の人たちの為の寄宿学校を備えている病院がありますので、そうした所で暮らすことも検討してみませんか。質問者さまの生活リズムが不明なので難しいのですが、とりあえず、夕方以降は、スマホ・PC・ゲーム・TVetc.との関係性を断って、入浴後は15分以内に就寝するようにしてみませんか。あるいは、19時に就寝して、01時～02時に起床する朝型に変えてみませんか。 それと学校は学びの場ですので人間関係に過剰な心的ストラッグル等があるのであれば、行き過ぎですので考え方を改めてみませんか。学校に行きたくなければ行かずに《中認》をクリアすることも考慮してみましょう。 ［どんな嫌な人にも必ず、いいところがある。　　Edmondo de Amicis］ ［私は、自分にいつも賛同する人とは多くを話したくない。しばしの間、反響と戯れることも楽しいが、誰でもすぐに飽きてしまう。 Thomas Carlyle］ 自分にとって都合のいい人が、いい人といった感覚が質問者さまにあるのであれば、お早めに考え方を変えることをお勧めしたいです。嫌な人・不快な人をマイナスの恩人と思うことができれば、質問者さまは進化したことになります。マイナスの恩人は検索してみてください。 置かれた所で咲くという言葉がありますが、これは、自身が咲くだけでなく、他の人も咲かせることを意味するのだそうです。この意味が真に解れば、質問者さまのメンタルブロックや思考パターンが自ずと変わるかもしれませんよ。 以上、トータルで考えて、自身の人生をデザインしてみませんか。 どうしても逝かれるのであれば、仕方がありませんので、これまでの人生体験を題材にして、小説/童話/絵本/エッセーetc.を書き遺してから逝ってくださいませな。 【おのれに存する偉大なるものの小を感ずることのできない人は、他人に存する小なるものの偉大を見逃しがちである。　　　天心・岡倉覚三『茶の本』】 ［外界は自分の心の鏡である。 Orison Swett Marden］ Good Luck！
男は追っかけたい生き物。 狩りの習性ですね。 だからいつでもできる環境になるとその習性も薄れてしまう。 釣った魚に餌はやらないって男は多いと思います。 少し貴方が我慢して引いてみたら？ ハグも無し、キスも無し、触られるのも無しw 彼の前で下着姿もあまり見せず、自分を高く見せる。 今まで以上にムダ毛の処理とかボディソープに気を使ったり、スタイル気にしたり、メイク気にしたり、女子力あげる事を努力する。 追わせたくなるように仕向けると良いと思いました^_^
初めまして。 元・コミュ障だったあゆたんと申します。 コミュ障の方が人と関わりながら お仕事をすることはかなりストレスになります。 でも、自分はしてないからって 周囲と比べて焦ってしまいますよね。 あなたがおっしゃるように 始めにお仕事をするなら私は人数の少なめの バイトやパートから始めてみる事をお勧めします。 私は過去２０年間コミュ障・人見知りで 人間関係に苦労してきました。 無視されるかもしれない… 何で会話が続かないんだろう… そうやって最後は１人家にこもってしまっていました。 そんなときに１人の女性が私のコミュ障をなおそうと サポートしてくれ、かなり勇気がいりましたが、 バイト等で人と少しずつ関わりながら 完全に治すことができました。 ですのでバイトやパートをしようと 勇気を出していらっしゃるのはすごいことだと思います。 不安とは思いますが私は応援しています。 小さなその一歩が本当に大切なので(^^) 人見知り改善のネタを おやくだていただけるかと思いますので http://ameblo.jp/ayuta--------n/ こちらをもしよかったらご覧くださいませ。 私が人見知りを改善したときに 師匠から教えていただいた知識をご提供しています(^^) 人見知りでも勇気を出そうと しているあなたはすごいです。 まずはあなたを褒めてあげてくださいね！ 応援しています。。
私もそうでしたよ。 被虐待児でした。 でも、あの父だったから、シンナーも、吸わなかったし、家にも帰ってました。 箱入り娘と、誤解もらいたい受けました。 結婚では無く、同棲なのに、主人に主人の嫌いなスイカ(勿論父の大好物)を、同居先に持って来てくれて、主人に土下座して、娘をよろしくと、言ってくれました。 父の娘を思う気持ちって、母とは違うけど、強いんだよ。 もうちょいもうちょい。
知性的な人、しっかりしていると言うのが顔にでるし、綺麗な可愛い顔になる、当然恋愛対象になり、男にしたら高嶺の花ですから。
てんとう虫が家の中に入って来た事が 世にも奇妙な体験だったの？
あなたが沈んでると私も気持ちが沈んでしまいます。元気出して！ そうメッセージつけて何か缶コーヒーでも添えて渡す。 相手が異性なら、恋愛感情と受け取られる懸念も多少あり
良い方と結婚されて本当に良かったですね。 過去の親を裁こうとしても時間のむだです。あなたもそう思っておいたほうがいいです。 決めつけて責めても時間は戻らないし親はますます老化するだけで考えは変わりません。 お辛かったと思いますが、さらりとした気持ちでおられるといいですよ。 あなたは苦しい半生だったでしょうけど、今後の半生は豊かです 昔の母子家庭って今より本当にみじめでした。 お母さんは弱かったんです。そういうやり方でしかあなたたちを育てられなかったんです。 うんざり、わかります。でもときどきは嘘でも よくがんばったね、ありがとう、といってあげると お母さんの精神状態は落ち着きますよ。誰でもそうです自分の人生を認められたい受け入れられたいんです。 もう精神的経済的自立なんて無理ですよ。そういうのをお母さんに求めるあなたも間違っています。 お母さんの年齢を考えましょう。 私は随分ぶたれて育ちました。夫はあなたの旦那さんと同じで愛情一杯で育ってます。 その差に、私も子供ができてから愕然とします。 でも親を許しています。過去は過去です。あなたの母親がもしお金が沢山あったら きっとあなたに辛い仕打ちはしなかったでしょう。貧乏とはそういうことです。 可哀相だった、そう思ってあげましょう。 そして子供が親の面倒をみるのは社会的に当然の責務ですから、 お兄さんが可哀相なだけではなく、 あなたも金銭的にお兄さんに助けていくべきなんですよ。
運動は記憶力を上げてくれます。自覚は無くても効果は出ているということです。 人生の限りある時間を意識すると、人は無駄な事に割いている時間を省けるのだと言われています。
17歳だと犯罪になってしまう気もしますが… でも、50歳60歳くらいになれば10歳差なんて大したことじゃないだろうし、ありだと思いますよ。 わたしも、15歳年上の人を好きになったことがありますし。
世の中と人から必要とされない仕事なんてないと思いますよ。職業そのものに意義を見出すのは個人の主観です。
幸せの基準を決めないというのも一つの方法ですね。状況による「条件付きのー」という幸せがなくなることになります。
死にたいくらいつらいところまで家の中で追い詰められているのなら、 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/gyakutai/ ここで最寄の自治体の児童相談所に助けをもとめられます。 「生きているのがつらいからいっそ死んでしまえば楽になる」 しかし死んだ後どうなるかなんて、生きてる人間には誰もわかりません。死んだ後でもっと後悔する程ひどい目にあっても後悔は先にたたずなのです。だから、生きている以上は最後の最後まで「生きたい」、かっこわるくあがくべきだと私はおもいます。
他人には解らなくても自分にとっては辛いことありますね。 「きょう いきるのが」という文字でどれほど傷めつけられているか感じ取れます。 １００％の共感や、辛い時間の共有は出来ませんが、少しの間共感させていただきます。
あー、うちのオカンと同じくらいの身長ですね。 でも、息子のおいらは178cmもありましてねA(^^; ＞150cm以下は奇形だの、低身長の遺伝子を残す なんて、科学的根拠も明らかではないし、おいらみたいな例外も山ほど知ってますよ！ ずいぶん無責任な発言です。気にしなくていいですよ。 男性の立場からすると、身長が低い女子は（当然例外もありますがA(^^;） 「可愛らしい」「守ってあげたい」 という存在かな。 ＞顔は乃木坂にいそうな感じと言われます。 というのがかなり微妙ではありますがA(^^;;;、ともあれ身長が低いなりの、上記のメリットを生かしてはどうでしょう？ 服装やファッションもさることながら、例えば高いところの荷物をなかなか取れない⇒男性にお願いする・・・というのも、場合によっては男性がグッとくる仕草の一つ。 そういったポイントも、おいおい調査・研究されていくといいと思いますよ。
相手の嫉妬でしょう？ 大丈夫だよ。そのままのあなたで行くことがだいじです。
理由なんてないに決まっている。 人は不幸なとき、何かの所為にしたがる。 でも何も理由なんてなく、何かに祈っても無駄だってのも常識。 アニメやマンガみたいに、画期的な改善案なんてない。 あえて言えば、頭の良し悪し。 頭の悪い人っていうのは、自分が不幸になることでも平気でするからね。 頭のいい人は、不幸になるようなことは最初から避ける。 引っかからない。
復縁を考える理由がわかりません。 復縁した上で、自分の方から振るため？ フラれる＝別れを受け入れたってことだから、復縁は考えない。 後からすがるくらいなら、別れを受け入れずにごねるんじゃないですかね? 変にプライドが高い人であれば、どちらもしないでしょう。
治る治らない別にして、100パーセント否定し続ける。 同じ事を言い返す。 貴方も自分が100%正しい。 自分のいう事を聞かない人間は悪。 貴方みたいな親を持った覚えはない。 向こうの気持ちを全否定してお前は意思が弱いと言い返す。 全く同じ事をし返すか、関わらないか。 理不尽には理不尽で対抗。 向こうが取りつく島がなければこちらも同じに。 こちらも全く聞く耳を持たず自分ならやり返したくなりますね。 喧嘩しまくるでしょうね。
どしたん？
＞三年くらい付き合うと、浮気したくなりますか？ ならないです 昔にLINEなんてありましたっけ？ 加齢すればHが減るのは普通です。
おじさんです。 「なんかすんごい人に依存しちゃいます」 →よく分りますよ。 多分、可愛がられて育ったのでしょう。 でも、そろそろ自立しましょう。 一番いい方法は、「可愛がられて育った」のと逆をすることです。 人の世話をしましょう。 お年寄りに親切に、子供を可愛がり、困ってる人の手助けをしましょう。 ボランテアもいいし、奉仕活動もいいでしょうね。 つまり、自分がしてもらうのではなく、人にしてあげるのです。
まさかねぇ～
悩みにはいろんな種類のモノがあると思います。が、それぞれにそれなりの解決策があるでしょう。 あなたが何を悩んでいらっしゃるかは知りません。 「悩み」と思うから悩んでしまうのであって、「解決すべき事項」と考えると、それに対するなんらかの対応策が浮かんでくるかと思います。そして、それはあなたの「目標」となります。 目指すもの・解決すべき事柄が明確になると、具体的にどうすれば良いか・ラクになるか、そういったビジョンが見えてきます。 それだけでも一歩進んだことになりますから、ココロの負担は軽くなるように思います。 そんな「悩み」の要素は、ひとつではないかもしれません。 紙に書き出してみる・パソコンに箇条書きしてみる、って感じで整理を始めてみて、焦らずゆっくりとひとつずつツブして行けばいかがでしょうか。 行動することから始まりますし、逆に行動しなければ事態が良くなることはありません。 健闘を祈るヨ
厳しいけど ごめんね … そんな男なのに、何故、寂しくて、悲しくて、泣くわけ ？ やっと、離婚したから、今度はその男と結婚してって甘い夢でもみてたの ？ まだ、50代でしょう … 時間は、たっぷりあるのに、明日と云う日もまだまだ、数えきれないくらい来るのに 。
おそらく質問者さんはおおらかで包容力のあるリーダー向きの性格なんでしょうね。 アルバイトとかマネージャーには細かいことに気が付いて小回りの効くタイプが重宝されます。 質問者さんは別人のようになっているわけではなく 逆に普段の性格を立場によって変えることが出来ていないから 落ちこぼれだとか天然、ふわふわなどという評価になるのでしょう。 まあ部活のマネージャーなんてものはどうでもいいですが 仕事に関してはおそらくこれから当分の間は下っ端として生きていくのでしょうから リーダーみたいにどっしりしているわけにはいかないですよね。 必要なのはオンオフの切り替えです。 仕事の時は普段の自分は忘れて、 神経質なくらいに几帳面で、 落ち着きが無さすぎるくらいにフットワークの軽い自分を演じるのが良いと思います。
「家出」ではなく、 「出家」してはどうか。 俗世から離れることもできる。
>幸せとは‥‥なんだろうと思います。 ・楽しいセックス ・おいしい食事 ・快便 ・快眠 ・自由であること ・尊敬されること ・気づかってもらうこと とかです。 付き合うならお互いの幸せが両立できる相手と付き合うべきですね。 尊敬し合える相手で、かつセックスが楽しい相手を探したらよい。
それって自分を忙殺しているだけじゃ・・。 「生き急ぐ」は、早く人生の心残りを失くすことを中心に行動することだと思いますよ。余命の少ない人などがそうなることもあると思います。 やり残しをとことんやりきって・・・最後は生きがいに熱中して・・ やりきった感をもって、死んでいくのでは。 ただし、行動タイプの人にしか合わないと思います。 「好きなことをやりたい」タイプの人ね。そういう人いるので。 おだやかに「心地よさにひたりたい」感覚タイプの人、とかもいるので・・
じゃ、結婚やめれば？ 「こんな○○な私に～、彼はもったいなさすぎる～。彼にふさわしくない～」 系のアレですよね。 そんなことを悩んでグネグネ考えて掲示板や友人たちに言う人って、 「大丈夫だよ！そんなことないよ！彼はあなたが好きなんだから！」 って言って欲しいんですよね。 実際、悩んでるなら、結婚やめれば？と私が冒頭に書いて、ちょっとイラッとしませんでしたか？ あなたはもしかしたら気づいてないかもしれないけど、ただの構ってちゃんだよ。 結婚てね～、一生のことなの。 あなたの自己憐憫やうっとりひたってる感傷は、結婚してからのいろんなことに比べれば、 かなりくだらない感情です。 彼があなたを好きで結婚しようと言ってくれた。 あなたも彼を尊敬していて、その気持ちに応えたい あとは二人で「新しい家庭を築く」ことの覚悟を決める。 それだけのことじゃないですか？ 彼はその覚悟をしてあなたにプロポーズしたんですよ。 そんな彼に対して、「彼も現状や将来を冷静に考えられていないのではないか？」とは 失礼にも程があります。 逆に彼がそういう覚悟もなしに冷静にも考えられていないのであれば、 自己憐憫にひたってるあなたには相応しい相手ということで、 これも◎なんじゃないですか。 きつく書いてますが、ウダウダ言ってないで、「あなたが」覚悟を決めなさい。 その覚悟ができないなら、「彼は私にもったいない」なんてひたってないで、 「ごめんなさい、あなたと結婚する気がなくなりました」でさっさと別れましょう。 そう言わないってことは、あなたも結婚したいし、意図的にではないにせよ つりあわない～と言って、「そんなことないよ、僕には君しかいない」と言って欲しい 構ってちゃんなので、勝手に二人でやってたらいいです。 結婚してから子どもができたら、「私なんて母親の資格ない……」とか また掲示板にご相談されそうですけど。。。 グネグネ言う前に目の前にあることを判断して、覚悟を決めて実行するのみ。 大事なことはそれだけです。
今を生きる、ようにしてください。 人生は、ある特定の目的を達成するために存在し、それを達成しなければ何の価値もない、という考え方では生きづらくなるのは当然です。 それはキーネーシス型の人生観です。 要するに目的に達成することにのみ意味があり、人生自体には意味がないとする考え方です。 まあこれでもいいっちゃいいんですが。 それでうつになってしまうようなら、考え方は変えなければなりません。 それは、今この瞬間瞬間にこそ意味があるという生き方です。 実際、天才と呼ばれている人たちはそのように生きています。 彼らは常人には考えられないほどの努力をしますが、それができるのは、 努力が遊びだと感じてるからです。 ネトゲ廃人とかいるでしょう。あれです。 アインシュタインは物理研究廃人、ピカソは絵描き廃人なのです。 仮にあのように有名になれなくても、彼らは別のそれで後悔もしなかったでしょう。 有名になるために生きているわけではないからです。 一瞬一瞬の情熱を感じるために生きているからです。 そういうのをエネルゲイア型の人生観といいます。 そのような考え方をすると、過去、未来、目的というものが消失し、最大限のパフォーマンスを発揮できるようになります。 確かアドラー心理学ではこう書かれていたはず。 まず他人と比較してご自分が優れているとか劣っているとかする考え方を止めましょう。 すべての人間は能力に関わらず、キャリアや現状や年齢に関わらず平等なのです。 それに差があるのは、仕事というものをこなしていく上での便宜上のものでしかありません。 それは違う、仕事をこなしているから価値がある、という考え方だとするなら。 ある日、引退して仕事がこなせなくなったら、その途端に価値がなくなってしまいます。 果たしてそれでいいのでしょうか？ このように考え方を変えるだけで、現在の苦しみは変えられる、少なくとも質が異なったものになるし、 それに余計なところに力が入らなくなるので、仕事の効率も上がるような気がします。 参考になりましたでしょうか？
ゼリーを食べましょう。 2cmぐらいなら伸びると思います。 身長を伸ばしつつ、胸を武器にしましょう。
今回は戻らなければ良い。 そして反省しなさい。
切迫早産と妊娠糖尿病について調べる。保険の申請手続きについて調べる。 子供のイヤイヤ期と赤ちゃん返りについて調べてみる。祖母のアルツハイマーについても調べて理解を深めてみる。離婚の手続きについて調べてみる。同じ境遇の人が離婚後どうなっているかを調べる。 保育所と求人案内について調べてみる。 以上です。
何が幸せかは人それぞれですし、何が原因にせよ、失った時間は戻りません。 あなたが飲みに行っている間は誰が子供達の面倒を見ていたのですか？ たとえ今、夫婦仲が悪いとしても、あなたが留守の間、ご主人が子供達の面倒を見ていたのなら、多少は改善の余地がありそうな気がしますが…
私も生まれつき漏斗胸です。他にも病気や健康問題がぞろぞろあり、境遇も問題があり精神・身体的に苦しみました。 化学物質過敏症という、まさに生き地獄のような難治性疾患にかかり、もうあかんと思えるラインまで追い詰められて・・ そこでわかったんです。 体にたまっている有害物質（化学物質、有害金属など）を除去するに従い、先天性の漏斗胸も、ゆるやかに治ってきたんです。 漏斗胸だけでなく、花粉症や、ホルモンの問題、いろいろ治ってきました。このまま行けば、自分は同年代以上に健康体になれるように思います。 先進医療施設の医師にも、私は生まれつき母親の体から有害物質を大量に受け継いで生まれてきているだろう、しかも有害物質を排出しにくい体質・栄養状態になっていた、と指摘され、思い当たるところがたいへん多いです。 どんどん追い詰められていく気持ち、お察しします。あなたのほしい答えとは、違うと感じるかもしれませんが、おそらく地道で長期にわたる有害物質の除去（解毒・デトックス）で、相当よくなると思います。 全身に、相当たまっているんです。しかし、自覚のない人が多いと思います。 胸板もだんだん厚くなってきました。ほんとに、内側から健康になりつつあるんです。
極力関わらない事。無関心を貫く。物を盗んだら制裁を加える。
物事を否定から入る人はどこに行っても好かれません。
ゲームの邪魔になるくらいの音を出し返しましょう。 勉強の邪魔をするならゲームの邪魔をすると言いましょう。 多分ヘッドホンつけてるので自分の声の調整が効かないのでしょう。 とにかくうるさいたびに怒鳴らないとダメです。 ゲームの邪魔になると学習したら声落とす工夫をするでしょう。 貴方も爆音でオンか聞くとか！ とにかく目には目を！
彼女が…　お兄ちゃんが…　おじいちゃんが…　成績が悪いから… って質問者さんは一体何をどうしたいんでしょう？ 周りより　自分がやりたいことを　まず中心に据えないと、何をやっても嫌になりますよ
完璧を求めないこと。
「体施」というのは、体を使って良きことをする行為。 つまり、介護をしたり、人の代わりに辛い仕事を やってあげたりするような行為ですね。 「物施」というのは、物を使って良きことをする行為。 貧しい国や人に寄付をしたり、着るものや毛布、 食料を与えて助けてあげるような行為です。 「法施」というのは、上記２つのように与える事ではなく その人が自力で生き抜く為の方法、例えば 狩りを教えたり、釣りを教えたり、勉強を教えたりと 知識を授ける（教える）行為です。
「丸に三つ柏」ではないでしょうか。 http://hakko-daiodo.com/kamon-c/cate2/kashiwa/ka … http://kamon-db.net/portfolio/marunimitsukashiwa
自分に自信のない人間が何故子どもをつくろうとするのか疑問に思います 子どもの身になってよく考えてほしいです 結婚も普通だったら躊躇います
帰化しないとデメリット多いですよ。 今後わかるでしょう。 貴方が在日とかの問題じゃないです。 日本で生きていくなら自分は帰化するべきだと思います。 アメリカに住んでる人も同じ。 帰化しないとその国の人ではありません。 結婚、出産、その他もろもろ手続きや障害もふえます。 向こうの親戚は反対する人もいるでしょう。 だってその国の人ではない人と結婚するわけですから。 生まれも育ちも日本なら貴方は日本人です。 だから帰化するべきです。 逆に貴方が韓国で生まれ韓国で育ち彼女と韓国て会い彼女と結婚するとしたら、彼女が日本国籍の3世帰化に拒否だったらどう思いますか？ それぞれ国で制度は違う。 彼女が大切なら帰化する以外道は無い。 後は彼女を諦め帰化しなくても良い相手見つけるかですね。 帰化した方が良いと言われるのは韓国人だからではない。 中国人だろうと、アメリカ人だろうと、ヨーロッパ人だろうと帰化しなければ同じ問題です。
なりますよ。 もっといくと、胃潰瘍になったり、過呼吸になったりね。 自分も救急車で運ばれる寸前になったことがあります。（笑） ストレスのない生活は無理ですから、自分に合う発散方法を見つけて溜めないことが大切です。 私の場合は一つのことに悩みすぎる傾向にあったので、発想の転換で、会社の仕事以外にもやらなければいけないことを増やしました。 結果、あれもこれも考えなきゃいけないから、一つのことに捕らわれなくなり、ストレス軽減。 忙しくも、充実してます。 質問者様も溜め込まずにすむよう、いろいろ試してみてください。
父親の愛情を忘れないで下さい。 そして今度は貴方が愛情を与えてもよいのでは？
私の娘が結婚する際　中学の同級生があいてて 2人とも担任にお世話になったので　結婚式に呼びたいということで 卒業した中学へ連絡し事情を話したところ 学校側で　転勤した担任の先生へ連絡してくださり 先生から娘に後日電話してもらいましたよ 貴方も中学校へ連絡し事情を話されては？
このまま死んでしまえば生まれ変わっても同じような人間に生まれると思いますよ 今世で改善出来そうなところを探しながら少しずつでも成長出来たら上出来です
その「最後」までに「何がなくなるか」次第ですね。 例えば「頼れるのは自分だけだ」と思っている人が、認知症にかかったらどうでしょうか。 自分の頭脳も体の機能も失われていき、信じられなくなります。 そういうとき、「最後まで頼れるのは家族だ」ということになるかも知れません。 一方、自分の頭や体は万全でも、家族が離れていくことだってあり得ます。 そのときは、「頼れるのは自分だけだ」ということになると思います。 国がなくなるかも知れませんし、お金も国家の信用あってのもので、何億貯めようと絶対ではありません。 そのときは神に縋るしかないかも知れません。 神も、それを信じ切れないような出来事があれば、信仰は失われてしまいます。 その時、持っているお金が身を救うかも知れません。 ですから、「最後まで何が信じられるか」は、信念の問題ではなく現象の問題です。 「なくならないもの」は何一つないので、何が起こり、何がどの順に失われていくかで変わります。 失業なのか、失恋なのか、病気なのか、戦争なのか、災害なのか。
一元的に物事を見ておいでのようだ。 自分の道は自分で決めろ。 いい親ですよ。 勝手に将来を決めておいて、何の責任も持たない親も多いですよ。 望む進路を披露されたら、その道について、リスクを調べ教えるのは親としての責務というか、子に対する愛情ですよ。 どんな進路にもリスクはありますが、それらを承知で進む覚悟があるのかを見ているのだと思います。 親の反対を押し切る意味はそこにある。 子供の不退の覚悟。 本当にやりたい事を、覚悟を持って訴えなさい。 きっとわかってくれると信じて…
辛い経験の内容によりますが、普通、脳内で、忘れるホルモンが出るらしいです、 それで大概の人は6カ月で、 改善します、最近フラッシュバックて、何か、思い出させるものを見たか、場所に行ったか、フラッシュバックは辛いです、精神科行って、話を聞いてもらって、フラッシュバックした時の頓服もらうか、貴方自身の、考えかたです、
>でも、私は逃げません。 自分自身から逃げてるんじゃないの？ あなた自身はなにが楽しくて生きてるんですか。
怪しい！ 妊婦さんが八ヶ月なら、出産を待って、DNA検査してからの方がいい！ 明日会うのであれば、その話をして承諾してもらいましょう。おかしいと思いますよ。 普通は認知してほしいでしょう。成人までの養育費は多額です。 よく考えて下さい。 ちなみにおいくらお渡しするのですか？
明日になれば今の状況は変わりますから死ななくて良いのではないですか。苦しいままで死んでもつまらないと思います。今のこの時期が過ぎたらメチャクチャ楽しい日々がやってきます。
高校１年生、10代のちょうど半分。あなたが生まれてから10年とちょっとで本当に自分の存在価値を自分できめられると思いますか？　今まであなたは何をみてきました？　何を感じてきましたか？　何を考えてきたのでしょうか？　自分が見聞きして感じ、考えてきた事は、まだあまりにも範囲が小さいと自覚するべきです。まず世界を見てみなさい。広く世界をその肌で実際に感じてきなさい。その先に、あなたの生きる意味が生まれます。
将来結婚したいけど、でも浮気を疑い『そんな相手』に金や時間を費やせない・って支離滅裂な...。人生の配慮を『そんな相手』呼ばわり、金も時間も費やせないって、DVやんけ。結婚相手すら見つかってないのに既にDV...。 安心召され、そんなあなたのところに好き好んで嫁に行こうとする女性は居ないよ。 てか、人を疑うにしても、もっと深刻で違う場面で無いの？ な～んか『飲み会の席』とか『イケメンなら』とか...、結局せっくすの話？自分はヤれないって？ 『心の底から信じることが...』って、『心の底』が聞いて呆れるわ。
心配要らんですよ … 私の周りにもおられます 。 聞くは一時の恥、聞かぬは一生の恥 。 分からぬ事を分からむ侭にしとくより、教えを乞う方が断然いいですよ … 追々、勉強すりゃいいですよ
二十歳すぎるまで一人でラーメン屋に入れなかったおっさんです。 全然違いますが慣れでしょう。まずは興味を持って下調べをし、イメージトレーニングしてから実際に挑戦してみましょう。あまり気にしないでください。ただ単に今までそういった経験をすることなく高校生になっただけです。一人で乗れたらきっと感動しますよ! あと、10時間寝るのは普通です。若いときはとっても眠いものです(笑)
「へらへらしていること」と「嘘をつかれて疑われる」ことは因果関係が薄いと思います。 自分の中で、「ヘラヘラしているのが悪い」と感じているのであれば、そこから直しましょう。 自分が悪くないと思うのであれば、合う友達を『自分から』探しましょう。 長い付き合いになる友達もいれば、1年で疎遠になる友達もいます。 私は社会人ですが、中学時代の友達で未だに連絡取り合ってるのなんて1人しかいません。 今でも仲の良い友達は大学の時にまとまって出来ました、友人関係は本当に人それぞれです。 また、女性特有のウラのある友達関係が嫌なら、趣味の合う友達を探してみたらいかがでしょうか。
よくわかります。 大学に入るため、の勉強なんて身が入らないですよね。 　 将来何をして食べていこうとか、お考えでしょうか。 夢とか、そういうのではなくて、生きていく手段を考えたときに何であれば自分でもできるか、ということです。 きっと今は親の家で生活をしているので良く分からないと思うのですが、明日から一人で生きていかなくてはいけない、明日からは誰にも頼れない、と想像して生活してみてください。何か見えてくるかもしれません。
残業をする事を嫌うくせに、残業代が正しく支払われてるかを計算してない人が多い訳だよねぇ あれ会社側が多めに払う事は、まず無いですよねッ 合計金額が間違って多く払っても税理士のチェックで後から回収されちゃう でも、合計時間の計算ミスで残業代が少なく成っても受け取る側が計算をし直さなきゃ誰にも分からないんだしねッ 不思議民族日本人かも？ それに当たり前に考えても、理解不能なオカルト話しや、周りの意見になんとなく賛同し意見を言うのが大好きな今の日本人の特徴かもねッ あら？私は何人かしら？
2度目の回答です。 お子さんの 父親 いらっしゃるんですね？ と いうことは ますます あなたは悪くないじゃないですか？ 両親揃って育児放棄なんて とんでもないです。 前者の方の仰る通り そのような 精神疾患は あります。 特に 泣き叫ぶ､､､ などの記述を読むと パニック障害らしき症状です。 あなたが 代わりに 育児をするのは 良いんです。 ただね 実の両親がいるわけですから お子さんは どう思うでしょう。 お姉さんには 早く精神的にも 肉体的にも良くなって お子さんのことを第一に考えて欲しいと思います。 そのためには お母さんと あなたとで お姉さんを 心療内科などを受診してもらうのが 良いですね。 その際も お姉さんだけが受診する という形を取らず 3人揃って 相談するのが良いと思います。 そうでないと 「私は病気じゃない！」などと また泣き叫んだり あると思うので。 お母さんが 毒親､､､だったとは 私には思えませんが 喘息だったのに 病院で診てもらえず あなたは さぞつらかったでしょう。 お母さんが お姉さんにしたことに対しては 特に 押しつけとは 私には思えません。 年の離れた兄弟 姉妹 などは 上の子が 下の子の面倒を見ることは よくあることだし 働かない ご主人を持って お母さんも つらかったのでは ないでしょうか？ そのために お姉さんに 甘えてしまった部分もあるのでしょうね。 でも 子どもは 親を選べません。あなたの お姉さんが そういう過去を背負って来たから と言って 育児を放棄する それは 間違いです。 甥子さんも 好きで あなたの お姉さんの元に生まれて来たわけではないのですから 親は 誠心誠意 精一杯の 愛情を持って 子どもを育てなくてはなりません。 私にも子どもが ふたりいます。上は もう独立していますし 手のかからない子でした。 下の息子も 明るく ほとんど手がかからず 進路も自分で決めて 今年 志望校に進学しましたが(高校) 進学してからの方が手がかかります。お金もかかります。 育ってしまった大人のことも勿論ですが 甥子さんの気持ちを１番に考えて欲しいです。
ひがむのが好きな人なのかも？　人の心なんて、わかりませんものね。　助けてあげても感謝されないかも・・・大丈夫ですか？
嫌な事は、聞き流すこれしか回答できません。 あなたの気持ち一つで全てがいい方向に向かいます。 タフな気持ちは人から言われて着くものではないし、本当にあなたの考え方ひとつでタフにもなれるし弱気にもなれるしです。
どうせ私なんか。。。。って思っていませんか？ どうせやったって上手にできっこない、完璧にできない、できないくらいなら最初から何もしないでおこう。 違いますか？ もしそうならその様に話してみてはどうでしょう。 何かしら反応があるはずです。
やるべきこと（学業）に集中したら良いのでは。
印象としては、頭の弱い子を釣るためのもののようにみえる。 しかし出会いもなく、彼女も作りたいけどもてなかった人がどうやってナンパをするんだろうかｗ
「あんなに楽に死ねるのなら」って、とんだ勘違いでしょう。 ベルトが切れるって、相当な力が働いたんです。 あなたの細胞の一つ一つが、力の限り、死ぬことを拒否したんですよ。 あなたはそれに気づかないだけです。 考えるばかりの脳を休ませて、体は衰えさせないように軽い運動でもいいから継続したらいかがですか。
ホルモンのバランスが崩れるからじゃないのかな？ 一ヶ月のうち何回あるのかしら？ 責任感とか自覚とかの問題ではないと思いますよ。 周期的に来るのかどうか　どのような感覚で症状が起きるのか 調べて見てください。 何かのヒントにはなるかも。 一時間前の目覚まし　実際には良くないかも。 無意識のうちに 起きたのに二度寝していたって事かもしれませんし。
ところで、お元気ですかぁ？ まさか、殺してないでしょうね、コメント待ってますよ〜^o^さぁ、みんなで、あつまりましょうか、？わっはっはっ、壊れてます、（爆笑）
思い出が消えて無くなってしまえば本当に助かるんすかね？ それだと人生が、あっと言う間で中身が空っぽだったみたいなことになるんすよ？ それに、世の中には実際にいま事件に巻き込まれている人も少なからずいるんすから。安定した生活の上に精神的な苦労が成り立つなら、それはまだ安いほうじゃないすか。 私が本当に言いたいのは、cmlmさんが自分のことを最弱意志と明言している間は、以前と同じ結果を招くってことのほうなんです。 そうならないために色々な苦労をするんじゃないすか。 cmlmさんが経験したことは、これから生きてゆくための準備を最初のうちに覚えるきっかけになった。そう思えばいいんです。
お礼投稿に対して再回答します。 同類ならわかりますが、同じ人間なんかいませんよ。 皆どこかが違うし、どこかが一緒。 そのどこにスポットを当てるかで受ける側の反応も違うようになる。 こちらの読み方が誤っているのかもしれませんが、 僕の、質問者さんの現在へのプロセスに対する否定回答に対して 「あなたはどうなの？」という質問者さんの僕に対する質問が 見え隠れしているような気がします。 回答者は回答者であって質問する側と立場が違うので 自身がどうのこうののコメントは、 回答するにおいて必要でなければ提示すべきではないですが。 「相手を失った」と言う共感取りの僕の話しに乗ったうえで その次の工程で「違うみたいだよ」と反応しているので補足しますが 少なくとも質問者さんよりも僕の方が「上」の結果になっていると見えます。 詳細は省きますが下っ端ではなくまた百戦錬磨ではあります。 その観点というか経験から、の回答です。 彼が死んだ事による生き様の変化があって店長を得たのならば それはまさしく彼の影響を受けた事になります。 質問者さんは、 店長を目指したのではなくがむしゃらに動いたから勝手に店長になった と解釈しているようですが、 別に他に熱中すればいいところを 仕事を選んだのですから店長を目指したという事です。 楽をしようと、とかの解釈は間違っています。 彼が居なくなったニッチに仕事が入り込んで結果偉くなった、 というのが質問者さんの今なんですけど、 彼がいれば派生的に起きる経験もなく、 実はそれが一番辛いのだと（どんなに質問者さんが否定しても）わかります。 店長になれるだけの能力がある人間ならオフでも能動的でありたい と普通に考えるものです。 それができてなく、暗い部屋でメソメソしているなら 誰でも事はわかる。 わからないのは本人である質問者さんだけです。 これは無意識に質問者さんの年齢では表面に出てくるもの。 その行動例がここへの投稿。 ＞ただ、この状況の中でもガムシャラに頑張れるもの、集中できるものが欲しく、 ＞自分がどこまでやれるか、自分を試したかったのもあります。 どこまで格好つけるつもりなんですか？ 「ぼっかり空いた穴を埋める為になんでもいいから行動した」 ただそれだけの事を「自分を試した」なんてよく言えますね。 もし本当に「自分を試した」と思っているなら、 実際には彼の存在の有無なんか仕事の成績には全く関係ない。 関係ないから彼が存命であっても仕事に熱中しただろうし 同じく店長になっていた可能性も高い。 ただ、 違うのは「青春」という時間を有意義に使えたかどうか。 そういう観点で質問者さんを見ると、 やはり「相手不在で満足いく青春を送れなかった」事への当てつけとして 彼の死を利用している に過ぎないと見えます。 だから、卑怯だと言っている。 僕の投稿は、未来への助言でもなく 過去の記憶を呼び覚ます手助けをしているのでもなく まったく気づいてない質問者さんの本心がこの質問の主訴であると承知しているから。 ゆえに、いたわりの言葉も励ましの言葉も無意味で、 本当の自分の気持ち、本当の自分の姿、をよく理解してもらう必要があると 考えたからの回答です。 別に自己防衛は悪くないですが、 彼を引き合いに出すのは非常にみっともない。 そもそも 質問者さんから本当の彼氏の記憶なんか消えてるように思う。 ・・・本当に僕と同じような経験しているんですか？ 僕の尺度でモノ言うのも問題ありなんですけど、 なんだか 「仕事に熱中し過ぎて悔やむ人生を送ってしまい 　それを、ありもしない過去の作り話に責任転嫁している」 ような雰囲気がとてもあります。
明日に期待する生き方はやめた方が良いと思います。 あなたにとっての（私にとっても同じですが）人生は、今この瞬間しかありません。 日本人の寿命は、80年くらいはあるわけですが、あなたが今後何十年生きるにせよ、それか結局「今この瞬間」が連なって、結果的に数十年になると言うだけです。 いくら明日に期待しても、明日に手が届く日は永遠に訪れません。 明日は明日になれば今日になり、明日を実感することは出来ないでしょう。 あなたが自分の人生に何かを求めているのでしたら、それはたった今やってみる以外にはありません。 心にあることを今すぐにやってみる事が良いだろうと思います。
その高い理想のお相手にふさわしくないと、出逢いません。 エースで４番の即戦力と対等な即戦力をあなたはお持ちですか？ 類は友を呼ぶ、お友達から始めるにしても、あなたと似た人が引き寄せられます。 理想だけ独り歩きして、現実が置き去りになっていませんか？ 誰でも良いのでまず１人とお付き合いをなさってみて、理想との妥協点を探してみたらいかがですか？
今の状態はあなたにとって言葉は悪いけど楽なんじゃないですか？ 誰かのせいにしている間は責任を負わずに済みますからね。 私なら一歩踏み出します。 同じ苦労をするなら自分の未来を開く努力の方が魅力があると思うからです。 もちろん自分の意思で行動を起こせば責任が伴います。 勇気も覚悟も必要です。 それでもなおリスクを背負ってでも今より絶対に良い人生が待っていると信じるんです。 あなたは自由なんだということを忘れないで下さい。 それから前の質問はベストアンサーを決めて閉じましょう。 マルチポストは違反ですよ。
再婚でも事実婚でも同じだと思いますね。 本当に自由な身でいたいのでしたら男性に頼らず生きていく方が気楽です。 偶然休みが合った、たまたま趣味が同じだった、などその都度パートナーを変えた方があなたには向いていると思いました。
アイドルを見るような目線でファンになってあげてください。アイドルは応援してあげるものです。 という意見が参考になりますでしょうか。
ネットってのをどこまでの範囲として捉えているのかわからんけど、インターネットを利用したサービス全般と仮定して回答しますよ。 うちのじいちゃんとかばあちゃんはネットなんて無縁で楽しく生きている。 じゃあ若者はどうだろう？って話ならば、理屈上では可能。 屁理屈言わせてもらえば、僅か20年前まではネットなんか無くても全く問題無く生活できたんだから。 とは言え、今はネット無しの生活を送ろうとしたら、それこそ社会でまともにやっていけないという実態がある。 友人知人との交友だってネットに関わるサービスありきだったり、仕事の選択だってかなり狭められる。 ネット環境に無いから当然メールだって無くて電話のみ。 友達同士で連絡取り合うのに、1人だけ電話でお願いってなれば、面倒で何かしらのイベントやらからも外されたりするでしょうよ。 そんなんで切れるのは友達じゃない！という意見もあるかもしれないけど、実態をよくよく考えれば幻想抱いても仕方がない。 仕事が狭まるのは、普通に会社入って仕事するのにも、ネットから離れてできるか？ってこと。 「私、ネットを全くしないので、連絡事項等全て紙ベース、ないしは電話でお願いします！」と言ってどこが採用してくれるんだろう。 まあ工場行って作業したり、工事現場で頑張るって手もあるけど、そういった感じのお仕事に選択肢が狭められるよね。 理屈だけで考えたらネット無しでも生きていけるんだろうけど、そんなのはファンタジーで現実としては難しいってことだよね。 昔はネット無かったからとは言っても、今はあるわけだし、それを利用することが当然として仕組みができているし。 その仕組みの中で抗い続けるのに生きがいを感じるならやり通せば良いんじゃないかね。
とても自分勝手ですね 全てあなたの責任ですよ。 子供をそんな環境で育てないといけなくなったのも、誰のせいでしょうか？ あなたが彼氏さんや、彼氏さんの実家の環境に文句を言える立場ですか？ まず彼氏さんにわ全く関係ない借金があるのに一緒にいてくれようとしてる時点で彼氏さんわかなりのリスクを負っているわけです。 正直私が彼氏さんの立場だったら結婚なんて絶対したくありません。 借金があって、自分のお金の管理をできないようなひとと誰が結婚したいですか？ と、結構厳しいことをいっているようですが、これが普通の意見だと思います。 そんなに嫌ならシングルで育てたらいかがですか？保育園に預けて自分で働いて自分で生活したら？もちろん借金を自分で返して。 自分で借りたお金を自分で返すのわ当たり前ですよね。 自分のせいで子供の生活する環境がわるくなるのですよ。 まるで子供のおままごとに聞こえます。 現実を見た方がいいですよ
やめてどうする？
無意識のうちに見返りを求めてたんじゃないですか？ 頼りない彼女を俺が支えなきゃ！ そう思って支えてたけど、成長して羽ばたき始めた彼女が巣立ち始めると俺のことは…？みたいな。 ド～ンと構えていましょうよ。俺は彼女の港だ。 あちこち旅をするが燃料補給に必ず帰ってくる　メンテナンスにも。俺は多機能な港だ！ そう思ったら不安も劣等感もなくなるんじゃないですか？ 港は固定されて動けませんが、母港と言う言葉があるように　困った船は母港に戻ってきますよ。 他の港じゃなくて　やっぱりあなたがいい！と思われるために　魅了ある港づくりに尽力ください。
>どう接すればいいでしょうか？会話とか 何をしても気にくわなんだと思います。ほっとけばいいと思います。　会話とかは何も触れず　話すなら世間話程度、　仕事のことなら「はい。」って言っとけばいいと思います。
40歳でこんな質問をすること自体が信じられん…
会社の方針を変えるほどのミスってスゴイですね。 逃げた？ 今、その渦中？ 乗り越えた？ 乗り越えたのなら、それはあなたの大きな財産になると思いますよ？ 渦中であれば、頑張ってください。 逃げたのなら、次は逃げないように。
また正社員目指したらどうですか？ 親孝行だと思って。 お父さんも貴方が理解してくれないと嘆いてるんですね。 自分が理解されたかったら自分を理解してもらう行動したり、相手にもある程度理解し歩み寄らないと。 まあお父さんの暴言は酷いと思うので、簡単にできる事ではないと思います。 どこの親も胸に刺さるような事言いますよね。 自分のために言っているとわかってても辛いですよね。
そうやっていちいち悪い方に勘ぐってると、誰も褒めてくれなくなりますよ。
初めまして ハッキリとした自分の意思で行う事を、どんどん増やしていって下さい！！ 自分の人生や生き方に、正解があって、自分がそれを理解していない・・・と思われていませんか？ 人生の正しい生き方なんてありませんし、それらしく語られているものは、ほとんど、誰かの都合の為に、造られたものです 自分がなんの為に生まれてきたのか、知っているのは自分自身で、他の人と同じ理由ではありません 一人一人の姿形が違うように、それぞれが違う目的を持って生まれてきています だから、必要ない人とかいません！！ すべての人が目的をもち、それを達成する事で世の中が素晴らしい世界へと変化してゆきます その生きる目的とは、自分らいし生き方を選択する事です 自分がどんな人間として、生きていくのかを、他人じやなく自分で決める事です 自分で決定した生き方を生きる事で、人は幸福感を持つことができます だから、どんどん自分の意思で、自分の行動を決定していって下さい
イライラするのは決して悪いことではないと思うんですよ。 ぶっちゃけ、人間である以上、イライラしたり、ムカッとするときがあるのが普通ですよね。 むしろ、そういう感情を無理やり抑えつけて、「何でもないよ～、大丈夫だよ～」とやせ我慢してる人の方が、後々ドカンと来ちゃうから。 でね、イライラを表に出す努力が肝心だと思うんです。健全な社会生活を送りながらね。 たとえばスポーツ、ヨガ、カラオケ、音楽鑑賞、読書、一人で自然を散策するのも良いですね。 キーワードは「一人でする」ってことかな。他人を巻き込まずに、一人でスポーツをしたり、散歩をする。
もちろん彼女は大切ですが、質問文からは、あなたの生活や気持ちのほぼすべてが彼女側に偏っているように感じます。 リア充してますか？彼女と話す内容は、気持ちや付き合い方など、2人きりの事だけになっていませんか？あなたの日常の報告、同時に彼女の雑談、何気ない事を話せていないように思います。違ったらすみません。 男性女性に関わらず、一途な方とのお付き合いを嬉しく感じる人と、重く感じる人がいます。あなたが大きな心を持つ努力よりも、彼女側の気持ちにゆとりを持たせてあげる努力の方が有効で簡単に思います。
質問者さんはA君の事が好きなんですものね。 それに引っ越しも決まっています。 気持ちを伝えなかったとしたら後悔しませんか？ 後悔するなら気持ちだけでも伝えてもいいと思います。 新たな場所で新たな生活をする為にも、その方が気持ちの整理がつくのではないでしょうか。 人を好きになる理由なんてないです。 A君が嫌われものだとしても好きなものは好きですよね。 引っ越しは免れないようですから気持ちの整理の為にも、よく考えて結論を出してみて下さいね。 参考になればと思います。
専門家に相談して下さい！思っていること全部話して！
質問者さまは、その指導教官のようにダメ出しを展開する もう1人の自分をつくりませんか。 質問者さまは、その指導教官をマイナスの恩人と思うことができるようになれば、 質問者さまは進化したことになります。 『嫌われる勇気』 『アドラー流　心のダイエット』 『なにがあっても、ありがとう』 を読んでみませんか。 《世の中、長所で嫌われる人もいれば、 短所で好かれる人もいる。　『天声人語』 2011.9.3》と思うことができれば、 エスプリに余裕が生じてくるのではないでしょうか。 ［嫌われたくないと考える人は、100人から好かれようとしたら、100通りの自己人格を創らなければならなくなってしまいます。そんなことは不可能ですし、自分が分裂してしまいますね］ 質問者さまは優しい虐待って知ってますか。 ルソーの『エミール』を読んでみれば、知ることができるでしょう。 マイナスの恩人は、検索してみてください。 CiaoCiao.
どうせ挫折するなら人生の早い時期に挫折しといた方がいいです。 いま我慢しても、歳を取ってから無謀な挑戦をして、もっと事態をややこしくする可能性が高いです。 というのが私のアドバイスです。 完璧に挫折したのなら、立ち直りは早いですよ。信じられないくらい頭が切り替わります。 ただし一生懸命やって完全敗北した場合に限りです。 ただ失敗したときのために予備計画を考えておきましょう。
公務員と言う職業をどのようにお考えなのか分かりませんが、課長以上は毎年変わりますし色々厳しい方、個性の強い方とか大変ですよ。貴方はメンタル面が強くはないみたいだし。職員は貴方の様に通院したり休職したりしてる職員は沢山いますからね。自分の意志で降格制度も出来ましたし。公務員ならやっていける何て言い方されると甘いですね。
学習できるなら、まだいいかも。 だけど、部活行きたくなかったり、何か食べたくなかったり、死にたくなるのは何故？ 他の回答者たちは、病院とかいってるけどいくにしろ何にしろ、何故このような感情になるのかわかっていなきゃいけない。 まあ、あなたがどのことで悩んでるかはしらん。 だけど、いきたい気持ちもあるのか･・･。 相異なる気持ちがあって、せめぎあってるから、イライラも増長されてるかも。
自分のためというのは、あなたが本当に心の底から楽しいと感じることの為じゃないかなと思います。 自分の為だけに生きるのもどうかと思うので、自分のため、親のため、世の中のために生きることを目標にすると、より強く厚く頑張れたりするんじゃないでしょうか。
無理やりキスをされ下着の中に手を入れられたら、立派な強制わいせつ罪で６ヶ月以上10年以下の懲役です。 No.11さんの逮捕できない、５万円とは何か判例があるのですか？ ・強制わいせつと示談金の相場 http://www.waisetsubengo.com/jidankin 強制わいせつは、50万円以上の示談金になることが多い。 わいせつな行為とは、無理やり乳房や陰部を触る行為が典型的ですが、無理やりキスをする行為なども含まれます。 刑法第176条（強制わいせつ） 十三歳以上の男女に対し、暴行又は脅迫を用いてわいせつな行為をした者は、六月以上十年以下の懲役に処する。十三歳未満の男女に対し、わいせつな行為をした者も、同様とする。 ・大人になってから損害賠償請求した裁判でも、精神障害や年数により数千万〜１億以上の損害賠償が命じられています。 祖父の性的虐待でＰＴＳＤに、６０００万円賠償命令（読売新聞） http://www.asyura2.com/0505/nihon17/msg/605.html 性的虐待によるＰＴＳＤで２０年分の逸失利益を認容 幼少期に叔父から受けた性的虐待により、精神障害を発症。大人になってから請求した損害賠償が認められた。高裁判決では、加害者に対して治療費919万余円、慰謝料2000万円他の支払いを命じた。被害者が死亡した場合の慰謝料に近い額を勝ち取った。性的虐待は『魂の殺人』であるという主張を裁判官が受け入れた。http://bylines.news.yahoo.co.jp/jiburenge/201409 …
ごめんなさい 良く読んだら、金縛りの事なんですね … おいらは 、日夜 “借金縛り”に遭ってるので、つい勘違いしました 。 回答を控えます ごめんなさい 。
あなた、ご指名の “江原さん” か、どうか分かりませんが、奇しくも私も江原と申します … そうですか、今あなたが、幸せだと思われているのですから それはそれで、大変喜ばしい事だと思います … このさきも、お幸せに 。
自分の体を傷つけてもいい権利があるとでも？ 質問の根底が狂っている
一生懸命育ててくれたお母さまのご病気に辛い思いをされていますね。お母さまが余り時間がないならなるべくそばに寄り添い同じ時間を過ごして下さい。育ててくれた全ての事の感謝を口に出して伝えて下さい。もし、お母さまが天に召されてもあなたを身近で見守っていますから永遠の別れではないです。あなたを残すお母さまの方が辛い気持ちでいると思います。安心できるよう辛い顔はしてはいけません。看病は看る方が満たされていないと良い看病は出来ません。息抜きの時間を持ちながら看病されて下さい。親を看るのは誰もが通る道です。あなたなら大丈夫です。笑顔で姿勢良くいると前向きに考えられます。お母さまの素敵な笑顔が見れたらメチャクチャ嬉しいですよね。上手くいきますよう応援しています。
先に来てる?挨拶してる?タメ語使ってない?
専門家に相談して下さい。無料相談等ありますが田舎だと見つかるのかな？ 客観的に見て出るべきだと思います。 新しい環境で親子力合わせ、周りの理解してもらえる人に協力してもらい頑張るしかないかなと思います。 おばあちゃんはぼけてるのかな？うちのばあちゃんも介護の時ある事ない事言ってたね。 叔父さんは頭おかしい、おばあちゃんもボケてしまった。 もう叔父さんに全部任せて、投げ出しても良いのでは？
あなた次第です。 実際、なんでもできると思いますよ。
貴女の文面読むと、とても素直だと、感じられました、 お母さんに、酷い事言われても、こんな回答できるって、、お母さんの事好きなの、、私は嫌いだったし、顔見るのも嫌でした、逆に、高校の先生が親身になってくれたんだけど、ウザ〜いみたいな、、、それで中退したりして、滅茶苦茶、、でした、 援交の話あったけど、貴女、お金じゃなくて、父親の無償の愛を無意識に求めてるんだと思います、寂しい想いした分、夢を持って、変な男には、気をつけて、裏切られてもいい、経験を重ねて、無償の愛を与えあえる男性と幸せになれるよう、お祈りします
なんだあ、もっと人生の終盤になって「過去に戻りたい」と言う人は多くいます。 男女ともに、「あの時、本当の気持ちを相手に伝えておけばよかった」というものが多いです。 しかし、あなたは、まだ二十歳だとお～っ!! まだ戻らなくいいよ、今から戻っても他にやり直したいことがいっぱい出てくるから、何回やりなおしても同じになるよ。 今のあなたは、「人生はリセットできない、だから大切に生きる」ということをキモに銘じましょう。 今からでも、十分に修正できます、ホント。
同じ男性として申し訳なく思います オナニー以外で自分を責めないでください 心の傷を癒す事をお考えになられる方が建設的かと思いますし、それには他人の手（専門家）を借りても良いのかと思います 治療って合う合わないがあるので難しいですので良き理解者（専門家）に出会える事を願ってます 一番良いのは心から信頼できる男性にめぐり合う事なのですが・・・
２０歳という若さで自分自身を受け入れられた。という事においては とても素晴らしい事だと思います。 私の近くにも居ます。50に近い人間ですら自分を分からずプライドだけが高くて 全てを人の所為にして平気で笑っている人間が。 人にはいろんな人が居る。育った環境の分だけ感性の違った人間が存在する。 世界の人種の数万倍数億倍の考え方で生きている人間が存在する。 その中の一人に過ぎない。どの人もね。 おなじ人間なんて居ないんだモノ。私は私。劣等感に潰されながら生きながらえている人間が いたって不思議ではない。 取り合えず生きてるだけ。そう思うならそれはそれで素敵な事だと思えばいい。 けじめなんて考え方だけの問題。 今日寝て明日起きたら其処からはじめる。自分で暗示を掛けるしかないんだと思う。 劣等感・孤独感の塊が　明日マラソンして其処からスタートにしよう。 明日一日　授業を真剣に受けてみよう。明日一日　自然な形で10人におはようって言ってみよう。 なんだっていいじゃない。 苦しみから抜け出す時って　そんな簡単な事から始めりゃ良いんだよ。 その繰り返しが　だんだん膨らんでくるんだもの。 自分より幸せそうな人・・・ 自分が幸せならそんな風には考えないんだろうにね。 一番にならなきゃいけないの？ 貴方にとっての不幸ってなんだろう。 時には　何にも考えずにサークルとかスポーツジムとかに身をゆだねて 何かに集中して見たら良いのかもしれない。 考える事ばかりに集中しちゃうから空しくなっちゃうのかもしれません。
そうした状況で、ン十年暮らせているのですから、 現状維持で宜しいのではないでしょうか。 ただ、継続することを疑問に感じたら、なんらかの 路線変更を行ってみることを検討してみるのも ある種の生活の知恵ではないでしょうか。 そうした暮らしを継続しているお気持ちの根源には 何があるのでしょうね。失望感・幻滅感、それとも 絶望感なのでしょうか。 「3連用日記」あるいは「5年連用日記」をゲットして 書いてみませんか。 《今の自分に疑問や不安を感じたら、それは、 変化しなさいという心の声です。　　葉祥明『風にきいてごらん』》 Ciao.
自殺未遂何回かしてるものです。 「部活もやめたいのに、そのあとの部活関係者の目を思い浮かべるとぞっとして言い出せなくなるんです。」辞めた後誰がどう思うかなんてその時になってみないとわからないじゃないですか。この回答を読んで質問者様がどう思うかだってわかりません。特技がないのなら作ればいい。力がないのならつければいい。スポーツ苦手なら得意になればいい。顔は難しくても、笑顔を心がけるとか、毎日洗顔して清潔に保つとか、よくマッサージして柔らかい表情を作るとか、幾らでも考えられます。第一に質問者様が言っているのは部活と自分のことだけじゃないですか。世界っていうか、身の周りしか見ていないのでは？ｺﾉｾｶｲから抜け出すのなら秋葉原で1日過ごせばいいじゃないですか。自分はそうやってｺﾉｾｶｲから抜け出しましたよ。貴方は周りの目を気にし過ぎです。もっと好きなことやって好きなように生きればいいです。別に誰もこの世で永遠に生きろとは言ってないじゃないですか。今死ななくてもそのうち死ぬんです。もっと自信を持ってください。表現するのが苦手なので、色々と日本語がおかしいところがあればすみません。全体的に攻めているようになってしまいましたが、決して攻めてはいません。お役に立てれば幸いです。
ここまである意味「成功」を成されてきて、ふと振り返ったら…という感じでしょうか。 同級生さん達は、定年を前にまだバリバリやっていることでしょうし、現状を鑑みるとこれまでの努力の上で成り立っていることも承知な上での虚無感。。。 たいへん御苦労されてこられたのだと理解します。 これは憶測ですが、降ろしても良いはずの繊維業界の看板をまだ掲げていることに、何かの因果があるかもしれませんね。 家業を継ぐというのは、先代の意志を受け継ぐということです。ここに負い目を感じられているのではないのかと。それは、一旦は諦めたはずの家業に対する責任感なのかもしれません。 まだまだ58歳、経営者としては若い部類です。もう一旗あげるような事だってできるでしょう。 ただし、冷静にリスクマネジメントを見つめてみると、みすみすイバラの道に戻ることもありません。 仰るとおり、リスクは計り知れないでしょうし、今度は後継者の問題も発生します。 ですから、ここで私が後押ししたりケツを叩いたり（ｗ）するようなことはしませんが、ひとつ提案として、繊維関連で功績を担ったことを「何らかの形として残す（遺す）」のはいかがでしょうか。 具体的にそれが何かは私にはわかりませんが、それをひとつの「区切り」に置換できるのであれば、そういった気持ちを切り替える手法も有用かなと思った次第です。 事業でも、趣味でも、何か新しい物事に着手するにあたって、思い切りやれる土壌にもなることでしょう。 私は、考え有って父の家業を「継がない」の一言で廃業に追い込んだ男です。 当然エラそうな事は言えませんが、今後mokun0101様に後悔の念のようなシコリが残らないよう、愚案を述べさせていただいた次第です。
私学じゃない限り先生は地方公務員だと思います。 母校の中学を訪ね結婚し子供が生まれた報告とお世話になったお礼を言い、そのお世話になった先生にも直接報告とお礼がしたい、もしくは手紙でもと相談してみてはどうですか？ スジ的にそれが1番良いと思います。
まずは深呼吸です。 落ち着いて。
ずるい男性ですね。幻滅しておきましょう。 あなたに対しても、自分の彼女に対しても、ずるい。 こういう人は、そこだけじゃなく、あちこち全体にずるい傾向ありますよ。 表面は優しいのが、ずるい人の特徴です。
「需要と供給」みたいな考え方、書き方は自虐的だし、良くないと思うよ？。 「割れ（破れ）鍋に綴蓋（とじぶた）」って言葉、知ってる？。 割れた（破れた）鍋には、蓋を閉じたくらいがちょうどいいよ、という意味で、よく謙遜語として自分と配偶者の間柄を他人に話すときなどに使われます。 元々、茶わんや鍋などは、壊れても修繕して使っていたものです。 しかしそうなると、どうしても中身が漏れやすくなる。 …君は、自分が思っているところの「接いだ茶わん」みたいなものでしょう。 もしそれを「ガラクタだ」と自分で認識してしまえば、それは確かにゴミでしかない。 でも「まだ使えるし、愛着もある」と思うなら、それは立派に「器」なのですよ。 君は単に「蓋」を探してないだけ。 恋愛を経験できる、出来ない、などというのは、ありえないことです。 誰だって誰かを好きになれるし、なっても構わない。 ただそれが成就できるのかどうかは、これはわからない。 そもそも「蓋をのせられない」と思い込んでいれば、どんな蓋だってのせられないよね？。 自分を落ちこぼれと称することは、自分の未来を自分で捨てることと同義です。 先に言ったように、自分をゴミだと認識しているようなもの。 自分が確かに器なのだと、蓋さえ乗れば、それは出来の良い茶器なのだと、そう思えるかどうかで未来も完全に変わるんですよ。 簡単に自分を捨てないこと。 自分を捨てるような奴に、自分を賭けよう、預けようなどとは思わないでしょ？。 小金井の事件は、真実彼女が憎くって犯したものじゃないと思う。 あれは多分、本当に憎んでいたのは「自分」だと思う。 でもね…人間、実は「理由も無しに」自分を処罰なんてできないんだ。 切腹とかでも「責任」の二文字があるから腹が切れたわけで、そうでもないと自分で自分は裁けないのが人間ってやつなんだよ。 裁けないからこそ…誰かに裁いてもらうために、悪意の「元」を探し出して、犯行に及ぼうとする。 被害者の彼女は、そういった意味での純然たる被害者だ。 もし、犯人に同情するような気分が君にあるなら、それは止めた方が良い。 それは「間違い」だ。
色んなことを経験したり、その中で気を使って生活したりすることが増えて、ちょっと戸惑っているのでしょうかね？ でも、文章を見る限り　大切なことにたくさん気づいて、すごく温かみが増してるように思いました。 『寂しいし、心が動く量がすごい減った気がします』 ご自分はそんな風に感じるかもしれませんが 『人の話をしっかり聞けるようになったし、周りの人のことを今まであんまり大切に思って居なかったのですが、周りの人を大切にすることを覚え、あの人ああ言ってたなぁ、、とかよく考えるようにもなったし…』⇦これ　すっごい心が動いてますよね？ 心の動く量が減ったのではなく、動くバリエーションが増えたんですよ。豊かになったんです。 『自分の気持ちが最優先でよかった時期が正直あって、その頃の方が正直楽しかったです』⇦これは相手を配慮してない状態ではなかったですか？きっと相手から見たら、その時のあなたは自分勝手でわがままに見えたことでしょう。 でも今は違う。我慢、譲り合いや思いやりも感じて実践できるようになった。 　きっと以前の貴方を知ってる人が今の貴方をみたら　すごく柔和になったと感じるはずです。 　 常に自分を抑えて苦しむ必要はないけれど　以前の貴方よりきっと今の貴方の方が多くの人に愛されているはずです。 そんなものかな…？と思ったら今の自分も悪くはないな、と思えませんか？ 私はきっと昔の貴方より今の貴方の方が好きと思います。
おはよう。 よーく眠れたかな？それとも、早く起きちゃった？ さっそくだけど、あなたは、冷静に自己分析ができる、すごく聡明な方なんだと感じました。 はっきり申し上げて、現状は心の疲労だと思います。 自己肯定感が不足してて、心が助けを求めているんだと思います。 だからー、あなたの冷静な思考とは別に、あなたの心と繋がった身体が、時々反応して、呼吸がおかしくなったり、変に動悸が激しくなったりするんです。 冷静なあなたの理性は、不安定な感情と身体に揺さぶられているんです。 少し遠回りしてもいいから、心のために休息してみませんか？ この際、思い切って、遠くまで旅してみましょう。 沖縄の観光地でない、小さな離島なんかいいかもしれない。 そこで、何もしない中で、何かあなたにプラスになるものが見つかるといいんだけど。 どーかな。
以下の点にのみ回答します ・どうすれば自分の顔に自信を持てるようになるんでしょうか？ あなたの顔を見てないのでわかりませんが、もしも不細工であったなら、 そして、その不細工の程度が重度であったなら、自分の顔に自信を持つことは難しいと言えます。 ダイエットしても少しマシになる程度だし、あとは整形するぐらいしか方法はありません。 しかし、顔に自信はなくても他のことで自信をつけることはできます。 あとはNo.1の方がおっしゃる通りです。
失礼ですが、「えっ……その程度で反対なの？」と思ってしまいました。 もちろん、普段は呼び捨てでも実家では彼を立ててさん付けとか、彼のことを少しでも悪く捉えられるようなことは言わないとか（天然、も１００％悪口ではないので悪くはないと思いますが……）は出来た方が良いですが、それは「できて当たり前」のことではなく「できる人はよくできた娘さん、とても育ちが良く気遣いができる」と称賛するレベルのことだと思います。 年齢に関わらずです。 聞くに堪えない恥ずかしい愛称で呼ぶとか、親の前で露骨にイチャイチャするとかでないですし、それは常識の範囲内だと思います。
ふつうですよ。私も半分以上あてはまります。アドバイスは⑪だけは直すようにすることぐらいです。それと すべての人に好かれようとしないことです。理由はツッケンドン、シレッとした人は魅力的に映るのであなたも 何かとちょっかい出されることが多いはずと予想されるので⑪が直らないと思うからです。世の中には さまざまな正解があります。 大きく道を踏み外しそうにないので、むしろまともな部類の人間のはずです。
私は嫁側の立場ですが。 ３０代後半でバツイチ同士で再婚し、間もなく、夫の実家の敷地内に家を建てました。 私は不妊症＆持病持ちで子供を諦め、夫には前妻との間に二人の娘がいますが、前妻の元で暮らしていました。 夫と夫の両親との関係は良くありません。 夫には姉が一人いるのですが、幼少期から頭の出来から何から何まで比べられ、小学校の遠足のお土産にまでケチをつけられ、友達を家に招いても、友達に聞こえるように「家が汚れる」と言われ、友達と遊ぶことを自ら避けるようになりました。 幼稚園から中学までの同級生なので、実際に、いつも一人で行動していた夫の幼い姿は覚えています。 父親は酒に飲まれるタイプだったため、夫が運転免許を取ってからは、会社の人から「酩酊状態なので迎えに来てやって欲しい」との連絡がある度に車を走らせるも、夜中の田舎を徘徊するので、何時間もかけて探し回り、脱糞した状態の父親を連れ帰ったことも何度もあったそうですし、女癖も悪く、それで母親との喧嘩になるとお酒の勢いで暴力も振るい、止めに入った姉のことも突き飛ばしたことで夫も我慢が切れ、父親に馬乗りになって殴ったこともあれば、浮気相手の素性が分かった途端に飛び出して行った母親が相手先で暴れると思い、１０代だった夫が相手先に電話をかけて「母親がそっちに向かったから、反抗すると収拾がつかない人間だから、今回は黙って頭を下げてやってください」とお願いしたそうです。 そんな両親でも、姉も子供を産まないうちに離婚をして仕事一筋という生活だったし、何より、離れで暮らしていた祖母のことだけは夫がとても大切に思っていたので、そこへ家を建てることにしたわけです。（私ももちろん介護を視野に入れていました） 家を建てて３年も経たないうちに、夫の前妻から電話がありました。 「長女が不登校になったからもういらない」と。 夫の両親にとっては、孫はその長女と次女だけです。 義母が真っ先に「私が引き取って育て直して見せる」と豪語しました。 しかし、引き取って１ヶ月も経たないうちに我慢の限界が来たようで、娘に対して酷いことばっかり言うようになり、夫が出勤している間に私のところへ遊びに来た娘の様子がおかしかったので、帰宅した夫に話し、夫が母屋の娘に聞いたら、義母が娘に対して、私の悪口を言って来いと命令したけど、娘は私に言えなかったと。 夫はすぐに母親に「娘も精神的に不安定だし、嫁と娘は他人なんだから、そう言うことは言わないでくれ」と『お願い』した途端に、母親が「娘を連れてお前たち夫婦も出て行け！」 義父は、義母が悪いと言っていました。 しかし、義母との口論を止め、いったん私たちの家に戻ってから、夫が娘の様子を見に母屋に戻り、「お父さん、婆ちゃんと大喧嘩しちゃったの、聞こえたよな。大丈夫か？」と聞いたら、義母が娘に「お前が本当に悪口を継げ口するような馬鹿かどうかを試しただけ」と言ったと。 夫はより一層激怒し「アンタはいっつもそうだよ！こんなんじゃ、俺は婆ちゃんの一周忌にも出ない！婆ちゃんに顔向けできねーよ！！」と言った途端、義父も夫に対して激怒し「娘を連れて出て行け！お前なんか、父親を殴るようなロクデナシだ！昔からお前のことを恨んできたんだ！ここは俺の土地だ！３日以内に出て行けっ！！！」 夫も私も、娘をこちらの家に引き取ることを拒否したわけではありませんし、私自身としては、跡継ぎを産めないことを少なからず負い目にも感じていました。 また、家の建築費用に関しては、私の親からの生前贈与で賄った部分もありますし、私個人の預金も使ったし、夫の実家からは一銭も貰っていません。 そして、肝心な義祖母に関してですが、義祖母が意識を失った状態になってから救急車を呼ぶまでに数時間、義母は義祖母を放置し、意識が戻らないまま他界したんです。 義祖母は戦争で夫を失い、二人の息子を女手一つで育ててきたのですが、次男が結核で他界し、…本当に苦難の人生だったのに、当時の嫁姑関係では珍しく、嫁にこき使われて生きてきたんです。 両親からロクデナシ・出て行けと言われた夫は、顔面蒼白でした。 夫は前の結婚生活と離婚から鬱病を患い、私自身は３０歳から仕事が原因のパニック障害です。 夫が鬱病であることを義母は認めず、ベッドから降りることもできなくて仕事を休んでいるのに、私をつかまえては「あの子は性格が弱いんだ。姉とは大違いだ」と言って来ました。 夫が医師の判断で長期休職した時も、連日、私に文句ばかりを言うので、私も参っていました。 ですから、夫の蒼白の顔を見て、「じゃ、新しい家を探そうよ♪」と言うしかありませんでした。 夫に自殺されるんじゃないかと思ったし、継母として頑張るにしても、義母が娘を説教するのを何度も耳にしてきて、「あんまりな言い方だ」と思ってきたので、義母から口出しされる環境で継母をやるのは自分にとっても負担だとも思ったからです。 その日のうちに娘の大量の荷物を母屋から運び込み…その最中にも、義母から「ウチの壁に傷をつけないでっ！！」と怒鳴られ。 １ヶ月も経たないうちに中古の家を決め、私の親も説得し、ローンを組み、娘の中学に越境通学の許可をとり、親権も夫に移し、早退を繰り返す娘を迎えに行き、少しでも家賃を浮かすために私が仕事の合間に自分で運べる荷物を車で何往復もしながら運んでいた時になって初めて、義母が「引っ越すの？本気？」と。 さすがに私もブチ切れ、「出て行けって言ったのはアナタですよねっ！！」と義母を睨みつけながら言い返したら、「水掛け論だわ！！正気の沙汰とは思えないっ！！」と絶叫しながら母屋に帰って行きました。 それから５年以上経ちました。 娘は中学卒業時には何とか不登校から脱し、高校では病欠以外では休まず、自分の意思で就職し、夫と私の考え（自立してお金の使い方を学べ）を受け入れて近所で一人暮らしをしながら働いています。（当面は家賃と光熱費の一部は負担していくつもりです） 絶縁して２年目くらいから、私が夫に「私に気を遣って親と会わないなら、私はそんなのはイヤだよ」と言うようになり、当初の夫は「あんな親と血が繋がっていることすら考えたくない」と言い続けました。 でも、義母が娘の携帯に連絡を入れていることが分かりましてね。 何事も無かったかのように、娘に「お正月だからお年玉を準備してるから」とか。 娘と私も本格的に喧嘩し続けていましたから、娘としては、お金も逃げ場も欲しかったんだろうと思いました。 ずーっと無関心を装い、実の弟に電話の一本もくれなかった義姉ですが、たまたま街中で夫とばったり会った時に、義姉が「ここ数日、母さんが具合悪いみたいで、父さんがスーパーに行かされているらしいよ」と。 ちょうどその頃、私の母が入退院を繰り返していたので、夫に「死んだら会えないよ」と言っていたので、夫も重い腰をあげて、私たちの家の様子を見に行くついでに行ってくると。 それから間もなく、私の母が自殺の疑いのある死に方をしました。（鬱病でしたので） その通夜にも葬儀にも、義父母が参列してくれたんです。 私の兄弟は全員同じ市内に住まいを構えていますし、義父母と顔見知りの身内もいるので、義父母としては肩身の狭い思いをしたと思います。 そんな中で参列してくれたので、本当に有り難いと思いました。 私の両親は兄弟が多いし、父の仕事関連の方々も沢山の花環や盛篭を下さったので、それらを振り分けた後、その一つを貰って３年半ぶりに夫の実家へ足を踏み入れ、「お通夜にも葬儀にもご参列頂いて、ありがとうございました」と。 自殺の疑いに関しては私しか知らないので（夫には聞いてもらいましたが）、単なる急死として、私のことをいたわってくれました。 今年に入ってからは、娘の成人式の前撮り写真を撮った後に、振袖姿を見せに行ったら、いつも仏頂面の義父もニコニコしていて、同行させた我が家の愛犬を、夫が義父に抱かせて。 その写真も届けに行きました。 その時に、義母が、私にこそっと封筒を握らせたんですよ。 「（成人式の）写真代だと思って受け取って頂戴」 そして、 「（娘の）高校、凄くお金かかったでしょ…あの、その…」 この時、義母なりに謝罪しようとしてくれているのだな、と感じたので、なんだか照れくさくなったし、一方では、これで一気に距離が縮まるのも怖いな、という気持ちもあり、 「あの子も、私からギャンギャン言われてキツかっただろうけど、頑張ってましたよ！！」としか言えませんでした。 夫の実家を辞去した後に見てみたら、封筒には１０万円も入っていたんです。 年金暮らしなのに・・・もっとちゃんとお礼を言えば良かったと夫に言ったら、「年取って少しは気が弱くなったのかな。親父のあんな笑顔も見たことないし…」と感慨深そうでした。 先日は、義母が車を買い替えたいから夫に付き添って欲しいということで、夫が仕事で得たテクニックを駆使して数十万を値下げさせ、義母もご満悦。 しかし…娘にはいまだに怒ってばかりいるようで、娘が義母からの電話を着信拒否にしていましてねぇ…義母もそれがショックのようで… 「婆ちゃんからお小遣い貰ってきたくせに、そりゃないんじゃないのぉ～」と私が娘に言ってはいるのですが、娘と実母の関係が回復したことで、どうやら、娘としては実母を嫌ってきた祖母を許したくないという気持ちが再燃したようです。 完全なる雪解けとは言い切れませんが、とりあえず、義父母に何かあった場合は、すぐに連絡が取りあえるし、私もべったりでなければ介護もするつもりです。 ・・・長くなって済みません。ウチの場合はこんな感じです。
NO.2です。補足拝見致しました。 ＞『○○さんがお前の態度にぶちギレてたで！失礼だろうが謝りに行け！』 私がこのように言われたら 「私に謝罪を強要するのですか？これは脅迫と理解してもいいですか？」 相手のやっていることが違法行為であることを知らしめます。 それでもなお威嚇するような態度に出てきたらビビったふりをして「怖いです、これ以上大声を出すなら警察を呼びます」と言います。 家まで押し掛け帰らないときは不退去罪、金銭を要求してきたら最終的にやり取りがなくても恐喝未遂罪、土下座や謝罪を要求したら未遂でも強要罪が適用されます。 法律の知識を身に着け毅然と対応するようにして下さい。
自分がうまくいってない感じや状態だから、他人がよく見えるだけでは？ あなたに見えてる部分は本の一部だと思いますよ(^_^;)
きっとあなたの長女という存在に頼っているんだと思います。お姉ちゃんだから大丈夫よね的な、、 わたしも下に妹がいますが、やはり年下には過保護だなと思うこともたくさんありました。あまり無理せず本当に辛かったら自分の気持ちを正直に言ってみるのもいいのではないかと思います。
結果から、育った家庭の責任にしているだけ！私の小学校の友人で、父親が博打、酒に溺れ、サラ金やヤミ金に追われて会社を首になり、一人家族をほったらかし逃げ、あげくのはて見知らぬ土地で自殺！殺されたかもしれないと、あとになってその友人が話してました。 そして残された母親は、その多額の借金の返済で、毎日毎日休まず朝早くから深夜まで働き、友人も中学から学校の許可を得て朝刊配達してました。高校行っても中華料理店でバイトしながら、それでも勉強してました！高校の授業では教師のほとんどが、疲れてるから寝さしてやっといてくれとまで言われてました！そして現役で、東京大学に合格しました！在学中に司法試験にも合格しましたよ！こんな大学生他にもたくさんいますよ！何寝ぼけた甘い事言っているのですか！あなたは！先ず家族の責任等と人の責任にしていること事態からして、あなたに進歩はないです！もっともつとあなたより苦しんでいる人世界には数え切れないほどいる事を、知って下さい！あなたは恵まれている方ですから！アフガンやアフリカ、難民などを思いうかべて下さい！
おじさんです。 「自律神経が壊れてしまったのでしょうか？」 →そいうことではありませんよ。 理想と現実の乖離と書いてありますが、そもそも誰にとっても理想通りにはいかないのです。 理想通りにいくと思っていたことが間違いなのです。 人生はそんなに簡単ではありません。 いろんな楽しいこと、いろんな挫折、そういうものが繰り返されていくのが人生なのですよ。
No.5です。 「私には、恋人同士の普通の会話を喧嘩と考えて,その証拠を録音する事に、理解不能です！！」 →確かに、そうでしょうね。 一度、静かな二人の時間をとって、ゆっくりと彼に聞いてみましょう。 そうすれば理解し合えると思いますよ。
補足です。 社会で適合していくには他人の目にどう映るか？ 周りの人に良く見られる人になる。それが大事。 貴方がどれだけ自己分析しても、この文章を見て他人が感じるのはナルシストで承認欲求が強く、プライドが高く、自分が傷つく事を極端に恐れている人。 それが他人から見た事実なんです。 自分を守る事に全力を注ぎプライドを保っている人。 周りの人はみんな思うでしょうね。 そんなくだらないプライド捨てなさいって。 プライドの持ち方が自分の為なんです。 要するに自己中。 人の喜ぶ事ができる自分にプライドを持てば良いのに。 人に必要とされる自分にプライド持てば良いのに。 人に優しく思いやれる自分にプライドを持てば良いのに。 プライドのベクトルが内向的なんです。 自分に酔ってないで、そんなくだらないワガママなプライド捨てなさい。 捨てない限り変わらない。 人を喜ばす自分にプライドを持って！ 少しでも笑顔を人に向ければ良いのです。 人を認め、肯定し、賛同すること。 それが上手くやれる方法。 自分はされたいくせに人にはしたくないという貴方のワガママですよ。
好きな人がある日突然いなくなる…。 それって、胸が裂かれそうな位辛いですよね。 まだ2ヶ月しか経ってないんですもの。 辛いのは当たり前だと思います。 ただ、彼はずっと前から病気だったと思うんですよね。 死ぬ人を止める事は誰にも出来ないと思います。 それが、病気だから。 多分、彼の中ではもう他の事は考えていなかったと思う。最後は死しか頭になかったと思います。 だから、あんまり自分自身を責めない方がよいです。 きっと彼は、あなたの幸せをお空から願っているはずです。 辛い思いは、まだ時間が経ってないからあるだろうけど、必ず和らいでいくと思います。 それが、時間という薬なんですよね。 もし辛くて仕方ないのなら、カウンセリングを受けたり電話相談みたいなもので、胸のうちを打ち明けられたら良いのかもしれませんね。 何があっても生きる事。 それが最大の彼への供養になると思います。
失礼します … あなた、本当に28歳 ？ それにしては、躰の成長と年齢に mental age が伴っていない様な気がしますけどね。 それか何事も、自己陶酔する方だとか … 誰かが仰ってますけど、付き合って二週間で、これだとホント、怖いですよね …
単純に仕事が合っていないのでは？ あなたは自分なりにきちんと努力して次は失敗をしない、と心がけてる。 ちゃんと、判ってるのだから。あんまり自分を責めないで下さい。 サービス業で仕事をしたいのですか？ 別に拘りがないなら、別の職種を見つけてみるのも一つの方法ではないかと。
おじさんです。 「どうしたらいいのでしょう...」 →どんな仕事、職場でも厳しい面はあるでしょうね。 でも、私は嫌な職場に耐える必要はないと思います。 いい仕事、いい職場を簡単に見つける方法はありませんね。 ではどうすればいいのでしょうか。 その答えは、どんどん行動することでしょう。 やってみて、ダメだったら耐えてはいけません。 さっさと辞めて、次の仕事を探しましょう。 それでいいのです。 ダメな職場や会社は淘汰されていいのです。 あなたは自分に合う職場を探しましょう。 応援していますよ。
運がいいんじゃなくて、あなたの努力と実力の結果です。 あなたなら何やっても成功しますよ。
自分の思い通りにならないから引きこもりですか、夫は気の毒だね。　１．今から車の免許を取得しましょう、そうすれば行動が自由になるの　　で趣味にもいけますよ。独身の時とは回数が減るでしょうが自分か　　ら行動しないと何もできないよ。 ２．夫に趣味の事は話しているのですか？まさか隠しているのでは？ ３．姑とは別居ですか？トラブルとはどんな？ 　　どういう状況で結婚して引越しになったのかがみえない。 貴女のわがまま、夫は生活のため、貴女のために働いているのよ。 貴女は親離れしないままお嫁に行ったのですね。
＞やっぱりこんなの甘えなのかな… そういいながら結局のところ何もしないんだったら、時間の無駄です。 だったら、そのことは考えないで好きなことでもやっていればいいんじゃないって思います。
lineやsnsは 忙しい時にいちいちやってられない。 急ぎなら電話して来て 忙しいのがわかるから。
人の為に尽くす事。 人は承認欲求を満たされないとそのような思考になります。 自分を守る為に人を肯定し、自分も肯定すれば良いのです。 情けは人の為ならず。 人に合わせる事、人の喜ぶ事、人の役に立つ為に頑張る事、その経験で人から認められ、必要とされ、承認欲求が満たされ、人に優しくできる。 貴方の解釈の演じてるという表現なら世間のみんな演じてる事になります。 人格なんて使い分ける必要もない。 目の前の人が何を言ったら喜ぶか？笑顔だけでも十分人を良い気分にさせる事はできる。 何をしたら喜ぶか？ 貴方がされて嬉しい事は？ 笑顔で自分の話頷いて聞いてくれたら嬉しくないですか？ ありがとう、おかげさまで、言われたら嬉しくないですか？ 自分を否定されて嬉しいですか？ 周りを否定するから自分も否定されるだけの事。 年相応の考え？人格？思考？そんなもの関係ない。 貴方が自分にレッテル貼っているだけ。 世の中はシンプルです。 周りに良く思われる人は環境も良くなり、悪く思われる人は環境が悪くなる。ただそれだけです。 貴方の言動が周りの環境をつくっているだけです。 自分は周りを否定するけど、俺の事は肯定しろ！ 誰が認めてくれますか？ 周りを貴方が肯定すれば変われます。 世の中で大事な事は勉強でもお金稼ぐ事でも足並みを揃える事でもありません。 人が喜ぶ事ができる人間かどうか。 誰でもできます。 笑顔を人に向け周りを肯定するだけです。 認め、褒めて、肯定して、賛同する。 貴方がされて嬉しい事を相手の立場になって考え実行するだけ。 悪人、悪業を肯定するのはまた別の話。 経験なんていらない明日からでも素敵な人になれますよ。
はっきり良い方だと思います。よい仕事がないと彼女は自動的にいなくなります。 これからも前向きにがんばってください！
ここのサイトでは医学的判断を回答することが禁じられています。 すみませんが、以下、参考にしてください。 http://allabout.co.jp/gm/gc/436166/ （下の方に治療法が書かれています） もっと詳しくは・・・ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B5%B1%E5%90%88 …
そのような辛い経験はみんなあります！ でもその失敗から学ぶのです。 言葉を信じたらダメです。 行動を信じることが大事。 貴方は誠実に対応したけど、向こうは誠実じゃなかった。 みんなそのような経験から誠実さを学ぶのです！ 今後も人を信じて、誠実に反応してれる人とお付き合いしたら良いと思います。 男は基本エッチしたい→好き→愛してるって順番の生き物です。 女性は好き→愛してる→エッチしたい スタートが違うんです。 だから男はエッチする為に甘い言葉もいいますし、その努力もする。 目的を果たしたらお終い。 それが男の性です。 良い男性は女性に合わせてくれます。 誠実さを見極める目を持ちましょう！ 男性だって騙されます！ 心を許し信じて大金も使い、そんな女性に裏切られる事もあります！ その男性に貴方はどんな声をかけますか？ 同じ経験をしている人は男女問わずごまんといるんです。 貴方だけじゃない！ 幸せになれるかどうかもこん今後の貴方の選択次第。 良い勉強になった！次は選択を間違えないぞ！って思える日が早く来るといいですね！
貴方が正しいと思う事が正しいのです！ 討論は問題を解決する為にする事。 貴方は自分の正しさを証明したいのかな？ その友人も違う意見を持ってて、何かを感じているのでは？ だったらそれでいいじゃないですか？
恋愛は一時的な熱で住みますが、将来をかけた公務員試験となれば別です。 個人的に言わせれば、きっぱりと別れを切り出し地元に帰ることをおすすめします。 あなたが公務員試験より、同棲している彼女の方が大切なら別な方向に話が進みますが。 単純に考え a) 遠距離を考慮し、彼女と家族と公務員試験の三つどもえを維持する b) 今の彼女はあきらめ、帰郷し親元で公務員試験に専念する どっちが精神的に楽ですか？ 多くは「b)」と答える方が多いのでは？ ※厳しいことを言うと、別れを切り出した後は、スマホなどのLINEやメールなど 　着拒するくらいの覚悟が必要かと思いますよ。 あなた自身も、ここで一区切りとすることで、新たな道が見える、そして希望が持てます！ ※No,3様の意見には激しく同意しますよ。
「氏より育ち」と言いますからね。普通の家庭で育ったんでしょうけど親のしつけが良かったんでしょうね。上品にみえるんでしょう。上品だと感じる人は教養（学歴じゃないですよ）がある人ですね。社会の道徳を身につけてる人ですね。もし自分でもズウズウしいし、食べ方言葉使いも綺麗でないなら上品ぶってるかもそれで嫌みかもしれませんね？
長谷川さん、こんにちは。 生理日を思い出したんですね。 よく思い出しましたね。 5/1に生理が始まったのなら、排卵日は5/14ぐらいになりますね。 排卵日は妊娠しやすい日になっていますが、 それでも妊娠確立は20%くらいなんです。 なかなか妊娠はしないものなんですよ。 5/22となると排卵日から8日経過していますから子宮内に受精卵が残っているとは考えにくいんです。 生理前日に受精しても受精卵は生きていないため、生理により排泄されてしまいます。 妊娠の可能性は低くなりましたね。 5/29になれば市販の検査薬で検査できますから、早めに検査をして、確かめてみてください。 自分を大事にする気持ち、 持てるようになりましたか？ 無茶しないでくださいね。 いつでもご相談ください。 お待ちしております。
とりあえず、お母さんに、相談しましょう。そして産みたいなら、 早めに、産婦人科に行きましょう。孫が出来たらお母さんは、嬉しいと思います。
人間は生まれるときも一人死ぬ時も一人です。将来何が寂しいんですかね？子供がいたとしても独居老人は沢山いますからね。今が楽しければいいだろう。旅立つときは姉様の子達がおるではないか。出会いがあれば結婚すればいいし年は関係ないよ。
好きな方でもおられるのですか。 だから早く克服したいのならわかります 。 でもそうでないならば すぐにする必要はないんじゃないでしょうか。 人間は慣れる生き物です。 だんだん慣れていくのが遅いんでしょうか。
死ぬ事とかあまり具体的だと削除されますからね。死に方はあるでしょうけど。知人が本気で度死ぬつもりで死にきれなかったら二度と死ぬ気はおこらないと言ってました。
飛び降りは飛び散って汚く、処理も手間がかかり、住む人にも迷惑なので止めましょう。 おすすめは中国にある臓器密売組織に体を買って貰うことです。 麻酔を使うと臓器がダメになるため、拘束され生きたまま切り刻まれます。 先ずお金が貰え、家族に渡せますし、貴方の臓器によって助かる人が出てきます。 いかがですか？
１．彼が選択した行動です。（持病の為、長く生きられないかも知れな　　いと不安をかかえていた。）貴女には幸せになってほしい！ ２．貴女は彼との思い出は胸にしまっておく、忘れなくていいのよ。 　　楽しかった事・辛かった事、一人の時に想い出にふける。 ３．病気をお互い励まし助け合ってきたのです、電話することで彼は　　　ホッとしていたと思います。貴女が幸せになることが彼への供養で　　す。彼の分も幸せにならなきゃね、遠くから貴女を見守ってくれい　　ます。 貴女が幸せにならないと、彼の両親・貴女の両親は悲しい思いをされています。みんなが不幸なんだよ。
統合失調症は治ることも少なからずあるみたいです。ちゃんとお薬を飲んで脳を休めましょう。 まずはそれから。
寝ることも当然重要ですが 模試を中心とした全般的な生活リズム、バランスに気を配ってはいかがですか。 スポーツなどをやると、大会・試合に合わせて体調を整えます。 大会当日が体調の最高パフォーマンスのピークに来るように 身体の疲労具合、栄養の摂取具合、体重などなど、すべてを完璧に近づけます。 模試も、体力は使いませんがそれ以上に頭を使います。 頭も体の一部です。 そのために、最も良い状態で模試を受ければやはり点数は上がります。 そして、それが出来る体調であれば、休憩によって十分身体の疲れは取れるはずです。 寝る時間のリズムを整える。 食生活のリズムと、栄養のバランスを整える。 勉強の時間の管理と、疲労度の管理を行う。 これだけでも、リラックス効果は抜群に向上するはずです。 リラックス方法については、人それぞれなので 周囲の人の行動を参考にするか、自分でいろいろと模索するしかないでしょう。 その参考までに、私は寝る前、リラックスしたいときに 雨音を聞きながら寝る、雨音を聞きながら好きな飲み物をゆっくり飲む、ということをしています。 RainyMood　（YouTube） Official： 10時間ループ：https://www.youtube.com/watch?v=aDfZ6STAfqA 勉強中に聞いても、人によっては集中力向上の助けになるかも知れません。
No.22です。 ＞少しでも前進しないといけないのに、今は何も手につきません。 苦しい状況の中で一所に留まるしかない、と言うのは、とてもエネルギーがいることですよ。なので、何も手につかなくても、正直なところ、仕方がないのかなと思います。それでもっとエネルギーのいる前進は、今はしんどいかなと感じます。 辛いですよね。。。 でも、 ＞負のサイクルにはいって、自分は何も出来ないという思い込み、 そういう認識があることは、少し幸いです。ご自分で、ご自分に関して思い込みがあると気付いておられるのですから。 何もできてない、ということはありません。少なくとも、こうやって「どうにかしたい」ともがいて、ご自分の道を見つけられようとしています。これは本当にすごいのですよ。「何故自分はこんなに人に関われないのか、人の気持ちを汲み取れないのか、とても苦しい」という状況で、他人になぜ分かってくれないのか、というのではなく、ご自身が”変わるための努力”をされているのですから。 現状、毎日が苦しいとのことですが、ご自身だけが家族に何かしなければならないのではなく、家族というものが、お互いを支え、助け合うために存在する”小さい社会”であることを思い出して下さい。そして、苦しい時、ご家族にもっと現状を打ち明けて、どうしたら良いのか解決策を共に見つけ出すことです。 奥様はここに書いてあることを知っておられますか？私はここまでの状態であれば、お話した方が良いと思っています。どう言えばいいか話しが上手くできないのであれば、この質問と皆さんの回答を見て頂いて下さい。一番の相談相手は、なんと言っても奥様です。私のように文面からしか推測できない者とは違って、日頃の様子や言動も含めて奥様はご存知のはずです。今、引きこもりたいほど辛い、と一言伝えるだけでも良いのです。 私にもできることは限られてしまいますが、本当にお伝えしたいのは、これらのことです。
koooojii様 お辛い気持お察しいたします。 みんなと仲良くなりたい気持ちが頑張りすぎで、少し無理をした結果、神経が疲れてしまったのだと思います。 koooojii様が病気だとはl決め付けませんが、このままいくと病んでしまうこともあると思います。 予防のつもりで軽い気持ちで、心療内科の先生に相談してみたらいいと思いますよ。 病気を重いものととらえず、「困ったこと、辛いこと」があったら。まずは医者に相談です。
離婚にもいろんな事情があるので、 幸せになれた人もいれば、 不幸になった人もいると思います。 離婚は、意見の食い違い、ケンカとか、 単純な理由ではないと思います。 それに、正しいとか間違いとかでは ないかなって。 離婚の状況とか、心理というのは、 離婚を経験してみないときっと、 理解できないんじゃないかな、と思います。
日記を書くと考えがまとまるから、すごいいいよ。 読み直さなくてもかまわない。 書きっぱなしのままで、かなり頭が良くなる。
そういうときありますよね！
高一男子です。自分も高校受験の頃から同じようなことを思っていました。実際に、自殺の計画までたてていました。でも、生きていて価値のない人間なんていないんです。それと、今、この時間が苦しいと思っていられると思いますが、くりーむしちゅーの上田の言葉を引用すれば、「人生の無駄な時間はない」んです。例えば、服役中の囚人は、その間、これから始まる2回目の人生を楽しく送るための準備をしています。 　自分を殺せないのを、自分が未熟だからと思っていませんか？違います。まだ、死ぬこと、この世から去ることを心のどこかで恐れているのです。自分の気持ちに正直になってみてはいかがですか？まずは、自分で自分を存在価値を見つけてはどうですか？教育上あまりよろしくないこととは思いますが、おもいっきて、いったん学校を長い間休んで、旅にでてはいかがですか？学校だけがすべてではありません。ちなみに、私はあらゆる本をよみあさりました。 　 　中学生でしたら残りの人生はまだ長いです。今過ごしているこの環境が自分の全てだと思われますが、そんなことは絶対にありません。後から振り返って、あのとき死んでたら・・・と思うと怖くなる時が必ずありません。死んでいいことなんてありません。
既読しない状態だった、すいません
丁寧に回答いただき、ありがとうございます。 他の回答者の方たちにも丁寧に感謝の返信をしていますね。 あなたは辛くて、寂しくて、悲しい経験を、たくさんしてきたんでしょうね。 たくさん傷つくほど人は優しさと思いやり、人に対する誠意を学んでいくものです。 補足も読ませていただきました。平仮名で「しにたい」と表現していたこと解ってはいましたが、改めて、あなたが、あの短い質問文に込めた気持ちが伝わって来ましたよ。自分をいつも後回しにして周りに気を使って誰にも認めてもらえなくて辛かったですね。 よく頑張りましたね。 自分を褒めて認めてあげてくださいね。 またお話ししましょうね。 お待ちしております。
憎しみも愛情も、感情の裏と表の関係なのです。 恋愛なんかしない、オンナなんて気にしない。それしかないです。 PS：世の中、確かにひどい女性が多いですが、全てのひとが同じではありませんでしたよ。 憎しみからは何も生まれないです。そこにこだわって生きるのは勿体ないです。
男気が足りないぞ、小僧。まずは、筋トレをして、フィジカルをつけろ。メンタルは後からついてくる。
彼女の過去が知っていて許せないなら、籍を入れるのは辞めた方が良いと思います。 上手くいきません。 この様な回答をもらって簡単に諦められますか？そんな狭い心では今後も恋愛はできません。（あなたにも過去があるように相手にもあるのです） 自分のことは自分で結論を出すべきです。
彼は八方美人でありたいのでしょうね。彼から連絡が来る訳では無く、キレイな思い出で終わらせたい。それに彼の心変わりから来る負い目とかも有るでしょうし。
生きていれば誰しも 一度くらいの過ちはあります。 けれど自分の過ちを悔い改める者と なかった事にして改めない者とでは 大きな違いがあると思います。 少なくともあなたは 自分の罪を認識し 自分を責め悔やんでおられる。 その心がすでに改心しようとする 一歩を歩まれているじゃないですか？ 人間の最大の罪は改心しないこと …じゃないでしょうかね？ 二度と過去のような生き方はしないと 正しい道に戻った人ならば 幸せになってもいいのでは？ 間違っては悔いて改め… 人間の人生などその繰り返しだと 思いますよ。
同じような境遇ではないですが 同じ50代独身です。 なにか趣味をもつといいのではないですか。 私の場合はお金を貯めて月一回キャバクラに行きます。 その為 仕事も頑張って残業してます。
この質問が男性からのものであった場合、私はまず間違いなく「家族が悲しむか喜ぶかは、あなたが死んでみなければわからない。人間はいずれにしてもいつか死ぬのだから、そんなに苦しいなら我慢せずに死んだ方が良いと思う」というように書くはずなのですが、相手が女性であって、しかもそれが妙齢であるとなると、そうした答えは書きません。 私は女の子が大好きなのです。 現在通院中と言うことですが、どのような病名なのでしょうか？ 病名が発達障害ではないとしたら、その可能性も考えてみた方が良いのかも知れないなあと思います。 私には娘がいて、彼女は発達障害です。 二十歳過ぎころから心身の不調を訴えるようになり、いくつもの病院に行きましたが、転院のたびに「鬱」等々の様々な病名が付けられ、最終的に発達障害と診断されるまでに10年くらい掛かりました。 彼女もあなたと同じように、他人との間に普通の人間関係を作ることがなかなか出来ず、学生時代も友達と言える友達はいなかったようでしたし、社会人になってからは人間関係で行き詰まり、転職を重ねました。 大人の発達障害と呼ばれる自閉症なのですが、家族間では普通に話すことが出来ていたので、確かに小さな頃から「ちょっと変わった子」ではありましたが、まさか自閉症とは思っていませんでした。 社会人になって、人間関係がうまく行かないと言うことで転職を重ねるようになってから、私も「この子の鬱などの症状は、鬱病が原因なのではなくて、人間関係の構築がうまく出来ないことから受けるストレスが原因なのではないか？」と考えるようになりました。 あるとき本人に、「医者は鬱だのなんだのと言っているようだが、俺は違うと思う。結果的にそういう症状が出ているだけだと思う」と言っていたところに、その頃転院した病院で受けたMRIなどの検査結果が出て、高機能自閉症という診断を受けました。 どういう病気なのかも知って、全てが納得という感じでした。 あなたがもしも同じような病気であったとして、それがわかったからと言って、それで問題が消えるわけではありませんが、少なくとも「なるほどそういうわけか」と、腑に落ちることは出来るのではないかと思います。 普通の人が普通に出来ることにはたいした価値はありません。 普通の人が普通に「こうだ」と考える事というのは、誰もが考えることです。
そうですね。思いやりは大事ですが度を過ぎると 余計なおせっかいになりがちです。 傲慢になったり。 思いやりって、何気ない行動ではないでしょうか？
死ぬな !! 世話掛けるな !! 生きろ …
「先生課外授業しましょうホテルにつれてって」これがホントの性教育ですね。後でおこずかいせびったり彼氏に言わないことですね。先生未成年者とのみだらな行為でガチャンですからね。
①卒業後も相談できるような関係になる ②20歳を過ぎたら遊び誘う ③仲良くなれたら告白 ④エッチ そんな流れですね。 5年計画くらいで考えてみましょう。
そうあんただけ。誰も家に居ないよ、外に出るのが好きなのに何でかね？自分から誘えばいいだろうにじじい臭い事を言ってないで。段々出不精になるぞう。
防衛本能です。 自分に非があるのが怖いのです。 幼少期に強く怒られたとか、甘やかされて育ったとかも関係ない様です。 周りが、鬱陶しいので許してしまうので、それで乗り切れた。と学習していくからかもしれませんが、全て、自分を守るためです。 怒られると嘘を吐く子供と同じです。 なんらかの事情で、その部分だけ大人になれなかったんでしょうね。
100人受けて58人が受かったということです。 既回答にもありますが、簡単かどうかは必ずしも、このパーセンテージだけでは分かりません。 たとえば、以下の2つ、Aのほうが合格率が低いですが、Aの試験のほうが難しい？ A.　小学校１年生100人が受けた算数小2レベルのテスト　合格率　20 ％ B.　東京大学生100人が受けた高校数学復習のテスト　　合格率　99 ％
体が一番大事です。 部活は辞めましょう。受験の際も 影響はほぼありません。 体を壊して精神をボロボロにしてやるものではないです。 応援してます。
高１ならまだ始まったばかりなので、充実してる部活に移るのが一番だと思います。 やってみたい、入ってみたい部はないですか？ やっぱり高校生って部活が充実してナンボのところあるので！ 出遅れたと言ってもまだ２ヶ月ですから全然大丈夫ですよ。 あとは、国公立や難関私立大学めざして猛勉強しますか！？な～んてね。 お金がかかっても良ければ楽器とかスポーツとかのレッスンに通ってみるのはどうでしょう？ また市や区で活動してる団体やサークルもあるはずですよ。
わかりますよ～ ちなみに以下が私のプロフィールです。 30歳独身 大学院卒 正社員（総合職） 年収650万円 週休2日・残業任意 ひとり暮らし で・・・結論として考えが甘いとかの問題ではないと思います。むしろ普通だと思いますよ。下で甘いとかふざけるなみたいな回答がありますが気にする必要なし。たいがいは、あなたの待遇以下でこきを使われているがための僻みやっかみです。相手にしないことです。 たぶん仕事も慣れてきて刺激が少ないというか…。こういう場合は新たな役割を与えられたり、役職者になったりするとまた違うんですけれどね。それは自分じゃどうしようもないですものね。大卒であればちょうど働き始めて７年目くらいですよね。たぶん倦怠期だと思うのです。 ＞給与は低いけど自由度の高いフリーター というのはリスクが高いので辞めておいた方がよいです。絶対後悔すると思います。今のあなたは甘えているというよりないものねだりだと思います。 ＊＊＊＊＊＊ そこで私がとった策を紹介します。たぶん今のあなたに必要なのはマンネリ感を払しょくしてくれる何かかと。。 私の場合、２週間くらいの有給休暇をとったのです。会社もそこそこ理解がありますので。（会社が有給に対して理解のない会社だったらこの際、嘘も方便…親戚の最期とでもいって今実家が大変な状況にあるとでもいって会社がNoと言えない状況にすればよし。） そこで、今まで休みがとれなかったためにしたかったけどできなかった買い物をしました。一旦メモにでも書き出してください。本当にたくさんでるでる。 私はメンズエステ（脱毛）、ブランド紳士靴にオーダメイドシャツ…一気に５０万位使ってしまいましたが後悔は全くありません。 その後には、こういったことができるのは今の自分の安定した職業、収入のためだと感謝でき、不純な動機かもですが何か今後の仕事に対する士気が高まったのです。フリータだとこれはできないと思います。 独り身ならなおさら、思い切って二週間くらい休みを取って、今までしたかったけどできなかった何かをしてみることを勧めます。 新しいものが見えてきます。
自己破産者と結婚ってキモ過ぎます。 あたなも似た者同士ならおにあいです。
本当の意味で必要性を自覚出来ていないのだと思います。 やれば出来る事が判ってしまっているので、ヤル気が起きない。 とにかく何かしらの制約を強制的にやらなければならないようにしないとダメです。 たとえば、家事をサボったら１日食事抜き（もちろんお菓子なんて厳禁）とか、寝坊したらその日は自室に入るのは禁止などとんでもない事を決めたらいかがでしょうか？
ＮＯ．６です。 えっとですね、まずは私事になりますが２０年前に父が脳溢血で倒れました。自宅介護は無理が出てきます。病院とか介護施設とか期限がありましてね、次に入所できる施設を自分たちで探さないとならないんです。うちの場合は三ヶ月から半年のサイクル。つまり、わたしが言いたかったこと「つまらない日常」が如何に大切かです。事が起きて右往左往して精神的に参る日々。今まで、つまらないと思ってた日常が本当に平和だったと思いました。 けど、正直言って「前向き」にはなれませんでした。 なので、「前向き」になる為には「つまらない事」を大切にしてみてはどうでしょう？
暇なら事業計画を2.3でもつくってみるといい。金は国金から借りるか、クラウドファンディング使うか、個人資産家や知人から金を引っ張ればいい。あなたに金を生む力があればできる。
強く孤独感に襲われお辛いですが良く頑張っていらっしゃいますね。彼との別れやお仕事の異動はきっとあなたにとって必要な事だったのかもしれません。今の辛い状況はいつまでも続きません。異動先の職場が信じられないくらい楽しくなり、彼との別れを忘れさせてくれる素敵な人との出会いが待っていたらメチャクチャ楽しいですよね。周りに迷惑をかけないように頑張っているあなたは素敵な人ですからきっと上手くいきます。幸せを呼び込む為にいつも笑顔で姿勢良くいて下さい。散歩して街の空気を感じてみて下さい。あなたはきっと幸せになれます。上手くいきますよう応援しています。
これまでお辛い経験が多かったと思われますが、 そういったことをすべて棚卸ししてノートなどに書いてみたらどうでしょうか。 そうすれば、なぜフツフツしてしまうのか、分かるし、 何を言いたいのか、ご自分の頭の中で整理できます。 また同じようにお姉様の方がお姉様で不満があったり辛いことがあったりしているのでしょう。 おそらく、かなりご自分を犠牲にしてあなたに協力していると感じているのだ、と思います。 例えば、 お姉様はご自分の家庭を持つことをほとんど諦めざるとえない、と思っているのでは、ないでしょうか。 そうでしたら、ご質問者さまにねたましい感情を抱いているかもしれません。 なぜこの子ばかり、という気持ちがあるのかもしれません。 少なくともご質問者さまは母親なのですから。 （もちろん、これは私が勝手にそう思っているだけです） おそらくいろいろとお互いに足りないところがあると思われます。 冷静に話し合えなかったら、手紙を書いてもいいです。 その場で話したらケンカになってしまっても、手紙だったらケンカになりようがない。 交換日記でもいいですね。後で記録が残りやすいですし。 そうやってお互いの気持ちを距離をとって、わかり合っていくのが効果があると思います。 参考になれば幸いです。
なるほど~ぉ 私と共通点ありますねぇ あ！私は(๑´•.̫ •`๑)男性です そうです。 家出を計画しております。 まぁこれまで頑張って来たんだしねッ
お金もらってプロになるとか 誰でもいいんでしょ 相手もそうだし
AQさんは、「お笑い」は好きですか？ 私はある時お笑いを見ていて、これは悪口やいじめと紙一重なんじゃないか、と思ったことがあります。一般社会で、太った人や髪の薄い人を笑ったら、ちょっとよくないことでしょう。でも、お笑いでは、あるグランプリである出演者が「みなさんハゲとデブの競い合いを見て楽しいですか。」と叫んでしまったほど、デブハゲネタは多いですよね。 AQさんは、そのお笑いタレントばりに、ボランティアで、無償で、周りに笑いを提供されているのだと思います。まわりの方はみなさんたぶんAQさんに振れば楽しくしてもらえるだろうと思っているんですね。 そして、AQさんもそんな雰囲気を感じるから、ついがんばってしまうのでしょう。 私はおじさんですが、くさいとか仕事できないとか、陰口はよくたたかれていますが、AQさんのように表だっていじられたりはしません。年齢だけではなく多分に私の性格が影響してのことだと思います。 私はAQさんには二つのふるまい方があると思います。 ひとつは、みなさんがおっしゃるように、「NO！」と言うこと。 その場合も、「あなたのその言い方は。。。」と相手の話の内容を否定するのではなく、「あなたにそのように言われると私は悲しい、つらい、どうしてよいかわからなくなる」とアサーティブに話すとよいでしょう。 もうひとつの方法は、「自分がここの明るい雰囲気を作っているんだ。」と自信をもって、あえて、ボランティアで、無償で、いじられキャラを買って出ることです。そうすれば、それは相手に着せられた役割ではなく、自分で選び取った役割になるからです。 そして、もし、つらくて、それでも言い返すことができにくいような場合は、トイレに立つとか席をはずすことです。何度か続くと、直接言わなくても周りも、（最近、いじられるのは苦手になったんだなあ。。。）と気づいてきますから。 AQさんのやさしさ、周りへの配慮が、よい方向で発揮されますように。。。
そんなに気にすることはないと思います。 旦那様からすればおそらく可愛いクセです。 たぶん、言語野が発達しておられるのかと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こんな過去ログが。
比較する事はあります。相性の良し悪しもありますし、テクニック、締まり具合などもありますよね。でも、それと愛情とは別物です。
＞場にあっていない「悪い」言葉を使うべきでは無い。 この場合の悪いの定義は？ ＞前の書き込みを見ても、必要だからあえて使ったようには見えない。 あなたが理解できていないだけです。
まったく感じません。 とても幸せですよ。
こんなに子供が愛情を求めてそして与えてくれるなら、もっと早く子供を授かるべきだったと思っています。可愛くて唯一無二の存在です。
経験が乏しい人間の私小説なんて誰が読む？
人によると思いました。
30代で結婚した人結構います
どこにでもキチガイはいますよ＾＾ 特に世渡り上手な八方美人は。 お金と権力には「へこへこ頭を下げるとか＾＾」 人がいないときは手を抜くとかね＾＾ ーーーー NO13さんがいいと思います＾＾
急性胃腸炎を繰り返しているのですね。 基本的には向いてないと思います。 誰かと重ねて辛い気持ちになるというは、少なからず人としてあるとは思いますが、 仕事なので、感情移入もほどほどにしないと、やっていけません。 仮に看護士さんでも同様ですが、死に直面することもあります。 それを知りながらも、自然にケアをする、これが仕事です。 悲しい気持ちで、ケアをしてごらんなさい。本人が一番つらいというのに 余計に辛くしてしまうのです。 いろいろな方たちを対象にする大変な仕事でありますから、 強い心でやさしく世話をするということが出来ない方は 出来ないのです。 ですから、無理に続けることの出来る仕事ではありません。
なにを気取ってんだか … 毎度々々 理屈こねまわして この、かまきりヅラの女が !!
整形して自信が持てたり前向きになれる人もいますからね。 それにやはり世間はきれいな人に甘い傾向がありますからね。 でも子供は、女性は確実に自分が産んでいるからいいけど、 男性はどちらにも似ていない顔の子が生まれたら、不安になるのではないかな。 ただ健康な体にメスを入れる、と言うのにはちょっと抵抗があります。 中には神経を気づ付けられたり、後になって取り返しのつかない事になる人もいるし。 やるなら腕のいい、信頼のおけるところにすべきですね。
具体的なところがほとんどわかりませんので、なんとも言いにくいですが… ＞反撃したらどうなるか・どのような対応をしてくるか？ これは、その相手にもよるし、反撃の仕方にもよるでしょう。 まず相手の心情もわかりませんし、反撃（面と向かって伝えるのだとすると）の状況が２対２になるのか、３対１になるのかにもよります。 想定できる範囲では、 ・理解が得られて引き下がる。 ・形式だけ和解して、本人はエスカレートする。 ・家族ぐるみで敵と化す。 ・近所や町内会長を取り込んで攻撃してくる。 といった感じでしょうか。だいたい質問者様が想像する範疇かと考えます。 相手の年代、質問者様が御主人か御夫人かも存じませんし、質問者様の言うように「うち」が気に入らないのか、そうではなく質問者様個人が嫌いなのではないか？という懸念も残ります。 （補足説明を求めるものではありません。ケースバイケースでお考え下さい。） 少し気になるのは「攻撃」「反撃」といった表現です。 悪意があるのは、必ずしも相手だけではないような印象を受けてしまいます。 これは相手の肩を持つのではなく、可能性として言うと… 「ささいな内容を取り上げて」であるなら、質問者様に、事の発端となる「何らかの理由」があったのではなかろうかと考えられるのです。 コチラにとっては些細な内容でも、相手にとってはそうでないケースもありえます。 例えば、（後から入居してきた若造のくせに挨拶が無い）とか、（ゴミ当番の集合に遅れて来る）とか、（ピアノの音がうるさい）とか、（換気扇から出るゴマ油が臭い）とか…ｗ 何かがキッカケで気になり始めたら、どんどん蓄積するのかもしれませんし、質問者様が気付いていない「ほかの何か」があるのかもしれません。 そういった場合に相手の主観で見ると、「攻撃されたから反撃したが、逆ギレしてきた」となります。 相手の奥様も含んで話す場を作ること自体が簡単ではないように思えますが、少なくともこれまでに質問者様が受けた「攻撃」を詳細に記録していることが前提となるでしょう。 直接相手と話をせずとも、町内会長に相談するなり、相手方の奥様宛てに内容証明で手紙を送るなり、精神的苦痛で訴えるなりする方法もありますが、全てにおいて攻撃内容の記録は重要です。 現状で質問者様だけが攻撃を受けているのか、配偶者様やお嬢様はどうか、そういった事も確認しておく必要がありますし、行動を起こすにあたっては御家庭内で打ち合せも必要です。 質問文の主張だけの情報で、考えるのであれば… とりあえず町内会長に記録を見せた上で、相手方にそれとなく「あの家（質問者宅）、どうかした？」って聞いてもらうよう頼んでみてはいかがでしょう。 まずは「うち」に持つ不満（質問者様の言うデマ）の中に、真実が含まれていないか確認します。 それによって対応は異なるでしょう。反撃か、説明か、和解か、謝罪かなど。 ただし、少なくとも子供には「少し様子がおかしい人」として近づかないよう注意喚起しておくのは大切ですね。 …と、ココまでが一般的な回答と考えますが、面倒な自分はたぶんやらないかな。 仮に同じ相談を嫁にされたのなら（記録は取らせますが）、どこかの名産の菓子折りを持って御挨拶に行きます。もちろん奥様が居る時に。 「出張に行ってまして。ウチの嫁がお宅の旦那様にいろいろと御迷惑をかけてしまってるようで。その度に御指導頂いてるらしいので。また宜しくお願いします。」と置いてきます。 コレを反撃と取るかは別として、相手の奥様に何らかの事実を伝えることが出来ますし、奥様も敵側の立場ならそれを知ることができるし。 まぁ普通ならコレで収まるでしょう（相手の家庭内で揉めようが関係ないしネ）が、そうでなければ次は相応の対応を図ることになるでしょうね。
本当に死ぬのは大変だか死んだフリしてろ。
学費を自己資金で殆ど工面できないならならば、自宅から通える国公立にする方が良いですよ。 私大を選べば奨学金だけでは全てをまかなえない以上、自分たちの身の丈に合った手段を考えるべきです。 最低限の受験費用だけ準備をし、後は機関保証を使って奨学金を借りる、これが現状確実な学費の工面方法ですし、奨学金は借金である以上、1円でも少ないに越した事はないのです。 優秀ならばこそできる大学進学だとも思います。
そういうケースはかなり多いでしょうね。 そして、多くの場合、他人は自分が思うほど、人のこと（自分のこと）は気にしていない、それもおっしゃるとおりかな。 ただ、どうすれば意識しなくなるか、その方法が難しいですよね。 無理に意識しないように頑張ったりすると、他の面でバランスが崩れておかしくなったりしますので。意識するのが実は本人の性格（生き方）的には必要だったりもします。 68歳のお医者様なら、そんなことよくご存じんでしょうけれど。 >あなた、他人のことをそんなに気にしたことありますか？ ときと場合によるんじゃないですか。気になるときもありますよ。
文面からも、相当な美人なんだろうとは、推測できる 己の口から自分は美人だと、のたまってる事だし… そういう、鼻持ちならない処を、周りの不細工女は鋭く嗅ぎ付け毛嫌いする 。 オプションとして その美人に、心の、内面の、美しさをつけると、自他供に認める美人になれる … … かも。 一度、画像でも上げてみたらどうよ、皆で判定してやっから 。
ねぇ、誰だって辛く自殺迄考えた事はありますよ。 だけどね、何か興味のある事って無いの？ 何故、空っぽなの？
（笑）あなたは、素直な人ですね 人間の裏の顔 結構 皆んな 持ってるんじゃないのかな？ 正直 自分の事 言われてるのかな？って 思いました（笑）
ブラック企業をやめても転職先がブラック企業。 これは就職先を探すのが下手なんじゃないかな。 見る目がないっていう。 結婚、離婚を繰り返す男性については、 相手(または相手との生活)に飽きやすく、 すぐ他の女性を見つけてしまうから、 何度も離婚することになる。 結婚、離婚を繰り返す女性については つきあって最初はかわいいから、 男性と恋愛すればすぐ結婚するんだけど、 実は気性が荒くて激しいケンカになって、 すぐ離婚になり…繰り返す。 いろんなケースがあるけれど、 失敗したって人間はそうそう変わらないから、 同じ事を繰り返すのだと思いますよ。
元気に明るく、二人に接する事ですよ。 いつも、笑顔で。 「おはよー」とか、「いってらっしやーい」とか それだけで充分です。 家で、居間で、一緒にテレビみて会話だと思いますよ。
一度 旅行に連れて行き落ち着いた所で話をしてはどうでしょう
『依存』というと、ギャンブルやたばこや酒。。と思いますが、思考依存というのもあるんですよ。堂々巡りで考えることでどうにかバランスをとっているということでしょうか。 人間は忘れるという才能を持っているからまた新しいことに取り組めるし、分不相応かなと思いつつ、過去の失敗も顧みずまた同じことに挑戦したりできるのです。 考えないためには、ゲームとか手芸とか歌詞のない音楽の鑑賞とか、一心不乱にできることがあるとよいと思います。海が近くにあれば、波の音をただただ聞くというのもお薦めです。「考えても仕方ない」と思っても、考えてしまうものです。 せめて、目から耳から肌からステキな刺激を与えましょう。
今もこの先も、あなたにとって子供が全てだと思いますよ。　 加えて、夫婦という間柄を大切にし、夫を妻を一生愛し続けられる関係性を 保てればそれこそ本来の幸せなんだと思えますが 理由はあれど現実的にそのように人生を送られる人は少ないでしょう。 原因は既にお分かりかと思いますが、やはり毎日顔を合わす他人に対して 素の自分で居られるかどうかですよね。 誰にも干渉されず、誰にも迷惑をかけず、自分の思うがままに生きられたら・・・ そう思うことは誰しもあることです。 私も同じように高校3年間付き合った相手が居ましたが ほぼ同じような理由により別れました。 当時は若かったせいもあり、とにかく遊びに夢中だった私には 先はないと決断した彼女、その後別々の場所に住んでいたので ばったり会うような機会はありませんでしたが、彼女の方から 連絡を貰ってから早20年。 お互い家庭もある中で、毎年お互いの誕生日にはお祝いのメールを送り合い これまでに数回時間を作り会ったこともありますが、勿論それ以上の関係を 深めることはなく、今でも良き理解者としてお互いを認め合っています（恐らくｗ） ただ、その中にもお互いに隠し持つ気持ちはあるかもしれませんが・・・ 私の意見としましては、まず今の生活、子供が無事に大人として 生活を送れるようになり、その時にもまだ今の気持ちがあるのなら またお互いに第2の人生を送れたらいいのではないでしょうか。 人として本能的に結ばれるとすれば歳は関係ありませんよ。 逆に歳を気にされるのであれば、それは体の相性の問題かもしれませんね。
親しい人なら無いほうが良いが有ってもいい。 他人なら見たくない。 そんな感じですかね。
仕事を辞めることであなたの努力が無になることなんてあり得ませんよ。 新天地での人間関係が全て上手くいくなんてことはあり得ませんけどね、小学生から親の転勤で全国各地を渡り歩いてきた人も沢山いるわけです。 そういう子は、他人の私から見ても如才ない振る舞い方を獲得していたりします。 それと同じで、あなたのこれまでの経験の上に、新しい土地での経験が積み重なっていくんです。 でも、今の精神状態では危ういかもしれませんね。 転勤先でお子さんの保育園を確保できるかどうかも分からないし。 そうなったら、あなたはお子さんと二人で家に引きこもりがちになってしまうかも。 お子さんも可哀想ですよね。 だったらね、３か月でも半年でも、ご主人に単身赴任してもらったらどうですか？ その期間で、お仕事・職場の人たちへ、あなたなりのケリをつけるんです。 お仕事に復帰してから１ヶ月での辞令ですから、あなたがパニックに陥るのは当然だと思いますよ。 ご主人だって、自分自身のこととは言え、相当なストレスだと思います。 出世がかかっているなら尚更だし、ご主人のためだけの出世ではありませんからね。 新しい仕事に新しい人間関係ですから、あなたが無理をおして一緒に転居しても、ご主人の立場的にも、仕事を優先せざるを得なくなると思うんです。 あなたの不満は、増大する一方かもしれませんよ。 あなたがご自身の会社に退職願を提出してしまっていても、その日付で辞めなければいけないというわけではありません。 お仕事への未練は断ち切り難いものでしょうが、退職期日を延長してもらった分を、十二分な引継ぎ期間として、あなたが積み上げてきたものを、後任にしっかり託すんですよ。 あなたが作った書類・ファイル・人脈…私も精神的に病むほど仕事に打ち込んだ時期がありまして、人間関係は最悪だったから、職場を去る最後には、一人で作り上げた書棚のファイルを撫でました。 「この書棚の一段分、全て自力で作った。頑張ったよ自分！」と思いましたよ。 もう、あのファイルもボロボロか新しく作り直されているかもしれませんが、作り直されていたとしても私が作ったモノがベースになっている部分も少しは残っていると思います。 あくまでも、こういう方法もあるということで、ご参考まで。
先月の熊本地震では県外ですが私の家も結構揺れました。怖かったです。 その日から私もあなたと同じような気持ちです。家族もあなたの家族と同じ感じです。 南海トラフ地震が起こると津波がくると予想されてる地域に住んでます。しかも海から近いです。 まずは自分だけでも避難袋準備したりどこに避難するか考えて、もしものときは家族を誘導できるようにしようと思ってます。 私の場合、不安が強すぎて鬱っぽいので病院受診する予定です。 回答になってないかもしれません。すみません。
生きる意味！正直、私も教えて欲しいです。 私の考えですが、生きる意味は老後死ぬときにわかる気がします。だから今は老後まで一生懸命生きる。その一生懸命が生きる意味になる。きっと今自殺したら意味がわからないまま死ぬことになると思います。 最初は慣れない環境かとは思いますが、徐々に生活に慣れるから大丈夫ですよ。私もそうでした。なんとかなる精神でなんとかなりました。笑 まずは生活リズムを整えましょう。早寝早起きを頑張る。しっかりご飯を食べる。小さな目標でいいんです。そしたら自分を褒めましょう。やればできるじゃんって！小さな積み重ねは大きな自信になります。焦らずゆっくりでいいんですよ。
「過去は振り返らず、明日を思い患わず、今を精いっぱい生ききる。」です。ファイト!(^^)!
初めまして、30前半ですが是非聞いて欲しいので書き込みさせてもらいます(^^) 私は27才で結婚して1年引き継ぎの為働きました。その時はまだ仕事がハードで(8時出社10時退社)妊娠は避けていました。２年目、ようやく退社し、パートをしながらのんびり妊活しましたが主人が激務な為仕方ないなと思っていました。３年目、母が亡くなったのをきっかけにパートを辞めて妊活に励みました。産婦人科に通う事半年、転院しました。不妊治療専門の病院へ。先生からは30前半、遅くはないけれど１日、1ヶ月、1年と難しくなっていく事は覚えておいてと言われました。わたしは結婚して仲良くすれば妊娠は自ずと出来ると思ってましたが現実は違いました。体外受精や顕微授精もありますが、まずはタイミング法から…となります。もし半年間結果が出なければ次、しかも高度な技術を使えば使うほど子宮を酷使します。子宮を休ませなくてはなりません。従って半年に１回位しか出来ないんです。よく考えて下さい、すぐ妊娠すれば何の問題もないです。しかし、万が一希望されてるのに妊娠出来なければすぐには結果が出なくて数年かかる方もいます！もちろん、男性不妊の方も沢山います。私のように結果が出ない場合もあります！もしくは卵子や精子凍結、受精卵を凍結されてはどうですか？どちらにせよ、どうか後悔しませんように(^^)長々とすみません(°°;)
今気づいたけど、NO1さん、大丈夫でしょうか？ 虐待は警察に通報していいんですよ！
まず、今、生きている人達は、それが当たり前のように思っているが、じつは、凄いことなんだ！ 考えてみて、今まで幾多の合戦や戦争、自然災害があったのか、そのなかで沢山の人達が死んでいったんだ！そのなかで、生き残った人達から生まれてきたのが俺達なんだ！宮城沖地震がなければ新たに生まれてくる命がいくつあったことか！ そう考えれば生きていくことを無駄にできないと思いませんか？
人生やりきれない時は、できるだけのことはして、 ただじっと我慢して状況が変わるのを待ちます、 一番つらい時は、妻が子どもを虐待している時です、 一番悲しい時は、子どもが障害があって治らないと自覚する時です。
大人になると、残念ながら、今たっつぁんさんが勉強していることの、かなりの部分は使いません。 でも、それはとても大事なことなんです。 例えば「音楽しか与えられない人生」や「数学しか与えられない人生」に比べれば、 音楽も数学も国語も理科も英語も与えられる人生のほうが、ずっとたくさんのことを選べます。 私は、仕事に数学と理科を毎日使います。音楽は全く使いません。ト音記号が何だったかも忘れました。 でも、音楽を勉強したということは、毎日ト音記号を使う音楽家の人生も選べたかも知れない、ということです。 美術は、仕事ではありませんが、趣味には今でも使います。趣味と言っても小遣いくらいにはなります。 好きな本もCDも、それで好きなように買えます。 それはとても豊かなことです。使わない勉強がたくさんあったということは、 たくさんのものを学んで、その中から自分の好きなものを選べた、ということです。 大人になったら、本当に好きなことだけをして生きていけるか？ 生きていけますよ。それだけの力があれば（まあ好きじゃないことも多少はしなければ難しいですけど）。 私は好きなことをやって、それでお金を稼いで生きています。 でも、「それ」を見つけるために、色々な勉強をしました。今は使わないものも含めて。 好きなことをして生きていける人生を、どうか掴んでください。
＞何のために生きてるかわからないですね。 と思うのは　今がとっても辛いと感じてるからだと思います。　もし　仮に幸福感でいっぱいだったら　そうは思わないですもんね。☆ それじゃ　それを乗り越えたら　幸せになるって事ですよね。 ＞母と私が父親と叔母さんと障がい者の弟の面倒を見ないといけない。 それは　誰が決めたのでしょうか。　それとも元々　決まってるのでしょうか。 ＞離婚した方がいいような気がしてきた 離婚して問題が解決するのであれば簡単で良いですね。　良いと思います！☆ ＞あと自分もさっさと死んだ方がいいかもと そうですよね　あまりに辛いのであれば　死んじゃうのも手っ取り早いかもしれませんよね。☆ ＞テレビで金持ちの家とか出てるとイライラする そうですね。お金って大事ですもんね。　家族の面倒みるのは　母親に任せて（酷い娘になって）　稼ぎまくって　金持ちになってもいいかもしれないですよね。 ★誰が「～しなくてはならない。」と決めてるのでしょうか。
気分が落ち込んでるときに　たまたま居合わせたあなたが　話しをしやすくて救いになったのでしょう。誰かに話を聞いてほしかった。それが理由じゃないかな？ これから後　連絡が来るかもしれないし 連絡が来なければ、冷静さを取り戻し　日常生活に戻ったのだと思います。 気があるとか　おちょくってやろうとか　そういうのではなく　多分昨日は凹んで 誰かに救いを求めるような気分だったのではないでしょうか？ もし連絡が来たら　昨日のままの言いたいこと言う貴方で接したらいいんじゃないですか？ 恋愛感情とかがあって連絡してきたかどうかわからなくても　話しやすい人だな　と貴方にそう感じてるのかもしれません。
中学生は、そうなってしまう年なのですよ。 学校行くのやめてそのようなことから解放されるのも手ですよ。 高校もフリースクールに通っていればちゃんとしたところに行けますよ。
プライドかな なんでもいいよ 「俺は今、稼いでいる！」「会社は俺がいないと！」 「可愛い女がいる」「可愛い子供がいる」「家がある」 そういう自尊心持ってる男は働くさ、自分の存在意義とか守るものとかあるんだから 男のやさしさなんて　後で気づけよ！ってレベルでいい
ぼろ丸出しで戦いなさい！ 私も留年して卒業した。 もっと恥かきなさい！
まずは家出（というか、別居、引っ越しですね）の費用を貯めないといけませんから、新しい銀行口座を作って、パートの給与の振込先を変えましょう。 そして新しい仕事が見つかるまで、今の仕事は辞めない方がいいと思います。 賃貸を借りるのにしても、安定した収入がないと難しいですからね。 自分の人生ですから、自暴自棄になっては後悔します。 できるだけ計画的に、したたかに事をはこびましょう。
もし性格が悪くて悪くてどうしようもない女性だったら、 せめて美人のほうが許せるか我慢できると思います、 でも面白さを出してくれるような人は、性格が悪いとは思えないので、 美人よりも面白い人のほうがいいです、 私は面白くもなく性格の極悪のブスな妻と結婚してしまい、毎日が悲惨です。
不運な方ではないのでしたら、楽しみをみだすことでは？ 捉え方次第でどのようにも変わります。 弱者にならないでくださいね
貴方の家庭の状態で大学に行くことは無理です。 まず、高校を卒業すること、そしてどんなに安い給料でも良いから正社員になる事、そして誰か素敵な男性と恋愛して、絶対に離婚しない家庭を作ることです。 　奨学金で大学を卒業したら５００万の借金ですよ。そんなこと不可能でしょう。高卒で真面目に仕事をすれば年に２０万は貯金できます。そんな生活をしませんか？ 　受験するだけでも模試とか、大学の受験料とか１０万位は掛かります。そんな金はないでしょう。
『少し前に恋愛前提でやりとりをしていた方がいました。 ですが、自分から「もうやりとりはできない」と正直に告げました。』 ……自分で恋愛できない方向に追い詰めてますね… 自信のなさからなのかなあ？ オタクのなにがいけないんでしょう？ 誰にも迷惑かけてない。 マイノリティーでキモイとか思うの？ ちょっと外見変えてみることをお勧めします。 恥ずかしがらずに　流行りの服きたり　髪形や化粧　眼鏡ならコンタクトにする… 実践済みでしょうか？ それを続けてみたら　結構気分変わりますよ。 あなたはおかしくないです。 ちょっと自分に臆病になってるだけです。 明るいふり　自信のあるフリ フリも続ければ馴染んで自然になるもんですよ。 それとも　フリをすることにもためらいがありますか？
その言葉をよくとるか悪くとるかってことだけですよね。 悪くとれば、質問者さんの言う通りともいえます。 ただ、別の見方もできるし、以下が実質だと思いますよ。 **** 会社ですから、社員の誰に対しても、海外勤務を命じる権利があります。 その命令が嫌なら、社員は辞めるしかない。 もちろん、会社としても、社員にむやみに辞められても困るから、事情のある人は行かせないものですが、基本はどの社員に海外勤務を命じてもいい。 だから、エサなんて与える必要も義務も会社にはないんですよ。 まずはそこがデフォルト。 ただね。 会社だって、海外に行ってその社員にバリバリ働いてもらいたいですよ。 嫌々行って、嫌々仕事をしていたら、いい仕事にならない。 そのために、会社が社員に動機付けをしているのが、質問者の書かれた言葉。 動機付け・・・いわゆるモチベーションですね。そのための言葉です。 動機付けですから、「アメとムチ」がありますね。 別に、ただかせるだけなら、「アメとムチ」も必要ない。 でも、お互い（会社と社員）のハッピーのために、「アメとムチ」を使っているということです。 なので、 >金と出世させてやるよという口約束をエサに使って 確かにエサに使っているかもしれないし、口約束で保証はないですが、何も言われないよりはよっぽどましじゃないですか。嘘でも期待されてる、と言われるわけだから。 >断ったらお前終わりだよ 実際、その人は終わってる人ですよ。 終わってる人に最後のチャンスを与えている、と解釈したほうがよい。 そこを本人に気付かせるためのきつい一言です。 ※ただし、この表現は、SCR上ぎりぎりのかなりグレーな表現であるのも事実ですが。 >これってヤクザがやってることと同じですね？ ヤクザがどんなことをやっているかは私もくわしくは知りませんが、 動機付け、という意味では同じかもしれないですね。 でも、会社の場合、非合法なことをさせて刑務所に行かせるわけではないですよ。そこはまったく違います。 会社として当然の権利（合法行為）を行使している上に、さらに動機付けをしている、という点ではやくざと違うかもしれません。
女の人のシミ，シワ，タルミについて、どう思いますか？ まあもうちょっと頑張ったらと思います。
友達の定義が今一つ分かっておりません。 私には親友が二人おりますが、それ以外はみな知人なんです。 元同級生や元同僚。 携帯電話のアドレスに彼らの名前もありますし会えば昔話しに花を咲かせますが、私の中で彼らは友達ではないんですよね。 最近の若い人はその程度の人でも友達って言うんじゃないですか？ だったら日本でも当てはまるでしょうね。
私もネガティブです。 ですがポジティブなフリをしています笑 ずっとポジティブなフリをするのは厳しいので 最低でも人と居る時はそうしています。 そうすることで少しは前向きな方に 進んでいくような気もします。 自分を騙しましょう！笑 そしてポジティブが辛い...限界かも...と なってしまった時は信頼出来る人に ネガティブな感情を相談します。 そうすることで、その人のポジティブをもらって ずっとネガティブ感情をひきずらないで 済みますよ！ぜひ試して見てください♪
うちの義母もＮＯ.2の回答者さんと同じく自分のことを地名で言いますし、夫も会話の中で母親のことを地名で言います。（当方愛知県です） 義母と同居している義兄と義姉もやっぱりそうですね。 私は再婚を機に大阪から夫の自宅がある愛知に引っ越してきたのですが、夫の娘達も私達のことを地名で呼びます。 大阪ではそんな習慣が無かったのであなた同様に当初は違和感を覚えました。 こちらに来て5年目ですが、何故そうなのか未だに分かっておりません。 こちらには地区ごとに氏神様が祭られているので、そのせいかなあと勝手に想像しています。
「会話のとっかかり」として、まず、先生の趣味など、興味のあるものを見つけだしましょう。 授業中、雑談をまったくしない先生はいないと思います。 「xx_ri」さんは、先生を尊敬しているのだから、これまでの話もしっかり聞いているはず。 先生がこれまでに話題にした「小説」、「マンガ」、「映画」、「スポーツ」などなど…はありませんでしたか？ 思い出したら、その作品をチェックしたり、試合の映像を見たりします。 インターネットを使えば、かなり簡単に調べられるはず。 チェックの手間、時間、（作品視聴のための）少々のお金がかかりますが、仕方ありません。 「用もなく話しかけたりできない」のだから、それぐらいのコストは我慢してください。 チェックできたら、 いつもやっている「勉強の質問」のついでに 「あ、そうだ。先生が以前にお話されていた「○○」を、このあいだ読んだ（その映画を見た）のですが、ほかに何か、先生のオススメの作品はありませんか？」 「先生は○○（スポーツ名）がお好きだと思うのですが、これはオススメという、過去の試合はありますか？　（YouTubeなどで）見てみたいと思うのですが」 といった質問をしましょう。 その趣味が「小説」、「映画」とかでなく、 「音楽」でも「手芸」でも「旅行」などの場合でも、 「先生がした話題を調べてから質問をする」という手順は同じです。 （旅行の場合なら、実際には行けないだろうから、先生が行った土地について調べて質問する、といった感じでしょうか） ほとんど例外なく、人は 「自分が詳しいものに“興味を持っている相手”に、それについての知識を披露する」のが好きです。 多分、先生は、嬉しい気持ちを持って返答してくれるでしょう。 人に教える立場の「教師」なら、「教えることが好き」な確率が非常に高いのだから、なおさらです。 もしも、「これまでに、そんな話題、全然なかった…」ということなら、 「あの……最近、小説を読みたいと思っているのですが、先生のオススメはありますか」とか聞いて見ましょう。 （口にする必要はないのですが、「この質問、いろいろな人にしているんですよ」といった体裁で、何気なく聞けばいいでしょう） 「めちゃめちゃ頭良い」人が、読書をしていない可能性は極めて低いです。 ほぼ必ず返事をくれるはずです。 「どんなジャンル？」と聞かれたら、汎用性の高い「恋愛小説」「ミステリー小説」あたりを言っておけばいいと思います。 もし万一、「小説は最近読んでいないの。ごめんね」、「そのジャンルは読んでないなぁ」と言われたら、 「じゃぁ、どんなの読んでいるんですか」と聞きましょう。 （オススメの小説を答えられない先生って、想像がつかないので大丈夫だと思いますが） その本の内容も軽く聞きましょう。 ということで、先生がどのような返答をしたにしろ、 先生が答えてくれた「作品」「試合」などなどについて、 後日、必ずチェックします。 そして、「先生がこのあいだ教えてくれたの、チェックしましたよ」と伝えましょう。 間違いなく、先生は、その感想を聞いてくるはずです。 あとは、ホメる形で感想を口にするだけですね。 以上を2、3回ほど繰り返せば、趣味の話を介すことによって、 かなり自然に会話できるようになるはずです。 どうにしろ、 「尊敬していると慕われて」いる先生が、その生徒を邪険に扱うようなことは絶対ないので、 安心して、がんばって仲良くなってください。
家族も薄々知ってんでしょう。役者は「台詞を言って何ぼ」ですからね。最初からそんな役はこないです。今有名なタレントさんでも新人の頃は。
1番、思い出になる事は、部活ですね〜 中学の時から、バスケット部に入り、高校になっても、続けました。45年も前の事を読んで頂けるとは、思ってもみませんでした。 気楽に読んでください〜 私は太っていて、背も低く、足も遅く、俗にいう、下手です。 強い学校で全国で2位(先輩)も有りました 私はいつもベンチで試合にも余り出た事はありません。 練習は厳しく、毎日でした 休みはお正月、三が日と夏場に一日位でした。辛かったです。辞めなかったのは、ただ 負け犬と言われるのがイヤだったからです。 夏の合宿は10日間を2回です 後は、試合か練習です。来る日も来る日も練習です。 3年間経ち無事に卒業して、玉にメンバーと会う時には、1点差で勝った試合の話等何十年も経った今でも、話は尽きません。 辛いことがあっても、練習の事を思い浮かべて、比べると やはり、精神的、肉体的にも バスケットがきつかったと思い乗り越えてきました。 顧問の先生の言葉ですが〜 ダバはダバなりに、、、 下手は下手なりにやれば良い 今でも忘れる事はできません バスケが青春でした。 もう、孫 8人いるオバァさんです。長文ですいません
まだ彼女さんお若いし選べる側にいるから、周りに相談すればまだ他に沢山いい人いるよ！迷うなら辞めた方がいい！って言われると思うし、結婚前女性にたくさん考えさせる時間を与えるとマイナスな方向に行きがちですからね… 諦めきれないならもう一度アタックしてもいいと思いますよ。女性は思ってくれる人に弱いですから。それでダメだった時は潔くひけば自分磨きしたぶんは無駄にはならずひとつ経験したぶん貴方の魅力が増すと思います。
家出ではなく、就職に伴う転居と考えられてはいかがでしょうか。ご両親もこれからご高齢になっていくでしょうし、ご両親が元気ならお互いのために別居もよいと思いますよ。
同じ考えの友達　同調してくれそうな友達に　『こーゆーの許せん！腹立つ！！』と話を聞いてもらい愚痴る。 毒はいてスッキリします。 小心者だから直接注意できません。刺されても嫌だし。 でも自分の考えは正しいと思う。 そんな私が見つけた解消法がコレ 他人を変えるのは難しいので自分で消化しようと努力してます。 こういうの結局悪口じゃ…？って思う人もいるかもだけど 私は自分に甘いので、正しい考えを堂々と口にできないから、同じ匂いの仲間にコッソリ発散してるだけ　と自分を納得させてます(笑)
結論から言って、大物になってもあまり意味はありません。 ロックがあがってますので、ロックを例にしてみます。 ビッグなロックンロールスターになっても、それは自分一人だけではありません。 同じようにビッグなロックンロールスターが他にいます。 そのビッグなロックスター界で、嫌われたり、馬鹿にされたりはするはずです。 年上からは子ども扱いされ、年下からはじじい扱いされるでしょう。 全ての人からリスペクトを得るなんて無理だし、目指す価値のないものです。 自分の価値は、自分を尊敬する人の数の多さじゃなくて、自分だけが分かる内面のものだからです。 これは世界中おなじでしょうね。 そして、大物になったとたん、あなたに好意を向けるような人は、 すでにあなたがこの人に好かれたいという対象から外れた人たちのはず。 あなたと接して気分が良くなった人は、あなたを尊敬するものです。 自分の言動について、上空から客観的に見るようなイメージで、どうするか決定する といいかもしれませんよ。
「頑張りたいと思うのに頑張ることが出来ない」と悩んでいる時点で、すごいなあと思います。 私はもう充分に「大人」と呼ばれるべき年齢ですが、どちらかと言えば、と言うよりも、全く、頑張りたくない人間です。 頑張らずに済ませるためなら頑張るのですが、頑張ることを目的に頑張るというのは私には無理です。 努力とか頑張るは、私は嫌いです。 楽に楽しく生きるのが好きです。 楽に楽しく生きるための努力や工夫や頑張りは出来るのですが、その頑張りは私が頑張り屋だから頑張っているわけでは無く、私が怠け者であるからこその、怠けたいから、なんとか怠けるために頑張るという、実にダメな頑張りです。 あなたが「頑張りたいと思うのに・・・」と言った時点で私は降参です。 あ、これって別に皮肉とか冗談とかバカにしているとか、その種のいい加減な話を書いているわけではありません。 私は昔から自分の奥さんにも子供にも「努力とか頑張るとかは大嫌い。やりたくねえ」と言ってきました。 あなたから見るとそれはダメな人であるようにも思うのですが、けれど一方で、私の知る限り、本気で「頑張っている」人はいないのでは無いかとも思います。 そうして、人類が今手に入れている技術は、多分その大多数が「もっと楽をしたい」と言うダメ人間の発想から生まれたのでは無いか？とも私は思っています。 私が自分の人生で出会ってきた人達は、その大概がほどほどです。 ほどほど以下の人の方が多いのではないかなあとも思います。 私が怠け者だから、周りに怠け者が集まってきたという可能性も無いわけじゃ有りませんが、それにしても「頑張ってるなあ」と本気で感じる人など皆無です。 まあ、たまには、仕方なく、ちょっと頑張ってみることはあるにせよ、大概の場合は、「まあこんなものか」でお茶を濁すのです。 どうしても頑張ることが必要になったら、あなたは多分間違いなく頑張るだろうと思います。 今はまだあなたの全力を出す場面では無いのです。 少なくとも仕事においては、重要なのは結果であって、頑張ったかどうかではありません。 どうやっても結果が出ないときこそ、あなたの本気の頑張りを出すべき瞬間です。 コミュニケーションの件ですが、文面から私が感じたのは発達障害系の病気の可能性です。 大人になるまで周りから気付かれずに、本人だけが居心地の悪さを感じながら成長してしまう、というケースが時々あるようです。 私の身近にもそういう女性がいます。 20歳頃から心身の不調を訴えて精神科に通院していましたが、転院するたびに鬱病系の様々な病名を付けられて、最終的に発達障害と判明するまで10年ほどを要しました。 他人から見ると普通に受け答えをするので病気とは思わなかったのですが、確かに言われてみれば子供の頃からちょっと変わった子で、友達も居るような居ないような。 コミュニケーション能力に問題があるとわかって、「ああなるほど」と、それまでの出来事がすべて解決したような気分になりました。 私の勘違いかも知れませんが、書いてある内容が妙に当てはまるような気がします。
何か考え始めたらそれが大人ってことなんじゃないでしょうか？ 芯をしっかりもって日々を過ごすことが最も大切だと思います。
中卒はバイトくらいしか仕事がありませんよ。 正社員になるには高卒にならないと 正社員で無ければ祖父母の所へ行っても祖父母が心配するだけです。 折角祖父母の所に行って逆に心配ばかりかけるような事になったら祖父母は悲しむでしょう。 きちんと勉強して公立の高校に合格しないと私立だと学費がかかります。 公立ならば授業料は無料です。教科書代や制服代はかかります。 教科書に練習問題があるでしょ それを試験前に必ずやる事！ 出るから！ やらないから成績が悪いって事！ 中卒で仕事をしても、学歴がある人は同じ時間働いてもっと高い給料がもらえるんだよ。 息子が高校生３年生の時から始めたバイトで専門学校に入学したらバイト代が上がったって やってる事は変わらないのに！ ７時までのバイト時間を５時までにしたけどもらえるお金は変わらなかったって ２時間の時給分が結果的に上がった事になるね。 中卒で良いと言ってるようだけど、いつももらえるお給料は最低金額になるよ。 きちんと勉強して公立へ入学し、卒業して就職する ここからが本当のスタート 苦労する事だよ 苦労は力になる 楽な事ばかり考えていては何も続かない 勉強っていつまでもわからない物と思っていたけど、やればわかる物だったんだとあきらめていた自分に気が付きました。 若い頃に一生懸命勉強してたらなぁと思いました。 看護師さんにお世話になる事が多いです。 勉強して看護師さんになれば良かった。 自分は最初から無理だとあきらめていました。 奨学金も補助金もあるのに、行ける事すら無理だと思って勉強しませんでした。 お金が無いなら頭を良くするしか生き残る道は無いですよ。 祖父母の所に行っても自分が甘えるだけで、祖父母に何も出来ないのですよ。 勉強、勉強しなさい！
携帯を肘で触ってもアプリは動きません スマホなら、ありえるけど で、毎回起動履歴を見る奴なんて居ないから、気にしないでＯＫ
ご自分の為に生きようと決意されたのですね。凄いですね。しかしながら今までのご自分を嫌いになることはないと思います。その時点時点では正しいと判断して今に至った訳ですよね。ただ無気力で働くのはどうかと思います。流されてみてよいと思った職場も縁があったと思い働き続けてみるのもよいかもしれません。失恋はお辛かったですね。きっと素敵な女性だったのですね。辛い思いを乗り越えて余裕で働くあなたに素敵な女性との出会いが待っていますね。どうぞ色んな目にあいながらも頑張る自分を好きになって下さい。姿勢良くいると前向きに考えられます。上手くいきますよう応援しています。
そんなことを言い始めたら一部の人間以外はみんな無駄死になっちゃいますよ。
そうじゃない人もいますよ。 うちの兄は高校生の時に発症した脳髄膜炎の後遺症で高次機能障害になりました。 でも大学生で起こした事業が成功して今では悠々自適の生活を送っています。 要は自分の人生を自分の足で歩もうとするか否かの違いですよ。 あなたが無駄な人生と思うのは、誰かに何とかしてもらいたいと思うからじゃないですか。
＞話せないのですがどうせればいいですか? どうして話せないんだろう？ 相手のことをよく知らないなら、当日ヘマをしないためにも、ある程度の相手の好みのリサーチは必要だと思います。
まず現状の自分を受け入れられないというのが向上心から来ているのであればカッコ悪くはないと思います。カッコ良くなりたければ、あまり自分を病気のカテゴリーに入れ込むことばかりせず、常人としての自然な振る舞いを心がけていけばよいと考えます。
三年間寮生活だった。けっこう退寮してく奴とか、途中から入ってくる奴とかいて寮監忙しそうだった。 とりあえず大学の生活はどうなんだろう？ そこはなんとかなるなら自分でアパート借りて、家賃はバイト頑張るとか出来ないかな。 まあ大学中退しても働き口はあるけどね…でもせっかく入った大学なら一年くらい留年しても 大丈夫な気持ちで、ゆっくり行くとか。
そうですね、貴女のお子さんを受け取り人にすれば良いのです。 最近は本人が受けとり人でも良いそうですよ。
私は昔は人と比べて劣等感に苛まれていましたが、勉強やスポーツに打ち込むことで昇華しました。 考え方に多少良くない癖があるのか今も人と比べて劣等感を感じることが多いですが、結局目の前のことに集中してやるべきことをやっていくのがその気持ちから解放させてくれる唯一の手段だと思います。
垢抜ける=「すっきりと洗練される」 なので、言葉通りにいけば「野暮ったいね」ということになる。 質問者が、黒髪だったり、ちょっと地味な服を着ていたとすれば、 茶髪にしたり、もう少し派手な服を着たりしたらどうか、という意味では。 遊ぶ、とは文字通り色々なことを色々な人とする、という意味もあるし 服や外見において、冒険するという意味もあると思われる。
#3です。 お礼というか、何個も同義の言い訳をしなくていいヨ。つーか、ちゃんと読めｗ 同じ事の繰り返し回答になるので、コレを最後にしようと思います。 ＞言い訳だらけのクズ人間。それが僕。 そんなことは最初から分かってる。コレはそんな状態から脱却したいって相談だよね。 コレをキメ台詞にしちゃったら、質問した意味がないじゃん。 試しもしないで自分の限界を決め付けてるから、動き出せない。 自分をクズだと認めたところで、誰かが可哀想に思って助けてくれるなんてことはない。 グダグダ言ってないで、何でもいいから行動を起こしてみなよ。 ＞努力の仕方がわからないのです それについては、もうね、いくつも具体的に書いてるよ。 まず「やってみろよ」ってこと。 ＞努力と運・環境がうまく絡みあって成立する夢 現実は誰もがこんなに上手くいかない。 ただ、何をするにしても行動を起こさなければ、物事は始まらない。 行動を起こさないことには、運も拾えないし環境も整わない。人望やコネも同じ。 何もしない人間にこんな要素が備わってると考える方が不自然。 仮に運や環境が備えられた状態だとしても、成功するにはやっぱり努力が必然。 また、ポテンシャルは恵まれるものではなく、キミ自身が開拓するもの。 なんにもしていない現状では、何も無くて当然。 ＞努力してこなかった人間が～ビジョンが見えない。 だから努力するんだよ。 人間は誰もが努力することで互いを敬い、協調して生きるんだ。 努力せずに環境やコネで成功したとしても、妬まれるだけで満足感はない。 逆に、努力することで目的とする成果が得られなかったとしても、自分自身の満足感と次に繋がる自信となるし、そのうち人に認められ、人望・コネ・環境が良くなり運も向いてくる。 ＞負のしがらみから～不可欠な要素全てが今の僕には不十分 表現は違えど、言ってることは上と同じ。 何もしない人間にこんな要素が備わってる筈も無く、そう考える前提が不自然。 言い訳のようにも聞こえるが、既に言い訳にもなっていない。屁理屈ってヤツだ。 ＞変わるキッカケは昔から随所与えられてたように思います 少なくとも今回の質問は自分で作ったもの。 つまり、そういう努力をキミ自身がしたってこと（与えられたのではない）。 これを自分で潰すなら否定しないし、オジサンも無駄骨だったってこと。 ＞陶酔感に～しかし状況は悪化する一方 そりゃ妄想してるだけだからね。何もしなきゃ誰でも状況は悪くなるさ。 ＞行動しようにも今までのことが足枷になって、自分の意思を縛ってるんです これも同じこと。試しもせずにダメだと決め付けているから。 で、状況は悪くなる一方だとわかっていながら、動けない（動かない）んだよね。 …だいたいがさ、失敗したってキミには失うモノなんか無いじゃん。 ＞抜け出したい。しかし努力して失敗するのも怖い 失敗するのが前提なのか？　失敗しないように努力するってのにさ。 仮に失敗しても、失うモノなんか…（以下同文） で、努力は必ず自分の履歴として残るから、無駄になることは絶対に無い！ 今が「クズな状態」なら、改善すりゃいいだけ。非常に簡単な構図だよ。 自分をクズだと決め付けて（決してそうは思わないけど）、それを理由に行動しないのなら、この質問を提起した意味も無いヨ。 誰かに話し相手になってもらう・励ましてもらう、それで満足して布団にくるまってるのが目的じゃないでしょ。 オジサンはそういうキミを動かすために来たのであって、現状のキミを「それでいいよ」なんて、なだめてはいない。 人によっては「今は頑張る時じゃないかもしれない」なんて事もあるけど、キミは違う。まさに今がチャンスだと確信してる。 とにかく言い訳せずに動いてみろよ。人生はこっから作りゃいい。 それがキミ自身の自信や未来に確実に繋がるし、親孝行にもなる。 そしたらまた、人生をより良いものにしていこうとする新しい努力が生まれる。 健常者も障害を持つ人もそう。キミだけが特別恵まれていないワケじゃないんだ。 同年代と比べたら、怠けた分の差が有って当然。怠けた分ってのは、その間に周りが努力した分だ。 それを取り返すにはそれなりの努力が有って当然さ。でも焦らず出来ることをすればいい。 オジサンは会社員なので、そろそろ自分の守るべきもののために帰るとするよ。 身軽に動けるはずのキミが羨ましい。どんな失敗でも取り返せるから。 それだけに、屁理屈ばかりで動こうとしないのは正直腹立たしくもあるナ。 これまでのたった20年の経緯で、今後の人生が決まることなんてない。 「良くするために、どうするか」考えて行動するのはシンプルなことさ。 こんなアドバイスで喜んで貰うのはいいが、オジサンはお礼なんかよりも 『キミが社会に必要な人間であることに気付き、行動を起こして欲しい』
「なにもしたくないです」←だったら　質問も　しなきゃイイだけ・・ ついでに　食べたり飲んだり　も　しなきゃ　もっとイイ・・ そうする事に依り　何もしない事の辛さが解かり　何かをしなきゃいけない気分が戻ってきます
反面教師でよいのでは！
一つの事を決めて始めたら、最後までやる。あれもこれも手を出さない。
うまくいかない、失敗ばかり、、、なにをしてもうまくいかない「底」のときってありますよねぇ～わかるわかる 「底にいる、なにかをつかむまで底にいる、それでよい」くらい。
自分もADHDではないかと思いました。 色々な専門家に相談、診療受けることをお勧めします。 http://adhd.co.jp/sp/otona/shoujou/
書かれている内容を読んでいると、お母さんは彼の人柄云々以前に、娘が勝手に恋愛結婚をするのが許せないのかなと思います。 なので、面倒でもお母さんと交流のある親戚の方やお友達に仲介をお願いし、彼の釣り書や写真を持って行ってもらうところから始めてはどうでしょう。 彼があなたのご実家に挨拶に行く段取りや両家の顔合わせも、あなたが率先してやるよりも、誰かに間に入っていただいた方がうまくいくかもしれません。 お母さんが古いタイプの方で、土地柄や家ごとの価値観を気にされるということなら、娘やその恋人には高圧的に出てしまっても、間に立ってくださった方の顔を潰すということはしないと思います。
みんなの前で思いっきり泣いてみたらどうですか。 涙も武器です。 マジだよって思わせるんですよ。
風俗してる人は、お金に困るかはでに遊んでたからそこで働く事になったかでしょ。最初になかなか会いに行けない人は無理ですね
私はなんのために生きているんだろう。と、ふとした時に思います。 でも、本当に死ぬ勇気があるかと言われたらそれはありません。darilさんもそうではないですか？ 心のどこかでまだ生きたいと思っているんだと思います。 生きる意味を探せばきりがないと思いますし、余計に死にたいという気持ちになると思います。 だから私はそう思った時、明日いつもよりも明るく人と接してみようとか、新しいことにチャレンジしようと思います。だって、死んでしまえばそこで終わりですし、死のうと思えば死ねるワケですから。生きられるのに、もったいないと思います。 新しいことに挑戦してみたりして、新たな目標、生きる目標を見つけていけたら人生が少し楽しくなりますよ。
お願いですから、いま直ぐに公衆電話で良いので皆さんの云われる通り警察や 専門機関などに連絡してください。決して怖くはありませんよ。 貴女は必ずや幸せになります。いま一つだけ勇気をだして下さいね。
無意識に試し行動を取ってるんじゃないですか？ 好意的な事を言われたりされたりすると 「本当？ 表面的な私しか知らないからじゃない？ じゃあ、こんなことしても気持ちは変わらない？」 と試してるように思いました。 不安で、絶対的な安心を求めてるんじゃないですか。
こんにちは。大学生の女です。とてもつらいですね。 あなたがどれだけ彼のことが好きなのかとてもよく伝わります。 私もそのとき付き合っていた彼に突然フラれ、酷い言葉もたくさん言われました。いま思い出すだけでもそうとうしんどかったです。何をするにもその人のことを考えてしまいますよね。 でも、文を見ているとだんだんと女友達も含め、陰湿ないじめのように感じました。 まずこのことに彼の女友達が口出しする権利などありません。Twitterでいちいちそんなことを書いている人は直接言える度胸もない小さい人間です。鼻で笑ってやりましょう。悪者と思われようが、あなたの友達や家族や私もあなたを悪者だなんて一切思いません。 付き合っていれば喧嘩もたくさんするし、そこで限界がきたのならそこまでの人です。 きっと彼はのほほんと過ごしているでしょう。だからあなたは彼を追い込んだわけではありません。彼は女友達と一緒にあなたを攻撃できるほどの余裕があります。 これは私がおこなったことですが、とにかく友達に愚痴って遊びまくりました。予定をパンパンに詰めて、彼のことを考える余地をなくしました。外に出てみると出会いもたくさんあって自然と自分磨きもできるし、気づけば『彼のことが忘れられない』から『もっと可愛くなってもっといい人と付き合って見返してやる』って気持ちになっていました。 復縁したいという気持ちもわかりますがこんなに酷い人、あなたにはもったいないです。 限界がきたのならこれをいい機会に、彼を後悔させてやるほどのいい女になってやりましょう！ 今まで自分を好きでいてくれた人が急にそっぽを向くと気にくわないはずです。 それにあなたの魅力に気づいてくれる人はもっといます。少しずつでもいいので、こうやって変わっていくやり方もアリだと思います。^ - ^
お父さんも人間ですので、ストレスか何かで多少病んでみえるようです。 お父さんは貴女よりもっと辛い状況かもしれませんよ。 よく現状を観察・分析して判断して下さい。 お昼はお母さんなり貴女自身がお弁当でも作られてはいかがですか？ 貴女が大人に成長する良いチャンスです。 お辛いでしょうがピンチはチャンスと捉えて頑張って下さいね。
男女問わず実家が裕福だと子供に費やせる資金が潤沢です。 よって子供の選択肢が広がります。 一方貧困家庭の場合、男女問わず機会が減ることで選択肢は狭まります。 また今までは男性の仕事だった分野にも女性が進出することから、男性の雇用先が減りつつあります。 よってあなたの仮説は当てはまりません。
内心はみんな同じ気持ちだと思います。 仲間が居る中から自立。 いずれ今の気持ちを抑える事になると思いますが。 学生時代が一番楽しかったって、思ってる人が多いです。 みんなお互いの道を歩むって少し寂しいですね。 心は昔のまま。行動は今の自分でいいと思います。
嫌な面だけ、ピックアップしてますがなぜなろうと思ったのでしょう？ 思いの強さも伝わらないので、憧れレベルでしたらそのままが良いと思いますよ。
初めまして！ 親はあなたより年上ですが、すべてを指導出来る程、素晴らしい存在ではありません！ あなたと同時期に、一緒に成長している存在です！ だから、あなたは自分の価値観を持つ必要があります その価値観は、親とは違って当然です！ あなたは、自分の価値観で、親も含めた周りからはいる情報を判断しましょう！ 周りからはいる情報には、自分の価値観とはあわないものや、古いもの、などが混ざっていますので、自分の価値観を使って振り分けましょう！
それならば独立して一人暮らしすればいいだけの話です
「全ての人を愛しなさい。」とは、全ての人と親兄弟、友人として接しなさい。という意味です。 現実には難しいですね。 愛情にも色々有ります。子供が危険な事をしていたら、叩いて鬼の形相で叱ります。これも親の愛です。 子供が、立派な大人になる様にと、親が愛情を注いで叱っているのです。 全ての人に、こんな愛情を注いでいたら疲れますね。 先ずは、できる事から始めたらいいんじゃないですか？ あ、建前上の発言かどうかですね。 違います。「教え」です。 キリスト教は、神との契約です。 「我々は、隣人を愛しますから、試しみに合わさないでくださいね。」と言う契約です。 「犯罪のない社会はどうしたら作れますか？」という質問に、「全員が法律を守りなさい。」と言う答えが返ってきた様なものです。 だから、建前じゃないです。 「神の御国が建立される時、如何すればその国に入れますか？」と質問した答えが、「隣人を愛せよ。」です。 ヤーヴェの存在を信じて居なくて、大工の息子の虚言癖男がなんか言うてる。と思う人には関係ない様です。 好きに生きましょう。
私も母親が嫌でした。 高1年の夏休みに大喧嘩した直後、家を飛び出しそのまま自立しました。 自立といっても未成年ですから最初は友達の家を転々としていました。 二学期が始まり友達の家から高校に通いましたが当然バレますよね。 学校に押し掛けてきた母親に「お前は口だけ、人様に迷惑かけて自立などといきがるな」と言われたことで一念発起。 職員室に居た先生方も巻き込んで、住み込みで働きながら昼間は学校に通うと宣言しました。 住み込み先で約束させられたのは、仕事と勉学を両立させることと、卒業後はちゃんとした会社に就職することでした。 40年近く前の話ですので、今より世間も寛大だったと思います。 さてあなたのケースで回答します。 私には保護者がお母さんから彼氏さんに変わるだけのように思います。 親には子供が成人するまで養育義務がありますが彼氏さんにはありません。 夫婦になれば相互扶助義務が発生するのですよ。 あなたは何が出来ますか？ 肩身が狭くなりませんか？ 今しか出来ないこと、それは勉強です。 取りあえず卒業しましょう。 あなたの大切な人生です。 彼氏さんに丸投げするのはよしましょう。
Don't trust over 30ということで、14歳の頃は30歳までに死ぬつもりでしたが、意外と大人のほうが楽しいため、未だに生きています。 今後の予定としては、本当は60歳くらいで死にたいのだが、年金を払い込んでいるため、75歳くらいまでは生きないともとが取れません。
あなたが確実に見られているのであれば 他人から見て何か目を惹きつける要素があると考えられます。 しかし、それはネット上で質問しても回答が得られることではありません。 この場合は、周囲の身近な人に聞いた方が良いでしょう。 そうではない場合は、精神的な病気の可能性があります。 いわゆる視線恐怖症というものです。 周囲からの視線がやけに自分に向けらていると錯覚したり その錯覚により日常生活に支障をきたすような状態です。 軽度なものから重度なものまで症状は様々ですが 気になるようであれば精神科や心療内科に相談してみてはいかがでしょうか。 視線恐怖症のみならず、何かしらの他の障害かもしれません。 いずれにしろ、相談し、改善する可能性はあります。
物にあたる、言葉遣いが悪い、子供を怒鳴ったり頭を平手で叩く、夫を蔑ろにするなどです これを無くするだけの問題なんです アホッの母ちゃんから利口の母ちゃんになれば解決
不安があるのは今を一生懸命生きていないからです。 自立や経験する努力。 失敗を恐れるのは誰でもあります！ ではお母さんは不幸でしょうか？お父さんはどうでしょう？ おじいさんおばあさん、離婚した方は皆不幸ですか？ 離婚してもその失敗を生かし再婚し幸せな人もいるのでは？ 人生は自分が無数の選択肢から選んだ行動の結果です。 最初から良い選択肢を選べる人はいません。 間違った選択もしつつより良い選択をするしかないのです。 本当に自滅するだけでしょうか？ 経験少ないから良い選択肢がわからず不安なのだと思いますが、良い選択をすれば自滅はしないんですよ。 不慮の事故や病気は仕方ないですが、不幸なのは自ら不幸になる選択肢を選んだからです。 幸せに生きている人は幸せな選択肢を選んで生きているのです。 幸せに生きるコツは幸せに生きている人の真似をするのも良い選択肢です。 ゲームでも同じく失敗を恐れ敵と戦わずレベル低いままで楽しめるでしょうか？ 色々失敗しそれでもレベルを上げるからゲームの幅も広がり楽しめるのではないでしょうか？ 経験が少なく結婚したら失敗は高いかもしれない。 色々な男性を見て失敗した方が選択する経験も積めるのではないですか？ 相手を信じるコツは言葉より行動を信じる事。 それから追われれば逃げる。逃げれば追いたくなるのは基本皆んな同じですよw お互いの距離が合うようになるのも経験、合う人に巡り合うのも経験です！
昔、映画の１シーンがありました。 都会に出てきた青年が、缶詰を買ってきました。 汚い部屋で、そっと手を合わせました。 親の、命日だったんです。 気持ちがあれば、なんでもいいんじゃないでしょうか。
バツイチ同士で３０代後半で再婚した者です。 私は無排卵の不妊症で、結局子供は産みませんでした。 夫には前妻の元に娘が二人。 面会させてもらえなかったので、別れた時の娘たちのことを思い出しては不安定になっている夫に、複雑な気持ちを抱いたのは確かです。 夫が娘たちと別れてから１０年後、長女が不登校になり、母親が「もうこの子は要らない」ということでウチで引き取りました。 そんな経験から思うのは、相手の子供を「子供」だと思うのではなく、一人の人格を持った人間だと思うべきなんだろうな、ということです。 ウチで引き取った長女は、反抗期真っ盛りの中学生だったから、夫の「愛娘」のイメージもガラガラと崩れ去っていましたよ（苦笑）。 子供がある程度の年になれば、実の親だって憎らしいようは気分になるのは当たり前じゃないですかね？ そう思っても、我が子が一番可愛いのも当たり前だし。 どっちにしても、相手も自分と同じ対等の人間だと思うのが一番だと思います。 権利も義務も責任も、全て対等の人間。 あなたの彼も、いずれ、その子供たちに反抗されますよ。 そして、親の心子知らずで、子供たちも自立していきます…っていうか、自立させないと。 ただね、せめて、お泊り面会は止めてもらいたいだろうな、と。 私の夫は面会もしていなかったんだから、あなたのような経験はしていませんけど、子供と枕を並べて寝るにしても、泊まられるのはあなたとしては辛いだろうな、と想像に難くないです。 その一方で、昨晩まで一緒に眠っていた父親が、朝目を覚ましたらいなかった…お子さんとしてはとても辛い現実でもあるでしょうけどねぇ… あと、気になる点が一点。 あなたとの不倫が原因で離婚に至ったのなら、前妻さんには遺恨があるはずですよ。 彼に気づかれないように、あなたに報復している可能性もあるでしょう。 そういう経緯なら、あなたはその泥を被るしかありませんよね。 その上ででも、毅然とするしかないと思います。 彼と前妻の大切な子供、ではなく、日々成長していく人間と捉えて、その子がすくすく育って行くための裏方に回った気持ちでいた方がいいと思います。 誰にも感謝されないけど、自己満足できれば、あなたの気持ちは楽になれると思いますよ。
特に小細工はせずに、いつも通りも……難しいか。誰かと楽しそうにしても 反感買いそうだし。一生懸命 勉強してるフリしますか！
相手の意向も考慮して決めましょう。 貴方とお相手との関係にもよりますよね？ お相手の方は家にきてくれる程の仲なのか・そうでないのか。 他人に聞かれても問題ないのか・そうでないのか。 話の内容によって、もめたり喧嘩する可能性があるのか・ないのか。 ※人前で喧嘩するのはみっともないですよね。
どういう文脈で言われたのか、それがわからないと何とも言えない。
女性から好かれていやな男性はいませんし、ひとめぼれはよくあることです。 お話してみてはどうでしょう？　ご迷惑にならないように。
エレキばかりではない。電子レンジ、携電、スマホ、ＰＣも。テレビ、電気製品もでている。微量だけど。
貴方の言ってる人生とは一言で言って【狭い】です。 高校→大学→会社員→普通の生活←これって満更悪くもない人生だと思う。けど【我慢と諦め】がセットになってそうに思う。 【我慢と諦め】と【時期を待つのと妥協】とでは大きな差があります。起業者は時期を待って妥協もします。 そして何が本物で何が偽者なのかを【見分ける力】を体得します。←ここ意味深い。 要するに貴方は【何も解っていない】から 何をすれば良いか、何をどうすれば良いか、何からすれば良いかって感じだと思います。これは学問では無いからね。 答は簡単【銭】です。無我夢中に【銭】を稼ぐ！って気持ちが人を向上させます。初めは自分だけ稼ぐから→分け与える事の大事さに気付く→分け与える事に気付くのが早ければ早い程【成功者】になる確率も高くなる。 知人→現在40才半ばで学歴は中卒→自社ビルに豪邸→車は運転手付き→大卒の社員が複数→顔は良くない→背はチビ→けどガッツ有り。 結論→欲望と社会貢献
３つ　 　 一つ　からだによい健康食品を適切に摂る 二つ　自分で内容を具体的に付箋の活用等で精査、 　　　次の課題を課せながらその事へ取り組む。 三つ　栄養を適切に摂り良質で適量の睡眠を取る。 これが、よいとされますよ。 可能ならペットを飼うとか、地域のサークルに入る、試験を受けて資格を取る、目標面を努力続けるなどと　 一個しか集中していない事が上手く行かなくなると弱いので　料理みたいに同時に計算して解決する力をつけると案外最初の悩みは簡単にほどけるらしいですよ。 オススメ健康食品をアップしておきます。 ストレスフリーにすぐには繋がらないかもですが、少しの量で　頭が整理されやすくなったり　個人的に引き受けにくくなりますよ。 クミアイという家庭用置き薬に入っています。
結局私たち回答者は何を言っても改善されないですね。 質問者さんは「でも…」「だって…」ばっかり。 普通本当に悩んでるなら行動を起こすでしょ。 私なら子供は連れてけないから子供は家に置いて、一人だけ何処かのホテルに泊まって、旦那に本気度を見せます。 結局グダグダ理由つけてこれくらいのことができないってことは、本気で悩んでないんじゃない？ DV受けてる人は大体、グダグダ悩み相談してくるけど結局何言っても「でも…」「だって…」ばっかりで無駄な時間を潰される。
あれやこれやと考えず、目の前のことに集中することは効果的です。働いていらっしゃるとのこと。仕事も休む暇がないほどに集中すれば雑念が消えます。不眠で考えられない時は手を動かし足を動かす。 ぐったり疲れてぐっすり眠れば気持ちの良い朝が待っています。
もしくはそのまま放っておけばいいのです。無理にベストアンサーを選ぶことはありません。
幸せな人生と後悔しない人生はイコールではない。 後悔しない人生・・・自分らしく生きること 幸せな人生・・・・・誰かの役に立つこと
先ず、お母さんの戸籍謄本の取得から、当然ご存知と思います、貴方が独身なら親の戸籍と同じですから、結婚されてても親の戸籍は取れます、 現在の戸籍謄本は電算化されてて簡略化されてます、なので、其れの元になった原戸籍を取得してください、これだと兄弟姉妹の戸籍移動（結婚で）も全て記載されてます、 これの内容から夫々の本籍地へ今度は戸籍謄本の附票を請求です、 これには現住所が記載されてます、 取得の方法は役所の窓口で尋ねて下さい、 請求の折に取得した原戸籍の全部のコピーを添付すると姓が変わった方の物も取得できます、 肉親の証明に成るからです、 役所の関係は兎も角面倒ですが、キチンとルールどおりに辿れば問題は有りません、 質問等があれば補足へでもどうぞ、可能な限りに応答します、 以上簡略では有りますが。
そうですね、親ばなれしてませんね。 でも、誠心誠意謝れば親子なんだから許してくれると思う。但し社会人なんだから食費入れて、今後は、親に逆らわないと念書くらい書いた方がいいね、
酒乱はなおりません。完全にアルコールをやめないと。幼少期に愛情をあまり貰わなかったのですか？
寡黙だからー愛されてないってことはないと思います。 私の父親は、余りにも口出しし過ぎだし、一方的に決め付けてくるので、私は耐えきれず、よくケンカしてました。 今でも、実家に帰ると根掘り葉掘りで、イライラしてしまいます。 それに対して、母親も夫も聞き役になってくれるので、とても居心地がいいです。 あなたの家も、似たようなもので、真剣な問題にはしっかり付き合っただろーし、愛されているからまとまっていたんだと思いますよ。 でー、家族の対話については、おしゃべりする場と時間作りが大切かな？ 食事の時間、居間で一緒にテレビを見る時間に、たわいもない会話をするように心がけたらいいかもしれない。 それと、共通する話題があれば、もっといいかも。 最近夫の話題のボタンが分かったけど、一度押すと喋るしゃべる、そしてエキサイトするで、うるさくてうるさくて。聞き役でもブレーキかけないと、堪らないです。 寂しがって、あなたが口閉じるんじゃなくてー、あなたがもっとしゃべったらいいんです。 言葉は少なくても、心は通じてる。それが家族だと思うからー。(^_−)−☆
強くなろう、とすると、今落ち込んでいる時だと余計に折れそうになるのかな、と思ったりします。 なので、楽しいことや幸せだなあ、と思うことをやったりするというのはどうでしょう。 なにか趣味のサークルや習い事などをやって共通の会話ができるような場をもつとか、 動物や生き物が好きなら、なにか飼育してみるというのも、人によってはとても幸せや充実感が持てることだと思います。 あとは、飲んだりするのが好きなら（前に聞いたところによると、マイナスの思考のときにのむと悪い酔い方をしやすく、 前に飲んだ時に悪い状態になった場合、次に飲んだ時も悪い状態になりやすいとかいう話なので、ほどほどに、なんでしょうが） 飲み屋で常連になって、常連同士仲良くなるとか。 乗り物に乗るのが好きなら、例えば車に乗る、鉄道に乗って一人旅を楽しむ、（一人になって落ち込みそうなら、バスのツアーなんかに参加して 隣の席の人とも話をするようにしてみるとか）など。 人によって、幸せを感じる、充実できるという条件は違うと思うので、 これがいいですよ、と具体的な解答はしにくいのですが、 質問者様がいいなあ、と思えそうなことを見つけてみてください。 禍福は糾える縄の如し、と言いますし、いまいい状態ではないなら、きっといいこともこれからたくさんあると思いますよ。
妻子持ちですが、親として子に抱く感情って、嫁さん（或いは交際時の彼女）に抱く感情って、結構種類というか質が違うように思います。 無条件に愛する側としては、わが子と彼氏への感情の種類や質は同じなのですか? というか、条件付けたら愛とは言わないような気もするし。
素晴らしい方です。あなたはクリスチャンですか？ 「恵まれている。感謝の毎日」が目に止まった瞬間そう思いました。
にやにやしないで悲しい顔をしたほうがいいですよ。 笑う時は笑って、仕事はまじめ、いじられたら悲しい顔か真顔。 別に言い返すことはしなくていいけど、顔の表情でしっかり相手に伝わります。 私なら、何も言わないけどにらみつけますね。 いじられるのはいじめの一歩でしょう。踏みとどまってね。
沈黙の時に話さなくても気がラクなら続くという意味だと思います。ですが先はわかりません。
あなたが文面通りの方なら、魅力的な素敵な人なんだと思いますよ？ あまり深く落ち込まないでくださいね。 なぜ、自分を好きになれないんでしょうねぇ。 これが解決策になるかどうか分かりませんが、一度心理学の本を読むことをお勧めします。 自分の知らない、奥底の感情を知ることが出来るかもしれません。 たしか、一番認められたい人に認められないことが大きなストレスになる、みたいな事が書いてあったような。 ご家族と仲が悪かったりしますか？
厄介に決まってるでしょう どこの点で怒って何するかわからないんですから！ 恐怖以外の何物でもない。 感情のコントロールができないなんて大人と言えません。 接近禁止ですよ。
自分に非があるとしたら、そりゃ誰でも逃げ出したくなりますよ。 無駄な抵抗は止めてさっさと罪を認め責任を取ることですな。
「初めて住む人にだけ告知義務があるのかな？」・・・・その通りです。 「2人目が借りて住む時にも自殺告知義務は」・・・・・・２人目の場合にはありません。 「売る時にも自殺告知義務はあるのでしょうか？」・・・・次の買い手は２人目にあたるので、必要ありません。
あなたはバカなんかじゃないですよ～。 むしろ、欧米になら適応力高そう。ストレートなので。 本音と建前の日本文化も、もともとの気性が適する人・適さない人がいるだけです。 建前（本音を隠す）の大小も、人それぞれ。あなたは特に、小さいほうなんでしょう。 自分が要領よく世渡りをするために、必要な分だけほかの人を見習うのはよいけれど、 自分がバカだと思うのはやめましょう。 あなたには別のよさがあり、それを殺すようなマネはしない方がいいと思います。 他人の真似を、どんなに努力しても７０％にしかならないといいます。 そこにつぎ込むエネルギーはなるべく少なく。 そうしながら、自分らしく適応していく道を、探しましょうよ。 あなたの個性をつぶすような人の言葉に、耳を傾けてはいけません。 適応することも大事だけれど、あなたの個性を生かしつつ・・
質問の前に、その自分の画像を何とかしろ … 気持ちわりぃ～ ブロックをお待ちしております !!
返信ありがとうございます。 イメージを変えるようにしていけば意識は変わりますからね。 頑張りすぎないようにしてくださいね。
そういう人いますいます。 学歴コンプレックスが強くて、 心の深いとこでは真面目に勉強して安定した職業に就いた人を妬み、 自分の怠慢を悔やんでいるのだと思います。 じゃなきゃ、わざわざそんな話題を出さないです。 自分のほうが偉いんだと 正当化の自己暗示をかけないと立っていられないぐらい 本当は自信がないのです。
>本当は先生に相談したいのですが、ネーム描けていないのに会うのは恥ずかしいです。 漫画の世界は知らないけれど、この発言から察するに、質問者は『プライドにならないプライド』を持ってしまっているね。 相談するのに恥ずかしいも何もないよ。 これはどんな仕事でもまず成功しない考え方だよ。 ネームを描いてないのか、それとも描けないのか。 これも大きな差だと思う。 描いてないのならいま描けるだけのネームを描いて先生に相談しに行く。 描けないなら、その状況も含めて先生に相談しに行く。 仕事していてブランクがあるんだから恥じることもない。 恥ずかしいと感じるその気持ちは、『過去の栄光』をひきずっているから。 プライドにならないプライドをかなぐり捨てることができれば、上京してからのアシ生活を耐えていけるんじゃないかな。
自業自得かと。 まだ家族が会ってくれるだけましかと。 そう思わないと。 なにしたかはわかりませんが・・・。
そんなに嫌ならおやめになれば。あとお幾つか解りませんが、言葉遣い直した方がいいですよ。
私の兄がニートです たぶん年齢も同じです、 私は同じニートならあなたのようなニートの方が好きです。 兄のことは別に嫌いではありませんがバイトもしていなく何をしているか分かりません。 私はあなたのことをすごいなって思います。 年下の18歳に何が分かるんだって思われるかもしれませんが なんだか分かるんです。 こんな自分でも人の役にたちたい。 そんな気持ち大切にしたいなって思いませんか？ 安易に大丈夫と言えませんがあなたなら頑張れると思います。 だって、資格の勉強頑張ってたんだから。 あなた自身がほんとに就きたい仕事が見つかることを祈っています。
私はお婆さんですが、なんとなくアナタの気持ちがわかるような気がします。 それは臆病な部分も確かにあるのかもしれませんが、それだけではなく、ちょっと慎重なんだと思います。 好きな人たちの事は、好きなままでいたいので、その人たちに幻滅したくないと言う思いもあるのだと思うのです。 後はその人たちとなまじ近付くことにより、その人たちに気後れし、ついて行けなくなってしまう自分も多分怖いのでしょう。 どの道、近付かなければ、サヨナラをすることもされることも無い。と言う、防衛本能が、どこかで近付くことにブレーキを掛けてしまうのかもしれませんね。 一歩踏み出しましょうよ(^^) 嫌われることや自分が人を嫌うことを恐れていたら、何も始まらないですよ。(-_^) 常に遠くから、指を加えて眺めているだけになってしまいます。
何か熱中できる物はないですか？ 海外で違う価値観の人と仲良くいきると自信に繋がるし、工芸品とか真剣にならないと出来ない物に弟子入りするとか、 手に職をつけてみてはいかがでしょう？ 芸術の世界では顔や男女、容姿も関係ありません。で、そういう所は貴方のように人嫌いの人も多いのです。 顔がよくても心がなきゃ、なんの価値もその人にはないのだから、大丈夫。 好きな事をしてたら同じように貴方の趣味を理解してくださる人とに会えるから。
友達や周りの人、その方たちとどれくらい親しいのでしょうか？ ほんとうに友達なのですか？ただのクラスメート？ あなたは友達を作りたいのですか？ もし、誰かといるのが苦痛なら、おひとりさまでいいと割り切って、一人で行動してみたらどうですか？ 若しくは親しいご友人に相談して、「今は余裕がないから一人にしてほしい、ごめん」ということをきちんと伝える。 １人でいたければ、授業ぎりぎりの時間に教室に入って、授業が終わったら、さっさと帰ってしまえばいいんですよ。 ささささっとフェイドアウトできる位置に座ればいいし。 大学は遊びに行くところではないです。勉強のために行くんです。 だから、そういうやり方でもいいと思いますよ。 それがさみしい、と思うなら、あなたはやっぱりお友だちを必要としているのだと思います。 余裕が出て来たら、人恋しくなったら、また少しずつ周りとのお付き合いをしていけばいいのではないでしょうか？ 全部いっぺんに、は無理だと思います。 まずは授業だけに集中してみましょう。そして大学の勉強の中で、自分が打ち込めるものを探す。 すべての講義が資格に直結しているものばかりではないと思うのですが、どんな内容でも何か琴線に触れるものがみつかるかもしれませんよ。
がんばります。ありがとうございます 母親とも昨日喧嘩してしまってどうにもならないな、と思うことがありました。 私は私なりになんとかしようと思います、20になるまでなんとか頑張ります。 回答ありがとうございました！
本人が何を言いたいのか分からなければ、周りはもっと分からないでしょうね。(笑) 「発言」ということなので、会議か何かで意見を言う、ということでしょうか。 それとも、上の人に要望を言う、ということでしょうか。 いずれにしても、事前にちゃんと準備することでしょうね。 紙に書き出して、頭の中で予行演習する。 話す時は、はっきり話すことを心がけて。 新しい仕事場、緊張しますよね。 これから　うまくいくといいですね。
換気扇のパワーが１００万馬力でも、面積が倍になれば１/２です。１０倍になれば１/１０です。 隅の方まで吸う力はありません。 しかも、すぐ近くに吸気口があれば、ここは近くなので１００万馬力で吸ってしまいます。 １００万馬力のほとんどを吸気口からの空気を排気する事に使ってしまうので、隅の方を吸う力はさらに落ちます。 吸気口が遠くにあって、空気の流れで全体を撹拌できると良いんですけどね… 風水の本で説明しますかね？ 封数では、部屋の入り口と窓の位置は対角線に配置すると、空気のよどみが無く運勢が向上する。 って、説明があったと思います。
子供が出来たらやっぱり音楽続けておけば良かったと思う時がきます。音楽は言語野と同じ部分を脳内で使うのです。音楽が上手な子は他国語も早く覚える率が高く特に女性、母が音楽に強いとその子供は音痴や運動神経高くなるという統計がでています。これからはロボットがなんでも出来る時代になり、人は発想性や芸術性を求められるようになり何か芸術性を発揮させるとしたら一番手っ取り早く早く始めないといけないのが音楽。辞める理由なんかないと思います。ま、そんな理屈は辞める人にとっては雑音にしか見えないけど、 物事にイヤな事があると辞めたいという癖を直すのには辞めたいと思う時に辞めなかったら治る。ここで辞めると何処に行ってもイヤな事があると辞めないと気が済まない人間になる。ずーっとついてまわるんだけどどうしますか？
原わた著 「ゆがみちゃん」を紹介します。 毒親家族に対する心の整理の過程が、自身の体験を通じて綴られています。 参考までに。 負けないでね。 (^_−)−☆ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%86%E3%81%8C%E3%81 …
社会のお荷物おつかれ
婦人科へ行きましょ！ 体に優しく効く薬が今はありますよ！ 悩んでいても始りません。 子供達のためにもね！ 大丈夫
映画館へＧＯ。 取っ掛かりとしては一番手っ取り早い時間もてあまし対策。 道中の看板とかウインドーショッピングとか何かのスタジオとか見ながら あ。コレ遣ってみたいなァ～って思うものが目に留まればラッキーですよね。
お互い好きだから。 まめに連絡とってるから、ですかね。
そういう風貌じゃないと、なかなか犯罪をおかす人間とは渡り合えないかもしれませんね。 昔の首相のSPという方も拝見しましたが、もう見た目が怖い、という感じでした。 どちらにせよ、テストステロン（主に男性に多く分泌される男性ホルモンの1つです）が強い方の多くが、正義のために警察に入って犯罪者と戦ったり、逆に犯罪に走ってしまい悪に染まったりします。正義のために戦ってくれる方に感謝です。
まずは今の自分をしっかりと肯定してから夢をおいかけませう。 ただ羨んだり変わりたいはそのうち隣の芝生は青いに変わります
友達は薬局で働いていたから医療事務を受けたんだろ。仕事をなめ過ぎや
職場を思い切って変えて見たら？ 主様には向かない職場なのかもしれません。 いっそ　個人店のような小さなお店ってだめですか？ 折角の技術　生かせていないよね。 萎縮してしまうから余計に出来なくなっているんだと思いますよ。
部活の運営の件に関しては、無理に目立とうとしてるんじゃないですかね。周りから注目を集めたい、みたいな。あんまり頑張りすぎない方が気持ちは楽になりますよ。 親とも噛み合わないってのは、話の内容を聞かないと…。思春期なら噛み合わないのはよくあることかと。
メールを読むに一票。 お疲れ様です。
前者が劣ってるに決まってますよ比べなくとも。結婚願望がない人は沢山いますからね。育児放棄はまああるけど他の男ととんずらは一番ひどいね。寒空に裸でポイするよりはいいか。
中央大学法学部しか卒業できなかった低学歴です。 やっぱり自分がなんも勉強しなかった（授業中は半分以上寝てたし宿題すらすっぽかしまくり、塾も行ったことないし、自分から勉強したがるやつの気分などバカかと思ってた）せいで色々後悔したこともありますし、大人になってからそういう自分の浅はかさにやっと気づいた（子供の時にはそのことが理解できてなかった）ものですから、子供には子ども自身の人生のために、自分と同じような轍を踏まないように、勉強には興味を持って欲しいですね。 なので、なんとか勉強したくなるように、親として導いてあげられたらという思いで、何がしか言うかなと思います（まだ子供小さいので恐らく未来にそうなるだろうということ）。 とはいえ、結局は子供自身の人生なので、強制まではしないと思いますけどね。 なお、自分が再受験するってのとは、ちょっと次元が違う問題のような気がするんですよねえ。自分の子供にこうなってほしいというのと、自分がこうなりたい（なりたかった）というのとは。学歴コンプだけこじらせて友達も彼女も出来ず子供ができるなどもってのほかのネガティブ人生歩んでここまで来た想像力の欠如してるおっさんや兄ちゃんには全く想像出来ない範疇の概念かもしれませんけど。 大体、社会に出てから何年も経って今さらしょうもない学歴だけ積んでも、もっと大事なあれこれナシでは、ほとんどクソの役にも立たないことも理解できるくらいには、社会というものを理解出来ちゃいましたしね。 それにしても、学歴コンプを煽って寂しい自分に他人の目を注目させる手法なんて何十年も使い古されてるだけあって、毎回効果バツグンで良かったですね！ これからもますますのご活躍をお祈りいたします。 ＃そもそも長文読解力も無くて読む気も無いんだと、こんな回答なんて読んでくれないかしら。悲しい。なるべく簡潔にまとめようとはしてるんですけど、やっぱり低学歴だからかな。反省。
出来るかどうかわからない夢など　持つ方がおかしい できることとやりたいこととは違います 身分相応という物がありまして 豚は魚なれないんですよ 泳ぐ練習をしても溺れるんですよ
お金が無いのに買ってしまうのは、食べ物ばかりですか？洋服とかアクセサリーはあまり買わないのかしら？ ……だとしたら、買い物依存性ではなさそうね… 食べ物に限るのならば、何だか、ストレスか寂しさを紛らわすため？の様な気がしますが… 心当たりありませんか？ その辺を追求してみてはどうでしょうか…。
私もダイエットには苦しめられてきましたよ　(｡＞0＜｡) カロリー制限だけでは、 効率的に美しく痩せることはできませんよ。 例えば筋トレを行うなら、 たんぱく質の摂取も大切です。 たんぱく質を摂取しないと体内で筋肉を合成するための栄養が不足し、 トレーニングの効果を体に十分に反映することができません。 量はもちろん、肉、魚、卵、豆類から多様な種類のたんぱく質を摂取するのが理想。 しかし、たんぱく質を多く含む食材は脂肪もたっぷり含んでいる場合がほとんど。 そのために食材の選び方には、細心の注意をはらってくださいね。 ダイエット時に積極的に摂りたい食材と、 反対に食べる量を減らしたい食材は以下のとおりです。 ■積極的に摂りたい食材 ・鶏胸肉、鶏ささみ ・牛赤身 ・低脂肪牛乳 ・玄米 ・全粒粉パン、ベーグル ・さつまいも、緑黄色野菜 ・オリーブ油、ごま油、亜麻仁油 ・朝のフルーツ ・無糖ヨーグルト ■食べる量を減らしたい食材 ・皮つき鶏もも肉、豚ばら肉 ・サシ入り牛肉 ・牛乳 ・パン、クロワッサン ・じゃがいも ・マーガリン、サラダ油 ・夜のフルーツ ・アイスクリーム ■糖質の摂取法もマスターして！ 活動のエネルギー源となる糖質は必須の成分。 トレーニング後などには積極的に摂るべきです。 しかし、活動量の少ない日に糖質を多く摂ってしまうと、 カロリーオーバーになりやすく、 運動量に応じて摂取量を加減することが必要です。 食材も消化吸収の早い白米より、 消化吸収がゆるやかで血糖値を乱高下させにくい玄米を選べば、 空腹を覚えにくく、ダイエットしているつらさを感じにくくなります。 パンを食べるときは、 脂質を多く含むデニッシュよりも脂質の少ないバゲットを選ぶのがコツ。 さらに、バゲットよりも消化吸収の遅いライ麦パンをチョイスできるようになれば、ダイエットの上級者ですよ。 食材に注意を払えば、 我慢の連続の食事制限をしなくても、 健康的にダイエットしていくことが可能です。 ゼロカロリー食品にのみ頼らず、 美しい身体でいられる食材を見極めてみてくださいね。　(o^-^o) こちらにとても参考になるサイトがあります。 コピーしてアクセスしてみてはいかがでしょうか？？ asj.chu.jp/i/q59v15r
親の介護とか、想像はしていても実際にやるのは大変ですが、いざ親が亡くなってみると、やれるだけのことはやったと言う気持ちに支えられて親の死を乗り越えられたりします。 仕事でも、入社直後や異動直後は覚えることが沢山あって、プライベートでも勉強しておいた方がよさそうだと思えば、趣味の時間を減らしてでも勉強をする。 その結果、職場での戸惑いも減り、効率もＵＰします。 このように、私の場合は願望ではないですね。 コツコツやって直接的な結果につながらなくても…私の介護で親が生還した・仕事の勉強をして昇格したという結果につながらなくても、別の形で報われた感を抱けることが経験値として積み上げられた時に、先人が言ってきた「苦労は買ってでもしろ」に納得できただけのことです。 幼少期の理不尽な出来事でさえ、大人になればその理不尽さに意味を見出すこともできて、それが社会生活に活かせることもありますし。 そして、この逆の「ラクをしていたら～」に関しても、洗濯物を溜め込んでいると後が大変なのは１度経験すれば分かることです。 洗濯なんて些細なことかもしれませんが、些細なことでも大変だと実感すれば、大事を後回しにしてラクに過ごすことを優先したら、とんでもないことになるということは容易に想像ができます。 自分自身の経験から、タイトルのことが正しいと思う人が多いということだと思います。 そして、それを我が子や後輩などに言うのも、自分が骨身にしみて体験したことだからでしょう。 このようなことから、タイトルのことは、願望ではなく、自分自身や目下の者への生き方の指針を示す言葉だと思っています。
>>性的欲求も何もないのにオナニーしてしまう そんなこと有りますか？あと快感は有りますか？
貴方の文章ようわからん。 分かりやすく もう1回 打ち直しんしゃい(^O^)
表題は「年配客の嫌がらせ」と書いており、年配客が悪くて嫌がらせをしているとの印象を最初に与えてから、あなたが一方的に説明しており、年配客を悪者に仕立て上げているように見えます。 こういう話ってのは両者から言い分を聞かなければ事実関係は見えて来ず、ここに書かれていることだけでは判断も断定的なコメントも出来ません。ここで判ること（たぶん事実）は「あなたが熱い鉄板に載った料理を持って来た横でその年配客が立ち上がり、あなたと接触し、火傷を負った」ことと、その影響で年配客が「通院し、包帯を巻き、診断書も持っている」ことだけです。 それ以外は事実かどうか分かりません。「お客さんは不満そうな顔をしていました」までは、年配客に悪い印象を持たせるための記述と見られかねませんし、「私は相手が転倒してしまうほど接触しておりません」はあなたの証言以外に事実関係を証明するものがありません。 第三者から見ると（あなたが悪いと言うつもりはなく）そういう事故は飲食店のフロアにはあるものです。あなたは、ある意味で４月に新卒で入社したばかりで貴重な経験をした、というのが第三者の私の見解です。 そういう苦い経験をバネにして、いっそう親身になった接客をこれからすればいいんです。これで解雇されるかどうか分かりませんが（会社は貴重な人材を切り捨てることはないと思えるのですが）、謹慎が解ければフロアスタッフの仕事にいっそうのプロ意識を出して磨きをかけてほしいと言うのが、読んだ私の想いです。誰でも最初は思わぬ失敗はあるものなんです。ドンマイ。
時間が自由に使えてうらやましいです。
労働者には 団結権があります。 労働組合に入りましょう！ 団体交渉権があります。 使用者と交渉しましょう！ 団体行動権があります。 ストライキしましょう！ 労働基準法違反は労基署に通報しましょう！ 皆で潰せブラック企業！
子供三人もいて離婚はできないでしょう。 奥さんにとことん尽くす料理、洗濯、子供の面倒、自分が率先してやってやる そんな態度を10年は見せていくしかないでしょうね。 でも気づけて良かったですね！
文章から憶測しますが、きっと私より年上ですよね？ですので、年下の生意気な回答となります。失礼いたします。 私ももともとケチで親友から『もっとお金使いな』と言われるほどです。お金を使うときにどうしても怖くなって使えません。 人のあら探し・損得で考えるという感情は、 人間誰しも有ります。私もその一人です。 気にしないでください。それがあまりにも酷いのであれば、きっとストレスやトラウマから来るものでしょう。 ゆっくり直していけばいいと思います。 すぐイライラするというのもそうです。 お金のことですが、 『お金は出さないと入ってこない』 という言葉知っていますか？ と、知ったかぶってますが、 母からの受けおりです(笑) ためておくとそこに悪い『気』ではないのですが 溜まってしまうようです。 ずっとおいてると被さるホコリであったり、 悩みを溜めていると大きくなる 人間あるあるだったり、 脂肪をため過ぎすぎるとメタボになったり。 …開運どうのではなく、人間ためるといけません。たまには使うべきです。 なので、思いっきり何か買っちゃいましょう！ 高価なものではなく、安くても欲しいなと思っていた物を。 新しい味のチロルチョコでも、 期間限定スイーツでも、 気になっていた漫画・小説でもなんでもいいです。 毎回買うのでなく、『最近ケチってるなあ〜』と 思った時でいいです。 それを続ければ、いつか 『あれ？最近ケチってない！！』 となるはずです✨ 年下の生意気な回答すいませんでした。 lu0524127様にとってほんの少しでも役に立てれば光栄です。
だぶん連絡はあると思います 次はもしかしたら紳士的かもしれませんね！ 貴女ならやりもくならここまではしないだろうと 思わせることが簡単なように思えます 時間やお金を使う人もいますから 今言えるのは彼は貴女に対して 人として興味関心があるようには思えません 貴女が彼を落とす自信があるなら 連絡があったら会うこともありでしょうが 自分だけその気になりたくないならやめときましょう
> 今までの目標は「美ー美ー団」や「美少除」、「美助っ人」などがあります。 それって目標じゃないですよ。 単なるネーミングでしょう。 目標なら、何を行うのか！？　どの様に行うのか！？　いつまでに達成するのか！？ 等々でしょう。 名前だけ決めても中身が判らないし無意味。 名前を決めるのであれば、何をいつまでにどの様に行うのかを決めてから、それに見合ったネーミングとすれば良いだけ。
他に同じような悩みの方がいらっしゃって、下記のように回答しました。似た内容になり申し訳ありません。 ありきたりかもしれませんが、いつかは家をでなけらばならないときがくるのであれば、今、お辛いでしょうが、頑張ってみる価値はあると思います。 例えば、あと数カ月だけ頑張れば、夏休みになりますよね？ 『まだあと何年も』と、考えると長く感じます（実際は終わったみればそうでもないですよ）が、数カ月とか比較的近い目標をたてて、少しずつ頑張ってみたらどうでしょう。
色んな人間が　存在してるからね。 本人の問題だから　ど～でもいいんじゃない？ 確かに 賛同できる部分はあるけどさ。 違う道選んで　大成功して高額所得者になった人も居るから なんとも言えないよね。
故意に払わず、相手を騙して立ち去ったなら犯罪ですが、そうではないのですね。 　ならば後日請求が来るまで待ってください。パニックになるほどの勧誘があったことから考えても、振り込むなりカード決済が可能ですので、二度と行きたくない店に行く必要はないです。
７７歳男性です。 少し、分からない点があります； ＞祖父母が、･･･私がいじめられたという事実に腹を立て･･･、前籍校から私への直接の謝罪(退学の手続きの際に謝罪はありました)を求めます。 私が拒めば祖母は 私らがどれだけショックだった事か考えてくれた？自分の事しか考えてないでしょ？私らの為にも逃げないで と言います。 ⇒ 祖父母さん達は、既に前籍校へ謝罪要求をしたのですか？ それとも、貴方が拒否するので、まだやっていないのですか？ そして、やるかやらないかで、もめているのですか？ 祖父母たちが望むなら、そうさせておけば良いのではないでしょうか？ 貴方は、放っておけば良いと思いますよ。 ＞またこのような事がきっかけで折角いいスタートを切れた新しい高校生活にも不安ばかりが募っています。 ⇒ 一体何が不安なのですか？具体的に指摘してください。 たしかに、嫌な事があれば、それにある程度影響されるのは、誰しもあることです。 しかし、それによって自分の中に芽生えた不安などの良くない感情を、さも大切な物の様に大事に育て、大事に胸の中にいつまでも存続させ続けるかどうかは、最終的には、貴方自身の選択なのですよ。 まずは、その事に気付きましょうね。 結局、人間、生きて行く間には嫌な事も沢山あります。 でも、それらの嫌な事から影響を受けて、自分の心にマイナスの感情を芽生えさせ・それを大事に育てて、その結果、自分自身をマイナスの感情に捕らえられたマイナスの人間にしてしまうか、それとも、嫌な事は過去のこととして、自分の心の中から追い出して、嫌な事から影響を受けないようにして、強い人間として明るく前向きに、将来に向かって生きて行くか、それは、結局は、その人自身の選択にかかっているのですよ！ 嫌な事はあるかも知れません。 しかし、それによって、自分をダメ人間にしてはいけません！ むしろ、それらの嫌なことを乗り越えて、自分を鍛え上げ、強い前向きの人間に、自分で自分を育てなければいけません。 結局、自分をダメにするのは、他人ではなく、自分なのですよ。 他人のせいにしたがるのは良くない考えです。 そういう考え方は捨ててくださいね。 そうすれば、貴方自身、もっと晴れやかな気持ちになれ、貴方の未来は明るい未来になるのです。 ＞私自身今まで母(母子家庭です。)や祖父母の言うとおりに人生を歩んだ為言い訳に聞こえるかも知れませんが自分のやりたい事が出来ず、将来も何をすればいいのかも何のために高校に通い大学に行くのかも分かりません。私の中で全てが とりあえず や なんとかなる の状態になっています。 ⇒ これも同じこと。 何事も、人のせいにしてはいけません。 人のせいにしては、何事も、良い方向への発展はありえません。 これまでは、子供だったこともあり、祖父母の言うとおりに人生を歩むしかなかったでしょうけど、これから先は、貴方も、もう高校生な訳だし、これからどんどん大人になって行くのですから、いつまでも、過去のしがらみにしがみついていないで、未来に向かって、自分を花開かせて行くように、努力すべきです。 人のせいにするのは、自分の努力を避けるための口実に過ぎず、卑怯な人間のすることですよ。よく、考えてくださいね。 もちろん、人のせいにしたくなる気持ちは分かりますよ。 でもね、それでは、貴方自身の発展がありえないから、私は、「人のせいにしてはいけませんよ」と申し上げるのです。 分かって頂けますか？ 強くなって、明るく生きて行ってください。
アラサーの男性です。 相手の彼に対する感情は忘れる努力しましょう。 周りに既婚者が増えて焦る気持ちもわかりますが、男性目線からすると同年代の方だと結婚を意識しすぎている女性は重く感じてしまうかもしれません。結婚を急ぐのであれば30代中盤の方にアプローチしてみてはいかがですか。 なんにせよ、まずは傷ついた心のケアをしてください。 応援してます。頑張ってくだい。
それは、テスト勉強をしなくちゃならない時、 タイムリミットが迫ってるほど、 他の事（部屋の模様替えとか）をやってしまう心理ですか？ ちょっと違いますかね。 ずっと欲しくて、ようやく買ってもらったゲームを、 帰ってから、すぐするのかと思ったら、 なかなか開封しない、うちの子供の心理？ 好きなこと、それ自体が好きというよりも、 そこに至るまでの過程が、 （手に入れようとする努力とか、 　それをするために、徐々に環境を作ってきた成果とか） 好きなのかもしれません。 好きなんだけど、いざ、それを思う存分やれるようになると、 あの、まだ手に入れてなかった時の、 することを楽しみにしていた時のわくわく感が消えるので、 ちょっと拍子抜けするのかもしれません。 または、思いっきり好きな事をしてもよくなったら、 もう、そのことを考える必要はなくなるので、安心するのか。 他のしょうもない事をして、「あ～。つまらない」と、なったところで、 あらためて、好きな事に取り組むと、 楽しさが倍増するから。 ・・・を、無意識のうちに、しているのではないでしょうか。
今年受験の中学３年です。僕は勉強が好きなわけではありません。数学苦手だし、でもやらなけいけないわけです。そこでやりたくない作業に立ち向かうときは、「２分やるか」、と自分に言い聞かせます。やってみると意外に結構やってしまうものですよ。このように自分をだますんです。　おすすめなのでやってみてください。
それなりに仕事をしていた人なら、株をやってるかもしれませんよ（株の報酬が月10万円以上） そーいう人は多いですよ
カオスですね… 病院に行くことをお勧めいたします。
過去を振り返るだけで終わっているからです。 そこから何かを学びましたか？ 過去から学び、それを次に活かす。 自ずと前を向く結果となります。 笑顔で一歩踏み出しましょう。
確かに、美人は何においても有利ですよね。 顔も美人であれば、体型もより美しくなり、 それで多くの人と関わる機会も増え、 知識も経験も増え、人としての能力も適応も高くなり、 給与も高くなり、 人としての成長もし易いです。 従って、結婚する際にもそれ相応の方と結婚されるでしょう。 産まれた時から決まっている様なものです。 私は男ですが、男も同じだと思います。 そして、陰での努力を惜しまないことですね。 体型も努力で維持できますし、そのうち努力ではなく習慣になり、気にしなくても体型や清潔感は勝手にメンテナンス出来ている様になりますよ。 そしてそれは若ければ若い程ずっと維持出来ます。 私は、太った人になりたくない、ダラシないおっさん、貧相なおっさんにはなりたくない、 という思いが、小さい頃からありましたので、5歳の時には既に食事、運動等のコントロールをしていました。 なので、運動を止めて10年以上経った今も、摂るカロリーは平均の半分程度で充分満たされていますし、それでもかなりハードな運動も長時間可能です。 人の身体の形成は小さいうちに決まりますので。 私の女性のタイプ、というか気になったり深い付き合いになったりする相手は、やはりそれらを満たしている方が多かったです。 恋愛として長くお付き合いできる方は、更に絞られます。 身体の相性ってものがありますから、 でもそれもとても大切な条件の一つで、相手を喜ばせることができる方に、やはり惹かれます。 上記の通り、多くの場合、見た目が良い方は内面も良いのです。 なので、そうでない方とは、食事に誘ったりしませんし、プライベートの連絡先も教えないですし、誘われても断ります。 自分にとって無益な時間を減らしたいので。 また、美人でない方と過ごすプライベート時間が無益だということは、経験上自覚してます。 顔が、見た目が良くなくても…というのは、美人からすると、という意味だと思うので、 貴女は貴女と同等の程度の方とお付き合いが出来ると思いますよ。 その上で、結婚に繋がる方ができれば良いですね！ ※個人的な感覚ですが、私からすると美人ってほとんどいないので、安心してください。笑 約1%程度でしょうか。東京にいるのでで毎日多くの方に会いますが、見た目も素振りも頭の回転も合格ラインなのは、100人に1人いるかいないか、です。 顔、体型、内面、教養、対人スキル、全て含めてようやく「美人」「魅力的な人」となりますから。 高校生でしたら、もうほとんど見た目を変える事なんて出来ません。少しでも理想に近付くために、変えれることをやっていきましょう。 教養、学、対人スキル等は今ならまだギリギリ間に合いますよ。本来なら、物心付く前から獲得した方が良いですが。２０歳超えたらそれらは身につきにくく、ほぼ無理矢理付けても、小さい頃の教育がバレバレです。 誰に対しても、何に対しても言えることですが、 今のままが嫌なら、人のせいにせず、自分を変えるだけです。
良い家庭環境でお育ちなのでしょう。それはあなたにとって宝物だと思います。 しかし、少々、間が抜けたような息抜きも必要だと思います。 自分がそう躾けられたから他者にもそうあるべきという見方をするのは当然のことです。 まだ21歳ですよね、そうであるべきだと思います。 これから、きっとあなたも社会にもまれていき、少しずつ、相手のずるを許す、流せるようになるとおもいます。だとしても、あなたはきっと素敵な紳士になられるでしょう。 あなたのような方は立派だと思います。
フラッシュバックしても意識的に無視することです。そうしないとフラッシュバックするたびに過去の記憶は上書きされ続け原初のトラウマ以上の問題に育ってしまいます。過去よりも今の方が100万倍大切です。そういう意識でトラウマと闘う気概が必要です。
他の人が正論を言っておられるので、少し違う見解を。 ある芸能人の方が言われるには。 相手がひとかどの地位や家庭を持ったときに、ぶちまけてやりましょう。時限爆弾です。相手の人生はめちゃくちゃになります。 ということだそうです。昔の話ですが。 お力になれたら幸いです。
無理です。そういうことを考えること自体が無駄なので、未来の事を考えてください。
ほぼストーカー的な内容かと。 そのメールやラインをもって警察へ行って相談しましょう。 相手の方とはきちんと別れて、ラインもメールもブロックしましょう。 出ないと、無視続けても何件も来るんであればそうするしかないかと。 相手の方は相当のかまってちゃんなんですね。 ちなみに、遺書はラインなんかで送られてきても何の法的根拠はありませんから。
人と関わるということは、相手がいるということですよね。 あなたにはあなたの目的があって相手と関わるのです。 相手も相手の目的があってあなたと関わるのです。 この目的が同じであれば問題はありませんが、異なっていれば関係はおかしな事になるでしょう。 そのおかしな事は、あなたにとって良くないことに繋がります。 最初から深い関係の他人との人間関係はありません。 離れた距離からだんだん縮まっていくのです。 その中で、「相手の目的はどこにあるのだろう」と考える事ができれば、事前に自分の目的との違いを認識することができますから、ブレーキがかけられる場合もあります。 そのような意識を持つことが自衛することだと思います。
学生の間は自由に行動が出来ないでしょうが大学進学で自宅を離れると親がいないので自立が早い。また高校卒業し就職してお金を貯めて自宅をでて生活していけば、徐々に周りを見て行動していけるので自分の人生を取り戻せます。 自分の意思をもっていれば可能です。人に頼るばかりの人は無理だとおもいます。
綺麗な人、イコール顔の造作が整っている事だと思う。その素材が無ければ、化粧するなり身なりを整えるなりして、綺麗に見えるよう努力する、それがすなわち、綺麗にしている状態。要は元の素材次第。
なんと言っても、「座敷わらし」さんは、その家と、目撃した人を守ってくれる妖怪さんと、俺は信じています。 最近、戻って下さったのか、年老いた両親も、元気に過ごし、障害者理由に解雇された俺も、障害者を支援して下さる企業で主任待遇で働かせて貰ったり、弟ものらりくらりしていたのに、アル工務店で本雇いして貰ったり。 座敷わらしさん。ありがとうございます。
何もしなければ良いと思います。 今の彼女はか弱いあなたを見て、「守ってあげたい」と思ったので、強くなれば振られると思います。 お姉さんが言っているのは、人の道のことだと思います。 人は幼稚園生くらいのときに父親に言われます。 「いいか自分の足で人生が歩くんだぞ。 自分のことは自分で決めて行動する。自分の足で歩くことが重要。 学校では先生が仕事なので教えてくれるけれど、社会に出れば 誰かが助けてくれるわけではない。 自分のことは自分でしないといけなくて、それができないと人の道 を外れた人生を歩むことになる」 という人の道を教えてくれるのです。 私の場合、２歳くらいの時から父が手を取り、仕事場などに連れて行かれるのですが、とにかく大人でも 歩かないくらいの距離を歩く。 普段車の運転もしない父が、わざわざ子の歩くという訓練に付き合ってくれ、夜とかに足を揉んでくれる のですが、次の日とかよく寝転んで、「昨日は疲れた～」と電話で仕事の話のときとかに言っていました。 人は幼稚園くらいまでに歩かないと、土踏まずなどがうまく形成されず、大人になっても足が歩くと すぐに疲れたりするといわれています。 この為に、自分が手を取り、親として歩く姿を見せ、一緒に歩くのです。 人生にとって、自分のことは自分でやるというのが基本であり、歩くことから始めるという感じでした。 大人になった時に、酔っ払いにからまれて、そこで彼女の後ろに隠れたというお話しを聞いて、お姉さんは、 「そういう風に人の道を外れていてはそのうち不幸な人生を歩くのではないの？」と心配しているだけなのです。 強くなるというのは、例えば酔っ払いに絡まれたりした時に、 「この目の前の人を倒さないと自分の生きる道はない」と最初にそう考える人がいるのです。 小学生くらいの時に、自分よりも大きな上の学年のいじめっ子とかに絡まれます。 そんな時に、「勝てそうかなあ～」とかは考えません。 「この人を倒さないと、明日もまたいじめられるだけなので倒すしかない」と考えるのです。 「あんな大きな人にはきっと勝てないだろうなあ～」とか現実を考えても結果は変わらないので、 それで喧嘩したりして痛い想いをした時とかに、「痛いけれど、逃げない自分であってよかった」とか思う のです。 例えば、医者を想像してみてください。 すごいひどいけがとかの状態で運ばれてきた人がいて、それを目の前にした時に、「助けられるだろうか？」 なんて医者は考えません。 死ぬかもしれないとか考えると怖さだけが増していきます。 でも、医療チームを率いる立場であれば、逃げないということが１番重要なのです。 考えるというのには、２通りあって、１つは自分があきらめる理由を考える。学校にいじめっ子がいるので 転向しちゃえば楽になるという感じ。 もう１つは、自分がいじめられている現実から逃げても、また転向した学校でいじめられる可能性もあるわけで いじめらないようになるのはどうすれば良いのかを考えるという感じ。 逃げるというのはいつでもできるので、逃げない方法を優先していく感じ。 逃げたいなあ～という心境のときに、A４サイズの用紙とかに、楽になる方法と、楽ではない方法を書いて、 楽ではない方法を優先するという、手に考えさせるという方法。 私は小学生になった頃に、５年生くらいの３人組によく行き帰りにつかまり、こづかれました。 とても怖いのですが、 「父がこんな情けない姿を知ったらガッカリするだろうなあ～」と思い、勇気を出してその上級生に立ち向かい ました。 空手をやっているというくらいなので、どうしようもないくらい強いのですが、力いっぱい戦ったら手の指の 骨とか折れてしまい病院へ運ばれてしまいました。 そのくらいから、逃げてはいけないと考えたりするのですが、逃げない自分で何か得したこともないような 気がします。 よってあまり人にはお勧めできません。 逃げない私が言うのも変かもしれませんが、そんな彼女がいれば、私でも代わりに戦ってほしいくらいです。
隠し事は、いずればれますよ。なにかある度にびくびくしなければならないし。 正直に言ってそれで彼女がＯＫすれば堂々とできますけどね。
マイスリーを持ってるってことは、病院で処方してもらってるってことでいいんでしょうか。 だとしたら相談の相手が違います。 主治医の前で、死にたい気持ちをきっちりとお話しして、それに向けての対処法を聞きながら前に進んでいくべきです。 主治医と向き合わない患者が多いこの昨今。（その逆もあるが、私から言わせれば患者の問題も多いように思います。） 手紙や殴り書きのメモでもいいので、自分の素直な気持ちをかいて主治医に渡してみてください。 そこから変わることもよくあるんですよ。 もし非合法な手段で手に入れられた場合（あるいは手に入れようとしている場合）。 一度病院に行ってみてください。 そんなに苦しんで死を選ぶ前に、だめもとで行くのはそれほど苦労はしないでしょう。 精神が死に支配されてるときは、道が『死』しか見えません。 それが死にたいということなのです。 死の呪縛から生還したものからのアドバイスです。
諦めてしまうと止めてしまうという点が引っ掛かりました。 原因の一つに考えられるのが完璧主義です。 結果を重視するあまり目標が達成できないと感じると途端にやる気が失せるというものです。 問題点は目標設定が高過ぎること。 次に目標の達成はあくまでも通過点に過ぎず、その後も続きがあることに気付いていないところですね。 ＞この先どうしたらいいと思いますか？ 完璧主義を止めることです。 子供の頃から失敗や挫折を経験する度に親から否定されてきた過去がある人は完璧主義になりやすいと言われています。 結果、ダメな自分を感じることを極度に恐れ、完璧でないことは途中で止めるか、完璧に出来ないことは最初からやらなくなってしまいます。 世の中に完璧な人などいないのです。 完璧でなければいけないという観念を手放しましょう。 そしてこれからはプロセスに重きを置いて下さい。
もし自分だったらという立場で答えさせてもらいます。 大学は退学します。 理由は学歴で人を判断したくないですし判断もされたく有りません。 そして高卒でも出来る仕事を探します。少し貯金ができるくらいの収入であれば数年の間は派遣社員でも構いません。 その間、学校では学べない専門知識を独学します。 10年以内に起業することを目標になにか始めます。 近い将来国内の多くの大企業は衰退または倒産、海外企業に吸収合併される可能性は高いと思います。 その理由は日本の旧態依然とした考え方、新しい考え方に対して否定的なひとが多いからです。特に大企業の幹部にそういう人が多いのではないでしょうか。自分はそう感じています。 キャッシュフロー・クワドラントというお金と時間の関係についてご存知でしょうか？ もしご存じないようでしたら調べてみることをお勧めします。 しっかりこの考え方を理解すれば人生が変わります。 それと精神科医のお世話にはならないことをお勧めします。 理由は精神科の処方する薬は副作用ばかりで効能がないことを知っているからです。 陰ながらご検討をお祈りします。
私はあなたがブサイクかどうかは分かりませんが、とりあえずブサイクであるなら、という程で話します。 ぶっちゃけ、言い方は悪いですが、トイレの臭さや古くて汚い学校のようにブサイクは少ししたら慣れます。美人は3日で飽きるというし、気にしすぎるのは問題です。 どうしてもと言うなら、整形するのもアリです。日本でこそまだ整形を嫌がる風潮がありますが、韓国なんかだとむしろ整形していない人の方が珍しいです。韓流スターは大体整形してます。整形するなら、韓国の方が安いですよ。 ぶっちゃけ、どんな美人でもこの人‼︎っていう(くさいセリフですが)運命の相手(ずっと結婚しても、愛着とかではなくお互いに愛しあえるような相手)が見つからない人もいます。ほとんどの人はこの人‼︎って結婚した頃は思っても、後々には一緒に長い間連れ添った人への愛着的なもので最後まで一緒にいるものです。 ブサイクがブサイクに見えるのは、ブサイクだと自分で深く感じ常に下を向いたり、ボソボソ喋ったりするのも一つの原因です。明るく、親切なブサイクは誰もあからさまには言いづらいと思います。 勉強とか頑張って、私は一生仕事に生きてやる！実力があるんだから、文句や嫌味は黙らせる！とするのもいいんじゃないでしょうか？人は自分に利益がある方に擦り寄ります。最高の友情や恋愛を手に入れられる人なんて少数です。美人と仲良くするのも、美人と仲良くしていることが一種のステータスであるのも事実ですし、美人への優しさのおこぼれがもらえるからです。 ブサイクとしての謙虚さを持つよりも、そんなことを気にせず人並み以上になってやるという図々しさを持ってください。私はブサイクだから、と言う方がめんどいです。
私は若いうちに母を亡くしたため、日常的に死について考えることがあります。 その中でもし自分が死んだら彼(恋人)はどうなるだろうと考えることもあります。 実際にどうなるかはわかりませんが、いつも思うことは、どうか私の分も生きて幸せになって欲しいと想う気持ちと、心の片隅に私の居場所を残しておいて欲しいという身勝手な本音です。 私が貴方の恋人だったら、私の記憶と一緒に生きて、自分が掴めなかった幸せを手にして欲しいと思います。 ご参考になれば
妄想通りに生きることを強く勧めますよ 高校生と言う事なので、まずは死ぬほど 勉強しつつ、オーディションに受かるように ダイエットとかも頑張ってください。 そしてオーディションも頑張って受けてください。 そして頭いい大学に受かっても可愛くなることに 手を抜かずにオーディション受け続けてください。 大学３年の時にもう一度、どうするか考えて ダメなら就職すレばよいでしょう。
障害があるならあるなりに、がむしゃらに一生懸命生きてごらんなさい。 そしたら、自ずと答えが見えてきますよ。
おかしくはないですよ。 いろいろ大変でしたね。 子供より親の方が「精神年齢が低い」ということはよくあります。もう、そういう場合は逃げるしかないですね。不幸せのループに巻き込まれるだけです。最悪、彼氏も巻き込まれますよ。 結婚する場合、両親の支援は大変ありがたいものですので、不仲であれば改善すべきですが、この場合は関わり合いにならない方がいいでしょうね。 しかし、よくそんな「良い彼氏」を見つけましたね。 文面を見る限り仕事も出来そうですし、しっかり「一本芯が通っている男性」という印象を受けます。 あなたもその環境にありながら、素直にしっかり育ったようですね。 こういう場合、「自分だけ逃げてもいいのか」などと言うことを考えがちですが、逃げ出さなくちゃ解決しません。 一旦逃げて、その間あなたは自分の力を倍増させてください。自分の親に負けないような。 彼氏とちゃんと家庭を持ち、しっかり自立するんです。 あなたとその彼氏なら、それは可能だと思います。 もうしばらくしんどいでしょうが、彼氏と手を取り合い、まずはご自分の幸せを考えた方が、結果的に良い方向に進むのではないかと思います。
あなたは完璧主義ではありませんか？ 過去の失敗や挫折がトラウマとなって認知の歪みが生じると怠け癖がついてしまうのです。 逃げ癖や先延ばし癖のある人も同様で、こういうタイプの人はダメな自分を意識したくないのです。 だからやる時は手を抜かず一生懸命にする。 それでも出来なかったらどうしよう？ ・完璧にできないくらいなら最初からやらない方が良い ・どうせ評価されないからやらない 今のあなたは「何もしない（もしくは何もできない）完璧主義者」ではありませんか？
あなたのように他者の目を気にする心理を拒否回避欲求と言います。 一方他者から認めて欲しいと思う心理を賞賛獲得欲求と言います。 両方とも人間が社会の中で自分の立場を確立するために必要な承認欲求です。 なのであなただけの問題ではありません。 着目すべきはそのことであなたが生き辛さを感じている点です。 拒否回避欲求とは調整力を身に付ける際に影響を与えます。 家庭においては母親の立場がそうです。 子の要求を父親にとりなす際にも母親の調整力は発揮されますし、悩む子供に対し慰めたり勇気を与えたりするのも母親の調整力のなせる業です。 しかし調整力を持たない母親の場合、歪んだ認知で子を縛り付けることもあります。 もしかするとあなたもその可能性があるかも知れません。
落ち着いたようですね。 クレーム対応はその時どき状況で変わります。 「こうすればよい」という対応は1つだけではないということです。 そういう意味では、まあひとつの経験ではあったのではないか。 ただしそれが対応向上に役立ったかは別問題。 当人の考え方次第ともいう。
原点回帰。自分がいちばん好きで感動していることを思い出す。もしくは単に好きなことやって気分転換。 映画とかみると嘘みたいに落ち着きます。信じられないくらいです。
私は仮免3回！卒検3回落ちましたよ！！ 緊張しちゃって一発不合格を何回もしました 本当に親からの言葉辛いですよね 大丈夫、次は合格できますよ がんばってください！
＞絶対にサボリと思われたと思いました。 決めつけしすぎ。今日さぼったなら明日はなおさら行こう。そうしないとほんとにさぼりだと思われてしまうよ。 それでもなんか言われたら「英語の成績は死ぬほど大事なんです。英語弱点なんで。進学できなかったら責任とれますか」とでも言えばいい。 どうだろう。
では、弁護士に行ってください。弁護士料は30分で五千円ですが、紙に要点を書いていけば五千円以内で済みます。 （あなたは嫌がらせをしましたね）と内容証明にして弁護士から相手の家に送ってもらいましょう。 相手の実家の住所が分かるなら、相手の実家に内容証明で送るんです！ 嫌がらせに対してはこういうやり方があります。 大人の喧嘩です。
私は小学生５年くらいまで宿題をやったことがありません。 いつも学校が終わればクラブ活動とか、みんなで遊ぶとか、塾に行く、柔道教室に通うとかで 忙しいので宿題のこととか学校で言われてみて「そんな宿題あったかなあ～」とその時気づくのです。 毎日学校の先生に「連絡帳お子さまは下記の宿題をしませんでしたので確認して印鑑押してください」 と書かれた用紙を毎日のように渡されていた時代もあり、親が面倒くさいから自分で押しておけと 印鑑をプレゼントされました。 そんな感じなので受験勉強もしていませんが、一応大学に行き、特別推薦状が付いているので 「受け入れ先が見つかってラッキー」と喜びました。 友達はスーパー特待生という、学校に招待され行くだけで給料が出ていました。 その友達は、１度も勉強している姿を見たこともなくて、授業中も寝ていたりしましたが、 赤点取ったこともありませんでしたので、バカではなかったと思います。 受験勉強に出るような試験内容とかって、ヤマをはる技術があれば、ほとんど勉強しないでなんとか なるレベルのような気がします。 ＞嘘ついて実際はしっかりやっていても他人の前ではやってないふりしてるし、今後もそうする。 寂しい人生ではないでしょうか。 出し抜くという関係は友達関係ではないような気がします。 ＞これは日本人が大多数やってることで、皆承知の上だと思いましたが違うんですか？ 勉強ってたぶん、それほど賢くない人とかが一生懸命にやるのではないでしょうか。 子供のころとかだと、 親元を離れて同じくらい年の子と暮らしたりして共生を学んだりした体験とかの方が 大人になって会社に入った時とかに役立つような気がします。
彼氏次第では行くところが無くなってしまいますね。 まずは彼氏と今後の具体的な話をして、それから相手には何も告げずにそっと出て行けばよろしいかと。 万が一彼氏に裏切られたらそっと戻りましょう。 18年も事実婚というのは誠実もくそもないですね。
こんにちは。 チャラい、あるいは軽いノリのタイプでないなら、あなたと現在の彼女の間で揺れ動いているのかもしれません。 略奪とおっしゃっていますが、結婚していないなら略奪とはいえませんので、安心してください。 もう一点、帰ってくるというのは彼の実家があなたのそばに現存しているという意味合いでしょうか。 もしそうなら、気晴らしに普段の生活を離れたかったという要素も含まれますので、過度の期待は禁物です。 告白して構いませんよ。 むしろ、しなければ今後一生後悔します。 私自身、脈ありだと分かっていながら告白できず、その失敗は年月が経ってもけっして消えていませんので。 ではでは(^^)
自活できる収入があるなら結構なことでしょう。親御さんも反対しないのではないでしょうか。 年齢的にも片道切符ですね。「お金がなくなったら実家に戻ればいいや」という前提でやるならお勧めしません。 なお自活というのは日々の生活のみならず、将来を見据えた貯金もきっちりできる収入という意味です。 ただ私なら、結婚を視野に入れた相手がいるなら実家にいて、結婚資金を貯金しますけどね。
