半々だと思いますよ。
スカパー J:COM 各地区の小さい局の有料テレビ
野波　麻帆 https://www.toho-ent.co.jp/actress/profile.php?i … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%A9 …
次のような解釈もできますが。 映っている人の単独歩行は本当、しかし撮影スタッフは他の方法で移動している。
止める、訳がありません。
正直いらないです。 まあ、ゲストとして呼んでいるのに、延々とVTRを流してコメントもできないよりは顔でも出しておけば、みたいな感じなのかもしれませんが…。 VTRならVTRに集中したいです。
ポケモンは商標登録されているので安易にニュースなど公の場での使用ははばかられます。そのため「モンスター」という表現になっているのでしょう。
関西は朝日放送の「TV-JACK」でやっていた『美人数珠つなぎ』（担当は桂小枝）でしょうか。 もっとも、これは美人の家に会いに行っているので、違うかもしれませんが。
Aerosmith - Angel
家も服も水もない国々の事頭に入ってますか？
錦織圭のゲームはNHKがするかもしれませんが、今のところは発表になっていません。 トーナメント表が発表されてからしか放送予定は組めませんしね。 今年もWOWOWだけは放送することが決定しています。
見てました。ちょうどCMを挟んで理由を発表してましたね。 床が傾いているので、住み続けると平衡感覚がおかしくなって だんだん気持ち悪くなるんだそうです。 http://datazoo.jp/tv/%E4%B8%AD%E5%B1%85%E6%AD%A3 …
＞まず外の駐車場で並んで整理券をもらってその番号順に前から席を指定されるから、早く並んだ方が若い番号だから前の席になれる。整理券が配られるが、早く並んだからと言って前に座れるわけではない。整理券はもらうが、武道館に入ったらあとは猛ダッシュで走って自分で席を決める。 この３つ総合すると次のように考えられるのではないでしょうか？ まず、整理券をもらえた人は必ず入れる。しかし、武道館に入り入場時整理券を係員に渡したところからは我先を争って会場に駆け込み席取りダッシュが始まる。でも早く並んでいればその分席は取りやすい、しかし席に着くまでに後からきたものに抜かれて前に席が取れない事態が発生することもある。 こういうことではないかな。
では、YouTubeで“日本 ドラマ 英語字幕”では如何でしょうか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%97%A5%E6%9 … あまりパットしませんね。“日本 映画 英語字幕”だと以下のようになりますが、こちらもイマイチな感じです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%97%A5%E6%9 … 前回答の「“英語字幕　日本語音声”や　動画”」は「“英語字幕　日本語音声”」の誤記でした、すみません。“見たい日本のドラマの題名　動画”で検索しますと、日本語音声で英語字幕で見れる動画が見つかりますが、ほとんどが違法配信ですので、お勧めできません。と書きたかったのです。自分が知っているサイトには英語字幕の日本ドラマが山ほどあるのですが、ここでは書けないです。
答えは出ていますので、イビキがうるさいと言われませんか？耳鼻咽喉科に御相談下さい。睡眠時無呼吸症候群かもわかりません。イビキの場合ですよ。僕は咽手術しました。鼻も軟骨削り手術受けました。突発性の急な鼻血とか治りました。凄く出るんです。救急車搬送あります。ビックリされました。無呼吸の怖いこと。いきなり起きますよ。あと、ぜーぜーハーバーで咽渇きがすごいです。本当に命まで考えました。治りましたよ。
もしかして、なのですが、ちょうど、ウチのテレビが同じエラー表示で映らなくなりました。 エアコンの掃除の為、テレビ台ごと動かした際、アンテナ線を引っ張ってしまったようです。 添付画像の、端子の中の同軸ケーブルの中心にある銅線が切れていました（赤矢印の部分）。少し右にケーブル全体を咥える金具があり、ここの咥えが不十分だったようです。 ですので、切れる以外に外れている可能性もありますので、確認してみてはいかがでしょうか（端子のカバーの開け方はモノによって違います。）。
ＣＭ収入で運営すると、スポンサーに不利な 放映は出来なくなります。 そうすると公平妥当な放送も出来なくなります。 それでＣＭに頼らず、税金まがいの受信料で 運営しようというのです。 しかし、実際の放送はどうでしょう。 民放と何処が違うというのでしょうか。 多少上品なだけで、税金まがいの受信料で 運営する必然性は無いと思います。 どうしても見たい、というのなら、見たい人 だけがお金を出して視ればよいのです。
尾崎里紗アナが出演していますが…お尋ねなのはこの方でしょうか？ http://www.ntv.co.jp/announcer/profile/r_ozaki.h … 今ちょうどVTRに入ってしまって確認しにくいので（ワイプで映りますが）、 間違っていたらすみません。
この前もテレ東系の番組（ガイアの夜明けかカンブリア宮殿か未来世紀ジパング）で放送されていたが、↓の様な会社もあります。 http://www.yamatomfg.com/school/ramen/
どのくらい最近のものを探しているか分かりませんが、 2016年の最初からのダイジェストがありました。 http://matome.naver.jp/odai/2144125796932354601? … 今年も間もなく折り返しだけど、半年で色々あったなあ。
だとしたらアンテナの位置を変えてみるしか無いかもしれないです。 ただ、群馬方向に大きい山が有ると限界が有るかもしれないですね。
お気持ちは良く解ります。 犯罪者の人権なんか守る必要なんかないだろ！ というような意見ですよね！？ 私もどちらかというと、貴方と同じ様な考えのタイプですが、 法律上では、一応、どんな人にも同等に法律が適用される、 というのが決まりなので、仕方が無いといえば仕方が無い問題なのです。 犯人が誰であるかという個人の断定が特定し、国家権力により「指名手配」ともなれば 顔を公表しても問題ありませんが、 現段階で犯人の「個人の特定」がまだ特定できていない状態では、 いくら国家権力と言えども、それが犯人と思われる者でも人権の侵害は出来ない仕組みなのです。 もし、その画像の写真に似ているという事で誤認逮捕や 日常生活に支障をきたす取り調べなどが複数人に行われ、 それが違う人だった・・という場合には、 国は相応の謝罪をしなけれればならなくなり、 様々な賠償なども求められてしまいますよね。 そんな事では国民が国を信用しなくなってしまいます。 したがって、その様な事にならない様に、 警察という組織を用意し、警察に調べる権利を与え、 その権利によって間違いが起こらない様に最善を尽くしつつ、 犯人逮捕させるというのが国の方針となるのです。 なので、本来は、警察を飛び越えて一般人に犯人捜しを求めてはいけない訳です。 唯一許されている場合は、指名手配犯のような、 警察が犯人だと断定したにもかかわらず、その個人が見つからない場合のみ、 という事になるのです。 また、その様な防犯グッズの販売の場での画像となると、 それは企業や個人の商売目的での画像利用となるので、 特に人権侵害は厳しくなってしまいます。 ※　基本的に人権侵害が許される事例というのは国家権力に限られるからです。 現に、過剰な人権侵害だと思われる事例においては、 犯人が警察や国家相手に裁判を起こし、警察などが敗訴している事例も結構ある為、 現状以上の事が出来ないというのが今の日本の現状と言えます。 これらをおかしいと思うかどうかは様々だと思いますが、 法律（ルール）というものが、平等を基準に考えられている以上、 ある意味仕方が無い問題と言える事なので、 ある程度は納得するしかない問題だと捉えるしかありません。
簡単には著作権侵害にあたりますが、訴える人がいるかは別。 利害問題にうるさいアメリカと違って日本は訴訟沙汰になることは少ないので、「利害問題があるか」要するに「金の問題」が、著作者・権利元が動く判断材料にされることが殆どです。 著作者・権利元に無断で、そのコスプレで商売をしている（書籍を出したり、写真を撮らせたりすることで、金を得る）ことが権利元に判明したら、訴えられる可能性はかなり高いです。権利元が本来得られるはずだった使用料が他者に横取りされたということで「損害」と判断され得るからです。 イベントは「ファンが楽しむ場」という名目であり、来場者はそのコスプレで金は得られないわけですし、むしろその作品の人気・市場の活性化になるということもありますから、大目に見られているというのはあると思います。著作権的に問題があっても、権利元はあえて侵害かどうかは触れずに黙認という形だと思います。 TVでの紹介も、コスプレをテレビに映すこと自体が「番組の収入源」になっているわけではないですし、こちらも作品やイベントの宣伝になっているということで、割と黙認されている部分もあるでしょう。（ただ、イベントやコスプレイヤーによってはギャランティが発生している可能性もありますよ。） そういう意味で、他人の著作物の衣装を無断で売るのは、著作権からもビジネスからも、完全アウト。（個人で作ってひっそり楽しむのは大丈夫ですが、本当なら他人への譲渡もアウト。）もし売ってる人がいるなら、権利元から許可を得ていないと（それなりの利用料を払っていないと）おかしいです。 勿論、個人間で年に数着とか細々と売っている場合、権利元にバレていない場合もあるかもしれませんが。 最初にも言ったように「著作権侵害」には違いないですから、ディズニーなんかであれば、例えお金が動いていないとしても、厳しいと思います。「勝手に作られると、公式のコスプレグッズが売れない＝損害」と見なされる可能性もあるでしょう。 勿論、ディズニー公式で売られているコスプレグッズなら、公の場で利用しても問題ありません。ただ、そのコスプレを使って何かお金が動くようなことをしたら、ディズニー側から問題視されると思います。
「テレビ見ないんで」じゃなく「テレビ持ってないんです」と答えればいいのでは。
んー オリンピック等で、日本の国歌だけを、ぶつ切りにしてほとんど放送しなかった、等のケースはありますが、、、 クレームのせいか？　と言われたら困りますね。 少なくとも、テレビ側は、クレームのせいとは言わないでしょうから、真偽を判断するのは難しいでしょう。
なぜ、スニーカーにしなければいけないのかよくわかりませんね笑 でも、次から気をつけてという程度であれば気にすることはないと思いますよ。以降は面倒ですが決まり通りにしましょう。
学者が何を言っても言論の自由です。 私は橋下徹が問題だと思います。彼は校長公募をやっておきながら大成功とも大失敗とも結論を出していないまま市長を止めました。今年も大阪には一応校長公募で校長になった人物がいますが、かれはなんと公務員で定年した人物です。民間のマネジメントなんて何の関係のない人物です。それでも３７才のジャーナリストよりはましなのだろうと採用されています。 　そして大阪都構想も、住民投票が終わった時は維新の会が続く限り大阪都構想は終わっていないような発言がありましたが。持って現実的な都構想の話は何も始められていません。もう市長を辞めましたから何でも自由に話せる人物ではないのです。 　今の彼に桝添さんを批判する資格なんかありません。
【解決】AbemaTVが見れない/再生できないバグ不具合障害の対処設定方法 http://d-navi004.com/abematv-playback-error-taisyo
無料です。 テレビと言っても地上波等が見られるわけではありません。 でも地上波やBSCS等のように、垂れ流し放送してます。 ニュース、ラマ、アニメ等、種類ごとにチャンネルがありCS等の感じです。CM入ります。 GYAOやニコニコ動画のように好きな時間に好きな番組を見られるわけではありません。 お金を払えば過去放送分が好きなときに見られるようです。（月額制オンデマンド） PCブラウザでの視聴感想。 コメント機能がありますが使いにくいです。 画質の設定機能はないようで、通信状況でかなりコマ落ちが発生する事がありました。
代引きはやってないようです。
東北地方のものです。 地震が起きたときの震度や気象予報などの情報はこちらでも流れています。 NHKだけではなく、ドラマなどをみているときも上の方に表示されます。 地震関連生活情報は、こちらには流れて来ていませんね。 地震、大変だと思います。 お体に気を付けて、あまり気を落とさずに頑張って下さい。 もとの生活に戻れることを祈っています。
http://jp.internet-television.net/ ここで海外のTVがストリーミングで見れます。国から探して見て下さい。
フジテレビ自身が自身のお古を使いがちですね。 もう冒険はできないんでしょうね。 なので、今も久々に「F」さん主演のドラマを放送しています。
入口（守衛室の場合もあれば受け付けの場合もあります、局によって違う）で申請して許可されれば、その場で発行されます、もしくは事前に申請しておいて当日受け取りになります。 何か業務でNHK入りされるのですか？ 仕事でNHKに入った時は、事前に書類を提出しておき、当日許可証と首からぶら下げるカードを発行してもらいました、
芸能人とかは、あらかじめお払いをしてから取材しているみたいです。なので、霊感の強い人は、引き寄せていると思います。ちなみに私の姉は霊感が強くて、テレビで見ているだけで、何かが来る気配を感じます。
見なければいいですよ。でも廻り廻って、あなたも恩恵を受けて生きてます。世の中そういう仕組みです。オギャーと産まれた瞬間からだからしょうがないです。
ミドラレシソであっているのですか？ これかどうかはわかりませんが、 れミドラレシソ で始まる曲があります。 ドラマとかでも時々使われていると思います。 えんたーていなー
変幻自在の時は、クラシックですね ジングルではありません
不快です。ただしレポーターがベテランで要領良く報道している時です。小学校の学芸会並みのレポーターなら当然と思います。情けないのは傲慢不遜な司会者と絶叫するレポーターのコンビの番組しかないことです。
正直、女性キャスターが残るって　意味が分からない。 番組変わるんだから　キャスターも変えるべきでしょ。。。 凄い違和感あって　ヤダ。。。 せめて他の番組に移動するとかね？　形だけでも 後は　あの席からじゃなくて　他の場所から やり取りだけするとか。。。何か工夫してって　思った、 言い間違え多いしね。。。あのキャスター　最近キャスターの質下がったよ テレ朝。。。小宮さんの頃が懐かし。。。残念な　感じ。。。
「テレビ放送を受信できる機器を【所有していない】」 で大丈夫だ。 レオパレスの部屋に用意されているテレビはレオパレスの所有物であって、住人の所有物ではない。 不動産屋に話を通しておけば完璧。 （自分はテレビを見る習慣がないので、自分の所有物でないことを押し通した。またワンセグ受信できない携帯電話を見せて納得させた） 「NHKの放送は見ない」というのは理由にはならない。 民放各局の放送を視聴するだけでも契約の理由になるのだ。 テレビ放送を自宅で視聴するのに契約を解除なんてできないから、そこは覚悟しておこう。 ・・・ ＞｢近々引っ越すから｣ →引越し先でも見るんだろ。今も見てるなら支払おう。引越しの時に手続きすれば引越し先で継続して徴収するよ。 ｢出張で長い間空けるので｣ →出張先でも見るんだろ。留守中でも長期間の録画機能で受信するなら支払おう。 ということで素人にも論破されるのでやめておこう。
テレビがなくともスマホにワンセグが付いていると契約が必要になります。それもなければ契約の必要はありません。
No.4です。 すみません早とちりしていました。玄関だと警察は呼べないです（汗 今後NHKに限らず、玄関の入り口に立ってドア越しで対応する癖を付けた方が無難ですよ。 しつこいのを遮りたい時とか、いざという時にも「ピシャーン！」って閉めて鍵かけれますからｗ あと、「自分の一存では契約できないから旦那のいる時に来てください」もしくは「旦那と相談してからにします」などなど言って、その場で契約しない様に気を付けてください。
カットバックと言います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AD … 　詳しくはこちらを。
今週からカトパンがいなくなったりで大幅リニューアルしましたが、私もあの効果音は復活してほしい！ あれが鳴るとリモコンを探す癖がついてしまってるので、今週はタイミング逃すことが増えてしまいました。
白熱教室じゃないですかね？
TBSの地上波ならば3時53分からNスタがあります。
質問者様が視聴目的のテレビを保有していない前提で書かせて頂きます。 放送法にはこうあります。 『1.協会の放送を受信することのできる受信設備を設置した者は、協会とその放送の受信についての契約をしなければならない。ただし、NHKの受信を目的としない受信設備又はラジオ放送、若しくは多重放送に限り受信することのできる受信設備のみを設置した者については、この限りでない。』 受信目的ではないTV保有、例えばDVD鑑賞用やTVゲーム用なら支払い義務はありません。 また、最近の手口では携帯電話やカーナビを理由にTV持っていないのに支払わせようとして来ますが 携帯電話やカーナビでTV番組を視聴・・・どうやるのか知りませんが、TV番組視聴目的でないのに払う必要はありません。 NHKの人が来た時に追い返したいのであれば、「TVありません」「視聴目的の携帯はありません」と言えば良いでしょう。 NHK側に確認する手段はありません。 仮に質問者様がTVを持っていたとしても、「TV持っています」と言ったり、部屋に上げて確認させたりしない限り、裁判になることはあり得ませんのでご安心ください。 ただ、質問者様は1度受信料を支払ってしまっています。 そうなると面倒くさいことに、契約したことになるみたいで、これからもしつこくNHKの人が支払い請求に来るでしょう。 因みに支払い有効期限は5年です。 対策としては、NHKの電話窓口で解約の手続きを取るのが良いと思います。
正面からのお顔が分かりませんでした…塚田文さんでしょうか？ 他のキャスターさんも含めたプロフィールがありましたので、こちらもよろしければ。 http://www.news24.jp/news24/caster.html
出演者自身死刑について(テーマ)考える気になれないなら番組は下らないものになるでしょうね。(私はワイドナショーは下らないと思いますが。)だからと言って専門家を呼んでも偏向番組だとクレームをつけられるのは目に見えています。権威のある方々は独裁的(恣意的)ですから、程度を低く見積もって番組を作っているのかもしれないです。
結局、税で他人に仕分けさせるってことだろ?どこかで分離させなきゃならんのだから。
放送法によりＮＨＫを受信可能なＴＶ（不可能なＴＶはまずないと思いますが）などがあれば、ＮＨＫと受信契約をしなければなりません。またＮＨＫは、受信契約すればその者から受信料を取らなければなりません。そういう法律です。 放送法第６４条（受信契約及び受信料） 協会（注：ＮＨＫのことです）の放送を受信することのできる受信設備を設置した者は、協会とその放送の受信についての契約をしなければならない。（以下略） ２　協会は、あらかじめ、総務大臣の認可を受けた基準によるのでなければ、前項本文の規定により契約を締結した者から徴収する受信料を免除してはならない。 友人からＮＨＫ受信料など払う（正確に言うと受信契約する）必要ないというのはデタラメで、払わないと放送法に違反します。消費者センターに相談はしてみても逆に説得されるだけです。 解約するときは、ＮＨＫが受信できない（たとえばＴＶを廃棄する）ことを実証する（ＮＨＫの係員に実態を見せるなどする）必要があります。 なお、第６４条１項に違反した場合の罰則はありません。ですが２項（ＮＨＫが契約したとおりの受信料を徴収すること）をＮＨＫが違反した場合は（裁判になって敗訴すると）ＮＨＫには百万円以下の罰金が課せられます。
普通にそんなかたいこと言わずに解約手続きすればいいんですよ。 理由をいう義務はありません。 銀行引き落としになっている場合やクレジットなどの場合は、請求書払い(コンビニ払い)に変更してください。必ずです。それから解約手続きしてくださいね。面倒なことになるので。 テレビを持ってるだけでは契約義務はありません。設置して視聴する状態であるならば契約義務が生じます。
2003年12月～2004年2月「プロポーズ」TUBE 2003年9月～2003年12月 「月光」TUBE 2003年6月～2003年8月 「Let's go to the sea ～OASIS～」TUBE 2003年3月～2003年6月 「青いメロディ」TUBE 2002年10月～2003年3月「SOLID DREAM」CHEMISTRY 2002年4月～2002年9月「素敵な明日」 松田聖子 2001年7月～2002年3月「毎日がスペシャル」竹内まりや
私もです！！！ 最近、ピアノとかクラシックばっかりですよね… 私は吹奏楽部なので、吹奏楽の曲を聴くのが楽しみでした！もっとやって欲しいですね
これですかね。
どの番組のどこに使われているもの、などの具体的なことが不明なので・・ TV局等で使われる、フリー素材として販売されているCDなどは多数ありますが、全ての素材を視聴できるとは限らないので、どれか、を探し出すのは難しいかもしれません。 プロ向けの音楽会社の例 http://www.sousound.com/music_work.html 適当なキーワードで検索すればけっこうあります。 単に適当なジングルが欲しい、というなら こんな例 http://www.senses-circuit.com/material/bgm_jingl … こういうのも多数ありますので検索してみてください。
知ってますよ。「へ～」ボタン欲しかったなあ。 一青窈さんの歌をスロー再生すると平井堅さんになる。 これは衝撃的で「へ～！」と叫んだ。 どこかの国道が途中から階段になってる。 たしか青森だったかな？
その昔、ウチの近所のお店が街を紹介する番組で取材されていました。 お店の方では広告費は払っていない、というか本当に “たまたま” 通りすがりの取材だったそうです。 テレビで放映された直後は確かにお客さんが多かったです。 でも、一週間後には普段と同じように常連さんがポツポツの状態です。三日目ぐらいまでですかね、お客さんが多いように見えたのは。 もともと地元の人は知ってる店ですし、わざわざ他の地方からくる程でも無いし、それほどの宣伝効果は無かったみたいですよ。
あぶない刑事の舘ひろし、柴田恭平。
アレを全て計算ずくでと考えた時点で興ざめ まぁ完全に天然とも思えないが、それがあの番組の個性であり やりたいことをやりたいように自由に作っているという雰囲気が感じられる 事前に作り込むおもしろさではなく、出たとこ勝負で何とかしてしまう各自の能力が高いと思えば楽しめる 今では、ディレクションする側が映り込むような作りが他でも見受けられるけど それをあの時期に始めて、受けて、アレもアリなんだという先鞭をつけたという意味で素晴らしい まぁ全ては結果オーライということだが、最初は試行錯誤している様子があるね
無理です。
台本有りきの生放送ですね。 台本の中身は局側とＪ事務所側で摺り合わせたらしいですが。 Ｊ事務所とのしがらみがなければ削除される事は無いでしょう。 週刊誌も新潮と文春がしがらみがないのでスクープは出せるらしいですが、女性誌を持って居る出版社はジャニタレを表紙などに 使っている事があるので書けないとかと言う事でも有りますし。 ヤラセの生放送謝罪はアッチコッチで批判されても居る様です。
いや、あなたも見てるじゃないか、テレビ。 上から６行目までにそれを書いている。
「よく分からない」のはキミだろ
ニュースは　どこのテレビ局でも　最新のものが放映されています。 それに、曲の目玉のドラマなら　ネットで当日から一週間くらい無料で見られるサービスもあります。
> どうしたらいいのでしょうか？ HDDを初期化する。 放送を録画したものは、暗号化されていて、その録画したテレビの中にしか暗号キーは無い。 だから、同機種のテレビに接続しようと録画したものは見る事が出来ないし、パソコン等に繋いでもファイルを補修する事はできない。 再生出来る方法は無い。
使用しているPC,地デジチューナーのメーカーサポートで対応状況を確認して下さい。 サポートされていないようでしたら、新たにWin10対応のチューナーを購入するしか無いでしょう。 PIX-DT300 - 仕様 | 株式会社ピクセラ http://www.pixela.co.jp/products/mobile/pix_dt30 … PIX-DT295 - 仕様 | 株式会社ピクセラ http://www.pixela.co.jp/products/tv_capture/pix_ … テレキング（GV-MVP/FZ2）　仕様 | 地デジチューナー（パソコン） | IODATA アイ・オー・データ機器 http://www.iodata.jp/product/av/tidegi/gv-mvpfz2 …
多分、椎名林檎の時にバックでキーボードを弾いていたヒイズミマサユ機 https://ja.wikipedia.org/wiki/H_ZETT_M#.E6.9D.A5 … https://www.google.co.jp/search?q=H+ZETT+M&rlz=1 …
Superflyが歌う「 Beautiful」のポジティブな歌詞にかっこいいパフォーマンスがあったからだと思う。
スカパーですかね。 まぁ観るジャンルにもよりますが、いろいろなジャンルがあり ますからスカパーですかね。 ただ、ユウヤンさんが観るジャンルが決まっているのであれば、安い CTVチャンネルをおすすめします。 契約する前に事前にどんなチャンネルがあって、アンテナ取り付けが必要でどの くらいの費用がかかるかを見積もりの上、どちらかを選択するのが良いかと思います。
1．Triangle 2．Otherside です。
〇〇に入るのは、人々の好奇心、関心。 世の趨勢は、劇的に変化しています。 その変化の中で、人々がどこに好奇心、関心が 注がれるかを示すバロメーターとなっているのが、視聴率 かと思います。
テープのほうが万一破損してもデータが全滅し難いのです。 フラッシュメモリーやHDD、ブルーレイ、DVD等はダメになるときはデータが全滅になったり、復元に手間がかかりますが、テープは切れたりして損傷した部分を切り取って繋げれば一部の損失で済みますので重要なデータ保存には今でもテープが使われています。
ももクロと高見沢のコラボ NYヤンキース田中将大投手の登場曲 My Dear Fellow　 ２０１４年１２月３日放送　FNS歌謡祭 器用貧乏・天才、玉井詩織が打った打球が田中投手の前に。 生放送ぶっつけ本番でモッテます。 並みの人なら空振りもありえます。 http://matome.naver.jp/odai/2141767145415276001
調べるって、どういう意味でしょうか。 ＣMタイムに入ると、音量が大きくなり、当然　低音域も強くなる、あれの事でしょうか。 それなら、見ている人(消費者)に　注目して頂く為の苦肉の策です。 観てくれないと、商品は売れません　からね。 調べろ　といっても、ＣＭ編集した者以外は、無理だと思いますよ。
新聞社が関わってることだけで右　左に分かれます 当然嘘の報道までする
きょうの料理（ＮＨＫ） http://www.kyounoryouri.jp/
セリフの先読みを声に出してしまうと隣に居たとして迷惑ですね。 ストーリー展開を楽しんでワクワクドキドキしながら観ている時に、隣で次のセリフはこうだろうと予想した物を言われるのは もはや雑音であり騒音であり、楽しんでいたのも一気に冷めてしまうでしょう。 喜ぶのも声を出さずにリアクションも小さく一人で楽しんで居るぐらいなら可愛い物ですが。（笑） セリフの先読みなどは、一人の時に一人で楽しんだ方が良いですよ。
>やはり対応のブルーレイレコーダーを買わなきゃ焼くことは無理なんでしょうか？ Z410は、スカパー！プレミアム録画、ダビング対応機です。 確認すべきは、現在使用されているスカパー！プレミアムチューナーです。 チューナーの型番によって、 ・Z410での録画（ダビング）不可（SDも不可） ・Z410での録画（ダビング）可能 ・BDレコーダーを買い換えれば、録画、ダビング可能 　　可能な場合でも、HD不可、SD可能の場合があります。（HD可能な場合もあり） と、変わります。 チューナーの型番は何でしょうか？
経済効果はないと思います。 なぜかといえば、殆どの人がNHKを観ていたからです。
そりゃ、続いていました。久米さんは天才的にしゃべりが上手かったですから。 そして司会として自分の意見を言わなかった。 今の司会は番組を自分の方針で仕切っている。めちゃくちゃな司会だ。まるで自分の信念を伝える番組と勘違いをしているようだ。久米さんでなくなってからもうほとんど見ておりません。 久米さんも魔がさしたんだろうと思います。よくいるじゃないですか。自分の天職にふっと疑問が湧き、これでいいのか？　と悩み始め、会社を辞めてしまう人が。一種のノイローゼみたいなもんです。久米さんはそういうノイローゼに陥ってしまった。せめて辞める前に先輩のだれかに相談をするべきだった。関口宏のサンデーモーニングなんてしょうもない左翼の番組だけど図々しく三十年くらい続いているよね。久米さんのように色の無いニュースを聞きたかった。 しかし考えてみれば久米さんが悩んだのはそこかもしれません。現在の司会や関口宏のサンデーモーニングなどは左翼番組だから左翼的な考えを日本に広めるのだ！　という意義付けがある。 一方、久米さんのほうはただの上手な司会だからイマイチ自分のやりがいを感じなかったのかもしれません。久米さんがやりがいを感じなくても、聞いているぼくたちはそれで良かった。久米さんはニュースをわかりやすく自分の意見を押しつけることなくよどみなくはぎれよく伝えてくれる名司会だった。 非常に残念に思うと同時に、ニュースステーションに復帰して欲しいと思います。そして75歳くらいまでやって欲しいです。最近人の名前が出て来なくなったんだけど、ネットで検索する意欲もないから書かないけど、いまの左翼司会は即刻退陣していただきたいです。
JODK 基幹局である京城中央放送局は「JODK」の呼出符号（コールサイン）で知られていた。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%9D%E9%AE%AE … JOEK http://blogs.yahoo.co.jp/znstvbw/21989342.html http://www.miera.fm/radio/callsign/k.html 他はわかりません・・・。
CS日テレ「日テレNEWS24」 東京MX 『モーニングCROSS』 「週刊アスモノ」 「TOKYO外国人百景」リポーター 「東京インフォメーション」キャスター とあります。
人造人間キカイダーＤＶＤ－ＢＯＸ内の特典映像で、当時のプロデューサー平山さんと吉川さんの対談があり、ロケにぜひ来てくださいといろんな所から言われていたそうです、中には宿泊代持ちでと言うホテルも有ったそうでロケ地には困らなかったこと、1か月に2回はロケに出ていたことが語られています。
レンタルのＤＶＤでも借りてくればいいじゃん
不愉快に思ったことはありませんが、逆バージョンで好きじゃない（最近見ない・・・）方と同じ名前の方が 一人居るのですが、まったく似ても似つかない方なので～おかしくって・・・ということを この方に伝えたら、他の人にも言われるって本人は笑ってました
＞自分は　阿倍さん　恵さん　ピーターさんあたりがピンとこないんですよね。 なるほど。 恵さんは近頃、朝番組の司会者みたいなことしてるみたいですけど それよりかなり前のディスコで腰振ってた悪印象がちょっとありますね。 けどその悪印象はあんまり引きずってなく、弁護士という役柄を不可もなく演じてるように思いますが。 ピーターさんも深夜の通販番組で見た記憶もありますけど まぁそういう先入観を捨てれば（私の記憶が悪いだけかもですけど） 悪い印象は感じませんけどねぇ。 役者さんはあちこちいろんな番組に出てますし、気になるようでしたら 楽しめませんし。
何となく聞いているところによると今年の紅組キャプテンに有働由美子さんがあがっているようですが、タモリさんが総合司会を辞退したことにより例年通り有働さんが総合司会を務め紅組キャプテンは他の方がやるのではないかと思います。 No.1の方はこの質問に対して波瑠さんを挙げていますが紅組キャプテンならともかく総合司会は荷が多いと思います。総合司会は有働さんではないにしてもある程度実績のあるNHKのアナウンサーの方だと思います。またあさが来たの波瑠さんもゲスト出演はするかもしれませんが今年の紅白の時点ではまだ朝ドラの撮影中なのでキャプテンをするほどの余裕はないと思います。
No.1です。先ほどの回答だと蒸発はしてないので 違うかもしれません。ウルトラマンタロウの 怪獣ドロボンにカラータイマーを 取られてペッタンコになるウルトラマンジャック の話もあります。ペッタンコが蒸発と勘違いかも と思ったので今一度回答しました。 こちらも検索で画像でますね。 ウルトラマン兄弟が出る話だとウルトラマンA以降 ですかね。
カチャカチャ回してみてます。 ゴゴスマは２時間枠になり、健闘していますね。 名古屋発がいい味です。 みやねさんも、マンネリ感充満ですね。 グッディは高橋さんの良さもでません。
オリジナルはこちら。 金井克子　♪他人の関係
いわゆる放送事故にあたります。
明治大学８６年ぶり頂点へ・インカレ水泳壮絶な死闘 話題にはなっているようだけど、 画像はみつからないね。 https://twitter.com/swimeiji/status/642999656302 … matometter.info/tv/?m=g&a=i&ui=44
『今だけ！おトクなキャンペーン』のお知らせ. 2015年9月19日（土）から2015年10月31日（土）まで。 help.skyperfectv.co.jp/app/answers/detail/a_id/191
一切ですか？ 私はこの事件の報道を発生当時に見ましたけど。
大石真弘さんですかね。
マイケル富岡さんと吉田照美さんでした。YouTubeで見ました。
私も質問を出したことがありますが回答はありませんでした。 NHKも民放も同様です。
もう遅い、知らない人が多いから。プレミアとしてサインをもらうなら、ネームバリューのある人を。
テレビ番組『奇跡体験!アンビリバボー』では、公開直前の実話もの映画のエピソードを再現ドラマで紹介することがよくありますね（ネタバレとしか思えないので公開後にして欲しいけど……）。 質問者さんの見たエピソードとは内容も放送された時期も異なりますが、No.1の方も書かれていた映画『縞模様のパジャマの少年』 The Boy in the Striped Pyjamas (2008年) を思い出しました。2人の少年が強制収容所のフェンス越しに友情をはぐくむ話です。 http://www.movieposterdb.com/poster/7fa72141 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … この映画の原作は、アイルランドの作家ジョン・ボインの2006年の同名小説です。この小説はフィクションで、実話ではありません。世界で500万部以上のベストセラーとなりました。 http://www.iwanami.co.jp/.BOOKS/11/7/1156230.html http://en.wikipedia.org/wiki/The_Boy_in_the_Stri …
テレビ局や提供会社の都合でしょう。 言われたら見た様な覚えが有ります。 毎週の放送は平面で、今回は立体になっています。 とりあえず、DVDは作成しました。 スタジオジブリのアニメは、５回くらい見たものが有ります。 「となりのトトロ」は６回見ています。 楽しんで視聴していたら良いのではないですか。 嫌だったら、別のチャンネルで！。
イラネッチケーを取り外せないように固定し視聴できないようにする。そして、何千人何万人と集団訴訟に持っていけば、司法判断になります。テレビを買えば受信料を払わなければならないとか、受信料を払っている人、払っていない人の不公平感も現実に起きています。（放送法６４条と受信契約）民主主義の選択の自由というものもあります。受信料問題は現代に合わないという事です。 司法判断に任せましょう。
サスペンスの神様、ヒチコック監督作品の「知りすぎていた男」 終盤で暗殺事件が起ころうとしている時の音楽の使い方は最高！ 曲に合わせて狙撃が行われることは映画を観ている人には分かっているのだけど 狙撃を止めることができないもどかしさ。 なんとかしようとするドリス・デイと完全に一体化してハラハラします。 しかも音楽だけで進行していき、台詞は一切無し。盛り上がるわ～！ 更に後で使われるドリス・デイのケ・セラ・セラもいいです。 ヒチコック監督は映像表現も素晴らしいですからねぇ。 未だにヒチコックを越えたサスペンスは見たことがありません。
NHKとの契約を解除していないのであれば支払おう。 長期間放置していた自分が悪いということだ。 支払い方法は相手方と話し合いで決めればよい。
画質は、見る端末・ハードが一緒であればそこまで大差はないかと！(スカパーのほうが少し綺麗な気がしますが…)。 しかしながら、ニコニコ動画は、スカパーオンデマンドで見れるものが全部見れるわけではなく、ものによっては、アクセス制限などもあるので、純粋にサッカーが見たいのでしたら、スカパーオンデマンドのほうがいいかと思います。 それでもとお考えでしたら、１ヶ月だけニコニコプレミアムに登録してみてはいかがでしょうか。 他人の意見よりも自分の目で見てみた方が納得のいく答えになるかもしれませんよ！ 質問内容に対する回答とならず申し訳ございませんが、参考まで。
モノクロＴＶの時代ですね、　１４吋程の丸みを帯びたブラウン管一杯に表示されてましたね、 当時は、００時を過ぎると今とは大違いで殆どの局が放送を中止してました、 何度も目にしました、ある意味各社競うように様々なデザインでした、 「テストパターン」と呼ばれてました、 技術者がＴＶの各パーツを手動で調整を施せるための物だと聞き及んでましたが真偽の程は判りません、 今から５０年ほど前の事です、カラー放送になってからも、暫くは出てましたね、昭和４５～６年くらいまででしょうか？、 比較的最近に、此れを撮影したモノクロ写真が残ってたのを処分してしまいました、 残念ながら。
みなさんが思っているでしょうし、すでに答えは出ているでしょう。 やはり仕事上の演出なのですよ。 嘘と言うより上辺だけなのですよ。 誰だってそうでしょう。 赤の他人の死に対して可哀想とは思うけれど、心底から思っているわけではないですし、悲しみの感情までは生まれません。 それに番組の一部なのですから、それはそれで区切らなければ番組として成立しません。 視聴者からの意見や感想は番組HPまたは放送局に抗議してください。 ちなみにニュース番組と情報番組を混同していませんか。
高知のテレビ番組表を調べてみました。 「戦後70年『一番電車が走った』」の放映が予定されている８月10日19:30からは 「土佐の夏2015　よさこい祭り−第一夜−」となっています。 翌日同時間帯の「あの日、僕らは戦場で」はよさこい祭りの第二夜。 ご推察通りですね。 http://tv.yahoo.co.jp/listings/54/?&st=19&s=1&va … http://www2.nhk.or.jp/hensei/program/wk.cgi?area …
> どうして、霊とか、妖怪とか、宇宙人の話になると、すぐに信じる方法へいくのでしょうか？ > > 全部、ないものなのに。 宇宙人と言われる地球外知的生命体については、あまりに創作部分が巷に垂れ流し状態なのでゴッチャになっている所も あるでしょうが、居ないとか無いと言うのは地球人類のエゴ。 居る事が証明出来ないから居ないと科学者は言うが、居ない事をも証明出来ないだろうに。 霊については科学が発達していなくて論理的説明が出来なかった時代に説明する為に都合の良かった何かに転嫁する事が、 今の時代一人歩きして固着してしまった物だと思われますし、妖怪なんて完全な想像の物であり今で言うSF物と同等。 今では超能力と言われる現象も科学で再現させる科学者も居ますのでマシになりましたが、一昔前ならば自分が判らない事に 関しては直ぐに否定する科学者も多かった。 そうそう、空飛ぶ円盤でよく出てくるのがアダムスキータイプ。 あれって物理的には実に非効率な形らしいです。 また、UFOディレクターとして有名な矢○純一氏が紹介する映像は実に滑稽です。 既に偽元と証明されている映像もそのままUFOとして紹介していますしね。（笑）
因みに「公共放送」の根拠は 放送法 第３章　日本放送協会 第１節　通則 （目的） 第１５条 　協会は、公共の福祉のために、あまねく日本全国において受信できるように豊かで、かつ、良い放送番組による国内基幹放送（国内放送である基幹放送をいう。以下同じ。）を行うとともに、放送及びその受信の進歩発達に必要な業務を行い、あわせて国際放送及び協会国際衛星放送を行うことを目的とする。 にある。
#1です。 動画や写真などのURLは分かりません。まださっき放送したばっかりですしね。 確かにその年齢には見えない感じの方でした。驚きました。
笑点
ネット上でいつでも全部無料で見ることが出来てしまったら・・・・・・ NHKアーカイブのサイトを見ているのであれば、「別途の料金を払えばインターネット上で、見られる」というのはご承知だと思うのだが？
女性をいっしょくたに主婦と決めつける訳ではありません。TVをよくみるとわかります。 「火事手伝い」と。怪しいときは「自称」
朝日新聞デジタルバックナンバー6月24日付け朝刊（東京版）テレビ欄で確認したところ6.30”やるぞ！テレ東音楽祭…”（番組名長いので省略しました）とあり、出演者の次すなわちこの番組の最下段に”（中断10.40すけっち）”と記載されています。
映画のほうが、制作費が多目ですね。ギャラの高い俳優さんを抜擢したり、海外でロケをしたりと、その分良い作品になるはずですが、予算だけ取ってコケた作品も決して少なくはありません。 むしろ、視聴率という形で結果がすぐに出るテレビドラマの方が良い作品ということも、ありえます。 例えば水谷豊主演の「相棒」シナリオの質がいいので、映画より、ドラマ、それも2時間スペシャルより、初期の1時間モノの方に傑作が多いです。
法律や放送は素人です。 犯罪行為には当たらないと思います。アンテナの特定の信号をカットするだけですからね。 「違法商品」としなくても、NHKからは「これを取り外せばNHKを受信できる。取り外しは容易である。だから受信可能な機器を持っていると断定できる。」と論破されそうですね。 アンテナ線をつないでいなくても、テレビがあるだけで受信契約を迫るのですから。
ウルトラマンはフィクションなので、現実の軍は一切出ません。 核兵器も無い世界なのです。 その代わり、戦時中に日本が開発を目指していた”スペシウム光線”なるビーム兵器が登場します。 ※実際には超科学のウルトラ技術なので、人間が使う訳ではない。 あれがなければ進撃の巨人も生まれませんでした。
なぜＮＨＫに相談しないのでしょう？　一発で回答が来るはずですよ。 まさか払いたくないとか？　まあ、現在色々問題のあるところなんで気持ちはわかりますが（笑）
中国のマスコミのことをそう解説してたんですよ。
「電動こけし」事件も有名ですよね。 若い人は知らないかもしれませんが、昔NHKで「連想ゲーム」という番組がありました。 出されたお題を、キャプテンの出したキーワードをヒントに答えて行く番組です。 例　お題：象　 　　ヒント：大きい　鼻　長い　サーカス等々・・・ 一度に出せるキーワードはひとつ、これを男女チーム(各５人)で交互に答えていくというもので、 自分のチームだけでなく相手チームのヒントも参考になるところが味噌です。 事件は紅組キャプテンの中田喜子が出した「電動」というヒントに 水沢アキが「こけし」と答えてしまったというもの。 自分は見ていなかったのですが、放送日当日に友人から聞きました。 (連想ゲームは水曜午後７時半から８時の放映で、当時８時から塾に通っていたので) 両親と一緒に見ていたので、笑うのををこらえたそうですが、 その両親も息子の手前、必死に笑いをこらえていたそうです。 翌週から水沢アキが出演しなくなったのも、その友人から聞きました。
No2です。 　話が早計過ぎましたね。失礼しました。　しかしＮＨＫの人が来たということは受信アンテナを確認した上で訪問したと思いますので遅かれ早かれきちんと契約して受信料を払わなければなりません。
会員IDが、既に使われているのではありませんか？
今は「ニュースウォッチ９」の編集局長という立場にあるようです。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150430-00000 …
じゃあ、そのＨＭを教えてください そのＨＭがスポンサーになってる番組があれば、お知らせしますから
ルールなんて無いと思います。「天気予報は子供もターゲットで、しかもレジャー・娯楽・イベントともおおいに関係するのでスーツだと硬い。でもカジュアル過ぎると、報道番組ということもありキャスターや他の出演者と馴染まない。」ということで、所謂「ビジネスカジュアル」に落ち着くのは自然なように思えます。 民放の天気予報の男性は、ロケではなく屋内であっても、必ずしもジャケットやブレザーは着用していませんよ。やはりスーツのキャスターよりは少しカジュアルな、所謂「ビジネスカジュアル」か、（Tシャツやジーパン等以外の）落ち着いたカジュアルであることが多いです。ただ、ファミリー向けを意識しているせいか歳相応よりはカラフルなアイテムを多く使うことが多いですね。
中継車があれば、中継場所の制約を受けないからでしょうね。あとリアルタイム性が上がるとかあるかもしれません。（音声が別回線らしいので、音声の遅延に映像を合わせているようですが。）
NEWS24のキャスター、榎本麗美さんかも。 http://www.news24.jp/news24/profile/enomoto.html
サークルの名前とかで出てこないかな？ 個人名じゃ出てこないんだよね？ インディーズなら探すの工夫しないと出てこないと思います。
ええっと、タッチパネル云々は関係なく前回の回答に有るサービスを利用すれば普通にパソコンで操作出来ます。 ハードウェア(機械)云々で言うならパソコン及び物理キーボードです。 ただ、タッチパネルが不確実で物理キーボードの様なものが確実というものでも無いと思いますけど。 それとも自前で専用の放送機材を揃えて配信したいと言う事でしょうか？
自分から漏らした情報以外は漏れることはありませんので、無視しても問題ないです。 無料のアダルトサイトはワンクリック詐欺だと思って登録などすべきではありません。
で？
＞民放連の規定でＣＭは週の放送時間の１８％以内にするとあるのですが 　・下記ですね 　「(148) 週間のコマーシャルの総量は、総放送時間の18％以内とする。 　・さて、上記のコマーシャルは何を指すか 　「(144) コマーシャルの種類はタイムＣＭ、スポットＣＭとする」 　　番組内（シーン間）、番組間、のCMを指す ＞通販番組って、一般的にみたらＣＭですよね？ 　・民放連の規定を元にすれば、CMにはならない ＞ＣＭを番組と言い張って垂れ流すのはどうなんでしょうか？ 　・民放連の規定上何の問題も無い・・CMではないのだから ・追加 　　民放連の規定を元に質問されているので、民放連の規定に沿って回答しました 　　（民放連の規定を元におかしいと質問されているので、民放連の規定を元に回答をすることになる 　　　この場合、一般的とか、倫理的とかの要素は回答には入りません：入れられない） 　　倫理的にどうかをを問題にするのなら、民放連の規定は使わず、一般的な事項として 　　質問された方が良いですよ、回答は色々付くと思われます（質問の仕方の問題なので）
悪いか悪くないかで言えば、すべてあなたが悪いということになります。 子供に集金人が来ることをつたえなかった、あなたの家族も悪いです。 そして、相手のいわれるままに契約書を書く愚行、あなたが悪いです。 ＮＨＫの番組の合間に、学生で別に暮らすことになったら 連絡してくださいと、かなり言っているでしょう？観たことないですか？ 実家でＮＨＫを支払っているにもかかわらず、その知らせだけ 知りませんでしたでは、世の中通用しないです。 知らない家庭は、今回あなたが経験したような目に、必ず遭います。 学生証は１７日の時点でなんの証明にもなりませんよ。 卒業しても学生であるって証明だけであって、 ＮＨＫを払って行ける証明にはなりません。 ダメダメといわれ、ＴＶを壊したのも、気持ちはわからなくもないが、 セールスの言うことを真に受けた時点で、半人前なのです。 払うか、払わないかでいえば払わなくていいのです。 法律とか言っているけど、完全なる法律ではないので。 払う気があるのであれば、親に払いに行ってもらいましょう。 ちなみに私はいつも追い返しています。 ２月の夜間に来て、ダラダラ法律がどうだの行ってきやがるから、 いつまでこの話つづくねん！寒いんじゃァ！ええかげんにしろ！って どなったら、逃げてきましたよ。それから音沙汰ないです。 堂々巡りなんです。 あなたのように簡単にサインするような客にはダメダメって言うのが あいつらのやり方です。下に見られているからダメダメなんです。 今回は知らなかったことが多かっただろうと思いますので 勉強代と思えばよいかと思います。 払う気が失せれば払わなければいいんです。
アンテナが付いていても、受信機（テレビ）が無ければ、受信料は支払う必要は一切ありません。 「私のスマホはテレビ機能はありません。」「カーナビもテレビ機能はありません」 「テレビもおいてありません」と言ったら、ＮＨＫは二度と来なくなりました。 それと警察と違い、ＮＨＫは立ち入り権限も当然ありません。 毅然とした態度が必要です。実際に訪問してくるのは、契約するとお金が自分の懐に入る非正規雇用の人間です。
視聴者の価値観も時代によって変わりますからね～(^^；) 今は何でも「身近」「親しみやすい」(「プロ」感が強すぎない)のが受けるんだと思います。 私はそういうの面白いと思う派です。度が過ぎなければ。
おそらく、これではないでしょうか…？ eRa『Enae Volare Mezzo』
流石に撮影内容はわかりませんね…。 既に放送されている番組なのか、これから放送されるドラマなのかも判断が付かないです;; 蕎麦屋の前で撮影していたのなら、お店の迷惑になるから事前に許可を取っていると思いますし、一度蕎麦屋の方に聞いてみてはどうでしょう？
参考までに http://www.cafeman.jp/ こちら全国のネットカフェナビです！ ＷＯＷＷＯＷが見れるなどの詳細は掲載されてませんので； 直接店舗に問い合わせてにてください(^_^.)
おそらく Taylor Swiftの『We Are Never Ever Getting Back Together』ではないでしょうか？
上田まりえさんではないですか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E4%B8%8A%E7%9 … もう一人の方は 中村里砂さん http://ameblo.jp/risadoll/
洗剤を使うといいと聞いたことがあります～！ ただ、一度自身で試してからやってみてくださいね。
http://www.ntv.co.jp/mirai-theater/20150130.html 日テレの1月30日未来シアターの中で放送されました。
このシリーズではないでしょうか？？ http://www.ngcjapan.com/wild/lineup/prgmepisode/ … 原題『Python Hunters』日本題で『ニシキヘビ・ハンター』です。
「KeyHole TV」というソフトがあります。 画質や音質はあまり良くないですが日本のテレビ番組やラジオを パソコンとネットで視聴できるソフトです。 テレビアンテナやテレビチューナー、特別な設定は不要です。 iPhoneなどのスマートフォンにも対応しています。 無料でも見れない事もないですが、色々と制限がかかるので 有料のプレミアムモジュールというものを購入するといいと思います。 KeyHoleTVで検索すればすぐ出てくると思うので見て下さい(^^)
おそらく権利関係の都合上かと思われます。 ＣＡＴＶやインターネットＴＶというのは多チャンネルであることが特徴ですが、 放送会社であるスカパーやauひかりなどは配信会社と放送権に関する契約を結ぶ必要があります。 ですので、auひかりはヒストリーチャンネルと契約を結べなかったのでしょう。 auひかりやJ:COM、スカパーなどで配信されているディスカバリーチャンネルはOCNが提供しているひかりＴＶでは以前は見ることができたが、今は契約を打ち切られています。 と、いうのもディスカバリーチャンネルの配信会社の株式は、J:COMで有名なジュピターテレコムが株式の50%を保有しています。さらにジュピターテレコムの株式の50%をauひかりを提供しているKDDIが2013年に株式の50%を取得したのです。 それにより、同じインターネットＴＶということでライバル関係にあったひかりＴＶに対して、人気コンテンツであるディスカバリーチャンネルauひかりが独占するために、契約を打ち切ったという経緯があります。 放送権利関係では往々にしてよくあることなので、公にはしていませんが人気コンテンツであるヒストリーチャンネルがauひかりで配信されないのは、おそらくそういった経緯の上なのではないでしょうか。
ヒプノ・ボードでしょうか？ 回転しているのを見つめるとだんだん視点が合わなくなっていき平衡感覚を失うようです。 ある意味、催眠術を掛けられているような状態になってしまうようなので 番組情報は見つけられませんでしたが、合ってるかと思います。
開催シーズン中に他の方のブログなどを見て比較したらわかりますが、 どこも似たような感じです。 機械じゃないので全く一緒ということはないですが セットリストとかはほぼ一緒みたいですよ(^_^;)
アニメで付け加えられた設定ですが、コロッケです。
著作権法の都合で誰かにダビング依頼をするのはやはり無理です。 ＮＨＫならビデオライブラリセンターがあるのだけど、日本テレビをはじめとして民放放送局は提供されていなかったはず。 ＮＨＫビデオライブラリセンターもダビングサービスは無いですし。 検索をしてみましたが。 ＞日テレオンデマンド ＞http://vod.ntv.co.jp/top/ 　ここに登録が無ければたぶん無理では無いだろうか？と。
１．契約は成立していて、未払いの状態。 　　レストランで、代金を支払う前にパクパク食べているのと似たようなもの。 ２．滞納になりますね。 ３．受像機（テレビ、ラジオ）を廃棄したという書類を提出すれば良い。
ライオンのくだりは面白かったと思いますけど、 サイコロ旅のほうが楽しかったかもです～(>_<)
「ちょっと」には、少しのような意味の他に、 「けっこう」という意味でつかわれる場合があります。 なので使い方はあってると思いますよ。
ワイプで映される芸能人のファンにとっては必要。
ニコニコビューアやニコゾーンからアクセスすればアカウントなしでも視聴できます。 http://nicoviewer.net/ http://www.nicozon.net/ ニコニコ動画のコメントは流れるのみで、自分もコメントを投稿することはできません。 ニコニコでいうところのお気に入りであるマイリストや、動画の投稿などのサービスはアカウントを取得する必要があります。 視聴のみでいいのなら記載したサイトで可能ですが、それ以上を求めるならアカウント取得してください。 一度ニコニコビューアで投稿されている動画を見てからアカウントを取るか否かを決められてはいかがでしょうか。
「分銅付き投げ縄」でしょうね。 錘がなければ飛びませんから。
榎本麗美 （えのもと れみ） さん http://www.news24.jp/news24/profile/enomoto.html
放送事故や送信事故の穴埋めに使っているのをフィラー映像といいます。で、フィラー映像としては環境映像や音楽映像が多く使われますが、局によってはニュースの再編集版、天気予報、定点カメラの映像なども使われます。 wikipediaの「フィラー」には各局のフィラーの状況が書かれています。
あなたは彼の容姿と不遜な態度から不快感を持っているんじゃないですかね？ 発音(発声)だけを取ればさして問題になるような発音とは思えませんがね。 ただ、やっこさん、図体がデカイところに持ってきて横柄な(上から目線) しゃべり方でカチンと来るんじゃないんですかー？。 他局の番組を見ている限りでは口ほどにもないヤツでして～～。ｗｗ あんがい、知られていないところでは恵まれない子らを支援しているかも しれませんよー。 ま！そんなわけでそういうキャラということで大目に見てやってつかーさい！。
私は60歳になるものですが、小学生6年生くらいまでは家族と観ていましたが（と言うより他局に紅白と勝負する？番組が無かったように記憶してます、間違っていたらごめんなさい）、中学時代からはロックに傾倒していたので大みそかは紅白も他局も一切観てませんでしたが、今回初めて50年ぶりくらいに最初から観ました（つまみ食い的に観た事はあります）。歌自体はどうでも良かったです。感想としては紅白は良くも悪くもその一年の間に話題になった事を知れる側面（日本エレキテル連合出演、ふなっし～、バナナマン等）それとNHKと各アイドル事務所との駆け引き。何故に和田アキコはNHKに貢献してもいないのに毎回出場できるのかという謎（大体はわかりますが）。サザンなんてどうでもいいからaikoはなんで出演しないんだ？という疑問。無名に近いような歌手だすくらいならsionにでも月が一番近づいた夜でも歌わせろよな！とツッコミも出来る場面がたくさんありこの歳になり歌を聴くというより、時代を観るという方面から観ると面白かったですよ。おそらく来年もより以上に民放化してると思います。
　J.comから借りているＳＴＢですよね　私はＴＺ-ＤＣＨ2000を使っていますが ＳＴＢと取り扱い説明書が違うのなら、Ｊ．ＣＯＭに連絡して取り替えてもらったら 取り扱い説明書の表紙に、品番ＤＣＨ1100と表示されていれば説明書は間違っていないはず 　私の場合はＤＣＨ２０００なので右下の記号はＴＱＢＸ0368-2となっています 　1）ＳＴＢと説明書が違えばＪ．ＣＯＭに取り替えてもらう　 　2）説明書が会っていれば録画予約をもう一度よく読んでね　　以上
新年のご挨拶申し上げます。 同じ気持ちです。もう１０年くらい民放はほとんど見なくなりました。中身の無いドタバタが多く、さほど芸がない即席のタレントが日替わりで出てきて、自分たちだけで盛り上がる（視聴者無視）の番組ばかりです。 しかもそれで通るという事は、見る側もそれで満足しているのでしょう。主催者とお客が競い合って価値を下げているのでしょう。それで楽しいからいいじゃないか　と言う意見も多いでしょうが、寂しい限りです。 金をかけずに　が民放の主流なのですかね。そして安い芸能誌や週刊誌の如くのぞき趣味的なもので人気を得ているのです。そんな気がします。 最近はＢＳ放送、ＣＳ放送のドキュメンタリーや自然を対象にしたものや趣味に関する番組を見る機会が多くなりました。たまに民放も中身の濃いものが有れば見ております。昔は深みのある、内容の濃い番組が結構あったのですが（勿論バラエティも有りましたが）今は以前より少なく（数分の一）なってしまいました。 商業主義の悪影響や公共放送の意識が薄れたような気がします。（いわば無責任放送と言えるかもしれません。）ＮＨＫですら視聴率競争ででレベルが民放にどんどん近づいている様な気がします。 多分年のせいかな～とも思います。歌番組でも若い人向け、それもどちらかと言えば小、中、高が対象のような番組が多くなりました。粗製濫造のタレント時代と言う言葉が有りましたが、今ではそれが当たり前になったのでしょう。（私はお子様ランチ番組と呼んだりしていますが。）全体に裕福になったのでしょうね。私の子供の頃はお小遣いもなく、見に行ったり、レコード買ったりとかできませんでしたが、今は彼らが購買層の主流かもしれませんね。（ラジオで音楽を聴く時代でした。こんな事を書くと年がばれますね） 昨年末の紅白見ましたか。ちらりと見ましたが、もはや歌ではなく、派手な衣装を見せるだけ＝見る音楽で聴く音楽でなくなりました。（いわばみせるが主、歌は従の番組になってしまいました。もう紅白などやめて欲しいくらいです。視聴料払っているのですから。（この意見には　相当の反論意見が多くあるとは思いますが、私見ですので　こんな人間も少しはいるとだけ言います。） 何れテレビも見なくなってくる日が　私には来そうです。今はいい音楽を聞く方が多くなりました。 クラシック、ジャズ、シャンソン、タンゴ、ニュウミュウジック（谷村新司、高橋真梨子等） 年とともにドタバタがダメになり、ドタバタの多いＴＶ離れを起こしています。 寂しい気もしますが、又別の世界で楽しみを見つけていきたいです。 最後に　今年も幸多かれとお祈りいたします。
＞ワンピース見ましたか？ 　借りてきたDVD 「All You Need Is Kill」を見てました。
1、いいえ。 　トップバッターって、自分が塁に出ることで「確実に」四番打者に打席を回すことが出来る要の存在です。 　その場の流れを作る重要なポジションだと考えていますので、いい表現だと思います。 　むしろ、トップバッターだと言わない場合は、そこまで期待されていないのだなと受け取ります。 3、十年に一度の・百年に一度の(天才)、○○すぎる 　その言葉の価値が下がるので、やめていただけたらと思います。
>機種は東芝のDBR-Z420、J-COMはBD-V301Jです。 その組み合わせでは、録画できません。 BDレコーダーを現行機、又は、先代機であれば、東芝Z410/420、パナBR160/BRT260以外の BDレコーダーに変えれば、SD画質（昔のアナログ放送並み）で録画できます。 STB（BD-V301J）を変更すれば、DBR-Z420を含む多くのレコーダーに ダビング可能になります。 Jcomは、地域によってレンタルしてるSTBが変わりますので、一概にｘｘが良いなどの アドバイスは出来ません。
そろそろ大越さんの　俺が、おれが　に疲れてきたか？ な、とも思います。 （めがねの人、大越さんだっけ？） 実は、教えるだけの情報を私は持っていません。 考え過ぎでは？
いえ、興味がないので見ませんでした。
嘘です。 Eテレ(昔のNHK教育)は今でも深夜1時とか2時前後には 放送が終了しますのでその際に君が代が流れます。 NHK総合も月に何度か設備のメンテナンスのために 深夜に放送が休止されますがその際に 君が代が流れますよ。
NHKEテレ(2CH）毎週木曜日9時40分から9時50分という10分間の短い番組ですが『メディアのめ』という番組があります。 本日の放送内容はニュース番組制作の裏側でした。来週の放送内容は下記URL参照↓ http://tv.yahoo.co.jp/program/96859629/
　＃１です。補足です。 ＞＞題および本文最終行のどちらにも答えておりません。ずれた発言はやめるように。事実（data）を訪ねております。 １。題 　武田鉄矢は嫌韓番組を持っておりますか 。 　　分かりません。これは彼の名を使ったもので、原稿を読んでいるだけでしょう。 ２。本文最終行 　TVならば局名と番組名とを教えてください 　分かってもトカゲの尻尾しか分からないと思います。 　失礼しました。武田鉄矢さんに『幸せの黄色いハンカチ』で説教をしていた高倉健さんが亡くなったそうですね。僕よりお若いとは知りませんでした。 　
壁ドンは半分以上ネタですから、実際にいい訳ではありません。 あくまで2次元ならいいというやつです。 パンくわえて走る登校中に、ぶつかった異性が転校生だった…と同じような感じです。 実際にはそんなことあり得ないでしょ(笑) あと「イケメンに限る」を補足します。 確かに壁ドンに関してだけは創作上のドSイケメンの行動なのでそうなのですが、この言葉は基本女性のことを指しません。 男性が女性を見る時、外見優先だからです。 そんな「男性が思う」女性の異性への見方を「想像」して表した言葉です。つまりこれは限りなく「美女に限る」と同義語です。 美女と野獣カップルは沢山いても、逆はほぼ居ません。そういうことです(笑)
　専門の業者が居ます。 　時々紹介されます。 　複数のオペレータが専用の入力機器があります。それを操作して入力し、チェックされて放送に流すようです。決まったワードがあり、それに対応するキーを押すことで表示されるそうです。 　その表がすごくて、テレビで紹介された人はその表をほとんど覚えているそうで、ものすごく早いそうです。 　
「ＤＶＤ化しても売れる見込みがないから」か、古い作品だと出演者との再交渉などの手続きが面倒で、相当な需要が見込めないと利益が出ないからなどでしょう。 確実に見るには放送局に使用料を払って見せてもらう、くらいしかないでしょう（放送局が相手にしてくれるか、個人が気軽に支払える金額なのかはわかりませんが）。
seji-fujisanさんが加入してるＪ：ＣＯＭの社名か住んで居る地域名を質問に書き込んでくれないと解答が出来ないのです‥‥。　 Ｊ：ＣＯＭと、ひとくくりされても元々は別々のケーブルテレビ会社がＪ：ＣＯＭの親会社、住友商事と運営会社のジュビターテレコムに買収されたため希望するサービスが受けられないケースも在り得ます。　 お手数ですが補足欄に書き込んで下さい。　 よろしくお願いします。　
あなたが暗いと言っている服装は、私に言わせれば、落ち着いた服装だと思います。 MCやアナウンサーは、毎日良い事悪い事・めでたい事不幸なことを報道しなければ イケませんよね。どちらかと言えば、悲しい出来事や苦しい出来事のほうが 多いと思うのです。ですから落ち着いた服装でないと対応が出来ないですよね。
市場で売られている状態からスタートだからじゃないでしょうか。 魚は丸一匹ですが、肉は部位で売られてますから。 だから魚はそのまま捌くし、肉は部位から調理しているところを映すのだろうと思います。 それと、魚は禁漁区域などもありますが、基本個人で釣って食べられますが 牛や鶏は個人で勝手に育てて食べられないってのもあるんじゃないでしょうか。 動物の解体を見せて、見よう見まねでやられて問題が起こったらそのTV局の責任になるかもしれませんから、責任問題を嫌っているなんて理由もあるかもしれません。
どういうアーティストが見たいのかにも寄りますよね。 この人たちはこういうのには出ない、というのもありますし。 Mステ、CDTV以外だと、レギュラー番組ならLIVE MONSTER、MUSIC JAPANとかですね。
これ？
ソニーのナスネとかガラポン等ネットワークに接続されたレコーダー機器のビデオ映像を離れた所でもインターネット経由で視聴できる方法はありますが、これらはそのレコーダー機器を見たい放送をしてる地域に設置する必要があります。 中部や近畿地方に知人がいてそのような機器を設置させてもらえれば視聴可能です。 ナスネ　http://www.jp.playstation.com/nasne/ ガラポン　http://garapon.tv/
ＮＨＫ　２００５年　「大化改新」　皇極天皇役
＃１欄で回答した者ですが、ひょっとして私が混乱させてしまったのでしょうか。＃１でも示唆したつもりだったのですが、個人情報保護法と肖像権は別物です。 これだけモザイクが増えたのは個人情報保護法が（2003年に）できたのが理由です。個人情報保護法の大きなきっかけとなったのはネットの普及です。 で、個人情報保護法ができる前から、「肖像権」ですとか「プライバシー」という言葉や概念はありましたので、通行人である自分の顔が勝手にテレビや雑誌に載ることで発生するトラブルもあるにはありましたし、それを避けるためにモザイクにすることもありました。私の勤め先も、海外で撮影した地元民の顔を勝手に商品パンフレットに載せたのがもとで、その地元民に訴えられかけたことがあります。しかし、個人情報保護法はなかったので、現在のように徹底してモザイクをかける必要はありませんでした。 ちなみに、モザイクをかけるのは、単に犯罪などを恐れるからではなく、例えば、昔なら、うっかり不本意に映っても、特定なテレビ番組や特定な雑誌の号を世間が見逃せばそれで済んだものを、今は瞬時に写真が素人に加工されて、地球の裏側に回って、それが保存され、忘れた頃に思わぬところから自分に跳ね返ってくるリスクが高まったからというのは大きいと思います。 また、なにしろ、顧客名簿が流出しただけで大騒ぎになる時代ですから、取材する方も無用な騒ぎを招きたくなくて、あらかじめモザイクにしているという面も大きいです。 なお、ウィキペディアは必ずしもあてにはなりませんが、個人情報保護法について、比較的わかりやすくまとまっているので参考になさってください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%80%8B%E4%BA%BA% …
こんにちは マニュアルがあるかどうかは判りませんが 仰るように曖昧な事柄に関しては、確定的な言葉は使いません。 天気予報も、あくまでも「予報」ですから、 Ａ地点にあったものがＢ地点に移動した では済まされないものになります。 お天気については、特に梅雨の日付についても ○○日に開けたものと思われる のような曖昧な表記です。 間違っていれば間違っている、当たらない等の クレームが多いからのようですが、 そのうち、また言い回しが変わってくることもあるかもしれませんね。 http://blog.livedoor.jp/ozaki_science/archives/1 …
＞Yahoo!の番組表も一時見てたのですが、丸１日分出ていないのと、教育テレビが出ていないのがツラいと感じていました。 えっ、Yahoo番組表に教育テレビ出てますよ。ただ、現在はは教育テレビという名称ではなくNHKEテレという名称に変わっていますので教育テレビがないと思われたのでしょうね。NHK総合のすぐ右横に表示されてますよ。新聞の番組表でも表示はNHKEテレです。
http://www.nhk.or.jp/faq-corner/02housoubangumi/ …
あります。
周年というのは、年を一周したタイミングを言いますから、 本来9/21ですか？この日のことを指した言葉です。 つまり、2014/9/21で9周年を迎えたわけですね。 逆に区切りの日のことを表すので、半年も経って9周年ですなどと言っていると個人的には違和感があります。 そこに違和感を感じないなら、9周年目と表現してもいいんじゃないでしょうか。 ただ、周年は満年数ですから、2014年で10周年目は間違いですね。 Perfumeは2014年9月21日にメジャーデビュー9周年を迎え、プロ活動も10年目に突入した。 という感じでしょうか。 話題作りは多い方がいいですから、来年は公式では10年目と言うんでしょうね。 しかし、10周年などの間違い情報が出回ってるとやりにくいですねえ…
逆に、同じものもたくさんありますよね（『新参者』『相棒』など）。でも、テレビと同じものを映画館でお金払ってまで見て、何が面白いのでしょう。 例えば、『新参者』『相棒』は、お馴染の主人公を同じ役者さんに演じてもらいながらも、セットやロケや音楽が派手だったり、特別ゲストが豪華だったりするので劇場に足を運ぶ甲斐があります。しかし、餅は餅屋というか、やはりドラマにはドラマに慣れたスタッフを、映画には映画に慣れたスタッフを起用してこそ作品が、お茶の間や劇場でそれぞれに活きるわけです。 そして、スタッフと相性のいいキャストを選ぶと、自ずとドラマ版とは違った人が多くなります。また、何人かのキャストをドラマとは違う人にすると、そのキャストとのバランスを考えて、他のキャストも自ずと違った人が適切になったりします。 確かに、いろいろな事情もあろうかと思いますが、そもそも、なぜ映画化しなきゃいけないんでしょうか、という問題もあり、どうせ映画化するなら、まったく違う作品にしたりするわけです。
ちょっと前に終わった「ジェネレーション天国」。 なにかと問題の最近のフジテレビでも、あれだけは楽しみにして見ていた。 久しぶりに家族全員がTVの前で揃って見て「そうそう！こうだったこうだった！」だの「あ～。俺ら世代はヤッパこっちだな、うん」だの、家族間でコミュニケーションが持てたTV番組だった。 終わったのはネタ切れってのもあるだろうけども、別に毎週しなくても3ヶ月に1回とか半年に1回とかのスペシャル番組でいいからまた復活して欲しい。
　小口で処理されるより、まとまった形で来る方が赤十字側としてはありがたいのでは？ 　別に個別でされても良いですよ。税金の控除とかあるから。でも、少額ならという形で寄付金をというのなら団体が管理してお渡しするのが良いと判断していると。 　ＴＢＳではカンガルー募金やテレ朝のドラえもん募金など通常の募金活動の一つとしてかもしれませんね。
お急ぎならyoutubeで。
何も言ってなかったですよ。 櫻井くんが普通に注文してました。 ２回ぐらい前の密会ではビール飲んでたのにどうしたんだろうって心配になりましたが車の運転とかあったとかもしれませんね。
質問はではなく、全て質問者の感想(愚痴）だけかと思いましたが・・・ ＞何か事情があるのでしょうか？ でしょうね。 例えば撮影された場所の放送権として再放送権が含まれないような契約だった場合。 これはここで聞いても正しい回答は得られるはずもないでしょう。 ＞WOWOWはコピーワンスなので、貴重な映像は複数のメディアに残すべく再放送を待ち構えているのですが コピーワンスの場合私ならダブルチューナの利点を生かし同番組ダブル録画を行います。
誰の控え室に行くかによりますね。ジャニーズ系なら諦めましょう。
HPもいいですが、番組宛にメールで問い合わせても教えてくれる時ありますよ。（スタッフさんが調べてくれて） 数年前、MBSラジオですが、放送で紹介されたある団体の名前などを聞き逃し、メールで問い合わせたところ、スタッフさんから返事がきました。 一度問い合わせしたらいかがでしょう？
J:COMのFM放送サービスには、世田谷FMがありませんので、ご自分で受信できるように設定する必要があります。 FMアンテナを取り寄せて、FMラジオに接続して世田谷FMを受信します。メモリに入れれば次からは楽になりますね。 FMアンテナ線の混合器もしくは切替器を取り寄せて、FMラジオ、FMアンテナ線、J:COMのアンテナ線を接続します。 すると、FMラジオからJ:COMのラジオの９局と世田谷FMが聞けるようになります。 切替器の場合ですと、聞く放送局に合わせて切り替える必要があります。
10年ほど前に「ひとりでできるもん！」に出ていたゴッチ …のようなのですが、調べても全然画像がありませんでした。 小さいのですがこの画像↓の右端、テーブルに乗っているのがゴッチです。 http://www.madarao.tv/staff-blog/2005/10/post_78 …
ふしぎの海のナディアのOP「ブルーウォーター」にも似ているように聞こえますが。 違いますか？
山口県にフジテレビ系列の放送局はありません。 隣県のテレビ西日本（TNC）が宇部市では視聴可能ですのでご覧ください。 宇部市でもアンテナの向きによっては、視聴できない個所もある様子です。 専門業者によるアンテナ工事をされれば、山口5局、福岡7局の視聴も可能かもしれません。
番組表はTV局が発行している。そしてこれをアレンジして提供している会社もある。さらにメーカーでは独自機能を持たせてデーターベースを作成しているSONYなど。 と最初から書きましたけど？つまりは提供しているメーカーがどの方法をとるかはその製品の特徴なんですよ。 だから機種を特定してもらわないと全くわからないのです。つい５年まえまでは明らかな差があったけど、今はそれほど無いはず。つまり今の機種では無いのではと聞いたわけですが？ どうしてもならレグザで２４時間一週間全放送を録画という機種もちゃんと売られています。つまりメーカーは要求に応じた機種は出している。それを買わないのはユーザーの問題です。
曲名： High Enough　　（1990年） アーティスト： Damn Yankees
料理番組自体はそんなに多くないです。 ３分クッキングみたいなショート番組で毎日放送されてるものがあるくらいでしょうか。 ＢＳだともっと多いですね。 ただ朝～昼のバラエティ番組では必ず料理コーナーがありますね。 雑誌は確かに料理やレストラン記事は多いと思います。 日本人はグルメで、日本はグルメ大国だからだと思います。
もともとテレビって、大したことじゃない物を「すごい」と持ち上げることをメインにしているように思います。 ※スポンサーの商品を持ち上げる必要があるため。 ですから、それを「演出力」といった形で評価している面もあるだろうと思います。 そう考えると、視聴者に本物をお届けするといった性質は、もとよりテレビにはないのではないでしょうか。 (美の壺とか、俺のダンディとかまったくないわけでもないですが) また、自分たちが時代を、世の流れを作っているという気持もあるかもしれません。 「○○の走り」と言われるために、すでに完成されたものにはあまり興味を抱かないというのもあるかもしれません。 いかにドラマティックに演出しやすいかどうか、いかに奇抜か、いかに意外性を映すか。 そういう演出の出来る素材を「ダイヤの原石」だと感じているのかもしれませんね。
見ましたよ。粋な計らいだと思いましたね。 本人には見つからないように、差額をさっと出す。たかが７ドルですが粋ですねぇ。
ご自身で言われているとおり超能力ではなくイリュージョン・マジックとして「タネがある」というのが前提ですから問題ないでしょう。
おっしゃる通りです。 人権という意識が歪んでしまっています。 未成年は少年法により実名の報道ができませんし、心身喪失者もマスコミの慣習で実名を報道しません。 しかし、これは先進国では日本だけだと聞いたことがあります。 欧米では、未成年者であろうと、心身喪失者であろうと、実名で顔写真入りで報道されます。 日本では、成人でも、逮捕者の顔写真は警察が公開しません。 だから、「これ何歳の時の写真？」みたいなのをマスコミが無理やり探してきて、掲載したりしています。 私は、未成年者でも、心身喪失者でも、国家権力が逮捕・拘束したのなら、きちんと実名・顔写真入りで報道すべきだと考えています。 なぜなら、「突然、隣人が、警察に連れ去られて、いつの間にかいなくなったよ」なんてことになったら、今の中国と何ら変わらないわけです。 守られるべきは、被害者の人権です。 被害者の顔写真や、近親者への突撃インタビューなんて、誰も必要だとは思っていないはずです。
初めまして。 えっ・・・。私はむしろ、海外での方が多いように思います。 社会主義の中国や北朝鮮、またかなり愛国心と自尊心の強い韓国は言うに及ばす、たいていの国では自分の国や文化を誇りに思っていますから、だからこそ、国同士のいがみ合いがおこるわけで・・・、もしどこの国も日本みたいに「いやいや、私たちなんて」みたいな謙遜ばかりしてた国だったら、もっと無難な世界になったでしょうね。そのかわり、顔色を伺ったり、足並み揃えたりして、発展性があまりなかったと思いますが＾＾； 競争しあうからこそ、よくも悪くも発展するわけですし。 そもそも、日本が他国に対して謙遜ばかりするようになったのは、戦後じゃないでしょうか。早い話、戦争に負けて、アメリカに支配されたから。つまり敗戦国の名残ですね。大戦以前は、日本人ももっと日本人であることに良くも悪くも誇りを持っていて、まあ、それがちょっと行き過ぎてあちこちに戦争をしかけたり植民地を増やそうとして、挙句無茶な第二次大戦に参戦して、しかもなかなか負けを認めたがらなかったために、どんどん悲惨になってっちゃったんですし。 それで負けて、アメリカに半支配された上に、戦後の食べるものにも困る状況で映画や野球や西洋音楽などの西洋文化がどんどん入ってき、西洋信仰の傾向となり、「西洋はすごい、それに比べて、日本は遅れてる」と思いこみ、自国をあまり自画自賛しなくなくなり、日本の文化をほっといて絶滅寸前に追いやりながら海外の珍しい文化ばかりを追いかけるようになったように思います。 私はアメリカに何年か住んでましたけど、たいていのテレビ番組は、かならず「アメリカすごい」「アメリカは世界で最高の国」みたいな雰囲気が漂ってましたね。まあ、アメリカは軍国主義なので、特にそうなのかもしれませんけど。つまり、軍国主義国ほど、国民の愛国心を刺激するために（自国の軍力を正当化するために）自国の自画自賛的な傾向が強いように思います。当然テレビ番組の内容への政府の干渉度も大きくなってきますしね。 それにしても日本人も、外国人が褒めてくれたから、やっと自分の国のよさに気がつくって・・・。結局まだ価値観を外国人の目線に合わせてるわけですよね＾＾； ちょっと情けなさ過ぎる気がします。むしろ戦前の日本人の、自ら日本の文化に誇りを持っていた頃の方がよっぽどまともな気がします。
＞HDDの交換が可能なら修理にだそうと思います 　取説に目を通しました？ ・ＴＶが壊れているなら修理！ ・ＨＤＤ交換は、ユーザー自身が行う作業 　どうしても、自分で出来ないなら お金を出せばやってくれますが ＨＤＤの交換作業て ビデオデッキのテープ交換と同じです。 　アナタが、ビデオデッキのテープ交換を 業者に頼んでいたのでしたら仕方ありませんが・・・
#2です。 ＞専門的な知識や資格を持ったカメラマンを集めた 会社があるのでしょうか…？？ いえ、ほぼフリーランスの場合が多いです。 個人事務所を構えたりしていますが 自分ではこなしきれない仕事は、例えばお弟子さんを紹介したり 横のつながりも大事にしていたりします。 現地のカメラマンを使う場合は先に言った通りコーディネイトが 手配してくれたりします。 そんなに仕事が沢山あるわけではないので、 取り合いってことは余りないです。 例えば、天候につながるものや珍しいものは 通常撮り溜めしておいたり（ライブラリーと言います） 著作権を自分で持てる持てるものは貸し出しますが 版権を持てない仕事が多いので、撮ったものは局所有になることが多いです。 ライブラリーの貸し出しをしている会社はいくつかあります。 ギャラも日にちで拘束するのか、作品1本で拘束するかで変わってきます。
『ほんとにあった怖い話』 メインテーマ 作曲： 水谷広美
心霊写真を紙の裏側から霊視するという検証をしたのをみたことがありますが、ほとんど当たりませんでしたよ。紙一枚で霊能力は遮ることが出来るようです。
どこでも局の前までは出ていますよ。
>急いでいたのでワンセグがついていると言ってしまった。 放送法64条第1項にて受信を目的としない設備について記載があります。例えワンセグ付き携帯電話があったとしても、その携帯電話が放送を受信する目的で所持していない場合、放送法64条第1項により支払う義務がない、と考えるのが妥当です。（まあ、一番いいのは、ワンセグなしにしてしまうことではありますが・・・。） >「ＰＣをお持ちなら外部チューナーを買えば見ることができます。」 >訴えると言われて戸惑っているところ、上記のセリフを言われた。 >外部チューナーは持っていない。これまでもこれからも買う予定はない。 受信ができないことを証明すればいいだけのことです。外部チューナーがない以上、受信することが不可能ですので、契約する義務はありません。それでも、契約を迫ってくる場合、脅迫罪になりますので、警察に通報してください。 >「僕たちは専門じゃないのでわかりません。」 >そもそも外部チューナーというものがよくわかないので尋ねたが結局何かは教えてくれなかった。 私だったら、以下の通りに言う。 まず、この話を出してきたのは、そちら（NHK側）であり、外部チューナーについて説明する義務がある。なお、外部チューナーがないのにもかかわらず、契約する義務を主張されるのであれば、明確な説明をする義務がNHK側にあります。にもかかわらず、説明ができないのであれば、現状では契約することはできません。あなたは上司と相談して、明確な説明を後日私にしてください。 >「ですが国産のＰＣであれば100％外部チューナーを買えばＴＶを見ることができます。」 >この辺で頭の中がパニックに。 国産のPCでなくても、外部チューナーがあれば、見ることはできます。ですが、外部チューナーがない以上、契約する義務はありません。 >「あなたが書類を持ちっぱなしのせいでこっちも困ってるんです、契約してください。」 >大切な書類だとわかっていて返却せずに居留守をしてしまったのは悪いとは思います。 >ですが冷静に考えてみるとこれが契約の理由になるとは思えません。 その通りです。契約する義務の理由には、まったくなりません。 「あなたが書類を持ちっぱなしのせいでこっちも困ってるんです、契約してください。」 ↑ 厳密には、「あなたが書類を持ちっぱなしのせいで、契約手数料が入りません。こちらは困ってるので、契約してください。」と考えられます。 ・”チューナーを買えば見ることができる”のは受信環境が整っていると言えるのか ・虚偽の発言で訴える等は脅迫にあたいするのか あくまで「チューナーを買えば見ることができる」のであり、現状見ることはできません。 訴えてきたら訴えてきたで、こちらも反撃するだけです。 （以下は参考程度にお願いします。） (1)現在だけでなく、間違えて契約してしまった当時においても、ケータイにワンセグがついていないことを証明する。その上で、放送法64条第1項により支払う義務がない、と主張する。 (2)”外部チューナーを買えば見ることができる”と説明を受けて、契約してしまった。訪問員は放送法などの法律に詳しいと考えるのが妥当であり、こちらとしては間違った説明とは思わなかった。また、外部チューナーがない以上、放送を受信することができない為、契約の義務はない。 (3)放送法などの説明が不十分である、ということは明白であり、この状況下でした契約は無効である、と考えるのが妥当である。 以上です。 ひとまず、早急にNHKふれあいセンターへ電話して、解約の手続きをしてください。 0570-077-077 受付時間：９時～22時 （土・日・祝日は９時～20時）
何とも思ってないかもしれませんよ。 いい給料ももらってるし。 毎年タレントを24時間マラソンさせてるどこかの局なんかもかなり非常識ですが…。
こんにちは^^ Charice 「Louder」ですね。
私のブルーレイレコーダーの場合は、番組表から録画予約する以外に 日時指定予約というのができます。 日にち時間そして放送局を指定して予約するんです。 そのチューナーのマニュアルを見てください。なければネットで ダウンロードしましょう
素人の勝手な考えですが。 霊の見える人が、見たくない時に「ラジオのチャンネルのように波長を変える」という表現を使われることがあります。 私は、テレビでも同じことが起こっているんじゃないのかと思っています。 テレビやパソコンから電磁波が出ているという話は聞きますから、もし映画のスクリーンからも同じように出ているとしたら。 そこから特定の波長が放出されている時に、見えることはあるんじゃないのかなあと。 「そんなものは出ていません」と言われてしまえばそれで終わりですけど。 かくゆう私は一度だけ不思議な体験をしています。 とある夕方のニュース番組でいわくつきの木のリポートがされたことがありました。 リポーターが締めの言葉を話している最中に「ぴょろぉ～～～～ぉ～～～」と、笛の音が結構な音量で数秒流れました。 演出にしてはしゃべりを邪魔しているし、その場で聞こえていたならばおそらく撮り直しをしていたはずです。 ということは、スタッフが気が付かなかったとしか考えられません。 だから、たぶん他の人には気が付かない何かが、そのテープには記録されていたのだろうと思います。 もしそうならば、その違いはなんだろうと考えると「電波や波長」くらいしか思いつかなかったんですよね。 なので、私はこう考えて納得することにしました。 参考にはならないと思いますが、今は霊的な現象は科学的にほとんど解明されていません。 ですから、こんな感じで自分で勝手に納得しちゃってもいいんじゃないでしょうか。
ニュース、ドラマ、歌番組がメインの昔の時代と、バラエティー番組全盛の今とでは、女子アナの役割が違います。 私が思い出すに、ひょうきん族で山村美智子アナ、寺田理恵子アナ、長野智子アナが紳助さん等にいじられ出した1980年代前半からです。 そして、それをほぼ確立したのが90年代の八木アナを含めたフジの三人娘でしょう。
自分もなんとなく見たことある気がして検索してみましたが、これでしょうか。 ■ ザ！世界仰天ニュース - ライオンが増えすぎて大困惑の夫婦 http://www.ntv.co.jp/gyoten/oa/130918/06.html
BSジャパンの「暮らしの学校」かもしれません。 今年３月で終了していますが。 http://www.bs-j.co.jp/kurashinogakkou/
左は、 Saleen S7 Twin Turbo 右は、 Tesla Roadster 他に、Audi R8、 Shelby Cobra、 などもありました。
●私も円楽司会起用は大当たりだと思います。　大賛成です。　 落語界も若返りの時期に来ています。　回答者も一気に若返るべきです。　円楽起用で野球の『カープギャル』やサッカーの『セレッソギャル』に負けない『楽ギャル』現象が起きるのではないでしょうか。　
サヘルさんの出演番組を調べてみました。 「ノンストップ！」の「いいものプレミアム」で紹介された リゲッタ ミュールサンダルのことかもしれません。 http://www.dinos.co.jp/tv/premium/ （5/27のところを押してください） http://www.dinos.co.jp/p/1267600655/
スポーツの日本テレビ 報道のテレビ朝日 アニメのテレビ東京
そういうのは「熱湯風呂」に限らずなんでもそうだと思いますよ？ 問題はそんなくだらない事に笑う事も出来ない貴方の精神状態だと思います。
ほんわかテレビ、毎週見てます。 ３月に紹介されていたギターのおじいさんでしたら泉敬三さんです。 ジャンジャン横丁で演奏されているそうですよ。 http://www.ytv.co.jp/honwaka/oa/n20140316.html http://ameblo.jp/kotaro--oshio/entry-11186646047 … http://blog.livedoor.jp/jiji_owlmoon/archives/51 …
私の高校生の時の古文の先生が見たらしいです。 ちなみに私の従弟も。 二人とも霊感が強いです。 古文の先生は、悪いものじゃなくて見ると良いものだと言っていました。 私は信じます！ 一度で良いので見てみたいものです。
上杉鷹山、高杉晋作はいいですね。面白くなりそう。 自分は楠正成です。
作ろうとしてますよ？ しかしテレビ放送には「放送免許」が必要です 総務省が認めないといけません 作ろうと申請を出してる会社がありますが認可されていません
　テレビ番組という娯楽が飽きられたからではないでしょうか。一方的な放送内容に娯楽性を求める傾向が衰えて、テレビゲームやインターネットのような双方向性の娯楽を求める傾向が広まった結果だと思います。 　テレビ番組はビデオ録画出来るようになった頃から視聴率の斜陽が始まり、時間帯を選ばずに視聴出来るYouTubeなどの投稿動画サイトが普及すると、急速に衰退したように思います。 　テレビが面白くない理由としては、広告宣伝を浸透させるのが目的である為に繰り返しが多く、新鮮味に欠け、過去に放送された内容の焼き直しが多く、幼稚で下品な内容が多いなど、視聴者が求める娯楽性との違いが大きくなっている為だと思います。 　特に、放送内容に対する視聴者の批判を放送しないで番組を打ち切るなど、どうして終わったのかわからないまま番組が終了する例が多くて、視聴者に何も知らせないまま番組がコロコロ変わっている放送局もあります。 　インターネットを閲覧していれば知っている事ばかりですが、テレビを見ていたのではわからない事ばかりなのが実情です。 　オタクブームと呼ばれていますが、テレビオタクを作り出して視聴率を稼ごうというわけでしょうが、インターネットを閲覧していると、テレビ番組に対する批評や意見が数多くわかるので、何も知らないで番組を見続けるオタクを作り出すのは難しいでしょう。 　昨今のテレビ番組の斜陽は、薄型液晶テレビの普及とも関連しているようで、従来のブラウン管テレビは、テレビ画面の映像に含まれる青系統の光や紫外線が多く、誘蛾灯のように視聴者を映像に引き付ける視覚効果があり、ロトグラフィックスと呼ばれる強い光の明滅などが映像に含まれると、子供の強い関心を呼び覚ます効果があると言われていました。 　それが液晶テレビの普及で映像に含まれる青系統や紫外線の光が弱くなって誘蛾灯効果が無くなり、強い光の点滅は法的な規制が加えられるなど、テレビ放送を巡る環境が大きく変わったにも関わらず、放送法は手付かずのまま現状維持が続いて、インターネットを閲覧している者から見ると、物足りない番組が多くなったように思います。 　YouTubeで馬鹿馬鹿しい演技をした動画を投稿した人が、異常なほどのアクセス数がカウントされて社会問題化し、非難を浴びたり、法的な制裁を受けるなど、笑って済まされる問題では無くなっている面があって、こちらの方が異常かもしれません。 　斬新な映像を求める人達がYouTubeに集まって来ているわけで、テレビ番組は期待に答えるものではなくなっているという事なのでしょう。
家で見ている人だと女の方が多い、 女向けの番組を作る、なおさら女しか見なくなる、 の繰り返しです。 テレビを見ない人が増えてることの一因でもありますし、 どのチャンネルも同じひとしか出ていないとなると 結局男も女もテレビから離れる要因になることになります。
ウルトラセブン第８話「狙われた街」での最後のナレーション (ナレーター：浦野光氏) メトロン星人の地球侵略計画は、こうして終わったのです。 人間同士の信頼感を利用するとは、恐るべき宇宙人です。 でも、ご安心ください。 このお話は、遠い遠い未来の物語なのです。 え？なぜですって？ 我々人類は、宇宙人に狙われるほど、お互いを信頼していませんから。 今から４７年前に制作された作品だが、現代にも通じる。
マルチ化するとハイビジョンに出来なくなるとか、聞いた気がします。（1番回答者の方も指摘されてるから、そうかも。） 一番良い回答は、テレビ局に問い合わせてみると、正しい回答が得られるように思います。 ご検討されてはいかがでしょうか？
あなたはTVが現実を写す鏡だとでも思ったのですか？
　ここの回答などでもパチンコ＝韓国という構図があります。その為にパチンコ等をしていることでイメージが悪いのです。生活保護でパチンコに行くなどもありますから。 　全体的に悪いイメージがあるために、バカにするために書いているのでしょう。
好きです。 はじめは身体壊すんじゃないかと心配になるくらい激しい動きに目を奪われました。 なにより機転の利いているところが良いですね。壇蜜に匹敵すると思います。 それに加えて温かみのある梨柄に少々の黒さの配合具合が良いですね。 背中側のイリュージョンからものを食べるとか身体の青い部分はナウシカのオウムの体液で染めてるとか、グロテスクで面白いです。 http://www.yukawanet.com/archives/4542190.html
平成に入って「2000年頃からの特撮ヒーロー物のイケメンブーム」から「新たな専門誌」や既存の専門誌等で「いわゆるスーツアクター」にもスポットライトが当たる様になり、「その手の雑誌に顔写真が掲載されたり、特撮作品そのものにも顔出し出演する様になり」ました。 その点、既に他の方も述べている通りに昭和の方々は「不遇」であり「正に表に出て脚光を浴びる事の無い影」でしたね・・・。 稀有な例外として、他の方が挙げていない人で「大葉健二」さんを。 平成でも元気なお姿を見せて頂きましたが、「バトルフィーバーJのバトルケニア」「デンジマンのデンジブルー」そしてついに主役の「宇宙刑事ギャバン」。 3作全て「変身前と後両方」を演じ、「スーツアクターとしての撮影があったので他の共演者と親睦を深める為の飲食などを共に出来ずじまいだった」というくらい。 かなり近年になって同郷の「愛媛県松山市出身」と知って愕然となったくらい・・・。
お笑い漫才の延長でリアクションを取れば観客に受け視聴率が上がると思っているからじゃありませんか。 奴らにはマンネリという言葉は、通用しないようです。
お約束だから＼(^^;)...マァマァ ・今の若手は女みたいだと馬鹿にする 私の記憶では 丸山明宏とか昭和３０年代から、言われていたが で、 昔から女形役者とか、昔から（江戸時代？＼(^^;)...マァマァ）中性的なアイドルが流行ってたのに と反論されるのも、お約束＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
テレビ静岡の社長です。 http://www.sut-tv.com/about/ http://sankei.jp.msn.com/entertainments/news/131 …
３ いたって普通ですけど。 これといって洗練さも感じませんし。 国内テレビ局の中では、良いとは思いますが…。
　ワイプと言います。このワイプで映っているときに良い表情を出すなどが出来る芸人をワイプ芸人と呼ぶそうです。 　昔、笑い屋という職業があり番組中に笑い声を入れたり、拍手を入れたりという事も有りました。たぶん、それと同じ効果だと思いますし、ビデオばかりの番組も多くなり、スタジオでの意味も少なくなっていると思います。ビデオを見ての感想も見ていないのに言っていると言われないようにワイプを入れる事で見ているという証明にもなるのでしょうね。 　ロケなどは予算が安いそうですので、低予算で制作するには便利ですからね。
羽生選手と反対側の男性の奥様だとのことです。 名札には「新谷太郎夫人」と書かれていたそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 見比べてみてください。 http://hieda-hsp.seesaa.net/article/394781381.html http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=201 …
面白そうだが、番組としては扱わないでしょう。 まずは「アッコにおまかせ」でイベントのナマ放送してもらえるように売り込む。
No.1です。 フランスのテレビを日本からは見られないという噂は聞いていましたが本当だとは思いませんでした。 ちょっとめんどくさいですが、プロキシを変更してフランスにすれば見られる可能性があります。 プロキシの設定の仕方はお使いのブラウザによって異なりますので 、下のサイトの「プロキシサーバ入門」の説明を参考に、やってみてください。 http://www.cybersyndrome.net/index.html サイトの下から2番目にcontry codeというのがあります。そこからフランスを選び、フランスのプロキシを検索することができます。 フランスのテレビ番組はほとんど全てインターネットで見ることが出来ます。 http://stras.web.fc2.com/terebi.html 放送済みの番組もネットで見ることが出来ます。 参考URL：http://www.cybersyndrome.net/index.html
「嫌なら見なきゃいいんだよ」by岡村隆史
No.3の捕捉です ラジオ放送に関しては受信料を払う必要がありませんが、法律の改正により光ケーブル等を使用した受信方法でも受信料を払う事が義務化されました。
そんな言葉は聞いたことありませんが我々は洗脳というか誘導されてると思いますよ。 テレビがあれがいいと言えば良いと思い悪いと言えば悪いと思うでしょう。 しかも都合のいいように音声や映像を編集できす。 ねつ造だっていくらでも可能。 もともとナチスのゲッベルス（確かこんな名前）が写真加工や偽情報で扇動したのが最初だったと言われています 当時は写真＝１００％正しいものという思い込みが強く、疑いすら持たないためコロッと騙されたそうです。 つまり我々はテレビの言ってることをうのみにし疑わないためそんなことを言われてるのでしょう。 流行やブーム、ブランドも業者やメディアが儲けるために作り上げた人造情報ですしね。 踊らされてる特に若い女性を見ると深いため息を禁じえません。 この子らは自分でものを考えて判断してるのかなと。
はっきりとは、わかりませんが・・・ 花王ショック　とか　高岡騒動 という言葉を聞いたことが、ありませんか？ 自社社員を　なんとかパン　かんとかパン　と呼び パンライン推しの そうですね・・・韓流ばっかり放送してんじゃねぇ！ の放送局。 このときの主要スポンサーが、花王。 ですから、花王にも抗議の電話が殺到しました。 ネットでは 8月8日に、花王商品を返品しよう運動も。 だったら、スポンサーを降りるとする企業 いやいやこれからもよろしくお願いします・・・とする局。 この頃から、スポンサーがさらに強くなり 局は、今まで以上にスポンサーに気を使うことが、慣例に。 CMに移行するときも、モザイク入りますよね？ 他商品の宣伝ともとれる映像に敏感になったので モザイクがかかるようになった。 局は、スポンサー離れを過剰に懸念してのモザイク。 関係ないかもしれませんが、スポンサーはスマホにCM流すこと もできるので、この誰でもスマホも原因か？
Ｊ－ＣＯＭから、お知らせが行っていませんか？ ＳＴＢ（セット・トップ・ボックス）がパナソニック製に限っての不具合です。 ＳＴＢのプログラムが原因ですので、対処方法が分からなかったら、Ｊ－ＣＯＭに問合せましょう。 なお、カーナビ・ポータブルナビがパナソニック製でも、同様の不具合が発生しています。
本当に多くなりましたね。 視聴率が取れる安全な番組だからかなと思います。 日本の各地の文化を紹介するケンミンショー。司会者のみのもんたさんは息子さんの件で他の番組降板されましたがこの番組は視聴率とれるということで今後も存続するらしいです。 昔のスーパージョッキーとか電波少年とかトゥナイト2とか昔は面白い番組たくさんあったのにな～。
番組によります。 本放送があったきり二度と再放送されない番組もあれば、何度も再放送される番組もあります。 傾向として、著作権・肖像権にうるさいジャニーズ主演作は再放送があまりされえません。 海外ドラマでは最初に放送されたのとは違うチャンネルで放送されることもよくあります。 「名探偵モンク」なんかは初回はNHKBS、その後wowowで放送され、現在はミステリーチャンネルで毎年くりかえし全シリーズ再放送しています。 また、同じ回を週に複数回放送することもよくあります。 番組名やチャンネルなど具体的な情報がないので以上のような回答になります。
＞最近、外国を取り上げる世界の×××的な番組が多いのは、なぜ？ 世界番付.youは何しに日本へ？.世界行ってみたらこんな所だった.なぜそこに日本人？などなど.....外国を取り上げた番組がものすごく増えています。これはフリーメインが目指す世界統一支配のための洗脳でしょうか？ 考え過ぎでは・・・ ボキャブラリーの少ない人が安易に番組タイトルでの差別化を図っているのではないでしょうか、ちょうど子供が自慢比べで「クラスで一番⇒学校一⇒日本一⇒世界一⇒地球上で一番⇒宇宙で、人類史上初」等にエスカレートするような物でしょう。 週刊誌の吊り下げの表題も同じく、より衝撃的に誇張過激な大きく太い文字が氾濫してます。 ＞世界のはてまで行ってQのオープニングに小さくではありますがピラミッドに目のマーク、まさにフリーメインのマークが出るのは、そのためでしょうか？ 同じく、考え過ぎ、うがち過ぎでしょう。 何でもハルマゲドンやアムストラダムスや聖書の預言のように我田引水・無理解釈すれば良いというものではないでしょうに、個人的には、物知りさんの杞憂・疑心暗鬼が見えないものも見え、心霊写真や背後霊やUFOの映り込みを信じると同じ類の話だと思います。
モルモン教の宣教師として、大学生のときに日本に来たから。
　ヨコハマデンタルクリニック。 　横浜駅東口の「ベイクォーター」４Fです。 http://www.biyoushika.jp/accses.html
＞ワンセグは地域によって 視聴不可のことも多く・・・ 地デジが受信できるエリアならワンセグも受信できるはずです。 ワンセグ機器の付属アンテナでは室内では弱くてという意味であればTVにつないでいるアンテナ線を分配機で分岐してつなげれば受信できます。 地デジを受信するにしてもアンテナ線を繋ぐ必要があると思いますので同じことだと思うのですが。 ただ家のTV画面を見ながら音声を別の機器で聞くという事だとワンセグはフルセグより音声の遅延が大きいので画面と音声がずれて聞こえますのでその点ではフルセグチューナーで聞いた方が音ズレは少なく出来ると思います。（フルセグでも音声の遅延は機器によって違うのですれる可能性は高いです。） 私の知人宅でも耳の遠くなった父親が大きい音で聴けるようにTV音声が聞ける機器を探していましたが、フルセグの音声だけという機器は無かったのでフルセグチューナー搭載のポータブルTVを使って聴いています。 フルセグポータブルTVの製品例 http://item.rakuten.co.jp/supply-center/12003480/
こんばんわ。 TV局に問い合わせられた方が早いかも。 NHK東京 TEL 050-3786-5000　固定電話通話代は3分12円 TEL 0570-066-066　同1分10円。 ※通話代は、ご契約内容で異なると思われますが。 全国放送のNHK東京は問い合わせが多いからなのか、 03- の固定電話の問い合わせ先がありません。 以前、同じように番組のエンディング曲が知りたくて 地元の市外局番のNHKに問い合わせたら、NHK東京に訊いてと。 上記のTEL番号は、どちらにしても通話代が高いので、 用件だけチャチャっと伝えて、折り返し電話してもらう ことをお勧めします。 ご参考になれば幸いです。
道産子出身何ですが子供の頃関東とか京都とかの雪降るドラマのシーンで笠を何で差してるのか不思議でしかなかったです、関東に来て分かりましたが北海道とかの雪は殆どサラサラ雪で笠何て雪で差すのは一冬に何回か数える程です、毎日の様に雪は降りますが、大変な暖気の時のみぞれとかの時だけでそれも一冬に２．３回有るか如何かですね、私の記憶では、でも風が強いので笠は役立たないと。
海保知里さん。 石井投手の奥さん（名前忘れた）。
緊張していると癖は出ないな、とか。
替えれば良いじゃないですか。 誰も文句言いませんよｗ
頭を壁に打ち付けることから疑問に感じていました。 どちらかと言えばいやな感じがしました。 過去の作曲家ににていた曲でそれが作曲なのか 個々の作曲家が持っているその人独特の感性というか旋律、その人独特のものがない。 これが評価されていいのか？と思っていました。 真実を知ると不潔に見えます。虚言癖のある人間好きですか？
私もbonky653さんと同意見です。普段からそういう疑問を感じている方にはすみません。 確かに私はテレビを見るときは何の気なしにボーッと見ているのでそういう疑問が起きません。 私がこういう質問を見て前々から思っていることは、直接番組に問い合わせたら答えてくれないのかな？スタイリストさんや小道具さんの番組スタッフなら番組最後のエンドロールに出てくる協力企業の物を使っていること、自分が使った物は分かるはずじゃないか。」と感じていました。 ボーッと見ている人間なので番組に問い合わせ等したことが無いのでわかりませんが、答えてくれるならその方が早いのにな。と思っています。
　間違いないです。 　Eテレになって、面白い番組も増えましたし。。。
どの動画？
「⚪️⚪️⚪️⚪️さん」ですか～。 「天然」とほぼ同じ意味では「不思議ちゃん」がよく使われますが。 ご参考までに。
積極的に肯定するのも、積極的に否定するのも難しいでしょう。 >ヤラセか霊能者が犯人 ということで、質問者さまは積極的な否定をしているようですが… ただ後者の場合、自分の霊能力が否定されることとブタ箱行きがセットですよね。 その可能性はないでしょう。 またホンモノとマグレもセットも含めて考えるべきだと思いますよ。 事実に対する検証が大事ですが、仮に事実をそのまま受け入れるのであれば、霊能力の実在性は否定されるべきでない（もちろんすぐに肯定されるべきでもない）と思います。 個人的には、霊能力がないので何とも言えませんが、勘が冴えることと似ているのかなと思います。
＞　デジタル化した今でも変わっていないのでしょうか 地方での視聴できるテレビ放送局は、質問のいったことがある・行きたい・調べたい、都道府県を下記サイトで確認して下さい。アナログテレビ局は廃止ですので、デジタルテレビ局（地デジ）のほうで調べてください。 http://www.denpa-data.com/denpadata/index.htm 地方の県のテレビ局等は、「県域テレビ局」と言って、その県だけの視聴エリアです。 この「県域テレビ局」は、県境から隣接の県では、テレビ電波が山の陰等になって視聴が困難になります。 そして、その県だけしか視聴が出来ないので、企業も広告・ＣＭを出さないので、必然的に、テレビ局の数も少なくなるのです。 もちろん、広告・ＣＭの見合う視聴者（県民の人口）が多ければ、企業も広告・ＣＭを出すのでテレビ局も増えます。 そして、県域テレビ局は、大都市のテレビ局の人気番組を買ったり、系列局に入ったりしているのです。 これ対して、love_pet2 さんの名古屋は、平地なので隣接の県でも視聴が出来るし、海を越えて遠くの県でも視聴出来ます。これを「広域テレビ局」と言います。 視聴者（県民の人口）が多ければ、広告・ＣＭもたくさん出るし、そうすると、テレビ局も増えるし、自分の局でも番組が作れるようになります。 ＞　確か、ラジオもどこをダイヤル回してもザーと入るばかりで放送はFMもAMも２つくらいしか入りませんでした。 ＦＭラジオは、地デジの電波と性質が似ているので、地方の隣接県では視聴できないでしょう。しかし、大都市周辺の平野部では、都道府県の県境を越えて視聴が出来ると思います。 ＡＭラジオ放送は、そのＡＭ電波の性質上、昼間は近くのＡＭ放送のみが聞こえて、遠くのＡＭ放送は聞こえません。 夜になると、地球の電離層の反射で、外国のＡＭ放送が聞こえますが、各国り電波行政が統一がない為、ＡＭ放送が混信します。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 「県域テレビ局」と、「広域テレビ局」は、総務省の電波行政、放送免許まで影響します。 「県域テレビ局」は、ある特定の県だけのテレビ局は、その県だけの放送免許です。 山や谷でテレビ電波が届かないので、電柱等に設置した中継局・サテライト局をたくさん必要としますので、無線局の免許がたくさん必要です。 その為、資金が必要なので、自主番組も最小限しか制作できず、テレビ局も少なくて、大都市の人気の番組を課や無ければなりません。 「広域テレビ局」は、関東平野（関東周辺の平野）や、濃尾平野（名古屋周辺の平地）や、大阪平野（大阪市周辺の平野）など、大都市周辺では、都道府県の境界を越えて、視聴者もたくさんいます。 そのため、企業も広告・ＣＭをたくさん出しますから、放送局も数多くできるし、番組もたくさん制作できるし、放送塔１つで遠くまで電波が届くので、大都市や、大きな平野部のには、テレビ放送局もたくさんあるのです。
ウルトラセブンの科学特捜隊は地球墓英軍の一組織と言う設定で、その極東基地に所属する一部隊という扱いです。なお、地球防衛軍の本部はパリにあるという言葉は劇中に出てています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%83%AB% … 考え方としては、個別の軍隊(米軍や自衛隊等)は地球防衛軍に組み込まれているという設定なのだと思います。 なお、ウルトラマンの科学特捜隊も本部はパリですが、地球防衛軍というという設定はなく、日本支部の隊員は5名のようです。
放送大学は放送大学学園法に基づく大学です。 大学ですから当然受講生（学生）からの入学金、授業料も入りますし 国からの財政支出もあります（約80億円） 商業放送ではないのでＣＭは入れられないでしょ。
　人事的なものとかあるのかな？配置転換とか。 　局アナでは制限も出てくるし、何かを学びたいという気持ちもあると思います。局アナでは仕事の一つとして、タレントさんなら沢山もらえる金額でももらえないこともある。 　それと女子アナということでお局様になりますよね。大体女子アナはその年代で結婚相手を見つけたりして退職することも多いです。
私はナショナルジオグラフィックとディスカバリーチャンネルがお気に入りです。
私は　電気、ガス、水道等の　公共料金と同じ様に考えてるので そこは　キチンと払って欲しいですね。 義務が有るとか無いとか、テレビが有るのに　無いとか　そういうのは無しにして。 NHKの支払いを逃れようとする人は　 国民年金や健康保険を払ってない人と同じ位に　どうかと思いますね。主観ですけど。
高橋けいこさんですね なつかしい
団体でいったほうが受け入れてくれる確率が上がるかもしれません ある程度人数を揃えてから連絡してみるといいでしょう
ＢＳプレミアムでザ・プレミアム　超常現象　として放送していますね。
No.1さんの回答の補足欄に書いている質問の回答 55歳（男）と25歳（女）の30歳差です。女性が19歳の時に男性が勤めていて係長をしている会社に入社してきたということです。 結婚にいたったのは子どもができてしまったからということで彼女の実家に報告結婚のお許しをもらおうと訪問したそうです。彼女のお父さんは大変恐い人と彼女から聞いていたので殴られるのを覚悟で彼女の父親に「子どもができたので結婚させて下さい」と深く頭を下げてお願いし頭を上げたところでてっきり頭をどつかれると思ったら 何と『どうぞ、よろしく』（うろ覚えですので文言が違うかもしれませんがこのような内容）という返事が返ってきたそうです。。
長瀬智也 長身 イケメン ちょっと天然な性格
つかるだけで終わりでしょうね そういうのがあっても斬新でいいと思いますが
正月、年末の特番自分も好きですよ 普段と違ってこの時期だけのお楽しみというか、今回の年末年始はスポーツ対決系の番組が多かったように思いますね、
探せばあるかもしれません。
＞フジテレビってフジ産経グループと聞いたことがありますが・・・ 若し同グループでしたら産経新聞とフジテレビの報道内容（傾向）海と山ほど異なるがどうしてなの？？ 　　　　　　　↓ 私見＜順不同＞ ◇オーナー的な辣腕カリスマ経営者が鹿内家から3代に亘って君臨していた時代や論調は保守的な志向が強かったが、ライブドアーとの資本提携や株式取得バトル等でグループとしての結束力・系列統治統制にヒビが入り、新聞は本丸本流意識も強く独自性＆保守性を堅持し、テレビには世相や国民の関心にデリケートに影響され、報道関連にも番組やキャスターによるバラツキが目立ってきた印象が有る。 ◇新聞や雑誌とテレビは、それぞれの業界も違いライバルも異なる為に、差別化や独自特徴を打ち出す過程で論調・路線が変化してきている。 ◇テレビではスポンサーの意向と視聴率と言う大きな影響力を持つ要素が有り、番組つくりの現場や論調主張には経営幹部の指導力もあるが、プロデュサーやディレクターとキャスターの影響力が大きい、一方で新聞では社説や校閲の過程でのチェックもあり、伝統的な路線や論調の特色は余り変わっていない。 ◇さらに、新聞では朝日、テレビでは日本テレビやTBSとの購読部数や視聴率競争で苦戦しており、特に視聴者の移行が速攻で影響されるテレビ放送では先鋭的な部分＆特徴が平坦に無難に奔りそれぞれ平凡世俗的になり、安易に制作費の節減と視聴率稼ぎの二兎を追う韓流ドラマの注力や再放送が批判され、そっぽを向かれ、女子アナブームとバラエティの安直な番組制作でゴールデンも全日もヒット作品でも惨敗で、名実＆質量ともに長期低落傾向がちである。 http://www.fujisankei-g.co.jp/list.html
ふなっしー大好きです！ 紅白では若干浮いていましたが(笑) それだけふなっしーは紅白に出れたことが 嬉しかったんだろうなってことが伝わってきました。 周りの人の対応も楽しめたし 結果オーライです♪ これからも元気をたくさん届けてほしいです。 梨汁ブシャー！！！
たまたま この番組をみたとき あまりの偏向ぶりに じぇじえじえ！！ でした。 それから、まったくみませんね。 それより、妻の 元歌手 西田佐知子は まったく、でてきませんね。
米国と日本の比較になります。 日本では、番組は放送局の所有物ですが、 米国では、番組はプロデューサーの所有物です。 例えば「刑事コロンボ」と「新・刑事コロンボ」はプロデューサーが同じですが、放送局が異なります。 プロデューサーが他の放送局に移ると、ひとつの番組の続きが他の放送局で流れることがあります。 日本では番組は放送局のものなので、プロデューサーが他局に移っても他のプロデューサーが番組を引き継ぎます。 ですので、同じ番組なのにプロデューサーが変わったために まるで雰囲気が違ってしまうことがあります。 どちらにしても一長一短なんですけどね。 (^_-)
>昔前の心霊映像に比べて物足りなくなった感じがしませんか？ ネタが尽きたと言うんでしょうか、元々、大量にあった訳じゃないですから、出来の良い(トリック前提)怖いのから使い始めて出来の悪いのばかりが残ってしまい、そこから選択したという所でしょう。今回は、何度も放映されて見飽きたようなのも使っていましたから、出来の悪いのさえ払底しつつあるのかも その昔、心霊写真ブームに火を付けた中岡俊哉氏の「恐怖の心霊写真集」というのがありましたが、第一巻は結構不思議な写真が載っていたのに、第二巻以降、どんどんクォリティが落ちて岩肌の模様とか木の葉の重なりとしか思えない写真ばかりになっていったのを思い出します。 というようなことに「お気づきだろうか」 ※日曜日にTVタックルの超常スペシャルがあります。ワクワク(結局ガッカリするんだろうけど)
Superfly（スーパーフライ）の、“Starting Over” ですね。
追加の情報です http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%8E%E8%97%A4% …
Amazonでは「ビックリ箱 箱の中身はなんだろな」で販売していますね。箱に書いてある「JACK IN TJE BOX」というのは英語でびっくり箱のことです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%AA%E3%82 …
立場上、「もう、やりたくありません」とは言えないのでは？ もし、そんなことを言ったら、現在、放送中の 2 の視聴率下がってしまいますよ。
　新聞のラジオ・テレビ番組表は、最初（昭和初期）に新聞社で採用されるまでに社内で猛反対を受けた、という話を聞いたことがあります。その理由は「ラジオは新聞の商売敵だから客をとられてしまう」ということだったそうです。なんだかその話を私は連想しました（個人的な感想です）
まだ閉め切られてないようなので。 ひょっとしてコレっでしょうか？ コレなら、のど自慢予選に選ばれた人が記念にもらえる物です。 出場に応募して、まず250組が予選に出ることができます。 その中から20組が、毎週日曜日の本選出場となります。
だから ネットが主流になるのに ・・・ 少子高齢化も含めて 社会問題なのに・・ 何のための バラエティなんでしょうね お付き合い低度にしかテレビを見なくなり 無くても困らなくなりました・・・。 以前は一人一台だったのですが(・_・;)
もし、その本を盲目的に支持するなら、 そのようにしてみては如何ですか？ どうしても“TVのせいで”勉強ができないのであれば。 捨てる（←ゴミに出すという意味）までしなくても、 一旦どこかに預けてみて、 TV無しの生活＆勉強を試してみてもいいんじゃないでしょうか。 それで成績がどうなるかによって決めてもいいとは思います。 テレビの悪影響は様々な人が色んな事を唱えますが、 どう“利用”するかは全て自分の意志です。 個人的に言わせてもらえば、 観たい番組をしっかりと絞れば、 勉強時間も作れると思いますし、 勉強時間は長ければいいというものでもありません。 要は、質です。 因みに私、受験生の時でも、 観たいドラマや歌番組を観ていましたし、 たまに深夜ラジオ（オールナイトニッポンとか）も聴いてました。 そのせいで成績が落ちたことはなかったですし、 それなりのレベルの希望校にも合格しました。
曲名： Thank You アーティスト： Dido （ダイド） *ロンドン出身の歌手、1971年生まれ
小さくは無いと思いますが（大きくも無いかな）　まあ普通ですかね。 少なくとも　私は　杏とか前田敦子とかだったら　きっと見てないですね。 最初は全然見て無くて　時々NHKで　あまちゃん特集みたいなのを 放送してたりして、また　何かのバラエティで　能年のなまりが天才的だ　見たいな事を聞いて 途中から見だしました。 あのドラマは　オープニングの曲が　すごく良いんですよね。　月曜日は若干長かったりもして。 あれが聴きたくて見てたかも知れないです。　
こんばんは こういう感じではないでしょうか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/nadeshico/2022 …
　ウイキペディアなどによると、テレ朝とＡＢＣとの関係は、以前よりは改善されていると言われています。 　その理由は、１９５９年に、日本教育テレビ（ＮＥＴ）として開局以来、視聴率が振るわなかったテレ朝が、ドラマ「相棒」の頃から、視聴率が向上してきたこと、それに、腸ねん転ネット解消から、すでに３８年が経過し、ＡＢＣの社員の中にも、腸ねん転ネットネット時代を知らない世代の社員が増えてきたということなどが、要因とされています。 　とはいうものの、在京キー局と、在阪準キー局は、一般的に不仲とされています。 　特に不仲なのが、フジテレビと関西テレビ、また、腸ねん転時代の、ＭＢＳ毎日放送と、当時のキー局ＮＥＴとは、犬猿の仲と言われ、低俗番組「２３時ショー」のネット打ち切りなど、両者の間には、トラブルが絶えませんでした。 　日テレとＹＴＶよみうりテレビが、比較的良好な仲とされています。
　私もＭＢＳのアイデア力には感心します。次に朝日放送かな。読売はちょっと偉そうな感じ。関テレは昔は好きだったけど、最近東京を意識している感じがあるので嫌いかな。 　関西全般的にアイデア勝負という時代もあったけどね。キー局中心に動いて居る感じかな。 　もう一度、突然ガバチョが見たい。
　元々ＭＢＳは世界丸ごとハウマッチなどの番組を出しているし、日本昔話もＭＢＳ。この日本昔話が終わったことで、アニメ枠を残したいからではと思います。 　 　それと、制作はＭＢＳで撮影などは東京でということもありますからね。それに、ＭＢＳはＵＳＪにスタジオを持っているし。
日曜日のさんまさんのからくりテレビじゃないですか？ 多分…
アラスカではないの？ https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … 被害でなくて大自然の営みでしょう。
独立系テレビ局がサブチャンネルを有効活用して編成してますけど、大半の東京に在る民放テレビ局がサブチャンネルの編成に消極的なのはフルハイビジョンで制作したＣＭを流すと画質が劣ってしまうコト。 特に大画面ほどアラが目立つので今どきの４Ｋテレビで視てしまうと素人でも気付きます。 どうしてもスポンサーや出演者と演出者側が納得出来無いらしく、これが元凶でサブチャンネルで放送される番組が少ない理由です。 ケーブルテレビ回線でアナログ変換を使ってブラウン管テレビで地デジを視てると、サブチャンネルが視られ無い欠点が在ります。 ＢＳやスカパー！のチャンネルなら契約さえすれば全てのチャンネルが視られるけど、リモコン操作が面倒だったり、ケーブルテレビ側の設備が予算の都合で利用者の要望に応えて無いケースも在るので、致し方無いです。 ＮＨＫの場合、受信料金で経営が成り立ってるのと、チャンネルが多いので試合終了まで放送出来ますけど。
John Lennonの(Just Like) Starting Overでしょうかね
なんだか、映画「アダムズファミリー」を思い出しますねえ。
あれってスタジオの観客席みたいな所で言ってますよね お客さんやらせつるんじゃないですかね？ 「リアクションよろしく～(´ー｀)ノ」ってww
　コンタクトを思い出すね。カールセーガン博士の作品です。 　まず、信号の周波数って不明なんですね。同じ方式で同じ周波数でということは奇跡です。 　ＳＥＴＩの計画で家庭用のパソコンの空き時間。つまりスクリーンセイバーが動いて居るような、何も使って居ない時に、計画の中で受信した電波の解析を助けてもらうという事もありました。現在ではまだ検出はされていないようです。 　最初に紹介したコンタクトですが、まず信号として素数を使ったもの。分析するとテレビ映像が入っていた。しかし、それが何か分からない為に、来た信号をそのまま送り返している感じです。ヒットラーの映像ということで問題にはなりましたが。そして、もっと解析するとある装置の設計図がという話しです。参考に書籍または映画をご覧下さい。
　近年視聴率が芳しくないので、今年は奇をてらってギリヤーク尼ヶ崎とのコラボで出場すると思います。
「まんが日本昔話」のですよね。 http://nihon.syoukoukai.com/modules/page/index.p … だとVHSはあるようだけど、DVDには入ってないみたいですね。 DVD-BOXのHP http://mukashibanashi.com/ 別系統でユーキャンから販売されてるもの※こちらにもないです。 http://www.u-canshop.jp/manganihon/
東芝はこんな感じ http://www.toshiba.co.jp/regza/apps/item/index.php
その知人が伊能忠敬(いのうただたか)の話と勘違いしたのだと思います。 伊能忠敬とは江戸時代に史上初の正確な日本全土の地図を作成した人物です。 この時代、暦を作成するためには地図も作成する必要がありました。 地図を作成しながら天体観測をして「三角測量」と呼ばれる方法で暦を作りました。 『天地明察』作中の、この"地図を作成するため、旅をして測量をする"描写が、 伊能忠敬を扱った作品の"地図を作成するため、旅をして測量をする"描写と同じなため、 知人は二つを混同したのだと思います。 そして伊能忠敬を扱った作品としては、 2001年にNHKが正月時代劇特番で 「四千万歩の男・伊能忠敬 人生ふた山、55歳の挑戦 妻が支えた日本地図作り」を放送しており、 まさに「テレビで（年末年始かの特番か何かで見た」との条件に合います。 ちなみに、この際の伊能忠敬役は橋爪功さんでした。
もしかして質問者さんはこの映像がテレビで放送されたと思ってるんですか？ この映像は、議論するまでもなく偽者です。 また、この映像はテレビで流れた訳でもありません だれか一般人がとくダネの映像を基に勝手に作り、 勝手に動画投稿サイトなどのネット上に公開しただけです 要は、youtubeやニコニコ動画などネット上にありふれているネタ動画の一つですよ 小倉さんのヅラ疑惑は有名ですからね。かなり昔からインターネット上に出回っていました 本当のように思われている書き込みもただのネタです 偽者だと分かった上でそう書き込んでいるのです しかしまあ、映像の出来が良いので勘違いしてる人もいるかもしれませんね 参考URL：http://potmum.net/ono-ana-3544
オフィシャルサイトの情報が一番確かだと思います。 お住まいの地域の朝日系テレビ局の名前を探してみてください。 http://www.htb.co.jp/suidou/shinsaku/ 私の住む地域は来月にならないと見られません…。 先週、新千歳空港へ行ったら、柱に大きなポスターがいくつも貼ってあって とてもうらやましかったです、ハイ。
３時起きの４時前移動です
ああいう落ちる系のトラップは、安全に落下できるような立ち位置を示すバミリ(テープ等)があり、そこに立つように指示が出ているし、正規の位置に立っていない場合は仕掛けを動作させません。そういう意味では厳密なドッキリではありえないのです。 ただし、演者には自分が落ちるのか、何かが落ちてきたり壁から出てくるのかといった詳細は知らせていません。
http://ja.wikipedia.org/wiki/8%E6%99%82%E3%81%A0 … こちらにありました
ＭＢＳ毎日放送は、現在はＴＢＳ系列ですが、１９７５年３月３０日までは、テレビ朝日の前身である、ＮＥＴ（日本教育テレビ）系列でした。 　キー局が朝日系列、準キー局が毎日系列と、背後の新聞社が、ライバル同士であることから、業界では「腸ねん転ネット」と呼ばれ、よって、ＮＥＴとＭＢＳは、犬猿の仲と言われていました。 　そのため、ＭＢＳは、キー局ＮＥＴへの対抗意識が強く、早くから、キー局に負けない番組制作に励んでいました。 　「アップダウンクイズ」「がっちり買いまショウ」「ダイビングクイズ」など、日曜日に放送（地方によっては違うかも知れません）のクイズ番組、「ヤング　おーおー」などの、音楽バラエティ番組など、これらの番組は、皆キー局ＮＥＴでなく、ＭＢＳの製作で、特に「ヤング・・・」は、東京では、ＮＥＴから東京１２チャンネル（テレビ東京の前身）にネット局の移動、さらに、日テレの「１１ＰＭ」に対抗して、ＮＥＴが７１年４月から放送開始した「２３時ショー」を、ＭＢＳが放送開始９か月後に「こんな低俗番組いらない」と、ネット打ち切るなど、ＮＥＴとは、何かと対立していました。 　このように、ＭＢＳは、古くから、ＭＢＳだけで、全ての番組編成が可能なほどの、強い制作力を持った、準キー局であったということです。 　なお、ＭＢＳのネットチェンジについては、ウイキペディアに詳しく解説されています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8D%E3%83%83% …
別の歌ですが、うちの小学生の娘が 運動会で発表するダンスの曲を しょっちゅうしょっちゅう、 それこそ通学途中でも、友達と一緒に 歌いまくってましたね。 だから、運動会の練習じゃないですか？
NO.1さんの貼付されてるwikiをざくっとまとめますと、 「In de gloria」はCanvas television(ベルギーのテレビ局)で2000-2002年に放送されたJan Eelen(ディレクター)によるスケッチコメディ(コント)番組。 <インターネットでの悪評> 番組からコント「 Boemerang 」の短縮版が、YouTubeにアップされ話題となった。 YouTubeにUPされたこの短縮版をほとんどの人が本当のこと(放送事故)と誤解し、そうであると「ジェイ·レノのトゥナイトショー」(アメリカの深夜バラエティ番組)とスターチャンネルニュースで放送された。 笑いが止まらない架空の司会者"エリック·ハートマン"は、コメディアンのトム·ヴァン·ダイクが演じるキャラクター。 ゲストの2人は、ルーカスヴァンデンとミラーによって演じられている。 コントの完全版は、ハートマンはラジオDJとなり、番組を解雇される原因となった事件を振り返る内容。 一部の製作者、放送者は、それが偽物であることをバラす人は、本当だと思っている人々のユーモアを損ねていると指摘している。 つまりは「In de gloria」は"あたかも本物の番組のように作られた、一般人参加型の真面目なトーク番組"という設定のバラエティで、 その「In de gloria」内で放送された、”障害者を笑うという失態を犯し番組を解雇され、ラジオDJとなったかつての人気TV司会者が、今思うとあれは嵌められたんだと事件を振り返る”業界風刺コントだと思われます。 「ブーメラン」という番組も実際には存在しませんし、ひな壇に座っている一般人らしき人々もキャストが演じているようです。
No.1 回答者です。 どうやらもう一つの曲のようですね？ 違ってたらちゃんと書かなきゃ… 曲名：Happy Ever After アーティスト： JILL-Decoy association http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00BUAG4IG/re … ---------------------- オリジナル・アーティスト： Julia Fordham　　*1988年
当人にも連絡済みで収録の了解はすでに取ってあるはずです。 当然住所も連絡先も承知の上だと思われます。 そうしないと見つかっても最終的に本人に撮影拒否されたら取材が無駄になります。 放送出来ないような訳ありで日本を離れた人だっているでしょうし…。 放送局にそんな無駄な予算を組んでいる余裕は無いでしょう。 あくまで演出でしょう。 街中の人は一般の人だと思いますが…。 多分ネットとか現地の人脈を得て情報を集めて事前に本人と打ち合わせをしているだろうと思います。 あくまでバラエティですから、その人がヤラセでも無い限りここらは演出の範疇でしょう。
NHKのBS以外の民放BSが大丈夫なんて故障は無いですよね NHKーBSだけスクランブルをかけられたとか　(笑) 民放のBSは何も書きこんでないけれど映るの？映らないの？ 地デジは映るの？映らないの？ これは質問者であるあなた以外わからない情報ですから回答は難しいね 他に何かないですか？　誰でもわかる情報の詳細の追加とか!!!
帰ってきたウルトラマンの当該の場面は、第40話、「まぼろしの雪女」ですね。レンタルのDVDでもご覧になりますが、YouTubeで、『帰ってきたウルトラマン 第40話 「まぼろしの雪女」 』を検索するとみられます。 メビウスについては、わかりません。
該当テレビ局に電話などで直接聞くしか方法はないと思います。
「テレビ戦略」て、「テレビ番組の企画的な意味合い」なのか「家電製品としての販売促進的な意味合い」なのか、「どちらにも解釈出来る」けれど・・・。 それに「現役の業界人が思い付かない物を、素人が思い付く筈が無い」と思うし、「仮に何かアイディアが浮かんだとしてもアイディアに対する対価というか何らこちらにメリットなど無い」のに、答えてもらえると思いますか? 「アイディア提供者に対する何らかの謝礼(報酬)の用意がある」としても、「ここ」は「個人情報の開示に繋がるやり取りは削除対象の内に入っている」ので、到底無理でしょうね。
＞違法の根拠を示して下さい。 　これですね。 テレビ番組の著作権とは？ http://www.tv-copyright.jp/about_c/index.html 以下、上記サイトからの引用。 無断で録画 (複製・コピー) してはいけないの？ 個人や家庭内で楽しむためにテレビ番組を録画することは、著作権を持っている人や会社の許可なく行うことができます。 気に入ったテレビ番組を録画する行為は、コピーをすることなので、「複製権に含まれます」しかし、複製権の「権利の制限」のひとつとして、「個人や家庭で使用するための複製」という規定がありますので、個人や家庭でテレビ番組を楽しむ目的でコピーする際に、著作権者の許諾を得ることは不要になります。 権利の制限 では、何をしてはいけないの？ テレビ番組を録画したDVDやビデオテープを許可無く販売すること テレビ番組を録画して、許可なくインターネット上で公開すること テレビ番組を録画して、許可なくファイル交換ソフトで共有すること 著作権を正しく守りましょう！ ＞ＤＶＤ化などされて販売していない。 ＞ダウンロードしていない。 ＞友人・知人からＨＤＤレコーダー→ＤＶＤ化したものの貸し借り。 ＞ ＞以上のことから、違法に当たらないと思いますが、いかがですか？ 　いずれも、質問者さんの都合ですよね。 　録画した媒体は、”個人や家庭(私的利用)で使用するための複製”のみ認められて 　います。 　友人・知人は”個人や家庭(私的利用)”の範囲を超えるので、違法となります。
「繰り返し予約」の場合、バレーの大会、世界陸上、等の特番が入ると、それを録画します。 そして次の週で繰り返し録画に戻りますが、回数表示が「第一話」になる場合があります。 後は、予約が重なっている事が考えられます。
番組表の更新取得と、放送局名などチャンネル情報変更時の更新取得、 （元々EPGを送るため総務省令の定めた放送局公開のデータ部分を受け取る機種と、 広告画像やネット配布（スマートフォンのフルセグ／ワンセグ受信対応）も含む 「Ｇ－ガイド番組表」のデータ放送を読み込む機種が並存しています） さらに受信機自身のソフト訂正（エンジニアリング・サービス）が有る場合も 専用のデータ放送として送られるのに備え、待機の間に定期的に受信しています。 メーカーや世代により受信の頻度は様々で特定やユーザー設定は難しいです。 レコーダーの場合、予約録画で無く上記の受信をする場合も全体の電源が入り、 中に残している光ディスクが動いたり映像信号が一瞬流れる現象があります（体験）。 視聴や録画、複数チューナーでも裏番組対応に備えるため、 通常電源を入れている間は、上記のため勝手にチャンネルを替える事が出来ません。 なおBSが無い地デジ専用のテレビやレコーダーでも、上記の動作を行っています。 分配器に付いている表示ランプは、 BSのパラボラアンテナに「ケーブルに通る電波に変える（中間周波数に落とす）」 トランジスタの部品に電源を与えているか確認できるため判りますが、 分配する他の機器のために「BS通電を停止や常時給電」と設定した場合には判りません。 Dpa（一般社団）デジタル放送推進協会のページ 受信機関連情報 > ESとは？ http://www.dpa.or.jp/receiver/es.html 株式会社インタラクティブ・プログラム・ガイド(IPG) （番組表配信の東京ニュース通信社と電通、 Ｇコード予約やコピーガード特許、DivXPlus動画配信のＲｏｖｉ社の合弁） http://www.ipg.co.jp/
COCO'Sです。 まだ夏メニューを販売中なので、、もう少しお待ちを。 参考URL：http://menu.cocos-jpn.co.jp/index.html
都道府県警本部、所轄の警察内には「警察記者クラブ」という官民癒着仲良し組織があり、ここに情報を流しているのです。
5分以内の番組だと番組内で使えるタイムCM枠は1分ですが、10分以内の番組にするとこれが2分使えます。で、6分の番組というのは10分の基準が使えるので、2分CMに使えるのです。つまり、5分番組を6分にすると伸ばした1分丸々CM枠として売れるのです。ある日、知恵ものがこのことにに気づき、それまで55分開始だったミニニュースが一気に54分開始になりました(中身は同じ)。これが、54分開始の6分番組が非常に多い理由です。 ですから、ニュースステーション(報道ステーション)がフライング開始時刻を他局と合わせているのだと思います。で、50分だと他局の番組が終わっておらず、チャンネルを奪えないという場合もありそうです。 まあ、もっとせこくやるとしたら、54分から「まもなく報道ステーション」といったミニ番組を挟めばいいのですが、それだと、10時のタイミングでチャンネルを変えられちゃう可能性がありますから。
きらきら フォーティ -------------------------- ↓URL の文字列を見てください。 http://www1.nhk.or.jp/asaichi/forty/
24時間どころか、番組後記でいつまでも粘りますからね。所詮「番組タイトル」なのでとやかくはツッコミませんけど、それにしたって「○○テレビ夏の大創業感謝祭」とかに名前を変えても良いんじゃないかな。局の財物であるかのように終わってからもあれだけ引っ張るんなら。 あれじゃないですか？途中で収録ドラマとかも加わるから「生放送トータル24時間」みたいな。とにかく、何を以って24時間なのかはよくわかりません。
>見ることができないのでしょうか アーカイブスに行かなくても近くのＮＨＫの放送局で見れますよ 端末が解放してあって 放送局からアーカイブスに繋いで見れるはずです ただ解放してある時間と曜日が決まってたと思います 各放送局に寄って違うと思うのでＨＰで検索してみてください 田舎の放送局だと端末２つ、 混んでたら１人２時間まで なんて感じの制限もあります
テレビ朝日との共同制作となりますが、1995年2月17日放送の「ニュースステーション」は兵庫県神戸市に本社を置く独立局・サンテレビ本社スタジオから放送されました。阪神・淡路大震災発生から1ヶ月という事から実現したものです。
ピサの斜塔をピザの斜塔と言ったアナウンサーなので ピとビの発音を変えてできないのかもしれません
集合住宅の共同アンテナということで、個人での調整は出来ませんね。 伊勢原というと、アンテナは、東京を向いているのではなくて、平塚を向いているのでないかと思われます。 平塚のアンテナには、TOKYO MXの放送はありません。 そのため、どんなにがんばって今のテレビを調整してもTOKYO MXを映すことは出来ません。 大型のテレビアンテナを取り付けて東京に向ければ、可能性が無いことないですが、横浜の西側では困難で、よっぽどの高地でないと無理です。 他の方法としては、受信の料金が発生しますが、フレッツ光のTVやケーブルテレビがあります。 フレッツTVだと神奈川県内であれば、TOKYO MXを放送しています。 また、ケーブルテレビだと、TOKYO MX以外にテレビ千葉やテレビ埼玉の放送を流している場合があります。
残念ながらベイコムでは、BS放送をトランスモジュレーション方式でのみ配信しており 市販機器では、受信する事が出来ません。 解決策は… 1.ベイコムSTB経由で視聴し外部入力付きレコーダで録画をする。 2.BSアンテナを設置してナスネ経由で録画をする。 3.ベイコムからeo光テレビに乗り換えてナスネ経由で録画をする。
なかにはいるんじゃないですか。
　その地域のテレビ局全部とＣＮＮなどの海外のテレビ局ですね
人口の少ない地方は、数限りなくあります。 その地域を全て網羅すれば、放送時間がいくらあってもきりがありません。 当然、民法での地方版はそれなりに細かく報道できていると思います。 また、コマーシャルの収入に頼っている民放は、当然その会社が集中する首都圏を中心に偏ることも当然です。 質問者様は地方で、首都圏中心にご不満があるとすれば、いささか自己中心的な考えと思いませんか。 私も地方で首都圏とはかけ離れていますが、天気予報など地方の情報が欲しければ、自分からその情報を取りに行っています。 幸いなことにそれが簡単にできる時代になって居ますけら。 前置きが長くなりましたが、私の答えは当然"１"で、"２"は全くの田舎物のひがみに聞こえます。
もちろん。 アンテナの方角は、神戸の「摩耶山（まやさん）」に向けてね。 ＣＡＴＶ配信ならば、悩まずに受信できるよ。（ＫＢＳ京都も入るが、不要なＮ☆Ｋもバリバリに入る。）
自社制作のニュース番組が存在する放送局は、報道部門があります。
このテレビ局自体いちばん不要な組織ではないだろうか。
土木用語ですから、メディア側に詳しいものがいないのであれば、全部「砂防ダム」になっちゃうのは仕方が無いでしょうね。NHKですら、土木畑の解説委員は以内でしょうし、民放はなおのことでしょう。 そういう意味ではメディアが簡便に使える用語なんでしょうね。 でも、治山ダムと砂防ダム、一目で区別できないと思うし。 取水堰当たりはちゃんと呼んでいるんじゃないですか
確かに体調悪そう（声が苦しそうで、咳してた）だったのも一理あるけど、 番組責任者交代説っていうのも一理あるよな。 前から、テレフォンショッキングの時、次の友達は？と聞いて 今日のゲストの友達で繋げる輪のくだり、バレバレだなって思ってたけど、 最近、そのていは、なくなって、あっさり明日は誰々ですってなって、 電話で次のゲストが「いいとも！」のくだりもなくなってますよね。 前は、必ず言ってたけど、言わないケースが増えてきた。 事前に決まっているのに「いい」か「用事があって無理とか」答えるのも 現実的じゃないから、やめようって方向性？ どっちでもいいけど、バレバレでもここまで積み上げてきたのに、 今更変えなくてもいいんじゃないかとも思いますが。 なんかテレフォンショッキングの醍醐味が消されて、ただ今話題の人を呼んで話すだけに なっている気もする。。。
いまラジオ聴取率ではMBSが上でしょう？ 資金力とか他の分野では知りません。何のチカラの話題なのか補足されると良いのでは？
全く配慮がないですね。 庶民の受信料のおかげであることを完全に忘れていますね。
　以前からこの問題は出ていて解決策は無いかな。 　気がついてもらわないとという事も有り音は大きいようです。しかし、番組が静かな場面などもあり、その差が相対的に大きく感じる等もあります。 　賑やかな状態でＣＭに入れば気にならない程度です。
基本的に台場の土壌は山砂・盛土なので、東海地方に直下型地震が来て台場も震度６弱くらいになれば、フジテレビ社屋も半壊くらいにはなろう！見た所、基本構造は重量鉄骨なので鉄道レールと同じく屈曲率２０％以上になれば修正不可能、全て取り壊して建て直さなければならない、見積もり金額は数百億円になるであろう。
「今でも続いている」というのは、おかしいのではありませんか？ おそらく、路線の事でしょうか？ それなら、仰る通りですね。 但し、その路線の変更が検討されていると聞きます。 視聴率の点は首位転落して久しいですよ。 最近のフジは、テレ朝にさえ抜かれる事が常態化しています。 時代の変化に対応出来なかった模様です。
あくまで憶測にすぎませんが・・・。 前の住人がセンターに登録して、情報がＮＨＫに行った。 前の人は衛星契約をしたかどうかはともかく、最近は契約解除か 移転している。その情報をもとに集金人が来た。 ですから、カードからデータが直接流出したのではないと思いますよ。 集金の人って本当にクセが悪いですよね。 前にも書いたのですが、独り住まいの私の母などアナログ時代に 地上波しか見えないテレビなのに、アンテナがマンションの共聴だったら 「ここはみんなＢＳが見えるんです」って言って本気で騙しましたからね。
　参考までに、芸能レポーター。コーナーが事件などでとんだ場合、報酬はないそうです。それと同様に採用されなかった可能性がありますがどうでしょうか？ 　それと、口約束でも費用はこれだけかかるとか話していないのでは？
バンダイ ウォーターファイト　ツインアリゲーター （ブルー） http://fanblogs.jp/bzyamakaze/archive/3/0 市場価格： 3500円前後
ストレッチマンは最初から「障がい児」に体を動かすきっかけを与えるための番組です。 最初から特別支援学校（昔でいう養護学校）に行ってましたよ。
それは両方の手で“”を表現しているのです。 「ここ、大事なところだから」「これ、キーワード」「今言ったことに注目して」 という意味が本来の使い方。 ある言葉を強調することによってそれが“皮肉や冗談”であることを表現する場合もあります。
テレ朝は正統派ドラマ作りしてきた。 その一方フジテレは。ちょっと人気のでた歌手など使って人気取りのドラマの作りして来た。 ドラマの内容よりも．好きなスタ‐を見ていたが飽きられてきたのでテレ朝に負けてしまった。 テレ朝の刑事ドラマは．テレ朝の伝統を受け継いでいる。 開局当時の警視庁物語がガ原点であり。その後特捜最前線と続き現在の相棒に受け継がれています。 ドラマでも（大根の花）と言う正統派ドラマ作っています。 人気歌手を使ったドラマでは失敗しています。 家政婦は見たは．テレ朝の看板ドラマ他局真似したけどね。 何も言わないテレ朝は凄い．普通看板ドラマ真似すると．いちやもん付けますけど。 今は見てないけど．テレ朝頑張れですか。
スカステは、オプションチャンネルではなく パック契約になりますので７８００円程度かかります。 一番安く済ますには、スカパー！で３０３５円 西日本にお住まいでインターネットも利用する場合 電力系ＣＡＴＶサービスとセット契約するのも良いかもです。 仮に関西地区のeo光で試算しますと… ネット＋電話＋テレビ＋スカステで９６２５円になります。
制作費の圧縮です。 良質で低価格の番組は、 放送コストの安い衛星放送に移行しましたよ。
こちらをどうぞ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A6%96%E8%81%B4% … 地デジ化に伴いLAN端子を装備しているテレビが増えたのだから、視聴率調査用の専用機なんか使わないでインターネットを利用した集計方法にしたほうがいいと思うんですけどねぇ・・・ なんでも、そのスジの重鎮の鶴の一声でインターネット調査は検討から外れたとか・・・ 今の視聴率集計方法は色々問題があるので地デジ化がいい機会だと思ったんだけど、視聴者を置いてけぼりにして政治的・(広告代理店の)営業的理由及び現実を無視した腐ったプライドで継続になったという話も聞きます。
関東に住まわれている分には「フジテレビで」他の地方ではそれぞれの系列局の名前でで十分通るんじゃないですか。 細かいことを言えばフジ系のドラマの中で関西テレビ制作のもありますので（火１０枠etc.） 正確には「フジテレビ系列」が正解です。
私は 実家が 宮崎です!北九州から 小５の時に引っ越して テレビを見たら ２局しか 映らない！最初は 壊れてるかと思って 親に聞いたら 裏と表しか 映らないよ～ 何 裏と表って？こっちでは そう言うんだって! テレビっ子の私には 不満だらけ この番組 半年前に見たし～ そんな感じが ずーっとでした! でも 慣れって すごいもんで なんとか 過ごして来て! お父さんが 魚釣りが大好きで 新鮮な魚は いっぱい 食べれるし 海が めちゃ きれいで 今では 好きな街になりました↑ 今は ほとんどの住民が ケーブルテレビを契約しているので 今は まだ ましになってきてます!
他のところでもよく 「やらせではないか？」という意見を聞きますが、完全にヤラセではないと思います。 この動画に直接アクセス出来ないので、今まで登場したオネメンのどの人かわかりませんが…。 ただ、ディホルメして盛り過ぎな感じはしますけどね…。 登場したオネメン、かなりの割合で、ブログやTwitterに本人が出て来ますので、捜してみたらいかがでしょう？。 あと、 “オネエ”という定義が、一般の方とゲイ当事者ではズレがあるようで…。 鈴掛真さん、福山大尊くん、泰山博幸くんなんかは、オネエに見えませんでしたし…。 都心部にお住まいなら、二丁目のお店などに行ってみたらいかがでしょう？。 あのくらいのルックスの人はたくさんいますよ。
自分が誤解していただけかもしれませんが ・選抜総選挙は、センターを決めるためのもの。 ・センターは、AKBの中で一番アイドルとして相応しい人がなるもの。 という認識でした。 コメディ班と自らが言っている人がセンターに選ばれて、本当にそれでいいの？って思う気持ちはありますが、総選挙が単なる人気投票ならば誰が一位でもいいと思っています。 それこそ、本人がどれだけがんばったかの証明ですから。 やらせとは考えていませんが、総選挙って何だろう？とは思っています。
あなたにそう思わせる事しかできない作者が一番悪いんですよ。 読み手が感情移入して悪者が固定できない程度のデキという事です。
毎日たった15分ですがその時間もないですか？ なら、仕方ないですね。 社会から取り残されたわけじゃありませんから気にしないでください。 ＮＨＫ総合とＢＳとで日に４回も放送されてるので見てる人は多いんでしょう。 さらに週末にはダイジェストがありますし。 私は何十年と朝ドラを見る習慣がありませんでしたが数年前よりあるきっかけで見るようになりました。 するとなんとな～く見るともなしに見てしまう。 「あまちゃん」は説教くさくないのが気に入ってます。 クドカンらしいな、と。 まあ見ないなら見ないで何とかなりますって。
いったんコンセントを抜き1時間くらい放置 そしてまたコンセントを差し込み電源を入れてみてください それでダメなら故障だと思われます
出演者によると思いますよ
実際の視聴率の数字には±xパーセントというのがついています。これは分布関数から計算した安全率(わかりやすく言えば誤差の幅)で、50パーセントで幅が最低になり、数字が極端に大きかったり、小さかったりすれば大きくなります(興味があれば統計を勉強して下さい)。 統計から考えると38パーセントという数字はかなり真値に近い数字であると言えます。 視聴率の母数には、調査家庭で電源の入っていない受像器も対象に成ります(電源が入っている受像器だけだと占有率となる)。また、ワンセクなどでの受信は数字に上がりません。また、視聴人数は厳密にはわかりませんし、視聴形態(実はネットをしながらでほとんど見ていない)も考慮していませんから、実際の数字よりは小さい可能性があります。それでも、60-70は多すぎでしょう、三世帯に二世帯ですからね。 なお、ここでも、屡々、調査世帯が少ないから信用できないと言う数学や統計に無知な輩の発言がありますが、現在のビデオリサーチの調査方法は、十分に無作為な標本抽出なら危険率は無視できる程度と統計的に考えられています(統計や数学を理解している者で文句を言う奴はほとんどいない)。
/ 是非nhkから直接の返事を頂きたいと思 ↓ こちらからどうぞ＼(^^;)... http://www.nhk.or.jp/css/goiken/mail.html
民法というのが、地上波デジタルハイビジョンのことだとして、 BSは同じデジタルハイビジョンでも、電波の帯域が1.5倍ぐらいあって、それだけ画質が良くなっています。 これは、ハイビジョン対応でないテレビでも差が分かるほど、歴然とした違いがあります。
曲名： 堕ちた天使 （Centerfold） アーティスト： J. Geils Band
ここに質問するくらいですから回答しても理解不能と思います 点検するだけでも沢山あり点検の方法も判らないと思います（だから質問した？） テレビなど扱う家電販売店に連絡しましょう 有料になりますがその場で解決しますよ
メイクして綺麗に見せているだけ美人とは思わない。 新幹線である女優と偶然にも同席（グリン車）した事があります．メイク落として普通の化粧していましたがあれっていう位替わっていました。何故気づいたかといいますと．私博多から乗って寝ていました。京都でその女性は乗つて来ました。 その時は普通の女性と思っていましたが．米原過ぎたあたりでセリフ読みだして五月蝿くて寝ることが出来ませんでした。 東京駅ですみませんでしたと声をかけてくれました。 普通の化粧したらそこらにいる女性同じですよ。 日本女優は厚化粧　メイクがおおすぎます。 海外ドラマの女優はスッ゜ン　そばかすで出ていますよ。ある刑事ドラマに．そばかすの女優が出ていました。 相棒になる男優の人が．今度の俺の相棒はそばかすかよとドラマ中で言いました。 現在もすつぴんそばかすで出でています。日本ではまず考えられませんよね。結婚して素顔になつたらどうするんですかね?そうか結婚しない人もいるか？
「ストイコビッチ（サッカー選手）が日本で残した伝説」の三本目です。放映回数はわかりません(番組としては60回ですが、新三大の何回目かは不明) http://matome.naver.jp/odai/2135419199645065601/ …
　実績が形となって残っている。芸能人など広告塔に成ってくれる人の協力がある。 　全国放送で扱う限りにおいて、信頼性も必要です。単なる宣伝ならＣＭを流すしか有りません。 　 　 　新聞や雑誌などで紹介されて、有る程度知名度もあがればテレビ局も取り上げる事も可能ですが、その分野が取り上げているような番組の中でないと無理でしょう。 　それと、コンサルタントですけど、訴えられているとか無いでしょうね。それがあれば無理と思われます。 　みんな新サービスとして売り込みに来たりしていると思います。 　推薦してくれる著名人がいればねぇ。 　最初は新聞とか雑誌からはどうなのでしょうかね。
英語の字幕を見る意味がよくわかりませんが・・ 英語を学びたい質問でしたらごめんなさい。 英語の語学力より、韓国史劇をよくしっていないと英語字幕の表現を理解するのは、難しいかも？ 英語の語学力なんて、翻訳かければ必要ないですし・・ 完全とはいえませんが、最近では動画などの画像の英語を翻訳してくれるソフトもあるし・・ 字幕を見るためだけなら、そんなに自分でがんばらなくてもいいんじゃないでしょうか？ 目的が英語を学びたいのなら、別ですが・・ 憶測ですが、韓国ドラマの英語字幕の精度にもよりますが、かなり史劇用語を理解してないと いけないかと思います。 すみません。 私も韓国史劇すきで、今、韓国で放送している、公式放送を録画して、日本語字幕を映像にのせて見ているもので・・ その時に、たまに見かける英語字幕つき動画も参考にすることがあるのですが、もちろん私は英語なんて 小学生以下のレベルです。 わかるのは、I　LOVE　YOU　くらいな英語力です。 そして、韓国ドラマをテレビ放送を視聴しだして、1年と4ヶ月？くらいの理解力です、（念の為に） 現在、韓国ドラマ史劇８割は、理解して見れてると思います。 あとの2割は、史劇用語と意味がまだよく理解できないからわかりません。
こちらは、横浜北部に住んでいます。 2012年10月にスカイツリーから東京MXを送信するようになりましたが、ばっちり映るようになりました。以前の東京タワーからですと、映ったり、映らなかったりで不安定でした。 東京MXのUHFのチャンネル（周波数）が東京タワーとスカイツリーでは、異なっているのはご存知ですか。 東京タワー　20チャンネル スカイツリー　16チャンネル チャンネル設定で、UHF　16チャンネルに合わせてみてはいかがでしょう。 また、受信に関する問い合わせで、茨城県は東京MXの区域外になってしまうので、サポートは受けられないでしょうね。
Voice Text という音声合成ソフトって思ってた。 これで検索すると、それらしいのがでてくるし。 で、 http://ushigyu.net/2013/01/17/moyasummer2-narrat … こんな情報も・・・
　入念な打ち合わせ中。段取りのチェックとか、スタッフは機材のチェックとか。一般の見学者が居れば、事前に注意をしたりとか。拍手のタイミングはここだとか教えたりします。 　それと、セットに関しては番組しだいで、常にある場合もあるし、都度ばらしたり、組み立てたりします。大道具さんや小道具さんが頑張っていますよ。 　テレビの番組で特に特定のタレントさんを追跡取材などでは結構、そういった舞台裏が映されますよ。　
　その辺りは駆け引きの問題でしょうね。簡単になるほど得点は低いとかもある。場合によってはマイナスなどのペナルティもある。 　それと、早く押すことでの問題もあります。最後まで聞けばというパターンだったりします。 　テレビでは問題文が出ていることもありますが、現場ではそれがないこともある。 　早押しに気を取られて、ど忘れもあるからね。
私はYoutubeでTBSとANNのニュースチャンネルを 登録して毎日見ています。 1つのニュースが大体30秒から1分なので、 全部見てもそんなに時間は掛かりません。 52社の新聞社と共同通信社のニュースを配信する "47NEWS"のようなサイトもありますが、 文字ばかりなので正直疲れると思います。
次のどちらか（あるいは両方）ではありませんか？ 曲名： So Sublime アーティスト： Beth Rowley 曲名： How Deep Is Your Love アーティスト： The Bird And The Bee http://www.youtube.com/watch?v=opJtIYBgLDg
参考になるかはわかりませんが、私の母親の体験談です。 母は以前某所でNHKのスタッフに取材を受け、それがローカルニュースで放映されました。しかしそれを自宅で録画していなかったためNHKに「私が映ったVTRが欲しい」と申し出たのですが、著作権の問題がある事と、そのようなサービスは行っていないという理由で断られました。 映像に映った本人がNHKに申し出てもこうですから、読売テレビも同じかも知れません。
レイラインですね。 詳しく知りたいのであれば、一度レイラインでぐぐって見てください。 世界のレイラインから日本のレイラインまで沢山ありますので。
リモコンの切り替えスイッチを「STB」にしてください。
いずれも法律を厳格に適用すれば「アウト」のケースです。 しかし、「非営利」で、会社の研修や、事前に申し込んだ人など 「特定者」を対象にしたものなら、著作権者はお目こぼしするのが普通です。 後者については、コンサートそのものは無料でも、 会場に入る際入場料を取る場合や、 コンサートのような形でなく「不特定多数」の人が 自由に出入りできるような場所だとＪＡＳＲＡＣへの申請と 使用料が必要になることがあります。 金額についてはＪＡＳＲＡＣが基準料金を決めていると思いますので お問い合わせください。
ここでしょうかね。 http://www.janbari.tv/action/C_TOP02_DoDispActio …
取り合えず http://www.myjcom.jp/support/trouble/tv06.html#c …
＞君、ちゃん、を付けなくなったのはなぜ？ 　　　　　↓ 推測ですが・・・＜順不同＞ ◇背景となる実社会（学校・職場）での傾向が親・視聴者・ＣＡにも浸透 ◇性差別に繋がりそうな区分は避けるのが無難という制作サイドの習性 ◇男女・年齢（長幼）・身分等での差異が無用の誤解や差別意識に繋がる事への安全な選択 ◇語彙の不足、短縮や省略、業界内の符牒、若者言葉、性同一障害やオネェ～キャラのタレントも増えて来て区分が煩雑な為にシンプル＆無難に「さん」で統一。
１： 解除云々の前に、第三者に配る事自体が違法。 ２： 解除も違法。 ３： 違法です。
私はパソコンをつけっぱにしています。 まぁ　さびしいからとかではないんですが・・・ 逆にＴＶじゃなく音楽（ＢＧＭ）でもいいと思います。 というかＴＶの方が気になりません？ｗ
＃1の方が回答されていたhttp://t-sapo.com/ でスケジュールを確認し、 その時間に合わせて録画すれば良いと思います。 「東京スカイツリー受信確認テスト」の実施時間帯に不在であるため、直接視聴できないのですがどうすればよいでしょうか？ 「東京スカイツリー受信確認テスト」は一般の放送番組ですので、録画していただき、帰宅後ご確認いただくことも可能です。 http://t-sapo.com/faq/ また、スカイツリー移行のテスト放送は、 地デジ電波が正常であることが前提のはずなので、 元々地デジ電波の受信が悪いのであれば、 総務省 地上デジタルテレビジョン放送受信相談センターに 一度相談されてみてはいかがでしょうか。 http://www.dpa.or.jp/contact.html
どんなことも起こります だからと言って 全て録画すると大変 だから今見れるものに集中して 楽しみましょう。
シューベルト作曲　ピアノ五重奏曲 イ長調 「ます」 第４楽章 主題と変奏
毎日放送 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AF%8E%E6%97%A5% … ＞・東京放送ホールディングス(TBSHD)、RKB毎日放送、テレビ東京ホールディングス(TXHD)、FM802の大株主である。 製作委員会方式 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A3%BD%E4%BD%9C% … ＞近年の（特に、キー局における）テレビアニメの本数の増加もこの製作委員会方式の導入によるところが大きい。この方式を採用しているテレビアニメ番組はキー局が制作に関与していない例がほとんどであり、その場合は製作委員会側が放送局の放映枠を買い取る形式で放送するが、キー局が制作に関与しているケースもあり、製作委員会にキー局が名を連ねているかまたはキー局の名前がクレジットされるというケースがこれに当たる（特に、テレビ東京系のアニメにおいてこの形式が顕著にみられる）。また、最近のNHKで放送されるアニメにも製作委員会方式で制作される作品が登場している[4]。またTBSのように自局では放送せず、独立局のみで放送を展開する例もある。 製作委員会方式は、キー局、系列があまり関係ないんです。権利者が複雑でCMに近い放送枠の買取方式だから、リスク回避のために独占権が薄い。
　基本的にライバル関係だから、コラボはしたくない。しかし、昨今のテレビ離れもあり、ＮＨＫも含めてコラボをすることも増えました。 　特に東京キー局はしたがらないでしょうね。 　ただ、関西だと垣根が低いのか共同でするとかあるけどね。御堂筋パレードが有ったときは、在阪各局リレー中継とかしていたから。 　フジテレビはＮＨＫとのコラボで味を占めたのでは？
順番にいくと アニメ NARUTO 砂坊主 家庭教師HヒットマンREBORN! デュラララ!! etc ドラマ 釣り馬鹿日誌 花より団子 ごくせん 仁 etc
家は４人家族で母兄は基本見ません DVDレコーダも２つあるので アニメばっかりとお笑い＆釣り番組ばっかです 本人には嫌でしょうが 相手も飯食うし小便垂れると現実を突き付けるとか 見たいなら買えばいいと言う 自分達が嫌になりそうなのは 脱アニメ なんか病院でのリハビリの女先生の御家族見たいでしたｗ
TBSニュースバードキャスターの杉本麻依（すぎもと　まい）さんです。 http://www.tbs.co.jp/newsbird/caster/caster.html 2013年3月にとちぎテレビ退社、4月よりTBSニュースバードキャスター http://ja.yourpedia.org/wiki/%E6%9D%89%E6%9C%AC% … ↑ということは、まだホヤホヤですね。 杉本麻依　＜プロフィール＞ http://www.tbs.co.jp/newsbird/caster/sugimoto/ca …
阿部寛　主演 「最後の弁護人」国選弁護ばかりしている、冴えない弁護士が主人公。 途中のストーリーにも泣かせるセリフがあって、流れも面白かったですよ。 阿部寛のコミカルな演技、ライバル検事役の松重豊との法廷対決の共演が毎回のお約束。 １クールのみで終わってしまい、続編が無いのが残念。 誰のために、何のためにこの仕事をしているか、最終回のセリフで納得です。
しつこいのは、あなたのことを「カモネギ」だと思っているからです。 国会議員もＮＨＫ受信料を不払いです。 衆議院　西川京子議員
いろんな利害や思惑が入り乱れるからです。 芸能事務所、広告代理店、スポンサー、テレビ局・・・これらがお互いに利益を分け合うために、（視聴者や原作を尊重するよりも）どうやったら数字が出せるかということだけに苦心しているからです。 力のある事務所がごり押し的にタレントを使うように圧力をかけて、もし起用しなければ他のタレントも出しません的なことをするので、局が屈してアンバランスなキャラクターになったり、タレントイメージを損ねないような演出や役柄になったりして、原作のトーンが壊れていきます。
視聴率の大穴狙いだとおもいます。
＞申し込みをしていないのに勝手に引き落としが行われるということがあるのでしょうか？ ありえません　　そのカードを使うことのできる誰かが了承したからです 誰の名義での契約であるかを確認することです　ＮＨＫから領収通知が送られてくるはずです(カード会社がＮＨＫに支払い後に） ＞それとも数年前に家族の誰かが申し込んだものが今頃になって引き落としが始まったのでしょうか？ それも無いでしょう 　ただし　数年前に家族の誰かが申し込んだものが未納になっていて、未納分の支払いを了承したので徴収された　　1月か2月に了承して1月分まで徴収の可能性が高いです
余り詳しく書くと法律に違反するといけないので書けませんがヒントを書きます。 キーワードをググってみてください。
イケメン声楽グループの Il Divo が歌う "Senza Catene" 曲の半ばまでは静かに歌って、終盤に盛り上がるのが、Il Divo の曲には多いですね。 "Senza Catene"の終盤に盛り上がる部分でしょう。
４０年以上前の侵略ＳＦドラマと言ったら・・・ロイ・シネス主演の「インベーダー」かなあ？ インベーダー　テレビドラマ　で検索するとかつてのファンが書いたものがたくさんヒットしますよ・・・
セノンというところらしいです。地方はわかりません。 地元の局の入り口を見ましたが、表示がないですね。 附属の建物はコスモ警備らしいですが、よくわかりません。
してません
私はAKB48のファンではありませんが、秋元康氏の 戦略には興味があり、いろいろと見ております。 秋元康氏もその事を以前から感じていたので、 今は生歌を歌えるようにレッスンしているようです。 その証拠にTBSの火曜曲という歌番組で最近は 生バンドを多用しています。 ただ激しいダンスをしながら歌うのは正直、厳しい でしょうから、そこをどうするか頭を悩ませている と思います。 AKBグループは数字(視聴率)を持っているので、 最近視聴率が落ちてきているCX(フジ)も対策を 考えると思いますよ。
　最近流行りの「コストダウン」ではないでしょうか。 　木村キャスターはギャラが高いと思うので、ギャラの安いキャスター（もしくは社員）で代用するのではないでしょうか。
いずれにしても「放送回を録画したもの」とパッケージは時期が違うし、 そこで商品化したものと「輸出番組用」とでは時間枠長さ自体の修正とか 宗教文化や画像表現上、音楽版権が限定された場合などのリテイクがありえます。 日本から輸出するコンテンツでも、経費で可能かつ必要があれば作業があります。 （経験した中では角川春樹「天と地と」ハリウッド再編集版試写があった程度しか）
　金がない。アイデア勝負の番組が多数有ります。その為に魅力的な番組も数多く生み出しました。だからファンも多い。朝日や関テレや読売は、お金を使ったタイプの番組も多いけどね。 　昔はどの局もアイデアが豊富だったけど、だんだん衰退しているなぁ。関テレは問題起こしたし。朝日はテレ朝が足を引っ張っている感じが有るし。読売もそれに近いかな。 　 　
番組と言えませんがNHKのNEWS WEBサイトに１分番組があります。 http://www3.nhk.or.jp/news/one_minute/ 音声無し、字幕２行１面で大ニュース４本ほど、基本一日２回更新 （現在パソコンブラウザ専用） エリア版も含め個々記事のページに放送時の音声付動画が入る場合のもありますが 全国ニュースを伝えるメディア全部の中で、あまりに潔いので。 あとはテレビ各局だとｄボタンデータ放送で見出しだけ、すぐ出せたりします。
本も書くし、海外へも行くし 公私ともに交友関係は広いし 知識がとても豊富ですよね～。 年齢的に 多勢・早押し・早書き・移動有りなど騒がしく 長時間の収録には出演されないのかも。 徹子の部屋のテレビ朝日と ＮＨＫとＴＢＳ以外 出演されていないような？
　キー局はお金で考えて居る。アイデアがあまり出てこない。地方局のローカル番組の方がお金が無いけどおもしろい物を考えています。 　ゴールデンタイムではお金を使わないといけないという感覚が有るのか、深夜帯のいい番組がゴールデンに移って消滅するケースも多々ありますからね。 　視聴率は気にしていますよ。でも、環境が変わってきている。プロダクションからの圧力もある。制約も多いなどなどで、まぁ上手に出来ない状態でしょうね。 　スポンサーも批判を恐れているので、無茶はさせない。だから実験的な番組などがことごとく消えて行った。無難なものばかりで。バラエティですら、バカにするなという意味不明の苦情も来る。 　昔は見る側も区別がつけられていたけど、いまはその区別が無くなってきているのも問題だな。 　夜の大人の時間はどこに行ったのだろうか。大人になった時にそれを堂々とみてやろうとおもっていたのになぁ。
フジのライバルは日テレです 最近はTBSも日テレをライバル視し始めました　もちろん日テレはTBSなど眼中にありませんが なので共通の敵に向かって手を組んだのでしょう 孫悟空しピッコロみたいに
なかなかいい発想ですね ＭＢＳは既にＴＢＳを完全にバカにしてます 関テレは水曜の青山繁春さんの出るニュースアンカーと土曜の昼間と怪傑えみチャンネルぐらいしかいい番組は持ってないので 実現すればいい感じになりますね 在阪局で人材がいちばん乏しいのが関テレでフジは海外の取材能力が弱いですね その海外取材に強いのがＭＢＳですからうまく行く可能性はあります 今度関西ＴＶのアナウンサーが独立しますがどう考えても宮根誠司のようには成功しない匂いがプンプンします やっぱり関西ＴＶは洗練された都会的センスあふれる関西人に取ってみればかなり田舎臭い感じがありすぎますね
多分野球界と言う巨きな樹が、10年、20年後には、枯れて行くと思います。 メディアのマルチ化は、パンドラの箱だったのではないですか？ パリーグの球団再編とライヴドア事件までの時間が、既存メディアと財界の攻防と言うより抵抗でした。 あれで、いろんな問題が、先送りになりました。 その前の大リーグ移籍時代の到来が開国で、野茂に出て行かれた近鉄は、やはり潰れました。 ナイター中継が、ここまで減少した背景は、適当に広告を打てば、双方が儲けられるビジネスモデルが、終わったからです。 反対に野球選手に感情移入し、憧れることも無くなりました。 イチローはクレバーで、自分が何者か、わかっていると思います。 反対に松井秀喜は、古いタイプの野球人だったのが、アメリカに行き、日本のテレビ中継が激減する遠因になったと、僕は思います。 40年以上、野球を見て来て、報道の裏側にもいた自分が、テレビを持たなくなりました。 リアルタイム性が、ナイター中継が君臨出来た最大の理由であったと、考えられます。 一般新聞が、プロ野球を取り扱わなくなる時。その前にスポーツ新聞社の興亡があると思います。 僕はプロ野球が好きだったから、今後はどういう方向で存続して行くのか、は気になります。 山本浩二WBCが、あの企画の最終になりそうで、ハラハラします。 古い野球人たちの功罪含めて、メディアがあまりにも保守的で、頭を使わなさ過ぎた。 今日の失敗は、21世紀後の、ほぼ10年間くらいに起因していると思います。
おはようございます。 ２回目失礼致します。 わざわざお礼をありがとうございました。 申し訳ありません、 私の前回の解答は、 置屋関係の方から、軽い話しの流れでお聞きした解答だったので、 気になり調べましたら、 昔、遊廓などの人身売買が厳しい時代があり、 幕府の女芸者取り締まりを逃れる為に、☆年季奉公の形をとる (これならば人身売買には、ならない) ☆手続き上、養女とする。 (その中に、女性なのに証文上は男にしてカモフラージュする) というやり方があり、男名は その名残として残っているそうです。 最初の解答で、 軽く聞いた話しを、そのまま書いてしまい、大変申し訳ありませんでした。
「学校の幽霊」では。
フジテレビの「ほこ×たて」だと思います。 http://www.fujitv.co.jp/hokotate/index.html 固い金属対ドリルは過去に何度か行われて盛り上がってますよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%BB%E3%81%93% …
気象庁と株式会社ウェザーニューズと違いとかではないですか テレビ局によって、どちからの予報データーを使っているようですから
『おっす！イスのおうえんだん』 １番 「オイーッス、イスのおうえんだんちょうだ！ 　いつもお気に入りのイスで、テレビの前に集合だ！」 ゴーゴーレッツゴー チェアガール おしりとイスがひっついた～ オーエス オーイス チェアボーイ イスにおしりがひっついた まぁいいや～よていもないし イスといっしょに おうえんだ！ 「オイーッス！！」（オイーッス！） 「よーし、みんな、足をバタバタさせてみよう！ 　これは太ももとふっきんを鍛えるんだ！ 　もっと、もっともっと！！ 　もっともっと、そうだぁ！ 　おぉ、すごいなぁ、足がぴーんとなっているぞぉ！ 　あれ、イスじゃないものが一つ混じってるぞ？ 　これはなんだい？」（きゃたつー！） 「そう！ 　でも、こどもは脚立であそんじゃ、ダメーッ！！」（ダメーッ！） イスときゃたつ ぜんぜんちがう ぜんぜんちがう イスときゃたつ イスはすわるもの きゃたつはたつもの おっす！ イスのおうえんだん 「次、行ってみよーっ！！」 ２番 ゴーゴーレッツゴー チェアガール おしりとイスがひっついた～ オーエス オーイス チェアボーイ イスからおしりがはなれない そ～れれはさておき がんばれにっぽん イスといっしょに おーえんだ～ 「オイーッス！」（オイーッス！） 「よぉしみんな、イスをたいこがわりにおうえんがっせんだァ！ 　ドンドンドン、ドンドンドン！ 　フレーフレー、おしりふれ～～！！ 　ハハハッ！ 　あれ～、イスじゃないのがひとつまじってるぞ、これはなんだい？」 （バケツー！） 「う～～ん」 イスとバケツ ぜんぜんちがう ぜんぜんちがう イスとバケツ イスはすわるもの バケツは液体を汲むもの おっす、イスのおうえんだ～～ん 「次、いってみよ～～！！」 ３番 ゴーゴーチェアガール チェアボーイ おしりとイスがひっついた～ オーイス チェアガール アンド ボーイ イスとおしりが一体化 そ～れがどうした けっしょうせんだ イスといっしょに おーえんだ～ 「オイーッス！」（オイーッス！） 「さあぁきょうはみんなでは、ウェ～～ブだァ！ 　まずはよこにならんで、ウェ～～ブ！　はい！ 　ちょっとずらすとうまくいくぞ！ 　たてにならんでウェ～～ブ！ はい！ 　ななめでウェ～～ブ！ はい！ 　アレッ！？ 　あれ～、イスじゃないのがひとつまじってるぞ、なんだいこれは？」 （コタツー！） イスとコタツ ぜんぜんちがう ぜんぜんちがう イスとコタツ ぜんぜんちがうよ イスとコタツ キャタツ、バケツ、トンカツ イスとコタツ イスはすわるもの、コタツはあたるもの おっす、イスのおうえんだ～～ん 「そりゃなイッス～」 だそうです。 どうやら液体を汲むもののくだりが早口で聞き取りづらいようです。
　たぶんイブニング連載みずしな孝之さん「いとしのムーコ」 http://kc.kodansha.co.jp/content/top.php/1000005 … http://natalie.mu/comic/news/84872
最近、結構ＴＶ出てますよ？ 芸人さんとは違うと思いますが・・・「エッチ（エロい）なお姉さん」です！！ わざとそういった発言や行動をしているんだと思いますけど・・・タレントかな～～？？？ 女子ですが、嫌いではありません。珍しい感じです。そういった売り方してるのに嫌な感じはあまりしない人って！！ ・・・答えになってなくってすいません！！芸人ではないと言う事で・・・
　テレビで醜い老人が出ても、私は気にしませんが、気になる人もいるのでしょうね。誰でも、ああいう顔になる日が来るのですが、現実逃避ですかね。 　地上デジタルテレビ放送の画質が良過ぎるのではなくて、今までのアナログテレビ放送が美化され過ぎていただけの話です。放送局でアナウンサーの素顔を見た経験がありますが、やけに色黒にメイクされていて、南アジア系の人かと思ったほどです。 　テレビ局のセットも見ましたが、ボール紙、ダンボール、発泡スチロールなどで作られたセットばかりで、近くで見るとボロボロになっていました。フリップ（写真や文字が貼られた台紙）の画質は酷いもので、粗くて読めないほどでした。 　そんな酷い代物でも、テレビカメラに映すと綺麗な映像に見えるのですから、アナログテレビの画像が、酷いピンボケだったのが良くわかります。現在のフルハイビジョン画像の画質が通常の視覚に近いもので、過去のアナログテレビの画像は再現性が悪かったわけです。 　薄型フルハイビジョンテレビが普及してから、急に時代劇やアニメの人気が無くなったのは、画質が高くなり過ぎて、夢やファンタジーのイメージから遠ざかったのが原因でしょう。 　テレビを見なくなった若者が増えているのは、眼が良い人ほどフルハイビジョン画質の映像がシラケて見えるからかもしれません。
中京テレビ　土曜　深夜　1：23からです ほどほどに観てます
見ればよく判る。とうぜん広告主にお顔向けて放送するのが、日本のマスコミです。お金が出る方に擦り寄るマスコミ体質はいぜん健在 .主催 札幌市、(社)札幌観光協会、札幌市教育委員会、札幌商工会議所 .主管 さっぽろ雪まつり実行委員会 協力 陸上自衛隊北部方面総監部、陸上自衛隊第11旅団 後援 北海道、北海道観光振興機構、北海道新聞社、朝日新聞北海道支社、毎日新聞社北海道支社、読売新聞北海道支社、日本経済新聞社札幌支社、報知新聞社、北海道日刊スポーツ新聞社、道新スポーツ、スポーツニッポン新聞、ＮＨＫ札幌放送局、北海道放送、札幌テレビ放送、北海道テレビ放送、北海道文化放送、テレビ北海道、エフエム北海道、エフエムノースウエーブ、ジェイコム札幌 第64回さっぽろ雪まつりの協賛企業です。 （五十音順） ■百貨店・スーパー 北海道百貨店協会 ■ショッピングセンター さっぽろ地下街 株式会社札幌副都心開発公社（サンピアザ・デュオ） ■金融・保険・不動産 札幌信用金庫 株式会社ジェーシービー 道銀カード株式会社 株式会社ほくせん 株式会社北海道銀行 ■商店街・協同組合 札幌狸小路商店街振興組合 札幌四番街商店街振興組合 ■ホテル・旅館 アートホテルズ札幌 株式会社京王プラザホテル札幌 札幌アスペンホテル 札幌エクセルホテル東急 札幌グランドホテル さっぽろすみれホテル 札幌第一ホテル 札幌東急イン 札幌東武ホテル 札幌パークホテル 札幌プリンスホテル 札幌ホテル旅館協同組合 定山渓観光ホテル山渓苑 センチュリーロイヤルホテル 手稲ステーションホテル 天然温泉ホテルパコジュニアススキノ 東京ドームホテル札幌 株式会社東横イン ニューオータニイン札幌 ノボテル札幌 ブルーウェーブイン札幌 ベストウェスタン　ホテル札幌中島公園 ベストウェスタン　ホテルフィーノ札幌 北海道振興株式会社 北海道第一ホテルサッポロ 株式会社ホテルオークラ札幌 ホテルクラビーサッポロ ホテルグレイスリー札幌 ホテルクレール札幌 ホテル京阪札幌 ホテル札幌ガーデンパレス ホテルサンライト札幌 ホテルサンルートニュー札幌 ホテル翔SAPPORO ルネッサンスサッポロホテル ロイトン札幌 JRタワーホテル日航札幌 ■航空 日本航空株式会社 北海道航空株式会社 ＡＮＡ ■旅行代理店 株式会社近畿日本ツーリスト北海道 JTB ■出版・報道・通信 岩橋印刷株式会社 株式会社ジェイコム札幌 株式会社須田製版 凸版印刷株式会社 株式会社北海道新聞社 株式会社ユニ・フォト FMノースウェーブ 株式会社NTTドコモ ■鉄道・バス・タクシー ダイコクグループ 北海道交運事業協同組合ヤクニたつムセン 北海道中央バス株式会社 北海道旅客鉄道株式会社 ■一般小売 (株)オリジナルHOTTa サンコー事務機株式会社 株式会社セブン-イレブン・ジャパン 大日本塗料北海道株式会社 大丸藤井セントラル 株式会社ツルハホールディングス 株式会社パルコ札幌店 北海道マツダ販売株式会社 ホーマック株式会社 ■飲食関係 株式会社佳富都給食センター サッポロビール園 サッポロビール株式会社 雪印メグミルク株式会社 洋菓子きのとや 株式会社ロイズコンフェクト 株式会社YOSHIMI ■電気・ガス 北海道ガス株式会社 ■建設 伊藤組土建株式会社 岩田地崎建設株式会社 札幌電設工事株式会社 株式会社田中組 道路工業株式会社 北菱産業埠頭株式会社 株式会社北舗 丸彦渡辺建設株式会社 ■その他 株式会社アシスト (有)アール・エス北海道 株式会社池下電設 エア・ウォーター株式会社 株式会社共成レンテム 財団法人さっぽろ健康スポーツ財団 一般財団法人札幌市環境事業公社 札幌市教育文化会館 札幌市交通局 株式会社札幌振興公社 財団法人札幌市中小企業共済センター 札幌駐車協会 株式会社さっぽろテレビ塔 株式会社札幌ドーム （一社）札幌物産協会 社団法人定山渓観光協会 有限会社ステップス (株)道新デジタルメディア 有限会社ナリタ工芸 (株)ノヴェロ 藤夫興産 株式会社プランニング・ホッコー 株式会社ベルックス 株式会社宝住メタル商会 北清企業株式会社 株式会社北海道観光物産興社 株式会社北海道造園コンサルタント 社団法人北海道ビルヂング協会 有限会社勇猛商事 株式会社六書堂 YOSAKOIソーラン祭り組織委員会
契約しているかどうかが一番大きいように思います。 料金支払いを了承した上で契約しているのに払わないと、不履行で契約違反です。 全てが表に出ているわけではないと思いますが、この料金滞納に対する訴訟が多いです。 放送法では、受信できる設備（携帯電話、カーナビ等を含む）を所有していれば協会 (NHK)と契約する義務がありますので、この義務違反で訴える事例も出始めているようですが。
ＡＢＣの女性アナウンサーは１２名居ます 可能性としてたいちばん若い斎藤真美（さいとうまみ）さんかと思います？
ひとつは仰る通り流行です。 手持ちカメラで臨場感をだしたり、パンフォーカスでゆっくり見せたり。 もうひとつはビデオカメラの画素数アップや小型化などの技術の進歩で知識経験の少ないスタッフがカメラで撮影出来るようになり、画像だけは奇麗なので、撮りかたに問題がある映像が世の中に溢れてきたことでしょう。少ないスタッフで取材を行う現状がそこにはあるのでしょう。
現行のセンターに関しては NHK、1973年に港区愛宕から渋谷区神南に移転 テレビ東京、1985年12月に東京タワーから虎の門に移転、2015年に六本木に移転予定 TBS、1994年10月、赤坂メディアビルから同敷地のビッグハットに移転 フジテレビ、1997年3月に新宿区河田町からお台場に移転 テレビ朝日、1985年に六本木からアークヒルズに移転、2003年3月に六本木ヒルズ隣に移転 日本テレビ、2003年8月に麹町から汐留に移転 NHKに関しては、2016年東京オリンピックを誘致した場合、築地市場を豊洲に移転、その跡地にオリンピックメディアセンターを建設し、オリンピック後はNHKが底に移転するという構想がありましたが、オリンピック誘致に失敗したので頓挫しました。 現在の神南の放送センターは老朽化が目立っているので、2020年誘致が出来れば構想が復活する可能性もあります。移転しない場合は、どこかに機能疎開して現在地での建て替えになるかと思います。
ほとんど今季ではないですが、 ・問題児たちが異世界から来るそうですよ？ ・Btooom！ ・咲-Saki- ・ひだまりスケッチ ・戦姫絶唱シンフォギア ・バカとテストと召喚獣 ・中二病でも恋がしたい ・怪盗天使ツインエンジェル ・そふてにっ ・WORKING!! 僕が好きなのはこれらが主ですね。
すべての民間放送系列が全都道府県をカバーしている訳ではありません。 その地方（県）にネット局がないキー局の番組（ドラマ含む）は、当該県では視聴できないのが原則です。 ただし、抜け道というか、例外もあります。 地方局の中には「クロスネット局」というのがあって、複数のキー局のネットに入っている放送局があり、そういうところでの番組の選択は、その局の編成担当が決めることになります。 また、特にネットをあまり持たないテレビ東京の番組によくあるのですが、番組ごとの契約で、地方局がキー局の番組を買い取ることで地方での放送が行われることもあります。 いずれにしても、民間放送局の少ない地方で、どの番組を放送するかはその局の編成が決めることであり、ドラマだから全国ネット確定といったことはありません。すべてケース・バイ・ケースです。 ところで、↓の方の回答にある「テレビ朝日」の記述には誤りがあります。 テレビ朝日は、2003年に「株式会社テレビ朝日」に改称しており、2013年の現在、「全国朝日放送」という名称は使用されていません。 英字略称は「ＥＸ」(コールサインのJOEX-TVから)です。 「全国朝日放送」時代の「ＡＮＢ」は「ASAHI NATIONAL BROADCASTING」の略で、「ネットワーク・ブロードキャスティング」ではありません。
憲法違反になるので放送法を守らなくても罰則ありません。 マスコミが偏向報道していようがお構いなし。国民がＮＨＫ受信料を払わなくてもおとがめは受けません。 国会議員もＮＨＫ受信料を不払いです。 衆議院　西川京子議員
「ハンドマイクとヘッドセット」併用に関してのみ。 （インカムは、トランシーバーと同じく「通話用」機器の呼び名） 振り付けでハンドマイク前提の手元が、ヘッドセットに変えては様にならない点と、 飛んでいる電波の都合で、ハンドマイクは放送全体通し使用か、ステージで常備のもの。 ヘッドセットのほうが「無線機を付け替えて次のアーティストにリレーしていく」 とか「ステージのイベントで持ち込んだ音響エンジニアが使うチャンネル」の場合。 参考までに、体育館など免許の要らないＢ型ワイヤレスは原則同時６チャンネル、 テレビ局スタジオなど免許を受けたＡ型を揃えても２０チャンネル程しか使えません。 （ドラマの現場でも同じ。ガムテープを八つ橋状に巻いて襟裏に貼ったり） ピンマイク装着だけでは全体の音は取れないので、 スタジオならマイクスタンド立てたり、テーブルに貼ったりしています。 ロケ（屋外では、風防付きの）やドラマはガンマイクを向けて補強します。
録画していたので、確認しましたところ。 ダウンタウンDXの私服のコーナーで 陣内孝則さんがしていた腕時計ではなく、 俳優の高知東生さんの腕時計で、「SLAP WATCH（スラップウォッチ）」 で、高知さんはグレー色ですね。 番組では、確かに１８００円で画面の右下側に表示されていましたが 実際はその価格よりももう少し上のような気が致しますが・・・。 ちなみに、陣内孝則さんがしていた腕時計は、 クロムハーツのフタ付き時計で、１３０万円の腕時計でした。 販売店等は、「スラップウォッチ」で検索すれば、販売店は出てくると思います。 参考URL：http://oishina.cocolog-nifty.com/blog/2013/01/dx …
既に同じ質問で答え出てるので運営に削除依頼出しました
解約したいのなら、もう電話も連絡もしなくてもいいですよ。 今回は現金で払っているので、また2ヶ月後に集金人が来ます。 その時は、「TVを破棄しましたので、もう払いませんので解約します。」でいいです。 それか、居留守をして、旦那さんに出てもらいましょう。
昔は地上波だけですので、チャンネル数も限られ60％も可能性がありましたが、現在、ゲーブルテレビもあるし、BSプログラム、CSプログラム、光TV、有料放送など多種にわたり、一つの番組が高視聴率を取るのはますます難しくなっています。
なぜあんなに勝ち負けに拘るのですか？・・ 昭和時代の年末行事をこの今の平成にしていることに すごい無理があります。 昭和時代の演歌が国民の心の支えになっていたころに 年末にNHKが企画して始めた紅組と白組の歌合戦が いまもそのまま紅白歌合戦としているため内容と タイトルが全然合わなくなってきていると思います。 これはNHKの放送の伝統を絶やしたくないだけの為の ことで、逆に今の時代ネーミングなり内容をもっと 検討すべきことと思います。 いまのままではこの番組を楽しみにする人が居なくなる と思います。 紅白の勝ち負けが何の意味も価値もなくなっているのですから。
学生時代、文芸部で活動していました。 おっしゃる通り、『ひとつ』を『1つ』と 文字表現するのは適切ではないと思います。 ただ、現在の日本語変換機能ではどちらも候補に のぼりますし、相手に伝われば実害はないと 考えるようです。 映像メディアの文字表現は、あくまで補助ですし、 厳密な表現は必要とされていないのだと思います。 日本語字幕などでも、へんな文字表現ありますし。 これが、文字メディアでしたら、かなりシビアに 校正されていると思います。
全てコンピューターで作ってます。というかもはや個人でもできますよね。自分で撮ったビデオに効果つけるとか。 プロのデザイナーが居ますので、殆どはデザイナーの仕事ですよ。今や普通の企業にもデザイナーって居たりしますね。 営業資料などを作ったり、配布物や、社内のビデオ配信などがありますので。
＞よろしければこれのソースを是非お願いします。 「私の実体験」だが。それでは不満か？ 大昔、シャープからテレビもパソコンも映るモニタが売られてて、これ使ってる時に、ＮＨＫの集金人が来て「あれはテレビだろう。契約しろ」とうるさいので、部屋に上げて、アンテナ繋がってないのを見せて、追い返した事がある。 なんでもかんでも「ソース、ソース」とソースを要求する○○が多くて困る。そんなにソースが欲しいならオタフクかブルドックにでも行け、と言いたい。
　徳島県、佐賀県の２県が、徳島県の場合は、日テレ系のＪＲＴ四国放送、佐賀県の場合は、フジテレビ系列の、ＳＴＳサガテレビの、１エリア１局しかありません。 　アナログ放送の時代は、徳島の場合は大阪のテレビ局が、佐賀の場合は、隣接の福岡、長崎などのテレビ局が受信可能と言われていましたが、デジタル放送になってからは、受信が困難になったようです。
ほとんど、 スタッフロールに 本来の役職で名前出てますよ＼(^^;)... プロの役者に来てもらうのではなく 低予算なので、スタッフの、似合いそうな人にやらせたり スタッフの家族動員すること多いので。 再現ＶＴＲでも、プロに来てもらうときは 必ず　協力　劇団・・・、・・プロ、・・・と 字幕で　人名か事務所名でてますから・・・・・・・・・・
「花は咲く」でしょ http://www.dailymotion.com/video/xt3ab5_yyyy-nhk …
知名度の低い芸人は、出演料も安い！？から？
免許を持っている地域なら電話をして一定の契約が見込める場合幹線ケーブルを敷設してくれます。 免許を持っていなかったり契約数見込みが少ない場合、他社を検討下さい。 ケーブルテレビ連盟のホームページから確認出来ます。
ＪＣＯＭというよりＣＡＴＶシステムの問題です。 ＪＣＯＭでは、オプションサービスの「ＨＤＲ」をレンタルすると ２チャンネル同時選局が可能になります。
　初めてのイベント？　有る程度の具体的な内容が分からないと宣伝も難しいですよ。 　後は口コミなどですね。 　すでに有る場合は、よければ勝手にマスコミが来ますが、ありますという情報は伝えて下さいね。 　自治体の広報誌も大切。 　マスコミが来るとしても、テーマが何かはっきりしている。目的は？出演ゲストは？ただの集まりでは難しいです。目玉企画がはっきりしている物ほど取り上げられます。していないものは、終わった後に有りました程度です。 　まず地元でしっかりと客を呼ぶ。良いイベントだと口コミで来る。場所の問題もある。行きやすいところかどうか？離れすぎているとまず行きません。会場で楽しめずに帰ることもあります。 　地元のイベントで結局野菜など買って終わりという形も悲しい物が有ります。 　メインというところがはっきりしないとまずマスコミ無料では無理。宣伝費を払ってということに。 　記事として取り上げてもらえる話題がないと駄目だよ。その話題もないのにマスコミといってもね。 　イベントだけとりあげるのではなく、目的を取り上げてもらう事でマスコミも動きます。地方紙の新聞でも募金活動とか、今なら震災で避難している人を迎え入れたいとかそういった話題が多いですから。
視聴率を集計する装置みたいのが指定の家庭に付けられていて　それで算出します 不正はいつの時代もあるでしょうが　視聴率は統計学なので不正は無意味かと
探偵ナイトスクープに応募してみますか？ ビデオ撮ってる人を探してくれるかも。
関西の番組で「ごぶごぶ」というのがあるのですが http://www.mbs.jp/gobugobu/ 以前、在阪の主要テレビ局に突撃している回がありました。 あれは面白かったｗ
Jessica Andrews - Who I Am lyrics 普通に検索で出てきますよ・・・ http://www.metrolyrics.com/who-i-am-lyrics-jessi …
書き忘れたので 質問の番組を提供している企業の考えは、 「18時ではいけない。１９時台にCMを放送することに意味がある」のです。 本来１９時５４分からの６分間番組なのです。 ５分だと１分間しかCMが流せないので あえて６分枠にして２分間CMを流せるようにしています。 このスポンサーは、１９時スタートの番組視聴者と２０時スタートの番組視聴者 両方の方に視聴してもらえる可能性が高いとして放映枠を購入しています。 スペシャル番組で放映する時間が潰されてしまうと 今後放映枠を購入してくれなくなる可能性が出てきます。 １８時台後半では１９時スタートの番組視聴者が見てくれない。 ですのでスペシャル番組の冒頭にローカル枠を設定すれば 同番組の視聴者がローカルスポンサーのCMを見ることになるのでスポンサーが納得した。 って事です。
月曜には取りに行くんじゃないの？ 流石にほったらかしにはしないでしょｗ
　色々と内容をたくさん書き込んでいるのだけど。 　落ちている物理チャンネルが何をさしているのか、書かないと疑問があって答えようがない。 　他の放送局が問題なくて東京ＭＸテレビだけが受信強度が落ちていると言うことなら 　良くある話でいえば 　東京ＭＸテレビは2012年10月1日から物理チャンネル20CHと16CHのサイマル放送を開始しており、11月12日よりそれまでの物理チャンネル20CHにおいては減力放送を始めています。 　その為に、 　物理チャンネルを変更せずにそのままにしていれば受信強度は落ちているのは不思議なことではないでしょう。 　チャンネル設定で、リモコンの９に対して物理チャンネル16CHを当ててやればいいだけの話ではないの。 　機種によって違うから判らないが、基本的にはチャンネルサーチをやり直す。 　詳しくは東京ＭＸテレビのホームページに 　http://s.mxtv.jp/skytree_iten/genryoku.html 　個人的な状況ではスカイツリーの送信アンテナ位置が高くなっていることで、東京タワーよりはかなり受信している信号（CN比）は強くなっている。
大人気番組は売買され、輸出入が行われます。 世界中で同じ企画や内容の番組を作っていますので、CS放送などで見比べるのも中々面白いです。 過去に社会現象を起こしたクイズミリオネアも、イギリスから輸入した大人気番組です。 ドラマも色んな国のジージョンがあります。 その国にあった内容になりますので、「他の国のは雑だが、我が国のは面白い」と感じることが多いと思います。 でも、無許可の海賊版もあり、時々話題になったりします。 視聴者は、自分が長年見てきたものが本家だと思うでしょうし、実際はどれが本家かは、中々判断がつきにくいと思います。
10/23(火)の火曜曲の番組内での放送事故ニャ。 小田和正と中居のデュエットが飛んだり、AKB48が前半で歌った曲が放送が途切れた後に再度放送されたニャ。
欧米人視点でいいですか。ずばり、この２つです。 　「京都の五重塔を含めた町並み」 ・・・言うまでもなく、日本独自の伝統・文化・歴史といったイメージを強調した表現によく使われます。 　「渋谷のスクランブル交差点」 ・・・こちらは、日本の近未来的イメージ、テクノロジー、混沌としたアジア、世界・経済の中心地・・・といった趣を表現する場合。 スクランブル交差点は日本独特のものです。そこを往来する異常な人混みも日本名物。 数年前にロンドンで英国初のスクランブル交差点が出来、セレモニーでは日本アニメなんかのコスプレをした現地の一般人なんかが集まりました。欧米人からするとそれくらいスクランブル交差点と「日本」というイメージは重なるそうです。 でもこれらはかなりステレオタイプなイメージだと思いますよ、今時。 富士山も日本の象徴的存在として海外ではポピュラーですが、「実際の風景」というよりも、日本の美術や精神（信仰など）といったシンボリックな素材として扱われることの方が多い気がします。 「富士山、新幹線」・・はむしろ日本人（鉄オタ？）が好きそうな「日本の風景（日本のもの）」という感じですね。少なくとも新幹線は無いと思いますよ。
キッズステーションで放送されていた ポピーザぱフォーマーで間違いないでしょう。 参考URL：http://www.kids-station.com/minisite/popee/
スカイスポーツの配信に利用している衛星を探し出し 衛星が見える範囲に居住または受信所を設ければ何とかなります。
こんばんは お困りのようですね。 お断りしておきますが、私は受信料拒否を推奨しているわけではありませんので、自己責任でお願いします。 ただ最近、目に余る行為もあるため参考にしていただけたら幸いです。 【放送法】 第64条　協会の放送を受信することのできる受信設備を設置した者は、協会とその放送の受信についての契約をしなければならない。（以下省略） まあ、早い話が、「テレビがあればＮＨＫと契約しなさいよ。」ということです。 最近では、ワンセグ携帯やパソコンも含まれるようですが・・・ それでは本題に ＞動揺してしまい居留守を使ってしまいました。 電気がついていようとも別に構わないと思います。 断る自信がなければドアを開けない、喋らないが一番です。 ＞地デジ化で相手(NHK?)にもこちらがテレビを視聴していることがわかるようになったというのをどこかで見たので、 そんなことはありません。あなたが仮にＮＨＫを見ていたとしてもＮＨＫにバレることはありません。 集金員は「テレビぐらいありますよね！」という前提できます。 外見から判断できる材料は、アンテナが上がっているという事実。（特にＢＳのパラボラアンテナ） ＞「契約は自由なんですよね?」 自由ではありません。契約しなければなりません。（放送法で決められていますので） よってこの発言はまずい。 ＞1回だけ朝ドラを観てしまったことはありますが 言う必要はありません。見ていないの一点張りでいいで行きましょう。 「見たのなら契約してよ」と言われるのがオチ 先にあげた放送法より、契約をしなければならないということになっていますが、 契約しなかった場合の罰則はありません。 最近、裁判して支払い命令が下っているようですが、契約して受信料を払っていないためです。 一番の対抗策は、「ドアを開けない」「話を聞かない」「話をしない」です。 「最近デジタル化になって、あなたがテレビの放送を受信したことが確認されています」の類は、 デタラメですので気にしなくていいです。 （外に聞こえるほど大きな音でテレビをつけていれば別ですが・・・・）
流行に過度に食らい付く傾向はあると思います。 ただ、特定の層にターゲットを絞りすぎるとやはり他の層は離れていくわけで、 一般大衆性は弱まりますよね。 層が薄くなりすぎると、あとはもうそれに向かって突っ走るしかない。 ライトな中立勢（一般大衆）が既に離れていると、方向転換による新たな層の開拓も もうできないのでマンネリ傾向が続く。 そういう状態に陥っているものがいくつかあるように感じます。
今ワンセグも含めると今やテレビは一人に一台の時代です。 家族が集まって茶の間で恒例の紅白と言う時代ではなくなりました。 私も２０年くらい紅白なんか観ていないですね。 今やテレビは録画して観る時代です。いちいちテレビに張り付いて観ないし紅白なんて後で観るような番組ではありません。 紅白ジリ貧の理由はそこにあると思います。 もし韓流アーティストが出演したら多分ジリ貧どころでなく一気に視聴率が下がって紅白の存続自体が問題視されると思います。
確かに、最近のＮＨＫは、以前よりもバラエティーぽい番組が 増えて、どこかゆるくなったような気がします。 まぁ時代が時代ですから、多少視聴者に合わせた番組づくりを してのことでしょう。 アナンサーも、最近は、綺麗なお方が多く、ついにＮＨＫも、容姿 優先の人選を。 まぁとにかく、昔に比べれば、ＮＨＫも肩肘張らず、柔らかくなったことは 間違いありません。 しかし、そんな最中、柔らかくなった裏目に・・・・、卑猥な行為が電車の中で。 まさか、いつも誠実にニュースを伝えている人だけに・・・ちょっとショックでした。 私自身は、ＮＨＫを良く見るほうなので、陰ながら応援したいと思います。
>番組が見たいって言う強い思い入れがあるわけでもない なら別にどうでもいいじゃん。 観る気の無い番組にまでクレーム入れるなよｗ キチガイかよ？ >ムリですかね？ 無理だな。
クレカ、携帯による月額支払い　と paypalやウェブマネー、携帯による前払い90日間前払い方式があります。 後者をウェブマネなど選択すれば、良いのではないでしょうか？
せいきょう新聞のＣＭではないでしょうか?
ハイビジョンの２ｃｈ同時放送は、可能ですし 実施している放送局も有りますが… スポンサーの調整が大変だそうです。
NHKBSでやっている、プレミアムシアターでは 日曜深夜（月曜０：００から） http://www.nhk.or.jp/bs/premium/
貴方は勘違いしていますが、既に・・・ 「一般的な税金や電気料金のように強制徴取して、未払なら訴える」 となっていますよｗ
私も納得出来ません、が。 契約しなければ支払いの義務は生じませんが、契約の義務も、またあります。 どうですか、総選挙もあるようなので、放送法の改定を"皆さんでアピールしましょうよ"←（野田さん風に） だいたい、放送局がNHKしかない時代に作られた法律なんてバカらしいやら、アホらしいやら。 あれはNHKの押し売りですよ、自らがスクランブルをかける技術を持っていながら、それをしないで受信料を払えと言うのだから。 NHKBSはスクランブルをかけていますよ、隅っこの方に、でもスクランブルを解除しなくていいからBS受信料払わない、と言っても通用しないのだから、おかしいよ。 既得権益の温床に与っている国会議員は絶対改定などしないけど、第３極をうたっている政党ならやってくれるかも、それを公約すれば投票するとか。 なにせ、国会議員に紅白歌合戦の入場券が配布されているのだからね。 以上、回答＋日頃のうっぷんでした。
簡単に録画するには、８４０円から１９５０円を毎月払い「録画機能付きＳＴＢ」を借りましょう。 番組表から番組を選び決定ボタンを押すだけです。 毎月の追加費用が勿体ないなら 電力系テレビサービスやＮＴＴ東西の映像サービスに乗り換えましょう。
私は、番組を途中から見て 須賀洋介が勝った時点でテレビを消したので わかりませんが ツイートで「あれだけ引っ張っといて後日って！？」 みたいな書き込みをみたので 黒木の決断は、さらに次回に先送りしたと思います。
シルク・ド・ソレイユ のパフォーマンスだと思います。 http://www.youtube.com/watch?v=3ILsZwZ152Y&t=0m25s
「朝のテレビでは 万里の長城のほとんどが 整備されないまま 老朽化していて つまり最悪、転落死する危険が ある事を放送してましたが 今回の遭難の原因は 凍死だと言われてます 真実はどうなんですか？ 老朽化している事と 凍死は 関係ないですよね～」 　　死因は低体温症でしょう。 　　老朽化と死因は関係ないでしょう。 「何故、テレビは 今回の遭難を あたかも 万里の長城自体に 原因があるかのように 伝えるのでしょうか？」 　　 　　そのようなニュースの有無は知りませんが、たぶん、観光地として整備してないことが、事故をもたらしたという趣旨かもしれません。「整備してあれば事故が起きない」→通常の観光旅行は整備されているので安全である、という意味か。 「結果 これから 万里の長城に観光で 行こうとしている方も 減りますよね～？ 」　　 　　 　たぶん、万里の長城に行く日本人は減らないでしょう。尖閣諸島問題で観光客が減ることはありますが、事故で観光客が減ることはありません。トムラウシの事故の後、トムラウシの登山者が減ったわけではない。トムラウシの事故の後、事故を起こしたツアー会社は、あいかわらず人気があったようです。それで、今回のツアーも企画されたのでしょう。なにせ、「安くてサービスのよい」ツアー会社のようですから。タクシーなども、「安くてサービスのよい」会社は、多少の死亡事故を起こしても繁盛するようです。消費者のレベルに応じた商売がなされるということ。
東海テレビの番組ホームページに各話のあらすじがすべてのっていますよ。 「赤い糸の女」でグーグルで検索すれば一番上に出て来ます。
店舗等にてCS放送をBGMやBGVとして利用するには[著作権]の問題が あると思います。 第一興商にて業務用デジタル音楽放送である[スターダム]があり、 同じCSデジタル放送(衛星放送)の回線にてデジタルラジオ(100ch)と TV(8ch)が送信されています。 この契約の場合、[著作権]の問題は対応済みとして扱えるようです。 [スターダム]については次のURLをクリックして参考にして下さい。 [スターダム/第一興商] http://www.stardam.jp/
山口達也さんはアメリカ映画『カンフー・パンダ』（2008年）、『カンフー・パンダ２』（2011年）で主人公ポーの声の吹替えを担当しました。
和良はカズヨシです。ですから「カズ」と呼ばれます。
大滝秀治さんは、以下のエピソードに出演しているようです。 第62話　プロフェッショナル 第183話　金庫破り バラでレンタルされているところがあるのかどうか判りませんが、 前者は「ジーパン編 I」、後者は「テキサス・ボン編 I」に収録されています。
加害者の場合、 勤務先や学校の方が面白くなる場合は、肩書より優先するでしょうね。 次に職業でしょうか。 なんだかハッキリしない場合は、自称：○○○ 被害者の場合、 確かにクリエイティブな仕事をしている人は、その実績（作品名）などを取り上げますね。 報道されても、（すみません。知りません。）ということもあります。 一般人の場合は、どんだけ善い人だったかを盛ります。 ささいな情報でも良いんです。 どうにか探して。（明るくて後輩に優しかったとか） そこも少し盛って。 まあ、見る側がそういうのを求めるってことでしょうね。
確かに、最近多いですね。 先の方のおっしゃる通り、 背景の画像に文字がある場合、重なると読みづらいのだと思います。 白くぼかしを入れて単一色にしておけば、提供文字が浮き立つなどの工夫でしょうね。
これかな？ http://www.tbs.co.jp/company/owabi/20121023.html http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20121024-00000 …
こんにちは。 なりません。 好みのチャンネルやチャンネルのセットやパックは いかがでしょう？…っといった電話は掛かってくるでしょう。 スカパーｅ２ガイドが書店にて発売されていますので、 どのようなチャンネルやセット・パックがあるか 調べる事をオススメ致します。
エジプト起源の古い形の「バックギャモン/Backgammon」 のこと。 日本では「盤双六」（ばんすごろく） といい、奈良時代には伝わっていたとされています。
こんにちは。 まず同じ時間帯に他局に出演している場合はやはりマズイ。 肖像権がある場合がある。 ＡＫＢ４８の映像なんて必ず『ＡＫＣ』だったか、 『ＡＫＳ』とか書いてあるでしょう？
一月過ぎて閉じていないので 内容が少ないために、想定される原因だけあげれば 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7611116.html 　”同じ家なのにテレビ受信が違う”　のANo.7　の２．の文章前半部分を参照。 そんなところが原因でしょう。 判断材料になるものが何も書かれていないので、一般的な事柄と推測でしかないです。 ・１階と２階のテレビ端子の信号レベルが等しいわけではない、分配していても経路の配線上に問題が有れば異なる。 ・１階と２階のテレビ端子が分岐した配線で有れば、２階の信号レベルが低いのが普通。 ・文章に何の説明もないのだが、東京タワーとチバテレビ送信塔の異なる２つの送信局を一つのUHFアンテナで受信しているのだろう。 　a.受信場所とチバテレ送信塔までの距離は東京タワーまでの距離より１／３以下みたいな状況で受信しており、チバテレビおよび東京タワーの受信している信号レベルがかなり違うのだろう。 　チバテレビの三山送信局に比較的に近いところで受信している為に 　チバテレビ受信レベル　＞＞　東京タワー受信レベル 　b.受信機の信号レベルの入力値は最大、最小の幅が有る、パソコンの信号入力レベルの最小値を東京タワーから受信した信号だけ下まわっているのだろう。 　分配だか分岐だか判らないが、１階と２階のアンテナ端子での信号レベルが異なる傾向なのとアンテナ受信時において東京タワーとチバテレビの信号のレベルがかなり差があることで相乗して問題となっているのだろう。 　 　何が最適な対応になるのかは、状況が不明なので一般的なところ 　お勧めは無難なところで３番の対応だろう。 1.チバテレビの信号レベルが高いのだから、アンテナ直下にフィルターを入れて信号レベルを落として東京タワーの信号レベルとあまり差がないように調節する。このケースの場合、増幅器の設置が必要となるだろう。 2.二階の分配か分岐により信号レベルが落ちていると思われるので、アンテナ直下に増幅器を設置して増幅してやる。15dB程度の増幅が出来る簡易型の物で十分と考えられるので割合に安価に対応できる。 「ラインブースター」「地デジパワーアップブースター」みたいな商品 　http://www.yagi-antenna.co.jp/products/home/boos … 3.来年の４月まで何もしないで待つ、東京タワーからスカイツリーへ主要局が送信場所を移動するので千葉県内では、距離が近くなること送信アンテナの位置が高くなることなどから信号レベルの上がることが期待されるので、現状のままの設備で今の問題が解消する可能性がある。 　現状で、スカイツリーから送信されている物理チャンネル16CHの東京ＭＸテレビの受信レベルを見てみれば可能性があるのか無いのか感触が掴めると思う。 　問題の先送りの様な感じを受けるが、環境が変わるのだからそれまでちょっと待ちましょうと言うのが現実的な対応だと思う。 勘違いされると面倒なので ANo.1　氏の 》 現在、東京タワーから主なテレビ局の電波は出力されていませんので、東京スカイツリーに向けなおす 》 必要があります。 　首都圏の地上波デジタル放送の主要局は2013年の春頃まで、東京タワーから送信されていますよ。 放送大学は送信場所を東京タワーから移ることはないし、 2012年の10月からは東京スカイツリーから東京MXテレビ（物理チャンネル16CH）の送信が始まりました。　サイマル放送中なので東京タワーからも、東京MXテレビは（物理チャンネル20CH）で送信されています、11月の半ばに20CHの送信出力は絞られて2013年の３月末で送信は終了となります。
録画させて頂いている側からのご意見ですので、無視されているのでしょう。
それは全て親の責任。
アナログ放送は終了しています。 おそらく、アナログテレビで受信できているのは、CATV(ケーブルテレビ)が実施している「デジアナ変換」のおかげと思われます。 http://www.catv-jcta.jp/chideji2008_digiana.html 実施期間は2015年3月末までですが、CATVにより期間が異なるので、詳細は加入しているCATVに確認する事をお勧めします。 DTR-202Hの詳細は良く分かりませんが、ネットで見る限り、上り方向のブースターと言うことなので、双方向通信の加入者宅からCATVに対する通信の信号を増幅する為の物のようなので、アナログTVで放送が受信できている事とは関係ありません。
サッカー、ラクビーなどの守備は前衛、後衛などになっています。 その放映、それらを扱ったアニメなどで聞いたんでしょう。
私も、グルメ番組など見ていると、麺類をすすって食べている女性は少ないと思います。 すすって食べれないという人もいるとは思いますが、すすって食べると汁が洋服に跳ねて沁みになったりするのでそれを嫌う人は多いと思います。 私も、普段着のような気にならない洋服ならすすりますが、外出中や旅行中などちょっとしたおしゃれ着的なものを着ている時はすするのは気をつけます。 女性だとそういう事を気にする人は多いのではないでしょうかね。
2ちゃんねるの実況chとか？ 書き込みはしないけど、バラエティなんかだとテレビを観ながらというより 実況板を見ながらテレビを観ることがあります（笑） 番組を観つつみんなで意見の言い合いっていうより みんなでツッコミ入れてるって感じですが。 回転が速いので、自分は読むだけで精一杯です。
丁寧なお礼をいただきありがとうごさいます。 ちょっと暇だったので、NHKに問い合わせをしたところ 今の所配信予定が無いそうです。 下記リンクの右上の所に　会員登録はこちら　とあります。 このご希望の番組を放送して貰うようにする為には 登録をして、番組タイトル下の部分にある、＋再放送が見たい ここをクリックするそうです。 再放送の希望が多い場合に、今後再放送するか検討していく、 そういうことらしいです。 ご参考になれば幸いです。 https://pid.nhk.or.jp/pid04/ProgramIntro/Show.do …
ついでにこちらも。
BSのテレビ番組は趣味的要素が強い。アジアのドラマを流すのもそういう趣味の人がいるからであり、全部が全部そうでは無いですよ。 特に海外のドキュメンタリーや独自企画は良いものが多いです。実験なんでしょう。 最近WOWWOWがドラマなど作成してますが、かなり優秀です。有料放送は期待できますね。それと経済系の番組は良いです。 地上波より全然質はよいと思いますけど。逆に地上波はいらないですね。
9月24日からなら夏休み。 代理は名古屋放送局の池田伸子アナ。 http://cgi4.nhk.or.jp/a-room/search/detail.cgi?i …
次のノイタミナ枠で放送予定の「PSYCHO-PASS サイコパス」を調べてみました。 オンエア情報では「関西テレビ：10月16日より毎週火曜25:58～」となっています。 http://psycho-pass.com/about/#onair 関西テレビのノイタミナ枠が、木曜深夜から火曜深夜に移動するのではないでしょうか。
うちの孫娘がまだ１歳の時、初めてしゃべったのがあれ見てワンワン。赤ん坊にはよほど魅力的なキャラクターらしい。
そういうのはWiki見た方が早いですよ。 TBS http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E4%BA%AC% … テレビ朝日 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%AC% … フジテレビ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%B8% … 日本テレビ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … 並びは関西のチャンネル順になってますｗ 各サイトのリンクを参照してください。
　ANo.3です。 　尚、それでもまだ引き下がらずに、 「名簿を確認しても、ここの住所では契約は行われていなかったので、念のために○○を確認させて下さい」 と言って、何らかの情報を質問者様から引き出そうとする様でしたら、 「その事に関しては、今すぐには確認て来ませんので、後日改めてお答えします」 と言って一旦お引き取り願った上で、出来るだけ早くNHKや近場の警察署に電話で相談される事を御奨め致します。
こんにちは。 質問者様のおっしゃる「ミス」に該当するのかどうかわかりませんが・・・ 私の姉が、よく「ショップチャンネル」を見ているのですが、その番組で注文に電話をかけてこられた一般の方と電話をスタジオにつないでキャスターと話をされるのですが、ある女性がスタジオと繋がった事に興奮してこう叫んだそうです。 「いつも見てます！ＱＶＣ！」 ・・・残念。 ショップチャンネルとＱＶＣは、両方ともテレビショッピングの番組ではありますが、違う系列の番組です(^^;)
何が聞きたい質問なのだろうか。
先の回答者さんの言う通りだと思います。 ゲスト患者が病気に罹患しているかの「レッドゾーン」発表時に恐怖を煽る演出として、映画「リング」のＢＧＭ「feels like HEAVEN(X-TRA Landscape MIX)」ですね。
http://www.tabitabilink.com/livedome/Tokyo/index … 日テレは「汐留ライブカメラ」とか。
http://www.asahi.com/culture/tv_radio/TKY2006111 … この内容では、NHKも東横インもどっちもどっちのようですね。
あの夜景と歌、素敵ですよね。私も大好きです。 日本語のほうは、EGO-WRAPPIN'のニュースタイムという曲です。 英語のほうは、誰だかわからないのですが、日本人が歌ってる気がします。
片頭痛はありますか？ 片頭痛の人なら明るさや色はものすごく刺激が強く感じる場合があります。 日本は無理に明かるくして、都合の悪い部分を隠している。 意味が分かりません　何をどうしてる？ 質問文からでは疲労から精神が病んでるように感じます。 とりあえずは精神科を受信しましょう。
＞５０代後半～６０代以降の層が見るような番組を増やしたほうが良いと思います。 いや、だからもう完全にそうなってるじゃん。 主婦とか高齢者が見るようなグルメ系の番組ばっかり。 キミのお父さんはだいぶ古い感性を持ってるみたいだけど、 時代劇なんて今は高齢者にも不人気で、水戸黄門も低視聴率で終わったし、 今は７０歳ぐらいの人でも「あれはお年寄りが見るもの」って切り捨てる時代だよ？ ７０歳の人が自分をお年寄りだと思わない時代なんだよ。 野球も同じで、巨人阪神戦でも１０％すら取れない。 だから今はどの年代でもそれなりに見るグルメ、子供、動物ものの企画が圧倒的に多い。 大学生が見るような番組はもともと１９時台には無い。 はねとびもめちゃイケも小中学生が見るようなレベルの作り。 その代わり、２２時以降～深夜には大学生でも楽しめるような番組が結構あるでしょ。 ぶっちゃけ視聴率が取れてるかどうかなんて キミや俺よりもテレビ局のほうが遙かに理解してるわけで、 どんな番組がどういう層に見られるかとかそういうのも全部データがあって そのうえでああいう番組が作られてるわけよ。 「視聴率ばかり重視せず、面白い番組を作れ」っていう意見ならわかるけど、 「視聴率を取るために番組作りを考え直せ」だなんて素人の勘違いもいいとこだよｗ
英語のサイトですが。 http://wwitv.com/television/112.htm 韓国以外にも世界各国のテレビが見られます。
地方局には、その番組が入る以前より、別の番組枠でスポンサーが付いて買われていれば、 お金が入ってきた早い者勝ちで枠が決まりますから、　メイン局がＸ曜日のＸＸ時からだから というのは通用しません。 大概アニメ、しかも深夜帯なんてものは、スポンサーもぎりぎりまで着かないか 最終的に、ＣＭスポンサーが無く、空きのスケジュールに仕方なく埋め込む扱いでしかありませんから。 編成ギリギリまで決まりません。 昔はどころか、今も受け渡しは直接ですよ。受けました確かに預かりましたの確認は 必ず対人で行われます。 プロ機材用テープが、劣化のないデータテープに変っただけです。 そこにＣＭをいれておき　つなげておいたものを時間で自動に差し込みます。
これみたいですが http://cometiki.web.fc2.com/newpage103.htm 画像はないかもしれないですね
「嘘も方便」 貴方に送る言葉です。 ちなみに単なるクレーマー対策でしょう。
「日曜洋画劇場」の番組名をはずして、大型特別ドラマ、バラエティー特別番組などのエンターテインメントを変則的に投入する と書いてありますから、打ち切りではありませんね。
残念だよな
放送そのものは、生き残っているスタジオ等があれば一応は大丈夫 問題は、電波の送信 スカイツリーや東京タワーが機能を失ったら、首都圏大部分が受信できなくなる スカイツリーや東京タワーがカバーしきれない難視聴域用のサテライトアンテナが生きていれば、そのエリアは視聴可能かも いずれにしても、テレビは設備が大きくて複雑な分、大規模災害には脆弱 逆にラジオなら、設備がコンパクトな分、テレビが壊滅的でも放送できる可能性は残る
キックボクシングは終わっていませんよ、あれはれっきとしたスポーツですから Ｋ－１は興行、見世物ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/K-1 これを読んでもらうのが一番です。 倒産とかファイトマネーの不払いとか色々ありましたので
う～ん、まず、パソコンをそこそこ使えるのなら、下記のような サイトを探して、いろいろと自分で調べてみましょう。 「テレビ業界　仕事」や「放送業界の仕事」というような キーワードで検索すれば、たくさんヒットします。 http://www.chijo-digital.com/ http://jobjob.client.jp/job.html http://rank.in.coocan.jp/jittai/tv.html http://www.j-cast.com/tv/2007/09/25011609.html 上記のＵＲＬのリンクが機能しない場合は、それぞれをコピペして サイトを探してください。 参考URL：http://gyokai-search.com/syusyoku/tv02.html
おそらく貸与品だと思います。自前私物は少ないと思います。
逆にその話題のほうが見たことないです　笑 国会とか大使襲撃事件ばっか報道して飽きました
道端アンジェリカ？ 確か24時間テレビには出てたはず
　放送局が分かると、その放送局のページにアナウンサーの紹介があることもある。ＮＨＫの場合、異動もあるので、別の局に行っている可能性も有りますね。　 　その映像に関しては私は見ていないので分からないですね。
先程ゴールシーンを見ました。完走おめでとうございます。いつも思いますが、トレーナーの方は優秀な方といつも思います。２４時間マラソンはトレーナーさんあって成し遂げられますね。
　こんばんわ、 　同じく２４時間番組について質問をしてた者ですが、 　もともとこの番組が終わるころに質問を締め切ろうと思っていたので締め切って 　こちらにおじゃましました。 　本日、たまたま近所の集まりの時に 　同番組を目にする羽目になったのですが、 　名曲を異色のコラボでっていうのをやっていて 　「思い出の曲をへたくそにうたうな！台無しや！」 　と、連れが怒っていました。 　ちなみに曲は「ＴＯＭＯＲＲＯＷ」「赤いスイトピー」「星空のディスタンス」などでした。 　最初は笑点の時間が狂わされることだけが不快でしたが 　年々嫌いになって行きました。 　嫌なら見なければいいという人がいますが、 　番組そのものを避けていてもその前段階で 　ＣＭ、あるいは日ごろ見ている番組の中で番宣をしつこいほどやられ 　それは避けようがないし、感動の押し売りをされているようで不快です。 　集まった募金については一人一人に領収書がでるわけじゃなし、 　上層部がごまかそうと思えばいくらでもごまかせますね、 　それは私も前から疑っていました。
蛇足ですが「著作権保護された画像を、権利者に無断でアイコンに使用する」とサイト運営者に迷惑がかかるのでアイコンの無断使用はやめましょう。 なお、貴方が「権利者から許可を得てアイコンを使用している場合」は、上記は無視して下さい。
＃１追記。 マイクロウェーブ伝送の時代も複数の経路を設定して、停電や自然災害などのトラブルに備えていたけど、稀にキー局からの伝送回線の何らかの障害による放送事故があった。 光ファイバー回線になってからはそのような放送事故は激減した模様（今でも稀に中継機器のトラブルもあるけど・・・）。
　以前から富士と関テレ以外にも日テレと読売とか仲が悪いなぁと言う番組編成を良くします。 　それぞれ大都市で大阪は東京に負けるかという意気込みがある。基本的に低予算なのでアイデア勝負の所も多いですからね。 　で、関西の放送局同士は仲が良いですからね。 　良いライバル関係何じゃない。　 　テレビを見る人が減ってきたので、局の垣根を取り払うように成ってきていますね。フジテレビとＮＨＫが協力したりとかね。
すでに回答があるとおり、お金というか番組制作費の問題でしょうね。 地上波でも、番組の質がイロイロといわれていますが、こちらも同様の原因でしょう。 ただ、ＢＳにくらべて、地上波のほうは広告単価が高いので、ＢＳよりはマシな状態なんでしょうね。 なので、良い番組を見たければ、ＢＳを諦めてスカパーの有料チャンネルを契約してください。 なお、スカパーでも、無料チャンネルは、ＢＳと同様にテレビショッピングが目立ちます。
バラエティについてはこちら、裏にサッカーがあったとはいえ、はねトびは惨敗。 http://dorasute.blog.fc2.com/blog-category-2.html ドラマに関してはそんなに酷くはないです(「家族のうた」は「ATARU」に食われて大失敗だったが)。 「GTO」も低調と言うより、今クールはドラマが全体に低調です。 http://artv.info/ar1201.html http://artv.info/ar1204.html http://artv.info/ar1207.html 視聴率は調査世帯が少ないから信用できないと言う者(おそらく数学落第レベル)もいるけど、回数が重なると信頼性が高まるのが統計というものなんです
＞男の子が好きな物は何もスポーツや勝負事ばかりじゃないはずです。 そうですね。鉄道が好きだったり、映画が好きだったり。 高専を舞台にした「ロボコン」という映画がありますよ。 質問者様がイメージされているストーリーとはちょっと違うかもしれませんが。 参考までに・・（もしご存じだったらごめんなさい）
う～ん？ そうですか？ あんまり意識した事ないです。 半井さんより初々しいと思います。
ネコ馬場してたら逮捕！！
テレビ放送は、当初ＶＨＦ２から６ｃｈのみでした 全国に少ないチャンネルでカバーする関係上 1局あたりのサービスエリアを広げる必要がありました 関西では、マウントトップ方式で大阪近郊をすべてカバーし 三重県の一部や香川県の一部までエリアにする事ができました 後に２から１１ｃｈ(１と１２ｃｈは、米軍が使用)時代 １から１２ｃｈ→１から６２ｃｈと使用可能チャンネルを増やして行き チャンネルプランに余裕が出来たので各地にテレビ局が開局していきました さて広域エリアでは、大都市よりの内容になりますので県域局が存在します 基本広域4系列＋県域独立局となっており 県内の情報(天カメも)は、県域局でカバーされています
一日を細分化した予報でも３時間毎ですから本来あいまいなものなのです。 ■こんや (今夜) 17時発表の予報では発表時刻から24時まで。通例18～24時。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/yougo_hp/ku … △はじめ (のうち) 予報期間の初めの1/4 ないし 1/3くらい。 今夜に対する予報では、19時くらいまでとなります。 （↑回答者の想像ではなく、用語集に書かれています。） ▲「夜のはじめ頃 (18～21時頃)」 を用いることが望ましい、とされています。　夕方は15～18時。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/yougo_hp/sa …
こんばんは。 実は私も観ていません(笑)。 中にはマジックのトリックを売るマジシャンもいるそうですね。 時間を掛けないスピーディーなマジックなら多少興味があります。
こんばんは 糸のようですよ 2ちゃんの実況でのっていました
「おくびょう」を推奨いたします。　　それはなぜ？ その前に、性格の選び方の基本を書かさせて頂きます。 ポケモンの育成ですが、ストーリー用・鑑賞用・バトル用・大会用と４分類して考えます。 ストーリー用と鑑賞用は性格等こだわる必要はありません。 もし気になるなら自分が好きな性格、例えば「きまぐれ」なタイプの人に憧れるなら「きまぐれ」でも良いでしょう。 ところが、バトル用となると厳選は必須です。 質問者様はこの事をご質問されたと思いますが育成の型は決定されましたか？ 性格を決定する＝育成の型を決定する事です。 特にゲノセクトは攻守の種族値がシンメトリーになっているのでどんな性格でも適応してしまいます。 ですから、先ず、自分はどんな型のゲノセクトに育成するか決めないと性格を決められないと思います。 ポケモン育成の順序を簡単に書きますと 型の考察→それに見合った特性→それに見合った性格→個体厳選（技の遺伝）→努力値（考察した型を達成できるよう個体値に見合った割り振り）→レベル上げ（技の習得）となります。 このうち厳選前の段階はイメージの部分ですから存分に検討できますね。 ゲノセクトは覚える技の攻撃範囲が広く特に特殊技は優秀なものが多いようです。 また、素早さ種族値99は98のサザンドラを意識しないわけにはいかず最速が無難でしょう。 この事から、 現段階では、めざめるパワー（氷）持ち特殊最速が可能な「おくびょう」を推奨するという言うわけです。 ただし、前述の通り攻守の種族値がシンメトリーなので育成の型次第では他の性格という事も十分にありまえます。 「おくびょう」はあくまで特殊アタッカーに育成する場合の参考例と言う事で捉えてください。
ネット上の国際映像を見ると表示がないのでNHK側で付けていると思われます。
基本的にテレビ放送は、一方通行のサービスなので 放送局では、どこで視聴しているか分かりません。 ＮＨＫでは、アンテナ設置状況やケーブルテレビの引き込み線 NTTフレッツテレビ、NTTぷららひかりＴＶの契約状況などから 視聴可能環境があるか推測し訪問してきます。 または、ＮＨＫ衛星放送では、番組視聴中にメッセージを表示し 電話やインターネットで受信報告をお願いしています。 受信報告＝視聴可能ですので契約を迫ってきます。 要するに「チャンネルをかえても無駄」ってことです。
No.1です。 決勝戦も繰り返していますね。 何度見ても感動です。 フェンシングの準決勝なんて太田選手の対戦を１０回くらい見てもあきませんよ。
送出局からプログラムを受け取りますので 在阪局が送出している場合、 すべてのネット局は、大阪に接続しています。
NHK総合は女子サッカー NHKBS、テレ朝系列が女子バレー
受信契約は、放送法などに定められた契約と解約による法律行為です。 憲法上は、アンテナが繋がった時点で、受信みなされるようですが、最近は端末機器も多様化し小型化されてたりしていまして、固定ではなく、移動するものあります、携帯とか・・、すべてからの徴収は、違憲のように思えてますけど・・ 従量制で完全有料化すれば、完全にTVを見る事もなくなるのでしょうけど、最近はインターネットに繋がっていれば世界中の番組がフリーで見れる時代ですからね。 サービスが悪いと国営でも運営が続けにくい面はあるのかと思います。 違憲の件ですが、B-CASカードで規制をかけている事、あとカード会社を子会社していることなどにも疑問が続いています。家電の製造や販売にも影響があると思います。 いずれ争う必要はあるのかと 支払わない、支払えない事情がある方々から、強制的に債権回収のような事を続けている事の方が問題だと思ってますけどね。 ・・ですから、不平等とは思いません。 あなた様は、受信料徴収係りの方なのでしょうか。? そのような方々のお考えだと思うのですが・・ 受信料額にしても独占的に決められていますよ。 他人の行動に不平を感じたのであれば、玄関先でトラブルを起さず、法上の権利を読み上げ、まず解約を進めてあげてください。 少しでも時間と費用が助かります。
政治的なものを持ち込むと明らかにアンチアメリカは多いでしょうね。 ただそれは、野球で言う「アンチ巨人」と似ていて、日本に勝って欲しいというより、アメリカに負けて欲しいという 欲求が強いかと思います。アンチの人は、逆に特定のひいきなチーム(母国以外)を持たない傾向があるんじゃないでしょうか。
山梨県では地上波で受信できるのはＮＨＫ、ＮＨＫＥテレ、山梨放送（日テレ系）、テレビ山梨（ＴＢＳ系）の４局だけです。そのほかのキー局はＣＡＴＶに加入していないと見られません。 ホテルなら加入しているとは思いますが、確認したほうがいいと思います。
書店で売っているテレビガイドなどなら1ヶ月分のってますよ。
どっちも観てない。 自分が観てないから要らないってのは暴論だな。 その論理なら貴方が死んでも良い事になってしまうよｗ 私にとって貴方は居ても居なくても良い存在だからね。
「実りの森のなかまたち」でしょうか・・・果物だけじゃなく野菜も出てくるんですが・・・
ご近所の電器店に相談下さい。 (量販店ではいけません) 地域の電波環境を大まかですが知っているはずです。
プロデューサー 　制作とも言う、予算・出演・スタッフなど作品を作る為の外側を準備する ディレクター 　演出とも言う、決められた予算・スタッフ・出演者・ストーリーに基づいて実際の作品を作り上げる まあ、局や番組やジャンルなんかによって、そう言った一般的な役割と必ずしも一致しないケースもしばしば。
希望の物が見えるかわかりませんが開会式の動画が見られます。 ハイライトだと思うので動画短いです。 http://www.gorin.jp/search.html?bclid=opening&bc … CMがあるので終わってから検索結果一覧から動画を選ぶ事になります。
今回のロンドンオリンピックの放映権はNHKが握っています。従って主なものやマイナーな競技はNHKの地上波またはBSで放映されると思います。 昨日のなでしこジャパンのスウェーデン戦放送もNHKの地上波でした。 ロンドンオリンピック放送予定でググったらどこの放送局から放送されるのかがわかりますよ。
やらせではないと思います。 なっちゃんの「いいとも！」が即答だったので、なっちゃんには言ってあったと思いますが、タカは知らなかったように思います。 バラエティー番組ですので、もし両者が知っていても、やらせではなく、演出でしょう。
フジテレビ
名前の由来です。 http://nameyu.seesaa.net/article/142979718.html
読売テレビやフジテレビだけではいけないのと 同じ理由です。偏った編集方針のテレビ局が、 他局との競争をやめればますます偏るからです。 例えば現在でもテレビ各局は自社の不祥事は、 隠して他社の不祥事を大きく扱う傾向です。 そして他社が扱うのでしかたなく自分も扱わざ るを得ないという関係が成り立っています。 それにしてもテレビ番組の多くのつまらなさは NHKを含めて横並びで目を被うばかりです。 何とか打開策はないのでしょうか？ ちなみに先日、橋下徹氏の浮気ニュースを報道 したテレビ朝日の番組でコメンテーターが、 にやっと薄笑いを浮かべて「ノーコメント」と 言ったのはとても不快でした。「男ならだれで もやるのだからうるさいこと言うなよ」のニュ アンスが良く出ていた。だれもが知っているけ れど少数派ではあるだろうけれど浮気をしない 真面目な男女は少なからず存在する。 と言いたい。
　松竹芸能自体の芸人が少なすぎるから。若手ベテラン含めても吉本にかないません。 　松竹に関西を基盤にしている芸能人っていたっけ？東京とかで活躍していると、スケジュールの関係で難しかったりもします。 　
ゴチはスタッフが払っています　初期のころはガチでメンバーとかゲストに払わせてたみたいですが 100円ショップも完全にスタッフです　前に　たかみなが高額自腹買取りの時… すみません　ここから先は言えません
NHKの集金人から「法律で決まっていることだから」と言われて、支払いをしたとのことですが、 NHKの番組には次のような「放送法」第4条に違反していると思われる番組があります。 （国内放送等の放送番組の編集等） 第４条　放送事業者は、国内放送及び内外放送（以下「国内放送等」という。）の放送番組の編集に当たつては、次の各号の定めるところによらなければならない。 1．公安及び善良な風俗を害しないこと。 2．政治的に公平であること。 3．報道は事実をまげないですること。 4．意見が対立している問題については、できるだけ多くの角度から論点を明らかにすること。 法律を盾に支払を要求されたのでしたら、同じ法律を根拠に支払を拒否するのも一つの手ではないでしょうか？ ネットではNHKの誤報、偏向・反日・捏造・下品・エロなどの番組、さらに職員の不祥事・犯罪に関する情報がたくさんあります。 NHKは、偏向捏造番組を放送したため、現在、一万人から集団訴訟されています。 また、職員の高給、誤報や偏向番組について、参議院総務委員会で追及されています。 以下のサイトが参考になります。 ■NHK受信料お悩み解決 http://jushinryo.web.fc2.com/ ■NHK一万人集団訴訟 http://ja.wikipedia.org/wiki/NHK%E3%82%B9%E3%83% … ■NHK会長に質問をする片山さつき議員 http://satsuki-katayama.livedoor.biz/archives/68 … ■NHK解体！ http://nhkkaitai.seesaa.net/ 参考URL：http://jushinryo.web.fc2.com/
質問者サマは「著作権」しか頭にないようだけど、「肖像権」「パブリシティ権」で問題となる可能性もある。 作品の契約次第でもあるが、二次三次利用に関する契約など、出演者1人1人の了解を得る必要性も考えておこう（実際、この辺の権利問題が解決できずにDVD化が出来ないテレビ番組がある）。
日和見、風見鶏の典型ですよ 朝日も(毎日も)かつては原発推進メディアでした。マスメディアで反原発なんか唱えていたところはありません。電力からの広告費が莫大だったからそれに尻尾を振っていたのです。 それが、東電が広告の出稿を抑制したら簡単に宗旨替えして、反原発風論説を垂れ流すようになったと言うことです。ですから、電力の広告が復活すればあっさり元に戻りますよ。メディアの中でも特に朝日は節操がないですから(戦時中は戦争礼賛の最先端だったんですから)。
実家で受信料を支払っていて、仕送り等を受けていれば学生の受信料は半額で済むハズです。 それで手を打ってはどうでしょう？ （半額であれば二ヶ月分で1350円程（地上デジタルの場合）） 「嘘をついて解約」という指南をする人もいますが、傍から見ていて「小ズルイなぁー」と感じてしまいます。 もちろん本当にテレビを破棄して、他に受信する機器が無ければ契約の解除は問題無いでしょう。 （テレビを見ないのであれば、破棄しても問題無いでしょ？） 既に嘘の連絡をして解約という考えのようですが、相手を騙す事ですので良く考えてみてはどうでしょう。
局付きのADと下請け制作会社のADで全く違います。 バラエティーやドラマは下請けでも、孫請け曾孫受けが多いので、上位下達が複雑でその場の変更が多く大変です。 で、アシスタントディレクターってスタジオでの小間使いが目に余るのですが、ディレクター業もやるんですよ。 事務方で電話手配やスケジュール調整、備品管理などの事務方のほうが業務のメインです。事務方の手配の終わった撮影現場のときに手配漏れの小間使いなのです。
こん＊＊わ 時々、逮捕後に意味の分からないことを喋っているとか精神科に受診入院暦が有る等の事情が有るとか、続報が出なくなることが有りますね。要するに精神疾患の場合… しかたないのかなぁ(/--)/ ご参考になれば幸いです
母と子のテレビ絵本の「夢のなか」って曲ですかね？☆
NHKの場合は（東京）今は大体HPから応募という形が多いです。番組参加（応募）するにはNHKネットクラブに登録する必要があります。（受信料を収めていれば誰でも無料で可能）。また昼の、のど自慢やBSにっぽんのうたのような地方というか関東各地でやる公録は地元の広報誌などで案内が出ていてハガキによる応募が多いです。 紅白歌合戦は数百万通の応募がありますからTVのほうがゆっくり見れていいと思いますよ。 テレビ東京の今、木曜にやっている木曜コンサートははがきによる応募でテレ東のHPに案内が出ています。今、こういった番組少ないですからね。昔はカックラキン大放送、ロッテ歌のアルバム、8時だよ!全員集合（余談ですが午後から座席の引き換えがあるのですがその時、スポンサーのライオン製品の詰め合わせをもらえた時期もありました。）など東京近郊で結構やっていたのが懐かしいですね。是非応募してみてください。、
追悼番組じゃ無いですが、「世界まる見えテレビ特捜部」の2時間スペシャルの中で、バブルス君の特集をしていましたよ。 ラトーヤ・ジャクソンが、フロリダの保護施設にいるバブルス君(29)に会いに行きました。元気そうでしたよ。
え？じゃあキミはそのテレビを見てそのやり方で犯罪したいと思うの？ そんなバレバレの逃走経路使って逃げられると思うの？ 犯罪者側の心理としては 手口を公表されたらその手口は使いづらくなるのが当たり前だと思うけど？ テレビで見たままのやり方をするような馬鹿な犯罪者ならすぐ逮捕されるだろうし 社会的に問題になるようなレベルじゃないだろう。
番組表を提供しているサイトに会員登録すると、質問者が望むようなサービスを提供してくれる所は幾つかあります。 結構多数のサイトがあるので『番組表　テレビ』等で検索して、ご自身で検討して下さい、と云うより、ココに質問する前に、これ位の事はやってください。
http://www.tbsholdings.co.jp/about/about_recruit …
有料のスカパーには沢山、面白い番組がありますよ。 また日本の番組では得にくい海外情報をＣＮＮ、ＢＢＣなどで得ることもできますよ。
元ＴＶディレクターです。 プロデューサーになる前に配置転換になりましたが、放送業界で働いています。 まずは、ディレクターとプロデューサーの違いはご存じでしょうか？ ディレクターは「現場指揮官」です。 プロデューサーは「放送局という企業の管理職」であり、 「ヒト・モノ・カネの面倒を見る」 「ディレクターの作ってきた番組に最終的なＯＫを出す」という仕事です。 ＃１の方が短いながら非常に的確なお答えをしているので、 あまり付け加えることもないのですが、私から申し上げられることは、 ○「プロデューサーになりたいなら４年制大学」 ○「学部はどこでもいい」、言い換えれば「有利な学部などない」 という２点です。 専門学校卒だと一生現場です。 そっちの方がいいという方も結構いますので、 そういうお考えなら、こちらの道をお薦めします。 ご参考になれば幸いです。
私的複製の場合に技術的保護手段を回避して無断で複製した場合には著作権侵害になるという話です。コピーガード回避行為は違法ではありません。 テレビ局が放送のために一時的に保存することは複製権の制限として認めら得れています（著作権法第４４条）。技術的保護手段回避してのリッピングが禁じられるのは第３０条の私的複製に関してであって、この場合たとえ技術的保護手段回避しての複製だとしても問題ありません。また、当たり前ですが著作権の問題なので複製権に関して許諾や包括契約をしていれば、技術的保護手段回避しての複製も問題ありません。 今回の改正は違法ダウンロード刑事罰化もＤＶＤリッピング違法化も私的領域の話です。あと技術的保護手段の提供行為。
答えは簡単。 「ありません」 答えるのもバカバカしいのですが、 一応真面目に答えてみますと、 電話出演がある番組といえば、 かつてみのもんたさんが司会をしていた番組（今もあるのかな？）以外では、 ほとんどはニュースです。 災害現場で役所の人に現地の様子を聞くとか、 海外で起こった事件・事故に日本人が巻き込まれたが テレビ取材クルーがまだ到着していないなど限定的な場合のみです。 ましてや「盗撮映像をオンエアする」なんて絶対にありえません。 質問者さんは同じような質問を何回もなさっているようですが、 すべてあなたの夢とか妄想である可能性が非常に高いと思います。
分かったところまで・・・ 松濤紘子=芳野友美 所属事務所：株式会社ハーモニー ブログ http://ameblo.jp/yumi-yoshino/day-20120613.html 槇野百合佳=田川可奈美 ブログ http://ameblo.jp/canamilk/ HP https://sites.google.com/site/clionext2010/tagaw … 鷺沼昭子=小林こずえ　所属事務所：ケイエムシネマ企画 ブログ http://nina77.exblog.jp/
審判により判定が違うのはその通りですね。 実際、例えばキッキングでも、相手を蹴ったらファールと言っているだけで、どこまでが反則でどこまでは反則ではないかという詳細な決めごとがある訳ではありません。 ましてや、イエローカードになるかどうかの細かな規定があるわけでもありません。 その裁量は審判に委ねられることになります。 ただ、オーストラリア戦に限っては、主審が浮き足立ってる感じはしましたね。 ニールが退場になったファールにしろ、栗原が退場になったファールにしろ、１００歩譲ってファールを取るにしても、どちらもイエローカードを出すほどの悪質なファールだったかというとそうは思えませんしね。 内田のイエローに関しては、理由すら分かりませんし。 わたしも審判講習は受けたことはありますが、審判の一番の役割は、試合が円滑に行われるよう選手達をコントロールすることです。 正確なファールのジャッジが審判の役割ではないってことです。 だから、サッカーではレスペクトなんていうワッペンを貼って、選手は審判のジャッジをレスペクトしなさいよなんていう風潮がある訳です。 そういう意味では、試合を楽しいものにするかどうかは、審判の力量にかかってるとも言えますよね。 昨日の試合は、日本にとってもオーストラリアにとっても残念な試合でした。 もっと円滑なジャッジの元で試合ができていたら、もっと見ていて楽しい試合になったと思うんですけどね。 ご参考まで。
こんばんは こちらではないですよね? http://www.e-takei.co.jp/ こちらかな？ http://www.jalan.net/kankou/290000/290200/spt_gu …
放送業界に関係する仕事をしている者です。 視聴率というのは、１分ごとに測定されています。 また、視聴者の多くは「ザッピング視聴」といって、「何か面白い番組ないかなー」と、 次々チャンネルを変えながら視聴しています。 そうしたザッピング視聴者の多くの手を止めたシーンが 「瞬間視聴率」の高い場面ということになります。 しかし、その反面、その場面を見たことによって、多くの視聴者が離れていったという 証しでもあるので、私個人としてはあまり「瞬間視聴率」に一喜一憂する必要は ないと思っています。 録画視聴されたものが参考にされないのは 「ＣＭが飛ばされて視聴されるから」です。 何気なく見ている番組でも視聴率としては有効なのは 「ＣＭも見られている確率が高いから」です。 放送局およびスポンサーとしては、番組そのものよりも ＣＭが見られてナンボという世界ですから、こういうことが起きます。 あまり自分の出身母体のことを悪く言うのも何ですが、 これだけ録画機器やらインターネットが発達した時代において、 ＣＭによる広告放送というビジネスモデルは再検討されるべき時代を 迎えていると思います。
理由は分かりませんが、ウィキペディアからの抜粋を以下に記載します。ご参考まで。 ※ 終夜放送については、1998年（平成10年）度に土曜深夜から日曜未明にかけて実施していたが、1年間のみで終了し、以降は年末年始の特別編成時を除いて行っていない。クロージングの後はお天気カメラの映像となった後、数分間停波する。
極秘といわれているから公平だと言われていたが、最近は極秘が故にうさん臭いイメージでいっぱいの視聴率です。 関東で600世帯だそうで、何故にこの数？ 地デジになって双方向通信が可能になって、個別TVのICのカード番号まで管理できる時代に、なぜ特殊の機械が必要なのか？ サンプリング世帯って電話帳で無作為？他に個人情報を見れるものは無いですからね。だとしたら僕は電話帳には載せてないし、そもそも固定電話も持ってない。という事は一生サンプリング対象にはならないでしょう。サンプリング対象家庭は、電話帳に載せている古いスタイルの一家なのでは？ この程度の情報なんて今や無駄どころか有害情報でしょうね。ビデオリサーチは自分たちのできる範疇でしかリサーチしてないでしょう。これが無くなったら死活問題ですからね。もはやビデオリサーチなんて会社社会的圧力で潰せばいいと思います。
まいどお世話になります。でしょうか？
鉄道会社を買っちゃうという選択もある。 昔は、人の生き死にがごく身近にあったのだが、近代化という名の元で誕生の場も、死を迎える場も人々の目から遠ざけられるようになった。 それがこのような結果になったのだろうか？
「らららクラシック」の「楽曲情報」によるとＢＳプレミアム「クラシック俱楽部」で再放送されるようです。 ピアノ五重奏曲 ニ長調 作品51 から 1楽章 6月29日（金）午前6時から 「クラシック倶楽部」 にて放送予定 「3つの小画」 から 「降誕祭前夜」 6/28（木）午前6時から 「クラシック倶楽部」 にて放送予定 ロシア民謡 「広い草原の上空には」 6/28（木）午前6時から 「クラシック倶楽部」 にて放送予定 ロシア民謡 「バールィニャ(奥様小唄)」 カペラ・サンクトペテルブルク(合唱)、 ヴラディスラフ・チェルヌチェンコ(指揮) 2分15秒 6/28（木）午前6時から 「クラシック倶楽部」 にて放送予定 ロココ風の主題による変奏曲　作品33 6/27（水）午前6時から 「クラシック倶楽部」 にて放送予定 毎週、「らららクラシック」が再放送されているわけではありません。 参考URL：http://www.nhk.or.jp/lalala/
番組公式サイトによると、「現在、販売はしていません。」とのこと。 「座布団型抱きクッション」というものはあるようですが。 ちなみに、番組で使っているものは、1枚　32,000 円だそうです。 http://www.otona-magic.net/contents/0000310.html
「通天閣ラブストーリー」 参考ＵＲＬの「通天交響楽団：通天閣１００周年記念ソング」の７：００すぎに画像もあります。 参考URL：http://www.tsutenkaku.co.jp/event/index.html
放送局の都合です。 民放ではＣＭを放送しなければいけません。 21時前の後リレーの場合、実際の放送は… ＡＢＣテレビ52分59秒まで サンテレビ53分00秒から になっています。 ＡＢＣテレビでは53分からステーションブレイク(ＣＭ枠)に入り サンテレビでは52分59秒までスポットＣＭ枠になっており それぞれ貴重な収入源になっています。 また番組枠(時間)によってＣＭが放送できる時間が変わってきます。 5分番組と6分番組では増えた1分間を丸々ＣＭ枠に出来たりします。
友達でない友達の輪がバレバレになってしまったからです。友達だという人に電話して「はじめまして」と言ってしまった人がいたのです。
録画はできないでしょうが、 見るだけならオンデマンドにありませんか http://www.nhk-ondemand.jp/
映りませんが、 主要な番組は TSBテレビ信州で 同時中継して 見れますよ＼(^^;)...
マジレスすると、フジテレビは最近お台場に大きなスタジオを作ったばかりだし、 先日オープンしたばかりのダイバーシティ東京にも関わっているみたいなので、 移転はあり得ないでしょう。 むしろ、自らの手でお台場の価値を上げる方向で考えていると思います。
原田泰造さんは、2011年4月の放送開始から「ZIP!」の月曜メインパーソナリティーとして出演されていました。理由は明かされていないようですが、恐らくは泰造さん側の都合により10月に降板となりました。 番組内で、後任であるTOKIOの山口達也さんと、きちんと引き継ぎをされていましたよ。
うちもそれに近いですね。夕方のニュースは日テレかフジですが（その日の特集とかでTBSとかにも替えたりします）、お天気の時間になるとどの番組を見ていても日テレに替えちゃいますね。 木原さんが一番安定して分かりやすい感じですね。 まあ、おっしゃるとおり日テレ以外は、朝のお天気お姉さん（気象予報士じゃ無い）の方がましだと思っています。 まあ、3局が半井さんを採用するわけにはいかないでしょうけど、そろそろ変えても良いんじゃないかと思いますけど。（それぞれ、腐れ縁だったりバーターっぽい感じが漂いますけど）
こんばんは。この新聞のテレビ欄の法則は、関西では当てはまります。 関西は、「朝日放送（テレビ朝日）」が６チャンネルで視聴率もとてもいいです。 特に２３時台は関東も数字は良いですが、関西は毎週２０％を超える定番番組が有ります。 関東の場合はアナログ放送前はＴＢＳが真ん中でしたが、８０年代後半ぐらいから低下し始め ２００９年には全時間帯（１日の視聴率）でテレビ東京に抜かれ民放最下位に転落しました。 本題のフジテレビの視聴率低下は地デジ化というよりも、転換期を迎えた番組が多くなっているからかと。 例えば、夕方のニュース番組にしても「安藤、木村コンビ」と言うのは９０年代初めに２３時台の ニュース番組と同じ顔合わせが２０１２年の今も続いて居たり（２３年目のコンビって・・） バラエティーでいうとほとんど総入れ替えしないといけない位重症です。 それでも１位の日本テレビとのゴールデンタイムの視聴率（１９時～２２時）約０．２％差での２位は 奇跡に近いと思います。というより「とりあえず・・」見ている様な気もしますが（習慣的な感じで） テレビ朝日が勢いがあっても続かない理由は２３時台で人気を取る。ゴールデンに昇格させる。 視聴率がいいとすぐ３時間スペシャルを多用する。そして飽きられてしまう。番組終了。 テレビ朝日の場合は、裏との競争ではなく目先の視聴率に走りがちな所が有り、勢いでやってしまう これが３位より上に上がれない理由だと思います。
放送局をまたいで出演が重なるとか、 媒体を横断して大量に掲載されるのは、 映画や演劇なりイベント宣伝部署が仕掛け、 十分に調整して（放送で同時出演させない自粛あり） 起こしているので、媒体側の人に悪意はありません。 宣伝様式として海外から持ち込む時に 呼び名も輸入しているでしょうが、 伝わったり工夫したら意味が変わります。 相手もあやふやに扱う業界カタカナを捜して ネットでなじる意図に読めるますが、 当の仕掛け職や学者には到達してくれなく思います。 自分も末端で映画に仕事した者ですので。 フィルム・ランナーに当たりますが知らないでしょう。 日本だと専任でなく撮影や録画でも扱い違うから。
宮城県仙台市には、元社長の発案で設置の計画が有ったらしいですが。 東北１円に電波を流すコトが条件だったので、費用対効果と、電波法の兼ね合いで頓挫しました。 計画中止は、東日本大震災が起きる前です。 近い将来は出来る可能性も、有り得ますが。 今は景気が悪くて、東京のテレビ局も収益が悪いのです。 将来は、もしかすると他局との合併、他局の子会社化で系列テレビ局が誕生するかも。 TBSテレビとの合併か、テレビ朝日との合併の、どちらかが可能性が高そう。 日本テレビとの合併が、少しだけ有り得ますが。 フジテレビとは有り得ない でしょうけれども。
民放他局は別として、当時は、真面目な番組作りのＮＨＫ公共放送に対して、１１ＰＭはバニーガールが写ったりする柔らかい内容で、相容れなかったのだと思います。 今だって、二股恋愛のタレントが観光特使（？）をイメージに合わないと言われるようなものです。
一日一名のお客だろうが一名分しか用意していないと言う事はありません。 無駄であったとしてもその日の分は仕入れするのです。 ただ、日頃からお客が少ない場合は日持ちのいい素材で出来るものが多くなっているのかも知れません。 ってか、客が少ないから仕入れやメニューを減らすのは愚行以外の何ものでもありませんよｗ そういう店舗が有るとすれば潰れるべくして潰れるお店なのです。
そこまでする必要は無いでしょう。 貴方は全ての経験をテレビにリポートしろとでも言うのでしょうか？ そんな子供じみた批判をする事に疑問を感じますね。 誰が考えても安くすればそれなりのリスクは伴います。 それでも安い方が良いと考える利用者にも責任はあるでしょう。 「安かろう、悪かろう」って言葉は昔からあります。 ソレを吟味するのも人間力だと思いますね。 まあ、とは言え最低限の責任を果たさないバス会社が悪いことは変わりませんが・・・
気のせい。 お昼の番組とかは数十年前から 日曜早朝の番組とかは、７，８年前から 平日朝の番組は数年前から その様な話題を提供し続けています。 金曜？夜の野菜作り番組もその系統に含めて良いのなら3年ぐらい前から。 「羮に懲りて膾を吹く」って類でしょうかね。
＃2です。 すみません。スカパーといってもすべてではなくe2の方です。
不自然この上ない。 まずは出演者の面白いエピソードが一般受けするものでないと ダメだから、これでもかこれでもかと、 その手のあるような、なさそうなエピソードが嘘臭い。 みんなお金もらえるからね。 それを適当にテレビ受けするように指導されてるな感が強い。 それと、出演者の言葉遣いがあまりにも変。 特に女性の、「言った」「もろた」など、 ○○・・・たと、余所の地方は知らないが 関西の人間がみんなあんな喋り方をするわけがない。 というような喋り方が、ほぼすべての出場者に見受けられる。 新婚さんをバカにしているのか？とも思えないでもない。
昨年(2011年)9月18日に生放送をした番組ですネ 収録（放映）した映像中に、史上初となる映像は幾つかありました。 放映が『初』ではなく、収録（記録）が『初』なのでは… 因みに『宇宙の渚』を基にした映像（番組）は本放送後、既に数回放送されています。
「ドアを開けろ」なんて言わないでしょ。 （正直、創作かなと思ってます。） ※ 本当だったらすみません。 その人自体が問題であって、あまりＮＨＫ関係無いと思います。 ギャフンて何ですか？ どのような絵を望むのですか？
ＮＨＫで放送していた、プラネットアースの第８集「極地 氷の世界」に登場する皇帝ペンギンかな。
【出演者】 [大会チェアマン] 松本人志 [回答者] 有吉弘行　飯尾和樹 小木博明 小籔千豊　千原ジュニア バカリズム　日村勇紀 又吉直樹 山里亮太 吉村崇 ご参考（削除されてしまう恐れがあるので早いうちの視聴をお薦めします）。 http://jpntvdouga.blog.fc2.com/blog-entry-2762.h …
途中から見ても楽しい・面白いのは・・・渡津家!! ビックダディは今までで14回あり、結構複雑で見ている途中で 飽きる可能性が・・・・・・。 しかし、渡津家はリアリティがビックダディよりもあり、 ほのぼのした感じで良いです。 まぁ、あくまで個人的な感想ですけど。
企画をアイディアとか発想と読み替えてみる。 今まで無かった新しい発想・様式の番組を考える人、其れが企画。　＜－そんなに新しくない場合も結構あるが その発想・様式・企画を実際に形にする人、其れがプロデューサー(日本語では製作) 役割は、放送枠の確保、予算や人材の確保、外部との調整など 作品作成のために、実際に現場で具体的な指示を出す人、其れがディレクター（日本語で演出）
　そういった映像ならナショナルジェオグラフィクス（http://www.nationalgeographic.co.jp/video/）か、NHKにたくさんある。 　特にNHKは後悔されている素材集を自分で組み立てられるので、つくってみるのもいい。以下url 　（2～3年前かな、水中カメラが現場に配置されたらしくて、水中画像が大分増えた。） 　日曜夜7；30の「ダーウィンが来た！http://www.nhk.or.jp/darwin/」は参考になると思う。 参考URL：http://www.nhk.or.jp/creative/
お礼をありがとうございました。 因みに質問者さんの情報が少なすぎます。 ＮＨＫは、どのような場合に「とう」と使っていましたか？ 先にも書き込みましたが　英語でも「ワン」「セカンド」「サード」「フォー」と混同した呼び方はしません どの様な場面で「とう」と使っていたのでしょうか？　 「よん」は「し」とも使いますが分かり易く説明すると 時計の読み方で　いちじ、にじ、さんじ、よじ、ごじ、・・・くじ、じゅうじ、ですよね 当然、「１０時」を「とうじ」とは使いません　これは数字を数える場合です。 同様に　日を表す場合は、国語ですから「九日」は「ここのか」「十日」「とうか」と言います。 どの様な場面で使っていましたか？　通常ＮＨＫやラジオ放送では、言語の使用を確認する専門家がいますので誤って使用すると　直ぐにアナウンサーから謝罪の言葉があるはずです。 私も非常に気になりますので　教えて頂けないでしょうか？
　見ない。子どもに他のチャンネルにされるしちょうど良い。　結果だけでいいわ。
昨夜、フジテレビでやってた松本清張の「市長死す」のイッセー尾形はミスキャストだと思いました。ドラマ自体は良かったので全体的には評価できますが、イッセー尾形は何と言うか、動きがコミカルで、生真面目な市長やその前の支店長の役は似合っていませんでした。あのような漫画チックな動きは喜劇ではいいのですが、シリアスなドラマであの動きじゃ・・・ ＞誰がその役に合うと思ったか だれが良いか名前は浮かびません。だまされて殺される哀れな市長役ですから、無名の人で良いと思いました。 １．初老で ２．生真面目なタイプで ３．喜劇などに出たことのない人であれば、誰でも良かったと思います。
こんばんは。ＴＢＣだとエステサロンだと思うのでＴＢＳという事で宜しいでしょうか？ ＴＢＳは、正直変わっています。Ｎ，Ｓ（苗字が先です）、オ〇ム関係者、前科3犯の犯罪者 人気のアニメをナ〇〇ネ方式で潰した人が居たり、仕事でミスをしたＡＤをアバラにヒビが入るまで暴行 ガ〇〇コのヤラセプロデューサーが幅を利かせたりと後はＨ．Ｉ（野球関係） なので熱血と言うより非人道的な人を好んでいるからだと思います（特に父親）
こんにちは ＞まゆお姉さんはいつ卒業したんでしょうか？そして今後まゆお姉さんはどんな活動されるかご存じの方、よろしくお願いします。 まゆお姉さんは3月31日（土）で番組を卒業されています。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20120228-00000 … http://ameblo.jp/haidashoko/entry-11186404971.html http://ameblo.jp/miudaisuki/entry-11191970584.html 今後は上記の感じで、キッズの「ダンス」の先生として活動されると思います。まゆお姉さんは７年もがんばられて、とても立派なお姉さんですね。。（o・v・o）
女衒は皆さん説明していらっしゃるので・・・。 忘八、あるいは忘八者ではないでしょうか。 廓で働く八つの徳を忘れた者たちと記憶しておりますが・・・。
えっと、おのずと答えは出ているような気がします。 必ず婚約者の許可をとってくれ、というTV側の意向があるのでしたら、その番組に出て報酬などが出るのか出ないのかはわかりませんが、それには規則として従わなくてはなりません。 となれば、彼の許可がとれないなら出るのをあきらめるか、彼が許してくれない可能性を承知で出るか、どちらかしか選択肢はないと思いますよ。 ひとつ疑問なのが、彼氏がどうこうにかかわらず、そこまでどうしても出たい、出ることに意義のある番組なのでしょうか？出たい理由はなんでしょう？そういうのが好きという理由ですか？ TVサイドとしては、撮影したものを後日いきなり放送するなというのはやめてほしいということでしょうから、強行突破しようと思えば、やっぱり出るのやめた、と嘘をつくなり、何もなかったことのようにして黙って出てしまうという方法はあるでしょう。 要はそれを理由にTV局側に迷惑さえかけなければいいわけですから。 放送してしまったものはあとのまつりなので、その時間に彼氏を連れ出すなり、TVを見せないようにするなり・・とか。 でも婚約しているのであれば、家族など、知り合いの方が偶然みてしまう、なんて可能性は大ですよね。 仮に彼氏の耳にその事実が入ったときに、どうなるかはわかりませんがそこは自己責任、ということでしかないと思います。 結婚どうこうとか、婚約どうこうは関係なく、TVに出るいい知恵を・・・とおっしゃっていますが、あなたのやりたいことはあなたの人生だと思うので、他人にとやかくいわれたくなければ自由に行動していいのではないかと。 ただ、相手にも人生がありますよね。相手もあなたと結婚を考えているからこそ色々と干渉したくなってしまうのだと思うので、あなたが出たい意思も自由であれば、出てほしくないと思う相手の気持ちも自由で、そこは話し合いでしか埋まらないのでは？？ 穏便に出たいのであれば、こういったところで彼の性格を良く知らない人に聞いても拉致があかない気がしますので、あなたが彼が納得できるだけの出演したい理由なりを言って、お互いに納得するまで話し合うほかどうしようもないのではないでしょうか？？
こんばんは ＞狼と香辛料３期はやるんですか？ http://www.spicy-wolf.com/top.html 上記の感じで更新がとまっている感じです。現時点の2012年度内の予定では３期はないようです。。（o・v・o）
ご存知の通り、各放送局により放送枠が異なっておりますので、ご自分で、放送局をお調べのうえ視聴して下さい。 フジテレビ系列だけで、全国に４７局（？）程ありますので、ここに書くことは出来ません。
質問文が乱暴なので２つの質問になってしまいます。 質問1：多くの地域でNHK総合テレビのリモコンIDが1なのに 一部地域で民放が1・総合テレビが3になっているのか？ アナログテレビ放送時代の親局と同じリモコン番号を 死守しようとした多くの民放テレビ局が 全国統一番号を要求していたNHKと交渉し NHK側が妥協したため、一部の地域でリモコンID1に民放が割り込んだ。 なおリモコンID1に民放がある地域と該当民放局は、 北海道…TBS系北海道放送 青森…日本テレビ系青森放送 宮城…TBS系東北放送 富山…日本テレビ系北日本放送 東海広域…フジテレビ系東海テレビ 山陰準広域…日本テレビ系日本海テレビ 徳島…日本テレビ系四国放送 福岡…テレビ朝日系九州朝日放送 鹿児島…TBS系南日本放送 質問2：民間放送が1局しか開局していない地域では 通常どのような視聴形態なのか？ 現在民間放送が1局しか開局していない地域は、民放連特別地域になっており 区域外受信や区域外再送信で多くの番組を視聴しています。 これは、アナログ時代隣接する都市からの 漏れ電波が1局地区の大部分で視聴出来た為です。 徳島の場合、海上伝搬により関西広域局の生駒山送信所の電波が届いていた また生駒山送信所の電波が届きにくい地域でも和歌山県沿岸の送信所や 岡山・香川県の送信所からの電波が届いており 地元の情報をNHKまたは地元民放局で、 全国番組は、隣接県の放送局経由で視聴しています。 佐賀の場合、県境にある九千部山にある久留米送信所の電波が 佐賀県の大部分に届いているため、 全国番組は、福岡県の放送局経由で視聴しています。 上記理由により両県とも民放1局地区でありながら、5系列すべてが視聴可能です。 徳島県では、地元民放が同一系列局の再送信を拒否しているが5系列＋独立局が視聴可能。 佐賀県では、系列ダブりがあるが5系列すべてが視聴可能。
タレントを好きになる時って憧れないとダメなの？
アンテナ線(同軸ケーブル)を正しく接続する必要があると思います。 [BDZ-A750]の[取扱説明書(準備編)]はありますか? 取扱説明書(準備編)の16頁に記載されているようにアンテナ線(地デ ジ放送用×1本とBS/110度CS放送用×1本)計2本を[BDZ-A750]の[アン テナから入力]端子にそれぞれ接続します。 次に[BDZ-A750]の[アンテナへ出力]端子からブラビア(TV)のそれぞれ の2つのアンテナ入力端子に接続します。 [取扱説明書(準備編)]が見つからない場合は次のURLをクリックして 参考にして下さい。 [取扱説明書(準備編)/BDZ-A750他] http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4110425 … (注意) CATV放送会社と契約して受信している場合は、送信方式が異なる ため、市販のレコーダではBS/110度CS放送が録画できない場合が 多くあります。 この場合はCATV放送会社から専用のレコーダをレンタルまたは購入 する必要がありますので、CATV会社に電話して相談して下さい。 この他の方法としてはBS/110度CS放送放送用にパラボラアンテナ (お碗状のアンテナ)を屋根の上または南側のベランダに立てます。 このアンテナからBS/110度CS放送放送専用に同軸ケーブルにて レコーダに接続する必要があります。
確かに映画好きとしてお怒りはもっともではありますが、そもそも民放で放送する映画なんてそんなもんじゃないでしょうか。 民放で入っている映画をみるような人は映画好きではなく、暇つぶしとか、たまたま入ってるから見る、程度の気持ちでしょうし、ほぼ全国民の目に触れるわけですから、ご老人やら小さいお子さんが目にしてしまう可能性も高い局ですからね。。。まるっと放送して、不適切だと思われればそれだけクレームが多くなって対処も大変になるんでしょう。 今はそれでなくてもモンスターペアレントやら企業にたいするクレーマーが増殖してる時代ですから。 規制をかけている側があくまでＴＶ局の意向というよりも、視聴者のこれまでの反応に準じてとってきた対応と考えると、視聴者側にも責任ありますからね・・・ 興味をもって見たいと思えばレンタルショップはあふれているし、有料放送でノーカット版はいくらでもみれる環境なわけで、わざわざクレームうけてまでノーカットを放送しようという意向がないのも仕方ないのでは。
こんばんは。 18:00～　４チャンネル（関東・日テレ系）だったと思います。 「復興テレビ みんなのチカラ 3.11 第2部」 【初めて明かされる、あの時】津波による「全電源喪失・ステーションブラックアウト」。 失った原子炉の制御。あの時原子炉に近い「中央制御室」には十数人の運転員たちがいた。 現場に残るべきかをめぐる葛藤、爆発を防ぐ最終手段は「ベント」。 彼らは死を覚悟し原子炉建屋に突入した…。 関係者への取材で細部まで再現したドキュメンタリードラマ& 事故の根底にある「安全神話」を検証
アンテナが無くてもいい事だけはすばらしい。
あれはサクラと言ってバイトの一種ですよ。
はい、あなたのそういう考え方は非常に大事だと思います。 しかし、被災された方々はあの悲惨な場面の報道は 見たくないと言う方々が増えてきています。 結局、見る度に過去が思い出される事がいやなんでしょう。 私も、こういう番組は大嫌いなんで見ないようにしています。 これ以上書くととりとめが付かなくなるのでやめます。 地震津波被害者だけに非ず、１２号台風、豪雨被害者も 同じでしょう。また、NZ地震被害者も　・・・ TVも視聴率の事ばかり考えておらず、少しは役にたつ 番組でもやればなぁ　なんて思います。 因みに、アンチテレビ派です。
男性の歓声より女性の歓声ほうが盛り上がってる感じがする 笑い声だと思うよ 女性のほうが声が高いし、響くから番組としても盛り上がる 別に男性差別ではない
中部地方で放送されている「金とく」のことかも。 明日の午後８時、NHK総合で放送です。 よろしければこちらをどうぞ。 http://www.nhk.or.jp/shizuoka/program/lunch/shir … http://www.nhk.or.jp/nagoya/kintoku/
スカパーのDiscovery Channelで拷問処刑具の歴史の番組見たことある 　また放送するみたいですよ 　http://japan.discovery.com/series/index.php?sid= …
参照ＵＲＬで生中継・録画放映が見られるようです。 参考URL：http://www.city.osaka.lg.jp/contents/wdu260/live …
　視聴とは違うけど、そのタイトルをYouTubeで検索してみたらいかがでしょうか？ 　あとGoogle（もちろんアメリカの本店）の検索でネット検索をしてみたら、もしかして制作元を見つけられるかも。
児童ポルノって拡大解釈だと思うんですよ。お父さんが撮った娘の入浴シーンとかも含まれてしまうんでしょ？ 少なくとも、テレビで放映された程度の裸って、どれほどのポルノかって思ってしまうんですが。 今では離婚する人が多いから、お父さんが娘と入浴したら児童虐待になってしまうんですよね。 ましてや、ビデオなんてとんでもない、みたいな。 文化が変わって過去の風習に目くじらをたてるのはナンセンスだと思うんですが。 最近、こども店長清史郎君が広末涼子の胸をもんでましたよね。（１１人もいる） 「オッパイもませてくれる？」とかいやらしいセリフをたくさん言わされて。 私すぐにピンときてしまったんですが、このドラマのお兄ちゃん役の神木隆之介くんは以前のインストールという映画で押入れに隠れて上戸彩さんの胸をもまされてたんです。 これって俳優という仕事でしょ？未成年者だけど仕事でしょ？未成年者を仕事でふしだらなことやらせていいのかなあ？ 労働法違反、まさにチャイルドレイバーハラスメント！！ 服を脱がさなければ、何をやらせても、何を言わせてもいいってもんじゃないと思うんだけど～。 これOKならすごいAVビデオ作れてしまいますよ。子供は服を脱がない、でも、あんなことや、こんなことを・・・・・
今、アメリカでは「生放送」というのは厳密にはもうないそうです。例のジャネット・ジャクソン事件以来どこのテレビ局も同じことが起きないように5秒から10秒くらい遅らせた映像を送っているそうです。 アメリカの場合は生放送でインタビューされた一般人やアーティストなどが放送にふさわしくない言葉を時には確信犯的に口にしたりするので以前から問題になっていたようです。 きっかけになったジャネット・ジャクソンの乳首ぽろり事件にしても、一応「アクシデントで出てしまった」ということになっていますが、彼女の乳首には当時アクセサリーがついていたので「確信犯だったのだろう」といわれています。ま、日本でいうと紅白のDJオズマの衣装事件みたいなもんですね。 その割に今年のスーパーボウルで中指おったて事件が発生しているので「いうほど有効に機能してねーじゃねーか」と思いますけどね。 緊急地震速報については、アメリカでは緊急地震速報はないので問題はないのでしょう。日本で導入されているかどうかは知りません。ただ、昨年の福島原発の事故のとき、NHKの映像が現場で生中継されていたはずなのに爆発の瞬間が放送されなかった（他の局ではその瞬間が生中継されたが、NHKの画像だけがなぜか爆発していなかった）という事件はありました。これはネットでは少し話題になったのですが、当然ながら新聞や雑誌などのマスコミでは一切黙殺されました。
理由は簡単。深夜アニメとニュース速報・地震・選挙回避です。 NHKはまだしも、テレビ東京以外の民法は似たようなバラエティばかりですし、 ニュース速報・地震・選挙が入るとこぞって特集を組むのに対し、 テレビ東京はほとんどそういうことをしませんよね？ さらにいえば、2chはアニメファンが多いサイトです。 そうなると、深夜アニメに中止するのは当然のこと。 それらが豊富なテレビ東京を欲するのは当然の動きなんです。 CSという手もありますが、諸事情で設置できない家庭があるなら、 無料で見れる手段としてテレビ東京を欲したくなるというものです。 民放局では唯一、日本経済新聞系列なので彼らが嫌う韓流ゴリ押しが無いのも一因ですね。 もし、出資しろといわれたらやるでしょう、2chなら。
No.5です。 追加で、ACジャパン（旧：公共広告機構）についてです。 ACジャパンの使命は、 設立が、大阪万博の翌年であり、「環境汚染」「公共マナーの悪化」「人間関係の希薄化」など、景気上昇の陰で出はじめた社会のひずみに光をあて、みんなで考えるきっかけをつくりたい。そんな思いが、「企業が少しずつお金を出し合い、世の中のためになるメッセージを、広告という形で発信しよう」という呼びかけになりました。広告の仕組みを社会貢献に生かそうという考え方です。 by：http://www.ad-c.or.jp/formation/formation.html というないようなので、おそらく質問者さんが求めている機能とは全く異なることを目指している団体ですね。 もし機能するなら消費者庁が近い気もしますが、他の回答にもあるようにリスクヘッジの手法であり、別に詐欺でもないので動かない気もしますが・・・。
凄くないですよ。防げなきゃなんにもならん。
ジェイクがアバターになったのは、地球での戦闘で下半身不随になってしまい、車椅子での生活になっていました。アバターになれば高額の報酬が得られ、そのお金で治療を受けるつもりだったのです。 双子の兄トミーが急死したのも、受けた理由の１つだと思います。兄の代役としてはピッタリだったのです。 確かにストーリーに目新しさは無かったですね。原住民が住む地域に眠る、希少資源アンオブタニウムを手に入れるため、原住民と意思疎通するための道具としてアバターを使い、偵察・説得・交渉をすると言うものでした。 しかしナヴィの女性ネイティリと出会い、彼女に引かれていきます。 ナヴィに受け入れられていくに従い、徐々に人間の傲慢さや身勝手さに疑問を持ち始め、平和的に解決する方法を模索するようになります。 あとジェイクはアバターの時だけは自分の足で歩けるので、アバターが本当の自分だと思い始めてもいますね。 ３Dで見られなかったのは残念でしたね。宇宙船でカプセルから目覚めるシーンでは、自分もその場で浮遊している感じでしたし、バンシー（飛竜）に乗って崖から飛び立つシーンは、足が震えるくらいリアルでした。 また、手を伸ばせばテーブル上に有る物をつかめそうでもありました。 こんなに３Dはスゴイのかと、ビックリしたものでした。その後３D映画を何本も見ましたが、アバターを超える３D映画は有りませんね。 Dolby 3D方式で見ましたが、IMAX 3D方式だともっとスゴかったようですね。
別な観点から回答したいと思います。 俺も、入籍　→　結婚　→　妊娠　というルートが正しいと思います。それが社会のルールであると考えているのもありますが、最大の要因は「出来ちゃった婚」ですよね？早く言えば。そうなると芸能人同士である場合、離婚する確立は高いと思います。一般人が出来ちゃった婚をすると、子供が虐待される可能性は非常に高いと思っています。 出来ちゃった婚にも2種類あると考えてます。 1つは、親に結婚を認めさせる為に子供を作った もう1つは、本当にウッカリで出来てしまい、産んで育てる以外どうにもいかなくなった　　です。 自分が産んだ子供なんだから、どうしようと勝手という親、最近多いですよね？子供への虐待も多いですよね？「虐待の連鎖」というのもあるかもですが、背景にはそういった『ルール外れ』な事をしたから、無計画に結婚しちゃう親達も多いと思うんです。ロクに新生活についての計画が出来ていない、馴れない新生活に更に馴れない育児という仕事が付く、ストレスが溜りに溜まる、子供に手を上げる、それが段々エスカレートしていき日常的に殴る蹴るの暴行を子供に対し与える様になる。 通常のルートでも虐待する親はしますから、余り説得力が無い回答だという事は解っています。でも出来ちゃった婚の方が断然、離婚率が高い、虐待に走る親が多いと思っています。
５時ごろから、時々変更になります。 一度映った事があります(^_^)v
少し前にも、他の質問者が「謝り方の違い」と題して「ご免なさい」と「済みません」と、どう違うのか？　どちらが良いのか？　と言うような質問がありました。「ごめんなさい」と言う意味は、謝罪などの時の挨拶とありますが、「免除せよ」と言う意味もあり、「こんな事は、御免こうむりたい」や「天下御免の・・・・・」や、「お役御免」などです。　「許せよ」「許してくださいね」と、上から目線の意味合いを持ちます。「天下御免の・・・」は、「おかみ」のお許しを得ているのだ。と言う意味です。「申し訳ありません」は、弁解の余地がなく、相手に済まない。という意味で、相手に敬意を表しています。「ごめんなさい」は、親しい友達や、少しぐらいは、許してくれそうな人の場合は使っても良いと思いますが、一般的には、「申し訳有りません」が正しいと思います。某番組で、「ごめんなさい」と誤っているのは、間違った使い方と思います。
Wikipediaの情報なので正確かわかりませんがスプレーのりと書かれています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AA% …
テレビ初放送。 特にすでにＢＳ等で流されている場合は、地上波初放送では。
わたしもTVで何回か防犯ビデオに写った霊というのを観ました。 本当に防犯カメラで写したものか疑わしいしジャンク品等の防犯カメラで写したかもしれません。 動画自体は100％加工物でちょっと高い動画編集ソフトでしたら充分作成できる程度の作品です。 そもそも霊というのは実在しません。各自の心の中には存在しますが。 もしホンモノの防犯カメラであれば撮影内容の機密保持が重要で軽々しく公開すべきではありません。 たとえば交差点に現れた霊という感じの映像も観たのですがカメラは誰が設置しているのでしょうか？ 万一警察だの公安委員会等で管理している映像が流出したというなら大きな問題です。 商店会等や民間企業が防犯目的に設置したりしていますがテレビで放映するとなると放映するに至った経緯や誰の許可を得て放映するのか説明が必要では？ 警察が犯人の映像を公開する場合も慎重に公開しているのです。 撮影場所や投稿者も公開しない捏造防犯カメラ心霊映像を垂れ流したTV局の姿勢も悪いと思います。 質問者様のように　防犯カメラなんだからホンモノ？と思わせる事。それが映像制作者の任務です。 又　このテの映像はNHKでは全く取り扱いません。 バラエティー番組の放映内容のモラルが最近は一段と問われています。 放送法、電波法を遵守し虚偽の放送や通信は控えていただきたいと思います。 ちょっと回答から脱線しましたが全て本物って事にはならず編集加工された映像を見せられたのです。
その通りです。 自分で答えを出してるじゃない。
http://www.tv-tokyo.co.jp/iikoto/hangaku/index.h … 「ちょこっとイイコトを見た」 リンクで確認で居ますよ。
湖東在住です。 テレビ大阪は見られません。KBS京都は見られます。アナログから地デジに移行したらKBSは見られなくなるということだったのですが、なぜかきれいに映っています。 京都市の東側にある実家でもテレビ大阪は映りませんので、滋賀県内ではほとんど見られないのではないかと思います。 普段はYahooのテレビ番組表を使っているので、webザテレビジョンをはじめて見ました。 なるほど、テレビ大阪が真ん中なんですね。右のページには映りそうもないテレビ和歌山まで入っているし。 見比べてみたところ、近畿２府４県は同じレイアウトにされているようです。県境を越えて見られる地域への配慮なのか、手抜きなのか…。
再です。やはりこの曲のようです。２７日に解決している同じ質問＆回答が載っていました。
元テレビディレクターです。 私が以前仕事をしていた局では、バイトは「コネが基本」でした。 コネといっても、「バイトくんが卒業する時に、次に引き継ぐ人を連れてくる」という程度です。 でも必然的に、同じサークルとか、同じ地方出身者で代々引き継がれることが多かったです。 （短期のバイトには「来年度入社内定者」がやって来ることもけっこうありました） おそらく、今も直接契約のバイトくんは同じような状況だと思います。 質問者さんのような場合、制作会社のアルバイトに応募してみてはいかがでしょう？ 制作会社は慢性的に人手不足です（かといって待遇がいい訳ではありませんが）。 一般公募もしていると思います。 将来テレビ業界に就職したいという希望をお持ちなら、そちらの方が近道だと思います。
確かにその通りですね。 関係者じゃないので推測ですが迎えにこられた時に左後部席に乗っていますが移動シーンでは右後部席に座っていて(カメラマンが左に乗っている)相手側の会社に着いたシーンでは左後部席から降りています。 おそらく車内のシーンだけ別撮りしています。編集で言うインサートです。 別の日に撮ったか違う時間帯で同じ車が用意出来なくて違う車になったのではないかと思います。
「報道」「ドキュメンタリー」の名前で放送するものについては「ヤラセ」があってはいけないと思いますが、 それにしたって、誰かから電話がかかってくるシーンとか、２４時間一緒にいてカメラもスタンバイしてなきゃ撮れないんだから「あとでもう一度やってもらって撮影したんだろう」って思うシーンがありますよね。 今、眼の前にある事実よりも「真実」、って「パーフェクト・リポート」のドラマのセリフでしたけど、「真実」を曲げていない限り多少の演出はアリかなとおもいます。 ご質問の番組は娯楽番組なのでもちろん台本とかストーリーが許されるとおもいます。 「ドッキリカメラ」とかで「こんなもん、みんな事前にわかっててやってる」っておもうでしょ？ それはヤラセっていわないですよ。
ＮＨＫ衛星受信料を避けてとおれないような気がするので、 http://tanu.pupu.jp/f1%E4%B8%AD%E7%B6%99/f1%E3%8 … でいいのでは、ないでしょうか？ Ｆ１に限らずなかなかですよ。
小田急百貨店 新宿店で開催されている、『開店50周年記念 冬の北海道物産展』に出店している 「小樽ミコマ」の海揚弁当。基本はウニ・カニ・イクラ。
大相撲の土俵に近い席で観戦。
サンテレビをサポートしているケーブルテレビなら見られると思います。 地デジの電波を直接受けるのは厳しいかな？ 以下ウイキよりコピペ 奈良県 ・近鉄ケーブルネットワーク(2011年7月4日より2016年6月末までの5年間限定で、トランスモジュレーション方式限定でデジタル再送信開始、KCN eo光テレビを除く) ・こまどりケーブル(一部地域除く) ただし、奈良県での受信はNHK奈良放送局の栃原中継局が同じ26chを使う関係で厳しく、奈良県の一部地域では混信が発生しているところもある。なお、2011年度に奈良テレビ放送、広域民放、NHK大阪教育も含めて栃原中継局の各チャンネルが変更される予定があり、チャンネル変更が完了次第、混信が解消される見通しである。 　　準キー局が送信所を構えている生駒山よりも標高の高い摩耶山から送信している関係で、空中線電力・ERPの割に広範囲に電波が飛んでいる。
↓の関東エリアで見れませんか。 http://www.skyperfectv.co.jp/hikari/channel/broa …
「ロケみつ　Wiki」で検索 目次、「6.1 レギュラー放送 」をクリック 関東広域圏 TBSテレビ（TBS） 放送日時、月曜 27:00 - 28:00 11日遅れ （ 2011年3月までは土曜26:48 - 27:48で、毎月第1週は映画枠のため休止だった。 　2011年4月から12月は水曜25:55 - 26:55だった。） （外国の動画サイトで１～２日後にアップされているようです。 　　Google検索「ロケみつ　動画」、冬休みＳＰも、時間があれば見れるかも！）
地面が上げ底で、地面との境目、靴を履いている部分にちょうど膝がくるようになっていて、突き飛ばされて倒れても椅子に座るような格好で地面に尻餅をつくだけで、ぎりぎり自力で立ち上がれるようになっています。 通り過ぎる子役はその上げ底床の上を歩いています。
少なくとも、親父さんよりは小物ですよね。
私が買っているテレビ雑誌によると167分あるものを119分にカットしてあるそうなので、かなーりのシーンが放送にされていないようです。 私はテレビ放映で初めて観たので切られたシーンをNo.1様のように具体的に書けませんが、テレビではどうしても仕方ないですね……。作品によってはストーリー展開や結末に関わるようなカットをされている場合もありますし、民放ではCMも入ります。BSやCSなんかだと、基本的にそういうストレスはありませんが。 やはりDVDを借りるなどした方がちゃんと観られてよいのでは……と思います。
「風は吹いている」「フライングゲット」「Ｅｖｅｒｙｄａｙ、カチューシャ」 ですよ！
道州制を見越した放送エリア及び局 ・北海道　 独U2局新設（うち1局はMX系・1局はアイヌの為の放送局） ・東北　 青森・秋田・岩手・宮城・山形で1つのエリアとし、盛岡にTXN系列新設、残りの4県のうち各県1局を親局とする ・関東　 関東＋福島・新潟・山梨・長野東信・静岡東部で１つのエリアとし、 福島・新潟・山梨の局は放送支局に格下げ、福島・新潟・山梨・茨城に独U局新設 なおGTV・GYT・MX（幹事局）をMX系、JTV（茨城・常磐テレビ・仮）・TVS・TVK（幹事局）をトライネット系、 それ以外をその他系とする。 なおU局はチャンネル設定の都合により 北関東：福島新U局・JTV・GYT・GTV・新潟新U局 南関東：TVS・CTC・MX・TVK・TVY（山梨・テレビやまなし・仮） とする。 ・中部 静岡中西部・愛知・三重（伊賀除く）・岐阜・長野・和歌山東牟婁で一つのエリア 愛知はTVAを広域化し、MX系独U局を新設、 親局は名古屋2（TVA含む）・静岡1・松本1・長野1とし、それ以外を放送支局に格下げ。 MTVをトライネット系とする。 ・北陸 新潟上越・富山・石川・福井嶺北で一つのエリアとし、 富山・石川・福井の3県で親局を分配する。またTVAの共管もあり。 ・関西 現行から福井嶺南・三重伊賀を追加し、和歌山東牟婁を除外したエリア。 TVOを広域化し、大阪にMX系独U局を新設。 BBCをMX系に編入、KBS・SUNはトライネット系とする。 ・中四国 テレビせとうち（岡山）を中四国共管局とし、 それ以外を山口除く中国4県と四国に分けて各県1局を親局とし、それ以外を放送支局とする。 山口は周南以東を中国エリア、それ以外を九州エリアとし、周南市にある山口放送は独U局にネットチェンジ。 ・九州 放送エリアを 北九州：山口中西部・福岡・佐賀・長崎・熊本・大分（親局は全て福岡に集約） 南九州：宮崎・鹿児島（各県２局を親局にする） に分割再編（九州が広すぎるため） 福岡はTVQを広域化し、MX系独U局新設、サガテレビはトライネット系U局にネットチェンジ、 長崎・熊本・大分にも独U局新設 ・沖縄 奄美周辺を放送エリアに編入 NNN・TXN・独U局新設が課題になる これの方がいいのだがどうでしょうか？
#8です どちらかと言うともらう方だと思いますが ちょっとポーッとしていて 隙があったんだと思います
＞箱根駅伝みたいな大会 ”びわ湖駅伝”が数年前からできてるでしょう。 まだ箱根駅伝のような規模ではないですが・・・ 形態が整ってくればもっと規模が大きくなるはずで・・・ もともと関西の大学だけでの駅伝大会はあったみたいですが、 相当”地味”にやってたようで・・・ それをリニューアルさせたのが”びわ湖駅伝”。 中京圏からの参加もあるみたいですが・・・ 参考までに・・・ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%96%A2%E8%A5%BF% …
＞ありがとうございました。 被災地以外では延期しなかった理由が知りたいですね… 延期する理由がなかったからです。
確か、正月明けに、ＮＨＫで動画を公開するはず http://wv.nhk.jp/kouhaku/ 正月明けに見てください。
1・・プロデューサーの質が落ちた。 2・・あなたが成長した。 3・・テレビがPCに負けている。 本当に、お笑いでも・・えーそこは「」突っ込めよ、才能のあるやつが出て来ない体質だから無理か? 松本、たけし、所・・その辺の親父のが面白い。きみまろ、俺の実力の1/10、全く笑えねえよ! おばちゃんは何であんなに笑うのか不思議、俺は「集会の時」おばちゃんの笑い声が余りに凄いので、言うのを常に我慢してたよ。
　番組を見ていなかったのですが、たまたま終わり頃チャンネルをあわせたら、AKB48　が歌っていました。で、終わりになったようです。 　アナウンサーから「おめでとーございました」とかも言われていたので、「今年は AKB48 が大賞を取ったのか」と思ったのですが、どうだったのでしょうね？ 　AKB48 だったとしたら、その掲示板の書き込みは「空手形」に終わったことになりますね、KARA だけに。 (^_^;＼(^O^ )ペチッ! レコード大笑
はじめまして。ＴＶＫで無くてもどこの局でも通販番組だらけですよ。 通販番組の場合、通販会社が番組を制作し提供（スポンサー）もしているので 収入に事欠かないから今、どこの局でも通販番組のオンパレードになっています。 ＴＶＫの場合「ＴＶＫハウジング」というのを手掛けていますが数年前に 住宅展示場を１つ閉鎖する位の状況、ＣＭ収入の減少、地デジ化移行。この３つが重なっている これにより今は苦しいのかな？と思います。
http://topicsnow.blog72.fc2.com/blog-category-9. … ↑の出る出るジュースですかね？？
バラエティー番組相手に本気（マジ）になってしまっては、身も蓋も無いと思います。少々キツい言い方になってしまいますけど、質問者さんはこの手の番組の視聴には向いてないのではないでしょうか。
EXILEが始めではなかったかな、見ていますが…。
そのコーナーってまだ放送中ではないですか？ NHKのオフィシャルサイトに人気コーナーのナーニくんって、多分ご質問のコーナーのキャラクターが…。
・「TIGER & BUNNY」 ・「さらい屋 五葉」 ・「デュラララ!!」 ・「バクマン」 ・「それでも町は廻っている」 確かに萌え系アニメって気持ち悪くなることありますよね。
「ガッツだぜ！！」「クリア！」「バンザイ～好きでよかった～」 この3曲が流れたようです。 【TV ais】 http://www.tvais.jp/html/2011_12_17/ep_532686/ 【TVでた蔵】 http://datazoo.jp/tv/SmaSTATION%EF%BC%81%EF%BC%8 … 【価格.com　テレビ紹介情報】 http://kakaku.com/tv/ 番組情報を調べたいときは（お店情報とか歌った曲、流れた曲とか） 上記のサイトを活用されるといいですよ。 もちろん、判明しないものもあるかと思いますが・・・。 スマステの番組HPは、基本的に月曜日更新（情報公開）予定だそうで、現段階ではまだ最新の情報公開されていませんが、そちらも合わせてチェックされてみてください。
こんばんは。 他には、う～ん、妖怪物だったかちょっと思い出せませんが、 「妖刀伝」というのがありました。忍者ものだったかなぁ？？？ ３本の妖刀（確か小太刀、刀、槍）がでてきていたと思うので、 一応妖怪退治とかしたかな。ストーリー完璧忘れた。
最初にお断りしておきますが、この回答は回答者独自調査ですので、 あまり当てになるものではないのかもしれません。 この件に関しましては多少複雑な理由が存在します。 簡単に理由を言うと 「理由をはっきりといわずに韓流推しをやっている」 という点です。 (例に挙げているAKB、ジャニーズ、巨人に関しては簡単な理由) あまり人気のあるとも思えない韓国の歌手俳優を取り上げる理由として、 「某テレビ局が韓国人歌手の著作権管理を行っており、はやると儲かる」 「大韓民国政府によるバックアップにより、ドラマを安価に放映できる」 などの理由があるといわれているのですが、 この点を明らかにしていない上に、 何らかの内部工作がテレビ局の運営サイド、 あるいは製作サイドにて行われているといわれ、 いわば「ステルスマーケティング」に近い状況であるとされています。 (実際は日本の歌手俳優にも一部問題がある、 たとえばドラマの再放送に制限をかけているなど) また、大韓民国という国はあまり性格面でよろしくない うわさが付きまとっているということもあげられているでしょう。 そのため、一部の人間は「これは洗脳である」とみなし、 主にネットメディア(既存メディアは黙殺した模様)にて反論を行ったところ、 それに賛同した人間、「ほかのことを訴えたい人間」及び「ただ騒ぎたい連中」が デモに参加している、と推測されます。 韓国人歌手及び俳優の芸術性に関しては、 私としては「優れたものであるならばこれほどまでにはたたかれない」 と考えております。 一部の人の意見では「オリジナリティが不足しており、あまり面白くない」、 「同程度のことを日本人が行っても注目もされない」 程度であるということです(私はテレビなどをあまり見ないのでよくわかりませんが)。 大雑把な説明ですが、参考までに。
参考まで。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
まず日本語の文章の質問の仕方がとてもわかりにくいです。 TV番組をHDDに録画→そのうちの映画二本分をブルーレイディスク一枚にまとめて保存したい ということなのでしょうか。 ＞テレビのＨＤＤにコマーシャルありで、あるものを先に編集できれば一番いいのですが、ダビングする＞ときに2本とるので、それだとその長さでとるので画像がきれくないかも知れませんから これの意味がよくわかりません。 そもそも、HDDに綺麗な最高画質（DRモード）で録画したものだと質問者さんがいうように通常の容量のディスクだと大体長くて3時間が限界です。 映画2本分を一枚のディスクに保存すること自体、まずCMをカットするしないの問題ではなく一本一時間半以内の映画を二本出ない限り、DRモードのまま保存ができないので必然的に長時間モードに落とさなくてはなくなり、多少ですが画質は落ちます。 画質の劣化を少しでも減らすためにできるだけ短い時間で収録したいのでCMを省きたい、ということなのであれば、他の人がおっしゃってるように一度HDDに保存したものを手作業でチャプター編集して消去していくしかありません。 それで、CMカット後のデータの時間がDRモードでダビングできる時間内におさまっていれば画質の劣化はないですが、どのみちCMカットして短縮できる時間はたかがしれています。 私もよく映画をブルーレイに保存したり、ドラマを保存したりしていますが、すべてCMは手作業でカットし、それでも画質の劣化をさけるために映画は一本で一枚に収めています。 最近の映画は長いので。 まれに一時間半以内におさまる映画があれば、それはそれで一枚におさめておいて、また同じように一時間半以内の映画があったときにそのディスクに追記します。 コマーシャルを省けば、一本でCMありだと容量オーバーだったものが容量内におさまるときはよくありますが、２本を一本にまとめてCMカット程度で容量内におさまるケースはそんなにないですよ。 また、はっきりいってDRモードから多少の長時間モードにしても、画質の劣化はデジタル画質モードのままならそこまでわかるような劣化ではないと思います。 私はよくドラマをワンクールまとめて一枚に収めるので、全部で45分×10話とかを画質モードを落としてディスクに保存していますが、長時間モードでも、標準画質とハイビジョン画質ではかなり違うので、標準画質のモードにまでおとさない限り、そんなに気になるような劣化するレベルではないですよ。 ただ、どうしても可能である最高画質で綺麗に保存することが目的でブルーレイディスクに保存したいのであれば、素直に一枚に一本保存するのが妥当だと思います。 ちなみに、自動CMカット機能がついているメーカー、機種はそんなに多くないです。 ほとんどが手作業だと思います。
受信料契約の基準が、（テレビを見るかどうかではなくて）テレビを映すことができるかどうかなので、アンテナがあって、「テレビが映る」という状態なら、受信料契約は解除できませんというのが回答になります。 ＢＳについては、「映らない」のであれば、解約できます。（ＢＳが映らなくなったときにさかのぼって返金してくれるようです）
おじさんです。 丁度、録画をしていたので、質問文を読んで エンディングの曲を聴いてみました。 いいテンポの曲でしたね。 普通、エンディングのロールに挿入歌として出るので 確認をしましたが、でませんでしたね。 音楽が、手塚理という人でしたね。 紹介にこう書いてあります。 主にテレビ、ドラマ、演劇の音楽を手がける作曲家、編曲家と。 ですから、オリジナルかもしれませんね。 ＜http://drillspin.com/person/works/ARDSA0137571/a … ここが、この手塚さんが作った曲が書いてあります。 因みに、「早乙女千春の添乗報告書５」は1997年の作品ですので 参考にしてみたら、いかがですか。
>>別の方への補足になりますが、質問と補足内容で我が家のテレビはNHKを受信出来るテレビと言えるでしょうか？ 現実に受信できない設備ですから、「出来ないテレビ」ですね。 >>受信料を払うために見れるようにする義務があるのでしょうか？ そんな義務はありません。しかも、地上波の番組劣化やＮＨＫを含めての偏向報道など３．１１を通じて明かになりました。 「（地上波）ＴＶは死につつある」といえる状況ですし、そんなものに金を払う必要はないでしょう。
私、個人の場合テレビは、ほとんど見ません。 アニメを数本パソコンで録画予約しているだけで後は、もっぱらニュース(主にNHK)を見るだけです。 そのニュースも新聞やインターネットで知る機会が多いしワンセグのデータ放送でみニュースを知ることができるのでテレビ番組の利用価値は、私的にかなり低いということでしょうか… そもそも私がテレビを見なくなったのは、ゴールデンタイムに「目撃ドキュン」とか「嗚呼!バラ色の珍生!!」と言ったお涙頂戴番組にシフトした頃ですね。 あの辺でテレビを見る気がなくなり更にブロードバンドの普及でインターネットに居つくようになって今に至るという感じです。 長々と個人的な話をすみません(^^；
コチラはすでにご覧になっていますでしょうか？ http://www.kyoto-wel.com/item/IS81212N01399.html 2本組となっていますので在庫があればこちらで両方とも手に入ると思います NHKオンデマンドとNHK番組コレクションには無いようですのでネットでの視聴は不可能かと思われます
正直、コンテンツとして賞味期限切れだと思います。 見ませんね。
ANo.4のご回答と同じ局だと思いますが、ＣＳ放送またはケーブルＴＶのドキュメンタリ専門チャンネル（ディスカバリー、ヒストリー、ナショナルジオグラフィックなど）で、日本を取材した番組はけっこう放映されています。 私も時々見ていますが、例えばディスカバリーチャンネルの11～12月番組案内の中から拾ってみただけでも、日本で取材を行った以下の番組が放映されますね。 シリーズ物では ・アジア・グルメ天国：「日本」 ・アンソニー世界を喰らう：「東京を喰らう」(グルメ番組) ・世界の格闘技・道場破りの旅：「日本の空手」 ・Discovery ATLAS：「日本」(紀行番組) ・ネクストワールド／2030年のテクノロジー：「ロボット大国・日本」 ・世界のセレブ・お宅訪問：「日本」 ・舞台裏のスーパーテクノロジー： 　　8-1（フグ料理）、8-9（ワサビ農場）、8-10（温水水洗便座） 単発企画物では ・「世界から見た東日本大震災」 ・「明日への扉」 など。詳しくは下記をみると判ります。 　http://japan.discovery.com/index.html
過去に受け取ったわけではありませんが、今年のNHKの紅白のホームページには「抽選結果は、当選・落選とも１２月２日（金）から順次発送し、ＮＨＫからの発送完了は１２月１３日(火)頃の予定です。」と記されています。 参考URL：http://www9.nhk.or.jp/kouhaku/topics/111118.html
合成ですね。
#1と#2の方の回答に出てきた「ネプ＆イモトの世界番付」と かなりの部分でカブッているのがＴＢＳで放送している 「世界のみんなに聞いてみた」という番組です。 これは国分太一くんがＭＣで、やはり外国人２０人ぐらい がいろいろとコメントする番組です。 http://www.tbs.co.jp/program/sekainominna.html 日テレの「ネプ＆イモトの世界番付」はランキングと言ってて、 ＴＢＳの方はアンケートと言ってます。どっちがパクッたのか・・・？ あと、もう少し硬派になりますが、TOKYO MXテレビで 夜９時から月～金でやっている「ゴールデンアワー」と いうのがあります。 徳光さんの息子さんがＭＣをやっていて、在日外国人が ３人ぐらいづつ毎日、入れ替わりでコメンテーターを 勤めます。 これは結構、まじめな番組です。 http://www.mxtv.co.jp/gold/ でもこれは関東ローカルの放送だろうと思いますので お住まいの地域で放送しているかどうかはちょっと不明です。
ヒシメク本ノ森ヲ 積ム港 揺レル船ハ 沖ヘ抜ケ 縦ヤ横二ソロウ街 世界サエ表ス
他の方も書かれていますが、録画放送です。 ＞もし録画なら、なんであんなに延長するのでしょうか？ 　録画とは言っても、以下のサイトによると、試合後数時間経ってからの放送ではなく、 　試合が始まってから、40分後の放送のようです。 競技日程 http://vbworldcup.jp/schedule/ 　ですので、そんなに編集する時間がないんじゃないでしょうか？ 　　(よくわかりませんが。(^^;) 　数年前には、CM明けでセットが変わった。と思ったら、10:10とかだった。ということが 　ありましたね。 ＞最初からその分の時間取っておけばいいのではないでしょうか？ 　一応、新聞には「最大延長9.49まで」って書かれてますね。 ＞次の番組が何時から始まるのかめんどくさくて仕方ありません 　そのお気持ち、よ～く分かります。(笑) 　私は、女子バレーは好きなのであまり気にしませんが、男子バレーと野球は嫌いなので 　普段見ません。 　ですので、質問者さんと同じく延長されると、若干イラっとします。 　自分でも、なんて自分勝手なんだろう。と思いますが。(笑) 　バレーボールなら、長くても1ヶ月ぐらいなので何とか我慢できますが、 　プロ野球は数ヶ月続くので、本当に嫌でした。 ＞野球でさえ延長しないこの頃なのに・・・ 　(゜゜)(。。)(゜゜)(。。)ウンウン 　野球が延長しなくなって、本当に嬉しいです。 　が、ラジオだと試合終了まで放送するので、毎週自動録音してる番組が途中から 　始まる。または、最悪試合中止になることがあるので、本当に困ってます。(/_;)
つまり 視聴者に不快感を与えなければいいわけで ハンサムというのとはちょっと違うと思います 鈴木史郎さんは御自分で この顔なもんでなかなかテレビに出してもらう 機会がなかったとおっしゃっていましたね ある程度の年齢になって顔が出来てきて 出してもらえるようになったようです
　この番組は好きで見てるのですが、ちょいちょい再放送をしていますので、毎回見ていれば、また再放送をやりますよ。 　ちなみにウェブデザイナーは、沖縄の女の子で、クライアントとの打ち合わせやリテイクなど、現場の雰囲気が良く出ていたと思います。 　カヌーに乗るシーンは演出っぽかったですが…。
「織田無道」という方ですか？ 当時テレビで見たときは、30,40代くらいでしたが、 現在は50代くらいではないかな。 濃い風貌で、押しの強い、太めの人。
遊助さんの「一生懸命」という曲です。
＃１です。 今見てみましたら、情報が更新されていました。 プロフィールの下に「健康にダイエットできる豆ご飯」としてレシピが載せられていますのでご確認ください。 https://www.nhk.or.jp/park/guestpage/guest201111 … 細かい分量などは気にしなくてよいレシピのようですね。
録画機器の取扱説明書を熟読しましょう。
M-1などでも使われていた、ファットボーイ・スリムの「Because We Can」が浮かびましたが…違ったらすみません。 よろしければこちらのDisk2・11曲目を試聴してみてください。 http://www.amazon.co.jp/Greatest-Hits-Remixed-%E …
トルコのイスタンブールにある地下宮殿（イエレバタン・サルヌジュ）です。 この貯水池は４世紀にビザンツ時代の皇帝によって建てられたもので、貯められた水は、宮殿への給水に使われていたそうです。 http://www.torukomania.com/%E3%83%88%E3%83%AB%E3 …
　アメリカのTVは全て有料放送で、安定した制作費が見込めるのですが、日本はスポンサー収入に頼っている所がほとんどなので、このご時勢、お金がないのです。 　地上波の制作費もかなり削られているので、BSなんて文化祭レベルです。 　それでもワクを埋めないといけないので、収入につながる通販か、ただ同然のタレントを使った番組か、再放送か…という感じになります。 　NHKは安定収入があるので、しっかりした番組が多いです。 　民放は、タダにしては面白いと思いますよ。
スカパー！を契約しています。 ＣＮＮとＢＢＣで、スポーツニュースの時間があって、海外スポーツニュースを流していますよ。 週刊ポストが「テレビの壊死」とか「テレビ（地上波）は死んだ」などと記事に書いていますが、実際にそのとおりだと思います。 ニュース番組でも、実際のニュースは半分くらいの時間しか流さないようですしね。 さらに、ＣＮＮ、ＢＢＣでは大きな話題になっている海外ニュースも、日本のニュースでは、ほとんど流されてなくて、「日本のニュース番組は鎖国状態なのか？」なんて感じてしまいます。 質問者さんの場合は、地上波やＢＳをあてにしないで、スカパー！を契約されることをお勧めします。
web上のカジュアルなニュースサイトならともかく TVらラジオなんかの報道で「ロリコン」なんて言っているのを聞いたことがありません。 例えばどんな事件の時にその語が使われましたか？
>>このニキータ1997というのはDVDでレンタルされてるんでしょうか？ レンタルは知りませんが、１～６シーズンをアマゾンで購入はできるようです。ただ、１シーズンのセットだけが、日本のプレーヤで再生できないというレビューが書かれていました。 ちなみに、私と私の妻は、スカパーのＡＸＮで先週、放送されていたシーズンの最終話をみて「新しいニキータのシリーズよりも、やっぱり１９９７のほうがいいよね。主人公が美人だし、ストーリも凝っているし・・・」という評価になりました。 ちなみにニキータ１９９７もスカパーのＡＸＮで視聴しました。
九州電力が停止中だった玄海原発の4号機を再稼動するってやつかな。 定期検査後の再稼動じゃないから地元の了承を得る必要がない、ってことで再稼動を強行しようとしているとか。 法律的には問題ないのかもしれませんが、やらせメール問題とかがあったばかりですし、不信感を煽ることにしかなりませんよね。
今はどこの放送局も「経費削減」を第一にやり繰りしてる状況であり、そんな中で地上波テレビ局を新規に開局する可能性は皆無に等しいと思われます。それに…既存のテレビ局にしてみたら、ライバルが1つ増える上に、遅れネット放送などしてるテレ東系列の番組が無くなってしまう訳ですから、ぶっちゃけ旨みも面白みも何とも無いでしょう。 あと、1つだけ付け加えさせて頂きますと、「日本全国には、地上波民放テレビ局が1～2つしか見られない地域が今なお存在します。そういう地域に住まわれてる方たちの事を考えたら、『テレ東が見られない! テレ東が見たい!!』などと取り乱したりする質問者さんは、よっぽど大人気ない（おとなげない）と思いますよ」。
９時１４分ごろの映像の事でしょうね。 でも治療の体験なのでこれを性的にとらえるのはタブロイド紙だからでしょう。 番組内容は真面目なものでしたよ。
　NHKは割とマシですよ。 　民放は、そもそも「面白い広告」と思ってみた方が良いです。 　そのNHKでも政府には逆らえませんから、上から言われれば偏向報道せざるおえないかと。 　仮に本当の事を報じる放送局が出てきても、ほかの放送局に呑まれてしまって、信用されないと思いますし。 　最終的には、一人一人が賢くなってTVの情報に流されないようにするしかないかと。
見逃したことはないですが、まだ慣れませんね。。。 フジテレビが一番右とか、かなり違和感があります。 レギュラー番組のタイトルを目にして、局が違うので「あぁ違うとこ見てた。。」と気付く感じです。 リモコンの番組表ボタンを使うこともありますが、 朝起きて「今日何やってるかな～」と一日分を見る時はやはりまだ新聞で見たくなります。 長年の習慣ですね。。。
さいどしつれいします。 ごっちゃ！は、少なくとも、この５年ほどは毎日お母さんと一緒でやっている、体操のお姉さんと子供のミニ体操コーナーです。 ４つほどのパターンがあり、毎日日替わりでやっていますが、今日はどの放送パターンかは決まってないと思います。ランダムです。 検索は、前にも申しましたが、「いぇー」ではなく、「３時」とか、「時計」で検索してみてください。子供たちが踊っている映像たくさんあります。 NHKのそのままの映像は、すぐ削除されてしまうので、 どれも、テレビを前に踊っていることもたちの映像ばかりですが。
はじめまして。 ボーカロイド・初音ミクの『ぽっぴっぽー』ではないかと思います。 ニコニコ動画でPV視聴できます。あと恐らくYouTubeでも(^^)
私もNo.1さんと同様のわがままというか、常識知らずな考え方だと思いましたよ。また、No.1さんへのお礼を読んでもね。
岡江さんは先週から遅い夏休みだと言ってました。
新しい歌と、以前からある定番の歌との違いじゃないでしょうか？ もしくは、誰もが知ってる童謡と「おかあさんといっしょ」オリジナルの歌で分けているのでは？ まだ字の読めないお子さんも見ますでしょう？「おかあさんといっしょ」とか「いないいないばぁ」とか。親御さんに覚えてもらう為に歌詞を出してるんじゃないでしょうかね？昔からある童謡なんかは、歌詞を出さなくても歌えますが、オリジナルの歌は歌詞が無いとなかなか覚えられませんから。そしてお子さんと一緒に歌ってもらうのが目的なのでは無いかと・・・・。それこそ「おかあさんといっしょ」にです。
No.8です。 誤りがありました。 際認知ではなく再認知です。 申し訳ございません。
大抵の人は、軽い気持ちで応募するんじゃないですか？ えみちゃんねるは、毎週一枚ハガキを出して、８枚目くらいにあたりました。
もともと、変更報道を批判する人には挑戦に対する憤りがあります。そこから来る批判も多いと思います。 僕なんぞも、「変更報道は確かにあるかも」と思ってますが、同時に朝鮮に対してそもそもあまり肯定的でない自分がいます。友好は大切と思いつつ、どこか解せない自分が… よくよく考えてみると、ドラマや番組には英語表記が溢れていますが、これも一種のアメリカ寄りの偏向報道です。アメリカドラマの垂れ流しもあります。日曜日の鑑定団再放送のあとのアメリカ映画とか。 英語は世界標準語だから関係ないなんて言えませんよ。他文化浸透には変わりありませんから。
大きさの違う鉄フライパンを２枚重ねるところがポイントだそうです。 ふっくらとしたホットケーキを焼くためにはフライパンが十分熱くなっていなくてはいけないのですが、単にフライパンを熱するだけだと温度ムラがあって周囲が薄いホットケーキになってしまいます。 ２枚重ねることで焼くほうのフライパン全体がよく熱されて、生地を入れたときに熱が均等に伝わり、全体がふっくらとしたホットケーキが焼けるのだそうです。 明日（土曜日）の午前中に再放送がありますので、時間があればチェックしてみてください。
世界仰天ニュースの中の話題ではないでしょうか。 女性は彼にたくさん食べさせ続けましたが、そのうち彼が病気であまり食べられない体になってしまいます。おいしそうにたくさん食べる男性が好きな彼女は葛藤し… 最終的に、彼女は「彼と一緒にいることが幸せなのだ」と気づきます。もうすぐ結婚の予定もあるそうです。 http://www.ntv.co.jp/gyoten/oa/111019/03.html
＞先日某テレビに出ていた池上彰が出ていましたが、皆さんはこの人の言う事をどれくらい信用していますか？ 　　　　　　　↓ 少なくとも (1)NHKの職員として長い職歴・経験があり、フリー転向後にアレだけの番組で登場、含蓄を披露し、著書を多数出している。 (2)本人の知識・経験以外にスタッフがいるであろうし、番組にも放送局にもプロデューサーやディレクターや編成とか報道の責任者もいる。 (3)多くの視聴者の中には、有識者や専門家や関係情報の専門家もいれば、２チャンネラーとか反対意見の人も多数居る中で、番組出演や解説内容に対しては、一定の評価があった。 その客観的な事実・実績から、多方面の難しい事や刻々と変貌する時代や事件や世相を解り易く説明・表現・解説する資質・知識・手法を持っていた＆発揮していた事は評価し認める。 それ以上に、信奉・崇拝する様なものではないが・・・余人をして誰しもが出来る知識・表現力・説得力では無いのも事実です。 難しくややこしい事を、解り易く解き明かし、情報を整理してプレゼンしてくれるので、学者や有識者でもなければ（一般的に難しい事を難しく説明）、単なるアナウンサーやキャスター（信用性と見識は情報伝達や原稿のコメント中心に止まる）でもない、博識と努力に支えられた解説者と報道者の両面を兼備した便利で重宝なコンビニエンス解説キャスターだと思います。
放送内容がまとめられたページで調べてみました。 http://datazoo.jp/tv/N%E3%82%B9%E3%82%BF/518267/3 豆腐のから揚げは東京・人形町にある「双葉」のもの。 http://r.gnavi.co.jp/g992600/ 洋菓子工房きららは大久保。 http://www.kiraracake.jp/ みどりラーメンは山手らーめん安庵・本郷店のものだそうです。 http://yamate-ramen.com/tenpo.html
＞日本のエンタメ産業各社は最近韓流を猛プッシュしています いま、ウォンがメチャクチャ安いんです。で、テレビ局は予算がない…手頃な価格で手に入り、今何かと話題になっているから、とりあえず韓国製のドラマでも流しておこう…って所でしかないと思うのです。別段、韓国を持ち上げようとか、そんな深い意図はないと思っているんですけれどね、私は。 韓流ゴリ押し…ではなくて、再放送はしたくないけれど、予算がないから安い（大外れもしない）韓流のドラマで…って所でしかないと思っているんですけどね。いやなら見なきゃいいんだから。 ＞欧米のエンタメ産業の日本法人の方 …いやぁ、それほどでもないとおもいますよ。やっとこの数年になって、ちゃんと日本を描写してくれるようになりましたけれど、それでもまだまだ…。 ＞純然たる日本のテレビ番組を作ったら 安ければ！ではありますが、欧米の方が予算かけているようですから…。 私は欧米のドラマ、好きでよく見ていますけれど、日本にまで来るような番組って、かなり予算を潤沢に使っているのではないかとおもいますもの。 見てみたいですけれどね、CBSが作る日本の刑事ドラマ（クライム・サスペンス）シリーズとか。
ワンセグの持ち出す方法は？ 再生するPCは？ 回答を待ってるなら機器が判らないから回答も判らない せめて回答出来る様に使用機器くらいは書き込んで質問したほうが
質問の意図はなんなのでしょう。放送局側からの規制と言うことでしょうか？ 抽選制の金曜日には行ったことは無いのですが、その他の曜日の観覧に行った経験上、特に服装の規制を言われたことはありません。良く他番組の収録で規制される学生の制服もOKですし、サングラス、マスク、帽子等の着用も特に言われません。自分ではありませんが、ピカチュウの着ぐるみを着ている人、プロ野球チームのユニフォームを着ている人などを見かけたことはあります。
＞その日の放送済みの番組も残ってると良いんですが 残ってますよ 初期設定では、3時間分の番組データが表示されるかと思いますが、それ以外にも6時間・12時間・24時間分の番組データで表示させる事が出来ます 24時間分などはスクロールさせて見る訳ですが、3時間など1ページで表示出来てしまう場合には、チャンネル部分の上や下にある青いバーの部分 ▲前の時間帯の表示 ▼次の時間帯の表示 をクリックさせる事で、表示切替可能です
わりと気に入って見ていました。 音楽が「600万ドルの男」（サイボーグ危機一髪）と同じでしたね。
アンテナキャンペーンは前記のように無理かとおもいますが、今はe2(BSも）は受信できる環境じゃないんでしょうか。 それなら新たにアンテナ設置するか、ＣＡＴＶ当に加入するかしかないですが、アンテナ設置すれば受信機器さえあれば無料体験というものがありますので即映ります。 スカパーに加入してるうちに申し込めば加入料も基本料も不要です。
探しましたが、やっぱりテレビ王国の携帯版に申し込むことになりそうです。 キーワード20まで登録できて、ontvのように前日にメール通知してくれるみたいです。 http://www.so-net.ne.jp/tv/promo/mobile.html onTVのサービスとおなじですねー。 ちなみに無料でこれかなーって思ったのは TVスケジューラーってソフト http://www.valsoft.jp/delphi/tvs2hp.html 自分で設定してけば、メール通知してくれるようです（わたしは未使用ですが） ちょっと毎日立ち上げたりいろいろ私的にめんどうかなーってかんじですが そうでない方にはいいのかもです では！
＞日本の心を取り戻して欲しいと思うし偏向報道はやめて欲しいと思います。 TBSが変更報道をしてないような論法ですが、スポーツ（特にゴルフ）はひどいですよ。少し前はボクシングでかなりたたかれたのは、忘れてしまったのですか？少しも改善されていません。お疑いならいつでも見てみてください。 質問者様の主張は否定するつもりはありません。でもそれなりにきっちりした検証をして、できればこのような匿名の場でなく、ご自分の氏素性を明かして、はっきりと発言されるべきでないでしょうか？ ＞志を持って復興してゆかなければ 大変に立派な意見です。TV局の偏向報道の引き合いを出す以上に大きな問題です。だからこうしたい、こうしようならば判りますが、このないようでは、被災してがんばっている人達にあまりにも失礼だと思い回答しました。 せめてあなたが、復興の為にこうしているぐらいは書いてなければ、三流週刊誌の記事を並び替えただけの軽いものになってしまいますよ。
４０代既婚の働く母親です。 大家族ものは今では「性教育の場」になって来たと個人的に感じています。 私には娘が居ますが「友人ともああいう番組を見ると大家族は大変、貧乏は嫌」と少子化に拍車をかけています。 プライベートを切り売りしないと、生活が成り立たないならテレビ局には正しい関係である「スタップ」だと感じていますので、働いて生活費を稼ぐ、視聴率とスポンサーがつくので高額支払える関係なら周囲がとやかく言わなくても良いかとは思いますが。 上で「性教育の場」と書きましたが、もう一つの渡津家の「きーちゃんママ」の再婚相手と林下氏の再婚相手が共に「タトゥーが入っている人」を見逃さなかった娘が「タトゥーを入れている人に完全に先入観が出来た」とも学習していたようです。 新手な学習方法として「避妊しないとこうなる、タトゥーを入れるとこう判断される」と言うのは全国ネットでの教育にはなったかと感謝すらしています。 ただし親としてあの子供たちがどんな成長を遂げ、成長した子供たちに将来的に両親がどう扱われるのか？は客観的に興味はあります。
「夫婦の会話　クレジットカード　非難」などで検索してみたところ、ゴッドマン博士の理論を扱ったNHKの番組のようです。 番組表からするとこの番組では。 Ｎスペ５ｍｉｎ「女と男～最新科学が読み解く性～」 http://cgi4.nhk.or.jp/hensei/program/p.cgi?area= … 違ったらすみません。
　使い捨て感覚の用品なんかは１００円均一のほうが多すぎず便利。　品質も良い物が多いでしょうね。本人達はお金を持っているけどマネージャーなどは、そうではありません。そういった方達が色んなグッズを使って居て、それが気に入れば、値段とか関係無く買いに行くでしょうから。 　それに都心部とかなら、品揃え豊富だから便利なんですよ。地方に行くと扱う商品が少なかったりしますから。　それとお金が有るからこそ色々買えるわけです。貧乏人だと厳選してとかで数点買う程度。でも、芸能人だからついつい買ってしまうという魅力が有るわけです。 　金持ちが、そういった所に行くから番組がおもしろい。豪華なところばかり行ったとしても、体験出来ないし、感動も分かりません。 　 　
こんばんは。 ↓リタとナントカ？ http://www9.nhk.or.jp/anime/rita/ ↓アニメーションの所に一覧あり http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%8C% …
LOVEずっきゅん　　　ですね!!
「のだめカンタービレ」のオクレール先生ではないかと思うのですが。
インターネットのニュース記事の情報ですが、最近の地デジの普及率を世代ごとに調べれば解りますが、お年寄り達が、移行時期に、どんどん新しい薄型テレビを購入したそうです。 これは当初、専門家が懸念されてた地デジ難民の年配者が、増える と、いう予想をくつがえす史実性が、有りました！！ やはり娯楽と、して「ＢＳデジタル」「地デジ」を観たかったので しょう。 却って若者たちが、テレビ離れを起こしてるので、尚更、お年寄り向けの番組を製作し成ければ成りません！！ そんな時にＮＨＫの存在意義が、有るのですよ！ 民間放送局が流す、若者相手の下ら無い娯楽番組よりも公共放送局と、しての大勢が、有って、しかも末端の職員までプロフェッショナル集団の組織は、どこの国にも負け無い でしょう。 大体、世界で１番、視聴者サービスを行ってるのは日本のテレビ局ですし、衛星放送を含めて無料で観られるテレビ局の数も先進国では桁違い ですから！！！ 放送技術研究所と、いう研究機関も在りますし、今後も無くては成ら無い組織のハズ。 イギリスのＢＢＣ英国放送協会みたいに、国の政策で組織改革されたり民間（フジテレビか、ソフトバンク・グループ）とのサービス統合を受け入れ無ければ成ら無い時期が来るかも知れませんが、少無くとも景気が悪くても日本国民の数が減っても組織自体は、少なくとも生き のこるハズ。
昨日だったかな？ たまたまチラッと見ましたが「地味な衣装着ているな」って感じました。
仲宗根　梨乃 http://www.atnetwork.jp/artist-list/rino-nakasone/
今度松本人志がＮＨＫでコント番組やるらしいよ。 以前単発で放送してたのをレギュラー化するらしくて、 ＮＨＫなのに民放をネタにしたりかなりカオスな内容だったとか。 ワンナイみたいにベタな感じじゃないから好き嫌いが分かれそうだけど。 ピカルなんか低コストのミーハー好み芸人しかいないんだから面白くないのは当たり前。 フジは韓流とか以前にバラエティに一切力を入れなくなったからもう期待できない。 まあ実力あってベタなコントが出来る芸人自体が今はいないよね。 実力で売ってる芸人はＭ－１出身者が多いし漫才は上手くてもコントは苦手。 コントで売ってる芸人は上品な笑いしかやらない人が多い。 ところで質問はなんだっけ？
この業界にいるものですけど 生放送っていったって、送られてきた写真をリアルタイムにメクラ出しに選んでいるわけではありません。 事前打ち合わせでちゃんと事務所に許可取ったモンだけ出します。 それがルールですしそれ破れば罰金物です。 この業界そんないい加減に通せません。 ただしここには規定があって マニアや、そもそもその肖像物を知っている人を論外にして まったくの素人　芸能などの興味すらない人　たとえばふつうのおばちゃんなどが そのポスターなどを見て「****さんだ」とわからないような物 名前などの表示もなく本人がめがね等をかけて、顔の一部が見えなくなっているものには 肖像権が曖昧になっていて、自己申告ということがあります。 特に写真は二次創作物なので、たとえばポスターなどに写った人間を公開したいという意思が会って 取られたものは肖像権や著作権が発生しますが 部屋のオブジェや飾りの一部で全体が見切れている、全部が全体の１/２以上を占めていない 表示が不鮮明の場合は、あらかじめ申請が出してないもの意外では 後付で所属事務所などが申請しない場合は、肖像権は発生しません。 つまり、CDなどがたくさん合っても、多くの中の１枚であって、色雰囲気が、そのアルバムの所有者やアーティストのファンなら予想が出来るが、知らん人は　何の誰が写ってるのかすら理解できないようなものは 宣伝効果もない為、使用料は払う必要もないんです。 もしコレがまかり通ったらどうなるか。 TV局のインタビューで　一般人を撮影したところ、背景に会社のロゴマークの入った自販機があったので モザイク処理しました。　でも赤い自販機はコカコーラ社のもの一托なので、TV局は宣伝費としてコカコーラ社に広告料を請求することが出来るようになってしまいます。 逆と立場でも利用できてしまうんですね。 ですので、肖像権の必要で許可の出ないものは生放送でも目は通してますし 表に出せないものをメクラで出してたら、東海テレビのセシウムさんの如く 放送権利問題まで発展します。 TV局は放送権でCMを入れてますので、そんな曖昧でちゃらんぽらんなことはしません。 CMの入りが少なく、カツカツでやってる地方局ならなおさら、利権版権には厳しいです
「その時々によって一部地域の対象地域がそれぞれ異なる」…としか言い様が無いですね。自分の住んでる地域が「一部地域」に相当する事だってあり得ますし、他の回答者さんが仰ってる通り「関東も地方」ですので―。 それと、視点を変えて考えますと、「●●テレビと○○放送をご覧の皆様は…」などとキー局がいちいちアナウンスする手間が省ける―という事もあり得ると思います。
紋章というか、正確に言えば紋所（家紋）です。 紋所は三つ葉葵ですから、徳川家のものです。 当然、御三家の一つの水戸徳川家ですが、黄門というのは中納言なので、尾張や紀伊が大納言であることを考えると、本当は上から４番目ということになります。 とはいえ、将軍に世継ぎがなければ、水戸家から将軍になることもあり得ます。 水戸光圀の場合は、すでに隠居ですから、これから将軍になるということはないので、あくまでも先の副将軍と言っていますが、現実には副将軍という役職のようなものはありませんでした。水戸家だけが参勤交代をしないで、常に江戸にいて将軍の補佐を務めたことから副将軍というらしいです。 ですから、副総理が内閣によってはいることもありますが、それに近い立場でしょう。 それに付け加えて、幕府というのは軍事政権ですから、今の日本だと自衛隊の陸将などを兼ねているようなものかもしれません。
　番組は見てませんが、検索を掛けるとそれっぽい説明がついた、「最後の藁(last straw)」という言葉が出てきました。 　参考ページの説明の、最後の項目です。 参考URL：http://kotobank.jp/word/%E5%9B%A0%E6%9E%9C%E9%96 …
ＮＨＫ放送の受信料を支払う必要があるのは、「受信契約をしている」場合です。 解約すればその必要はなくなります。 本来、契約も解約も任意のはずなのですが、解約については色々と理由を付けられ解約させてもらえない という事例があります。 ★１地デジ対応のＴＶやパソコン、ワンセグ機能のあるケータイなどの所持を理由に契約義務がある、とか解約は出来ない、という話ですが、ＮＨＫ側は★１の機器の所持について確認する手段がありません。 ※自宅を直接調べるという行為は歩合契約の営業派遣社員やＮＨＫの職員にも権限はありません。 契約が必要なくなったら解約すれば、支払い義務もなくなります。
　地図上のは大まかなというか、中心的な部分の情報か、前日の情報。 　週間となれば、地域を細かくして表示することもあります。そこで食い違いも出てきます。 　それと直接ＮＨＫに尋ねるのも良いかもしれません。もしかして全国の基準は平均値が出ているとか？ 　もし本当だとすると、いい話のネタにも成りますよ。
私の知る限りではSD×2番組しかないですね。
「なんかすごくって、かっこ良かったです」のひと言でした。
あまり高く出ることはなく0.1%以下の「測定不能」が多い。 2.0%あれば「合格点」であるといわれ、 4% - 5%で「高視聴率」といわれる・・・と聞いたことはあります。
心肺停止 　心臓と呼吸が止まっても蘇生の可能性が残されているため死亡状態ではない。 軽傷、重傷 　交通事故の場合 「重傷」 ３０日以上の治療を必要とするけがのこと。 「軽傷」 ３０日未満の治療を必要とするけがのこと。 　火事の場合 「重傷」は入院を必要とし、全治３週間以上と診断されたもの。 「軽傷」は入院を必要としない けがのことです。
この、サイトの中にあるかも、しれません。私の、お気に入りで、いつも、おせはになってます。 http://stone.dialog.jp/voice/view/1590
キー局のエゴですね。 顕著な例としては、台風情報。 まだ、南の時は、大して報道しなくて、関東周辺になると、まだ、やるのかヨ　と思うほど、しつこく報道。北関東過ぎると（一般的に弱くなるのもあるが）、もうほとんど、報道しない。 数年前は、又　帰って来て、北海道に影響を与えた台風もありましたが、 その他の情報は、ローカル局のネタを流す時間的な余裕も無いんだろ。 ローカル系列局に要請しても、そう新ネタは　無いのは、実態だと思う。 イベントが　起きるのは、関東中心に　業界が　なっているし、 会社の福利厚生も　関東の本社，支社以外に　誰が使えるんだよ　と　云うのと同じ。
例えば授業で嫌だと思っている教科があっても好きな教科の授業があるから頑張ろうと思えるとか。 日頃自分は体に良いもの（青汁飲んでるとかゴマとか）食べてるからそのおかげで元気だとか。 子供が元気で幸せになってほしいからきつい仕事も頑張れるとか。 自分はどうしてもあの高校に入りたいって目標があるから勉強頑張れるみたいな事ですね。 力って言葉に元気とかやる気とかいろんな意味合いを込めて回答者にそれぞれの意味を選ばせて答えてもらうって聞き方をしてるんですね。
　番組開始当初（実際には『現在も』ですが…）、アパート（マンション？）の各部屋の住人の集会という設定が有りますので、ハウス＝その物件と言う意味です。
＃２でおま。 　再度番組をチェックしてみましたニャ。 　旦那が10.1kg、嫁が4.5kgの計14.6kg、四捨五入して１５kgってことだったニャ。
浦川さんは関西ローカルの朝番組の「おはよう朝日です」の司会を月・・金されています。 この番組も長年宮根さんがやっていたのを交代され最初は違和感ありましたが今はないですので「アタック２５」も慣れるかなと思います。 児玉さんが司会をされていたときは回答者の方が大体年下の方だったですが、浦川さんだとちょうど真ん中くらいの年齢になるのではないでしょうか？ 年長者としての貫禄と癒し感はちょっと出せないように思います。
視聴率が何パーセントだからいくらという契約はしていないと思いますよ。 ただ、高い視聴率だったら、次回のCM契約の時にスポンサーから高い契約金を取れるとか、たくさんのスポンサーが付くと言うことだけです。 ですから、今放送している番組が４０％でも１００％でも入ってくる金額は同じです。次の契約の時にスポンサー料を上げられたり複数のスポンサーを付けられるというだけです。ただ、低迷しちゃうと次回スポンサーを降りられたり、契約金を下げられたりするので、それを防ぐために、視聴率がほしいのです。 スポンサーからすれば視聴率が高い＝自社のCMを多くの人に見てもらえるもしくは、企業イメージが上がる。だから、高くてもスポンサーになると言うことですから。
こんにちは！ 何の意味もありません。ただの番線のための道具です。 偽善の行為なんか必要なしです。本当にやるのなら24時間なんかじゃなく365日間募金だけすればいいと思います。あんなのただのお祭りにすぎません。
他人に頼ってないであなたがチラシを配り歩いてください。
現代人ではないですが、宮本武蔵って岡山県出身じゃなかったでしょうか。 県を売りにしている訳ではないですが、宮本村出身だから宮本さんっていう…って聞いたことあるような。 だとしたら結構「岡山を象徴」してるような気はします。
テレビの設定です。 「イベントリレー」機能が有効になっていませんか？
競うことと争うことを、ごっちゃにしてはいけません。 どちらも、一方は敗者になります。 争いによる敗者は恨みを作りますが競いによる敗者は恨みを残しません。 一喜一憂しないことです。
スポンサーが圧力をかけているからでしょうね。
もう自分は終わった。 もう、自分の人生は終えた。 もう、自分の努力は限界で終わった。 この例えで伝わりますか。 死んでいる人から投稿があったら怖いですね。
パソコンのディスプレイモードを ＨＤＭＩ外部単独にしましょう。
土曜日にやってる報道特集は好きで見ますね あとは日曜深夜にやってるドキュメント番組も好きです 普通のニュース番組ならNHKが一番 個人の主観を言わないが一番だよ みのさんは　TBSが我慢して使ってる感じが見え見え。。 みのさんもあんな朝早くから頑張るなんて言わなきゃいいのに。。 相当後悔してるだろう
一番の問題は、リハーサル用の仮テロップとはいえ、ふざけ心で作ってしまったということで・・でもそれが許されてしまう土壌という“業界特有の世界”があるのかと思います。 即ち、ノリが大事、少しの冗談は許されるというような業界体質ですね。 今回の発端は、テロップなどを作成するＣＧ制作会社担当者の悪ふざけですが、タイムキーパーが問題を指摘して訂正の依頼をしたにもかかわらず担当者が誤解により放置し、結果的にそれ以上の役職者のチェックが働かずに素通りしてしまったことが第一の問題です。 そして、問題となったＣＧテロップが、ＣＧ担当者が予備のラインではなくなぜかオンエアラインに保存してしまったという操作上のミスも重なりました。 根本的には「ふざけ心」ですが、人的チェックが働かなかったミス、操作上のミスという複合的なことが重なった上での事故でしょう。
２４時間テレビを放送するあなたがお住まいの地方のテレビ局でＯＫです。 参考URL：http://www.ntv.co.jp/24h/contents/net.html
人気があるかまでは分かりませんが・・・、 「わんだほ」は、東海テレビが「１チャンネル」に割り当てられている事と、英語の「Wonderful」が由来です。 雲をイメージし、いろいろな形に変化する不思議な生き物という設定になっています。
香港の徐淑敏。 画像は2006年のものです。 参考URL：http://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%90%E6%B7%91% …
視聴者は、なにも変わりません。 一部のリモコン番号が変わった程度です。 ＢＳ民放は、本来地上放送過疎地の救済が目的でしたが 諸事情により同時放送や数日中の遅れ放送が出来なくなり 独自番組（通販番組を含む）での放送になりました。 本来の目的通りなら 全国放送は、ＢＳ 地域放送とＮＨＫは、地上波 になっており 地デジ祭りも無かったはずです。
組み合わせによって結果が変わります。 品番を書きましょう。
大切に育てられても、売れなければ仕方ないですよね。 小さな事務所はお金もないので、給料も出ないでしょう。（ほとんど） それで、交通費も出してもらってるから、嫌な仕事も（セミヌード的な）こなさなければいけないのでは？ せっかくスカウトされたのかもしれませんが・・・止めたほうがいいと思います。
いいともに出演した黒柳徹子さんと同じ理由ですね。 ケーブルテレビのデジアナ変換サービスでの視聴です。 都市部では、電波障害が多くアンテナ受信をあきらめ ケーブルテレビに加入されている方が多いので デジアナ変換にて視聴可能な世帯が多数います。 質問者様の地域にもケーブルテレビは、ありませんか？
ここにある、「国営放送」ってやつのことでしょうから、国営放送(お金を取る放送局)の放送終了後という設定のようです。元々は受信料未払い者を公開しているという(これも都市伝説)から派生したようです。 http://www5d.biglobe.ne.jp/~DD2/Rumor/media.htm#3 TV終了後放っておく写るのだと、霊界テレビなんてのもありましたね。砂嵐に混じって霊界からのメッセージが写るそうです。これ、テレビ方式がほぼ揃っていた(PAL/SECAM)ヨーロッパで多いんですよね。何故かNTSCの地域ではあまり起きない。霊もテレビ方式を選ぶようで というか、多分、海外放送がEスポ等で混信したのではないかと考えられています。
霊は全く信じていませんが、怖い話は大好物です。 今年は地震の影響なのか少ないですね。去年UHFでやっていた稲川淳二の番組もないし。 やっと昨日、TBS系で遣ってくれましたが、新作が少なかったのが残念でした。それに、海外のやつは作りっぽくて、リアルに写りすぎているんですよね。ホラー/ショッカーと怪談の伝統の違いでしょうか 怖いのではないですが、明けて今日のいいともにユリ・ゲラーが出るみたいですよ(超能力やUFO番組も信じてないけど大好物) 夏の定番だった、稲川淳二や新倉イワオの番組が無くなって寂しい限りです。 今年は「ほん怖」の放送もなさそうですね。サイトが去年の予告のままです。 http://www.fujitv.co.jp/honkowa/index.html
番組等で募るメールの全てを本人に届けると、すごい数になってしまいますので 届いていないと考えて間違いないと思われます。 ファンレター等であれば、最終的に本人に渡るようにマネージャーサイドが手配する 可能性もありますが、、、
フジテレビに関しては詳しく知りませんが、民放のBS放送も韓国ドラマを大量に放送しています。 BSで放送するコンテンツがないからだと思いますがどこの局もやっています。
おじさん　です。 ＜ラジオ局に聞いてもメールは無視ですし。。＞ おかしいなぁ～・・・必ず返事が貰える筈なんだけど。 メールアドレスは正確なのかしらん？？ しかし通常は「電話」で聞くものだと思いますよ。 生の電話だったら放送局も答えざるを得ないでしょう（笑）。 えっと古い番号しかありませんが・・・ ＫＩＳＳ　ＦＭ（兵庫ＦＭラジオ放送） ０７８－３２２－０８９９ の編成部に（次は制作部）回してもらい聞いてご覧なさい。 電話番号が古いので注意して下さい。駄目だったら電話局で 聞いて下さい。
無線接続可能です。 方法１ 無線機能搭載テレビを買う 方法２ 専用ＵＳＢ無線アダプタ対応テレビと専用無線アダプタを買う 方法３ 無線メディアコンバータを買う
>>今CS、BSの無料番組などを機械なしで見れるのもケーブルテレビのおかげということでよろしいでしょうか？ そういうことですね。
震源から地震波が届くまで、若干のタイムラグがあります。気象庁の観測器が感知してからのその間の数秒で気象庁から放送局などに情報が送られ、テレビに流されるというわけです。 蛇足ですが、地デジになると放送してから受信機で映像にするまでこれもまた若干のタイムラグがあるので、緊急地震速報が間に合わないという問題があるそうです。
＞それって内容がつまらないから仕方なく斜めから見ているってだけでしょ？昔のテレビは内容で笑わせてくれましたよね。挑戦的だったし。あなたの回答には現在のテレビがつまらなくなったと書いてあるのと同じですよ。 読解力のない方ですね、つまらなくなったと書いてあるのと同じ、なんじゃなくて、つまらなくなったと書いてあるんですがわかりませんでしたか？つまらなくなったから見ない、というのはただの思考停止、または想像力に欠ける人がすること、想像力豊かな私はこのようにして楽しむようにしてるということなんですよ～っと。 ＞貴方みたいな人間が非人間の生態観察ビデオ、別名韓国ドラマをはやらせているんじゃないですか？少しは歴史を勉強して自分の振る舞いを再考してみてはどうでしょうか これには激しく抗議ですね。韓国ドラマは見ません。あんなお下劣なもの。 あなたも少しは日本の歴史と倫理を勉強して、日本人の美点である慎みとか協調性という部分を持った方がいいですよ。あなたは他者を罵倒、卑下する韓国人と、稚拙な自分の意見をゴリ押ししようとするアメリカ人の特徴を併せ持っているようにしか見えませんが？ ああそうか、あなたもアメリカと韓国に毒されちゃった１人なんですね。ああそうかそうか。
おそらくＮＨＫ教育で放送されていた「音楽ファンタジーゆめ」だと思います ちょいと調べてみたところ、オッフェンバックの「天国と地獄（喜歌劇「天国と地獄」序曲第3部「カンカン」）」ではないかと思われます http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%B3%E6%A5%BD% … 白と黒のお化けの追いかけっこだとのことなのでこれかな？
「占いはいいことだけを信じる」　　最下位のチャンネルと１位のチャンネルがあれば１位だけを信じる（笑） 単純にそうでも考えないと全世界で1/12の人は毎日なんらかの注意が必要だったり　意中の人から告白されたりするわけでしょ（笑）　ありえないでしょ 毎朝見ている番組で星占いしているので見ますが　そのときは　よっしゃ今日１位！とかって言ってますが 会社に来て仕事してたら忘れてますよ　もちろん　誰からの告白もありませんよ（笑）
３．１１以来震災報道がない日は　一日もありません また　夏のいまになってわかったこと　秋口になって明らかになったこと 冬になっても　３．１１以来明らかになっていなかったことが　ニュースとして報道されると思います。 おそらく向こう5年くらいは、、とくに原発が１段落するまでは　震災報道がニュースで伝えない日はないと思います。(原発が5年で収まるかはわかりませんが、、） おそらくこの国で起こった大震災としてマスコミの中でも後世に伝えられると思います 5分や10分、１時間の報道番組ではなく　　3時間や6時間の特番として　これからも編成されるでしょう。。 あれだけの震災をたったの1時間で　何を伝えることができるのか、、 それならば　震災特番としてやってくれるほうがじっくりと見るほうが　脳裏に焼き付くのではないかと思います。。 これまでは　テレ朝が土曜の午後に５時間特番、TBSが日曜日の深夜に５時間のそれぞれ震災特番の形でやってますね。 津波などの撮影した、現地の人からもらったビデオをテレビで流す為に　編集作業をしていたテレビ局スタッフがその凄惨な映像を見て　PTSDにかかったというニュースもあります。 テレビで流す映像も　限度があるということですね。
　「原爆」は広島だけではなく長崎にも落とされています。 　過去の被爆が経験になって国際規格のデータがあるのではないですか。
http://tv.foxjapan.com/crime/lineup/prgmtop/inde … シーズン４が最終シーズンらしいですよ。
私はデジタルなので 毎日のように見ています。
番組内容を面白おかしく文字で紹介するのはむつかしいので、下のサイトでご確認いただけないでしょうか。 最初の中国語は無視してください。その次からになります。 http://varadoga.blog136.fc2.com/blog-entry-5421. … これですべて分かっていただけると思います。
一番の理由は、視聴率が上がるからです。 番組制作者に在日がいるかはわかりません。いれば、韓国ヨイショになるでしょうね。 ドラマや俳優でキャーキャー言ってるうちなら、まだいいですが、 これ以上の韓流はほどほどにすべきです。 私は、ＮＨＫの方が気になりますね。 公共放送局なので、本来、特定の国をヨイショするのはおかしいです。
私の地域はアナログTVの時から雪チラチラ現象で映りが悪いため増幅器（ブースター）は必須で屋内設置用を15000円程度で業者につけてもらいました。4分配2分配2分配と分けてTV2台（部屋が別）ビデオ5台を接続していました。 地デジになっても交換せず映っています。（TVは地デジ用に交換。ビデオはアナログで駄目） ＞屋外用（アンテナは２階にある） ＞どのブースターがいいでしょうか 2階屋外用とは2階の屋根上でしょう。業者に依頼した方がよいかと（業者に工事依頼すると、持参したブースターになるため、メーカーや価格などの選択はできません） 平屋ではアンテナ設置したことがありますが、2階は危なく（怖かった）業者にアンテナ工事を依頼しました。 参考URL：http://kakaku.com/kaden/tv-booster/ma_0/s1001/?c …
地域によって様々です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%A2% …
４：３画角信号をつける必要がなくなったので １６：９で送出されます。 ４：３収録番組やＣＭは、サイドパネル付きになります。
番組は見ていなかったのですが…こちらに詳しい出演者一覧があるので調べてみました。 http://datazoo.jp/tv/%E3%81%B2%E3%82%8B%E3%81%8A … ママさん世代の方というと、上田実絵子さんでしょうか。 http://www.renamaria.jp/ http://www.watanabepro.co.jp/mypage/artist/uedam …
　不動産賃貸業を営んでおります。 　部屋に備え付けテレビがある場合を除いて、大家がＮＨＫの受信料を一括して払っているとは、ともて考えられません。もちろんそんなもの家賃に含めておくとも思えません。 　そういう大家がいるとすれば、形式的には（誰も非難しないでしょうけど）法律違反だと思いますよ。 　最近はあまりに受信料を払わない人が増えたので、もしかしたら法律は変わっているかもしれませんが、変わっていなければ、「テレビを購入した者はＮＨＫと受信契約をしなければならない」的な言い回しの法律になっているはずです。 　ですから、テレビを買っていない大家が受信契約するのはおかしいのです。受信契約しないで受信料を払うのもおかしい。不当利得になるでしょう。 　もちろん、受信契約をすれば受信料を払うことになりますから、なぜ「テレビを購入した者はＮＨＫに受信料を払わなければならない」にしていないのか、不思議に思った経験がありますが、とにかくＮＨＫとはテレビ１台購入するごとに受信契約しなければならないので、「受信料は１台ごと」です。 　但し、家庭の場合は、営業目的ではないし、複数持っていると言っても見るのは家族（全員居間で１台見るのがふつう？）だけですので、１台分払えばあとは免除になっています。 　質問者さんのところへ集金に来ないのは、質問者さんがテレビをもっているかどうか確信が持てないので来ない、だけでしょう。 　電話して「テレビを見ているのになぜ来ないのか」とお尋ねになれば、「ぼったくりしている」という意識は全然ないので、すぐ徴収に来ると思います。
No1です。 もちろん被災地でも地デジは放送されていますし、受信もできます。 地震が起こる以前から地デジの放送は行ってます。 仮設住宅にいまさらアナログのアンテナは立てないので、地デジ対応のTVを持っていればもちろん地デジを見ることはできますよ。
CATVに入っているか、東北3県にお住まいのどちらかですね。 前者の場合はあと3年ほど、後者の場合は来年3月まで映ります。
韓国のアナログ放送ですね。
ちなみに、滞納分を支払ってもそのままじゃ解約はできませんよ。 受信設備がないことを証明しないと。
ケーブルテレビのデジアナ変換放送です。
リンク先をご覧下さい。 おそらく、質問者様はケーブルテレビの加入者だと思われます。 参考URL：http://www.catv-jcta.jp/chideji2008_digiana.html
＞徳島県ではこれまで、岡山・香川・大阪・兵庫などからの電波を受信することによって計10チャンネルの番組を視聴可能だった 　 ＶＨＦは電波の回り込み現象により、徳島県の山間僻地でもノイズやゴーストが多いものの視聴可能だったろう。 しかし地デジで使うＵＨＦなどのマイクロ波は直進性が強く電波到達範囲が狭い。 途中に高層建築や丘陵があって届かないケースがある。 都市部でも今後は日照権でなく、放送受信権の訴訟が主流となる予感がする。 　 全国の通信回線網もマイクロ波を使うが、高い山に設置したパラボラアンテナ利用でリレーしているが市内回線は有線ケーブルに頼っていることにより明らか。 また送信所と受信地の空中電波状況により一定時間電波強度が落ちることもあるのがＵＨＦの宿命。　 　 神奈川県の平野部に住んでいるが、民放によっては朝方（７～８時頃）に電波強度が落ちて真っ暗になる。 メインのＴＶはケーブルテレビに加入しているので大丈夫だが、サブの方はいよいよ明日からアナログに切り替え回避策はアウト。 大した番組では無いので見るのは諦め、大赤字の民放だが知ったことでは無い。 　 恐らく総務省はＮＨＫが受信可能ならば問題ないという考えだろう。 ワンセグなら受信の可能性が高いが、せいぜい７～８インチのＴＶでなければ耐えられる映像ではない。 　 赤字体質の多い各民放としては、少数視聴者の為に送信所増設などは考えられない。 今後は民放凋落と引き替えに、某ケーブルテレビ会社の大繁栄が目に見えるようだ。 　
衛星放送利用による方法と思います（地デジ難視対策データ放送） 技術的なことはわかりません。（スクランブル解除） （1）ケーブルテレビでは、デジアナ変換（デジタル→アナログ） 2015年3月31日まで延長 参考URL http://ja.wikipedia.org/wiki/2011%E5%B9%B4%E5%95 …(%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%81%AE%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93%E3%82%B8%E3%83%A7%E3%83%B3%E6%94%BE%E9%80%81)#.E3.82.B1.E3.83.BC.E3.83.96.E3.83.AB.E3.83.86.E3.83.AC.E3.83.93.E3.81.A7.E3.81.AE.E3.82.A2.E3.83.8A.E3.83.AD.E3.82.B0.E5.86.8D.E6.94.BE.E9.80.81.E7.B6.99.E7.B6.9A.E3.81.AB.E9.96.A2.E3.81.99.E3.82.8B.E6.9A.AB.E5.AE.9A.E5.87.A6.E7.BD.AE （2）アナログTV向けデジタルチューナーによるアナデジ変換（アナログ→デジタル） （3）衛星放送による地デジ難視対策データ放送 （4）地震による東北3県への特例（ほぼ半年延長） 　被災地への地デジ難視対策衛星放送の特例実施を決定（3）による方法 http://ja.wikipedia.org/wiki/2011%E5%B9%B4%E5%95 …(%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%81%AE%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93%E3%82%B8%E3%83%A7%E3%83%B3%E6%94%BE%E9%80%81)
ＴＢＳテレビに放送時刻を伝えれば教えてくれますよ。
風呂場テレビ対策（工事が必要だが間に合わない為） デジタルチューナー製造数抑制（製造が間に合わない為） テレビで取り上げない理由は、 全てのケーブル局が採用していない 開始時期が局によって変わる ケーブルテレビ局が無い地域への配慮 永久に料金がかかる
　どう言いまわしをしようが、人間は他の動物を下に観ているから。 　一神教徒たちは神様を頂点としたピラミッドの中で、人間より下。日本人は対象を自分自身と比較して上下に置く。これを格付けという。これを示すのが敬語法。相手を持ち上げたり、落としたり、自分を上げたりさげたりして、ほとんど自動的に行われる。当然意思が不明瞭で、価値観もはっきりしない動物達は下に格づけられる。 　いくらクジラが大事だといっても、クジラの変わりに死ぬ奴がいないように、いくら平等・対等とかいっても動物は所詮動く物体。敬語を使ったり、敬意を持ってご主人様のような立場になれることは無い。
フジテレビ公式サイトのタイムテーブルによると23日18:30から19:15の間のようです。
検察の求刑は無期懲役ですから、死刑に裁判官はできません、無期かそれ以下になります。
　昨日、ＰＣデポに行きましたが、４９８０円のチューナー（バッファロー）がたくさんありましたよ。
うちもJCOMですが、NHK受信料は個別で契約して下さいと言われました。 なんで、受信料を払った以上、正式に契約となっているはずです。 今更支払い拒否しても遅いです。
再です。ももいろクローバーZ（訂正）→ももいろクローバーでの曲でした。パラパラで女性数人で歌詞の中に下克上は合ってるんですがどうでしょう。
ビック東海の対応がころころ変わっている為です。 一時的に関東局の再送信をしていた模様です。 残念ながら恒久的な送信ができず期間制限がつきます。 http://www.thn.ne.jp/news/detail/id=367 参考URL：http://www.thn.ne.jp/news/detail/id=367
何処も一緒だと思いますが～放映プロジェクトやテアトルアカデミーなんかいいじゃない？ でも、所詮エキストラですから事務所の対応は何処も同じかと・・・唯一違うのは現場です！ 何も指示されず暑い中寒い中ず～と待たされる現場もありゃ～とにかく丁寧な現場もありましたよ ガンバってね！
よく温泉宿や病院にあるやつですが・・・。 http://www.asahiseiko.com/ こういうので、お金入れてテレビを観るのはどうでしょうか・・・？ たまーーーにですが、大手全国チェーンのリサイクルショップでも、見かけますよ 参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.asahiseiko.com/
私はそれほど敏感ではありませんが、テレビの画面が消えていても電源が入っていればわかりますし、テレビ以外の電気製品やACアダプタから出る音が気になることがあります。 質問者さんの疑問もわかりますが、聞こえる聞こえない以外に、気にする気にしないの問題もあるのではないでしょうか。 私の知り合いなどは、「音がしてるよね？」と言うと「ああ、してるねぇ」とわかり、消せば消えたとわかりますが、指摘するまでその音のことを気にしていないので、聞こえているはずなのに気づいていないのです。そういうタイプの人に、後になって「あそこでこんな音がしてたよね？」と言ってみても無駄です。 実験をなさったとの事ですが、被験者は事前にどんな音かを知っていたのでしょうか？ 普段から音が気になっている人は、言ってみればその音に対して訓練されているので、音がすればすぐに反応できます。音を知らない人がわからなかったからといっても、それは聞こえるか聞こえないかとは別なのでは？ 別の例ですが、一緒にTVを見ている人（二人とも真面目に見ている）に「今のTVの話だけど・・・」って映っていたものを話題にしても全然通じないこともあります。同じものを見たり聞いたりしても同じように認識しているとは限りません。自分にはかなり歴然としていると思うことも、他人にはそうでないことも多いのです。 気になってらっしゃるキーンという音も、子供時代に聞こえないと言っていた人はどちらかというと認識していない場合が多いのではないでしょうか。そういう人が大人になり、やがて高い音が聞こえなくなってくると、もう例を示しても納得してもらえないでしょう。 質問者様は特に聞こえがよく、また気になるのでよけいに訓練された形になり、結果として認識が強くなったのではないかというのが私の意見です。 質問の答えとしてはハッキリしません。 (1)この能力を持っている人はどのくらいの割合でいるのでしょうか？ きちんとテストをしなければ、単なる話だけではわからないと思います。 上記の意見に書いたように、日常の中で認識しないからといって聞こえないとは言えません。 結局は、ある周波数の音が聞こえるかどうかということになるので、聴力テストのデータのようなものがあれば割合もわかるのではないでしょうか。かと言ってその人が日常でキーンとする音を認識するかどうかは別の話です。 (2)については、何も無いのにわかるわけではなく、存在はしているけれど多くの人は認識していない。そういうものを認識しているのでは？ 例えばの話、地震の前に何かの変化があって、それが人間の毛をほんの少し逆立てる、みたいなことがあるとします。そこで毛が逆立つ人、逆立たない人というのがいるでしょうし、逆立っても気がつかない人、逆立ったけど気にしなかった人と色々いると思います。逆立って気になって「地震かも？」と思った人が予知をしたということになるのかもしれません。 そういう経験をすると、何か普段と違うことがあれば「これは○○かも？」と思うようになるのでは？ これも意識するにつれ訓練され認識が強くなる・・・ということではないでしょうか。 長くなりましたが結論は、多くの人はあまり気にしていない、だからといってわからないわけではないということです。
根本的な違いは、 繰り返し録画（ＲＷ）できるか１回（Ｒ）しかできないかです。 永久保存したいのであればＲを選べばいいでしょう。 　
もともとテレビは一方通行のメディアでしたが、デジタル化により双方向番組の作製が可能になりました。番組内での4択クイズやアンケートに時々利用されています。視聴者からテレビ局側への通信は電話回線もしくはインターネット回線を使って行われるので、テレビにどちらかを接続しておく必要があります。 ただ視聴者からの意図せぬ情報送信は無いので、勝手にNHKに自分の情報が流れることはありません。 放送法に基づくと、受信契約については受信機（テレビもしくはラジオ）を設置した時点で結ばなければなりません。NHKは見てない、TVは見ない、アンテナつないでないなんて言い訳は通用しません。NHKを受信可能な機材が存在することだけが必要要件です。本来なら受信機1台に付き1契約が必要ですが、そこまであくどいことは行ってこないでしょう。 受信料に関してはいくつか訴訟も起きましたが、最終的にはNHK側の勝訴となっていますね。最高裁判例も出されたので、これからどんどん受信料の徴収に攻めてくるかも知れませんね。 個人的にはBS１やhiは好きなので受信料払うから、もっと頑張っていい番組作ってねって感じなんですが。
harry nilsson の ”without you” です。オリジナルはわかりません。 どうでしょうか？
2年ほど前に実の娘を殺したことと虚偽の証言その他で起訴されていて、 殺人に関しては陪審員一致で無罪。 理由は有罪と確信できる有力な証拠を検察で提示なかったため。 陪審員のインタビューで、 全員がクロだと思ったが、それを確信する証拠の提示が検察からなかったので無罪にするしかなかった、泣きながら無罪とした陪審員もいたと言っていました。 虚偽の証言に関しては1件につき1年の禁固と罰金１０００ドルで、4件の虚偽証言があったとのことですが、 2年半の間収容されていて模範的だったので来週には釈放です。 第二のジョン・ベネ事件として注目されていたそうです。 実は私も初耳。
ケーブルテレビ加入ならケーブル局に 「ＳＴＢの品番」を教えて貰って下さい。 操作を簡単にするために必要な情報です。 不明な場合、ケーブルテレビ局の名前を補足しましょう。 ＳＴＢによっては、録画が困難な場合があります。 基本は、パナソニックのレコーダとパナソニック、日立、三菱、シャープのテレビの組み合わせが良いです。 簡単なリンク操作ができます。
　ＡＫＢ４８の総選挙も似たようなもんじゃん！ ・儲ける為なら何でもあり
我が家は千葉テレビも映ります。 それを映らないように設定したのが原因だと思います。
オフレコっていうシステムは元々マスコミが作り出した政治家との妥協の産物。それが脈々と伝わり、記者クラブ等という悪い流れに繋がった。 オフレコを利用してきたのは、いわばマスコミ側。 そのマスコミがジョークでオフレコは使えないだろうし、使ったらおしまい。
いいともは観ていませんが、富士山の次に高い山は北岳です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%97%E5%B2%B3
払って下さい。 地上契約になります。
＞電波（電磁波）の方で音波の方ではありません。 ＞ただ、耳がいいだけで壁を何枚もはさんだ電化製品の存在を感じたり、地震を感知できたりはしないと思いますよ？ 質問文に書いて無い事は回答出来ないですね。
何曲か流れていたと思いますがこの2曲しか判らない。。。 Eurythmics - There Must Be An Angel のアレンジＶer. ttp://www.youtube.com/watch?v=8B8Y8seX7IU Dr. Dre - The Fly ( With The World Class Wreckin' Cru ) ttp://www.youtube.com/watch?v=BzrdoEO67xc&feature=related
岩手のアナログ３局がＶＨＦ帯（チャンネルが１～１２）でも、ＵＨＦ帯（チャンネルが１２～６３チャンネル）でも、質問のとおり、アナログ延長した３年後にを岩手の３局が地デジになれば、青森県では見れなくなります。 理由は、地デジは隣の県のテレビ放送は見れません。 あなたの地デジテレビのチャンネル設定の時、あなたの青森県名の設定、または、青森県の地域コードによって、あなたのテレビには青森県が設定されます。 青森県が設定されと、青森県内の地デジのＮＨＫや民放全部のテレビ放送局が、あなたのテレビに設定されます。 ＞　岩手のデジタル完全移行が延長されても青森県では放送はストップされてしまいますか…？ そのとおり、岩手県のアナログが止まれば、視聴出来ません。 また、完全地デジ後は、隣接県のテレビは視聴出来ません。
　質問の主旨と異なる内容ですが、結局は抱えている問題が解消すると思うので 　地デジ中継局（八幡山タワー）に向いているUHFアンテナがあるようだから、ただ端に簡易地デジチューナー等を購入して接続するだけの話で、一台辺り3980円位の費用で済むのではないですか。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/宇都宮タワー 宇都宮中継局　親局(県域)　送信所：八幡山タワー 　ｃｈ　放送局　　　　送信出力　偏波 　１５　ＴＢＳ　　　　　　１００Ｗ　水平 　１７　てれび朝日　　１００Ｗ　水平 　１８　てれび東京　　１００Ｗ　水平 　２９　とちぎてれび　１００Ｗ　水平 　３４　日本てれび　　１００Ｗ　水平 　３５　ふじてれび　　１００Ｗ　水平 　３９　ＮＨＫ教育　　１００Ｗ　水平 　４７　ＮＨＫ総合　　１００Ｗ　水平 予算の都合もあるでしょうが録画の使い易さを考えて、テレビ用と録画用と二つのチューナーの組合せで揃えれば良いと思います。 例として ・テレビ視聴と録画用にＨＤＤ録画機内蔵地デジチューナー　15000円　位 　BUFFALO　　録画対応ハイビジョン地デジチューナー 　DTV-H500R 　http://buffalo.jp/ ・テレビ視聴に簡易チューナー　3980円 　ピクセラのホームページ 　PRODIA 地上デジタルチューナー「PRD-BT102-PA1」 　http://www.pixela.co.jp/products/prodia/ 　イオン系列のショッピングセンターで
まずはキミの画像をアップしなさい。 そうじゃないと「キミが嘘をついてる」かもしれないでしょ？
どちらも字幕放送には「。」が付きますよ。
正確な表現では無いですね。 ＣＡＴＶ利用者のみ、デジアナ変換で2015年3月末日まで現行のアナログＴＶで見られる。 東北の震災地域はアナログ停波が延期されましたのでＣＡＴＶ利用者は2016年に少しかかるだろう。 　 多くの方は、まもなくアナログ停波を迎えるので対応をお急ぎ下さい。
その通りです。 ＮＨＫやデジサポが把握している方は、フォローがあります。 早く連絡をしましょう。
まあ、NHKはエセ国営放送ですから。 NHKは国から視聴料を徴収する権利を認められています。ですが罰則規定はありません。ですから払わなくとも、法律的にはどうしようもありません。 (1)は窓越しにTVの画面の光の反射で判断しているだけだと思います。ましてや覗きをした様な事をいうなんて最低野郎ですね。もし、見ていたとしたら犯罪にになりますよ。 (2)は ＞外から微弱な電波をキャッチして、 大嘘です。現在の技術でもTVの電波で見ていたかどうかなんて解りません。盗聴装置でも仕掛けない限りわかるわけはありません。 (3)は口座の解約はいつでもできます。「集金にしてください。」と言えばNHKを見ていても口座の解約は自由にできます。ましてあなたは現在TVを見れる状況にありませんので、当然支払い義務は発生しません。 まあ、求人情報誌をみるとたまにNHKの委託職員を募集しています。新聞の営業と同じで１軒いくらの契約になっていますので、しゃかりきりにあの手この手を使うのでしょう。昔と違い倫理観に乏しい人が増えていますので手段を選ばなくなってきているのでしょう。お気の毒です。 今は、受信料は払っておりますが若い時は「NHKは見ていないので払わない！」の一点張りで集金人を追い払っていましたよ。強者は集金人に「TVをNHKを受信できないようにしてくれ！」という方もいらしゃったようです。 蛇足ですが、そういった輩を追い返す方法があります。まず、断ります。それから「帰って下さい。」と３回以上伝えます。それでも帰らなければ「警察に電話します。」といって下さい。ドアを閉めます。 だいたいこれで帰りますが、それでもなんのかんのがあれば本当に警察に連絡して下さい。絶対に帰りますから。迷惑行為を行なっているのは向こうなんですから、ましてや新聞社や放送局ならこんな恥ずかしい事は公表したくありませんよね。
マリーちゃんは猫ですが ミッキーやミニーはネズミでありながら完全に「擬人化されたキャラクター」です。 だからミッキーは家も持っていますし プルートという犬を飼っています。 プルートはミッキーがアルバイトで留守番をしたペットショップからもらったものです。 なのでミッキーは必ず服は着ますがプルートは裸。 ミッキーはテーブルで食器を使って食事をしますが プルートは床で犬のお皿から食べます。 ミニーちゃんに至っては猫を飼っていたりします。 つまりミッキー、ミニー、ドナルドは動物の皮をかぶった人間みたいなものです。 マリーちゃんには飼い主がいるし、裸で四つん這いで まさに「猫」ですね。 チップとデールは思いっきり「リス」の立場ですね。
時間が得られますね。 時間があればネットでも新聞でも情報は得られますから、あまり不利益がないのでは・・・ しいて言えば、テレビの会話ネタが減るくらいですかね・・・
趣味でタイピングをやっている者です。 No3の方の言うとおり、生放送の字幕はステノキャプショナーと呼ばれる人たちが専用のキーボードを使って入力しています。字幕入力は1分間に300字以上の速度が要求されるので、普通のキーボードでは難しいです。 言葉を聴いて入力するのは、文章を見たり考えながら入力するものとは根本的に違います。聞き取りづらかったり、初めて聞く言葉もある中で、間違えないように入力する必要があります。漫才なんかだと時には二人以上が同時に話すようなこともありますよね。 ただ、普通のキーボードでも300字以上入力できる人もいます。 実用入力で日本一といわれる隅野貴裕氏です。というかこの人しかいないかもしれません。 この人が実際にテレビの放送をリアルタイム入力する様子がテレビで 取り上げられていましたが300字以上の速さで正確に入力していました。 でも、そういう人もいるというだけで、普通の人には難しいですよ。 隅野氏は、全国で25万人が参加する大会で6年連続優勝し、内閣総理大臣賞や総務大臣賞、東京都知事賞をはじめとした賞を総なめにしたような人です。 生放送以外はわかりません。一度字幕会社に問い合わせてみたらどうでしょう？ http://www.nhk-g.co.jp/subtitle/subtitle/index.h …
名字が一緒なだけで、特にどうというのは無いと思います。更に言うと、水野美紀さん（※漢字間違ってたらごめんなさい）は何かの番宣・PRで出てきただけなのではないのですか？
地上波より魅力的な番組が多いです。 国内ドラマや音楽番組、ニュースは、地上波が 上記以外のジャンルは、ＢＳが充実していますね。 暇つぶしには… ＢＳ９１０チャンネルや ＣＳ０５５チャンネルがお勧めです。 地デジより面白い？ですよ。
ＢＳアンテナとＣＡＴＶ用ＢＳミキシングブースターを設置しましょう。 但し、ＦＴＴＨ方式のケーブルテレビでは、ＢＳパススルーサービスをしている場合があります。 お使いのケーブルテレビに相談下さい。
スカパーは東京だけでなく大阪等にも送信局がありますが 主として送信している局の地域が豪雨になったりすると 衛星に電波が届きにくくなるので中断することはあります。 局もモニターしているので、状態が悪くなると地球局の パワーアップで凌いだりしますが、それでもダメな場合は 北海道等別な地域のバックアップ局に切り替えます。 その際に中断する事はあります。 アナログ時代は結構あって不安定になるとスクランブルが 解かれたりしました。
そうですね 一番「しばり」と「しがらみ」がきつい世界だと思います。 そのなかで、最大限に自分を表現できる人・・・もちろんそれを受け入れてくれる人が多い場合に売れっ子になれますね。 　ただ、万人が受け入れてくれる人は大成しません。 「支持してくれる人」と「嫌われている人」のバランスが絶妙な人が大物になれます。
　 私はぶっ細工な生肌が好きだ。 整形した不自然な皮膚の張りと、異様な左右対称の顔は見たくない。 　
テレビの良い点ですが、検閲が利いていると言うのがあります、インターネットはでたらめ情報が満載です、テレビででたらめ情報がでた場合には、訂正が入ったり、番組自体が無くなったこともあります。 検閲が悪いという話もありますが、今回の質問には関係なさそうなので。
おっしゃる通り、話が複雑で誰が誰か分からなくなるからだと思います。 特に再現ＶＴＲに起きるような事件は、嫁姑の問題であったり、親子の問題であったり、苗字が同じ場合が多いので、フルネームが必要だと思います。 で、そういう事件が全体から見ても少数派である場合も、この場合はつけるがこの場合は付けない、ということであれば、煩雑すぎるので一律つけているのでしょう。
ご質問の意図がイマイチつかみきれていないのですが…… 東京（今は東京タワー。将来的にスカイツリー）からの電波と、 茨城県内の送信所からの電波と、 どちらが受信できる環境であるかによって変わります。 なお、アナログ停波の有無には関係ありません。 東京のみ受信可能……水戸局発のローカル放送は見られません 茨城のみ受信可能……水戸局発のローカル放送が見られますが、 同時間帯の東京発の番組は見られません 両方受信可能……受信機でチャンネルを変えれば、 どちらのローカル放送も見られます。 NHK総合は、東京も茨城もリモコンIDが"1"ですから 両方とも011に割り当てられると思います。 どちらも受信できた場合に それを どう処理するかは、 受信機によって違ってきます。 ↓一例 011-1 NHK東京デジタル総合 011-2 NHK水戸デジタル総合
全部は無理。でもギロッポンは六本木　ジンガイは逆にして外人などとすればいくつかは分かると思います。　ただ途中すごくスケベな無いようだし。
アナログからデジタルに変わるからって 見れなくなることはないでしょう 地デジさえ見れるなら　そのままだと思いますよ　つまり東京の番組も見れるということ ちなみに神奈川では　県域放送はありません １００％東京からの番組です
東京スカイツリーで関東平野をすべてカバーは出来ません。 東京タワーと同じＣＨにて送信をするようですね。 現在の前橋、宇都宮、水戸各地域の中継局からの送信ＣＨも同じままです。 今後東京スカイツリーから送信テストをして現在の各中継局の送信ＣＨに障害が出れば広範囲に渡り送信ＣＨの変更が発生する事になるでしょうね。 電波データ http://www.denpa-data.com/denpadata/index.htm 北関東では東京デジタル総合は現在普通に見られます。 東京スカイツリーが出来たからと言って何も変える必要は有りません。
http://so9.info/so.php?key=%E5%B1%B1%E6%9C%AC%E6 … 上記が山本梓さんの所属事務所の問い合わせ先です。上記に連絡されてはどうですか。 しかし、そのサイトはドメインから判断すると日本にはないようですので、どこまで規制が出来るか不明です。 なお、質問のサイトは見るつもりはありません。したがって、写真の人物が山本梓さんであるかは特に判断しません。 あくまで、あなたがそう思うのであれば、事務所に連絡されてはどうですということです。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
　TVチューナー付きポータブルDVD。 　けど、これって地デジ化できるの？
・良くも悪くも影響力が大きい。 ・必ずしも正しい情報とは限らないが、一方的に報道されるので鵜呑みにすると大変。 ・コメンテーターが一人だと、情報の正しさや問題点の大きさが分かりにくい。（反論者が必要） ・CMでは、メリットしか言わないので、デメリットが分からない。 ・あまり見すぎると依存症になったり、考えなくなる。
こんばんは たしかあいりチャンだったと思います http://blogs.yahoo.co.jp/mieusa810/34969878.html
こんにちは。 お役に立つかどうかわかりませんが、ヘッドフォンなどをお使いになられてみてはいかがでしょうか。 そうすればご近所に音が漏れる心配もなく、リラックスしてアニメを楽しめると思うのですが。
鎖国まで、日本人奴隷の流出は続いています。戦勝者が敗者の婦女子を連れ去るのは日本に限らず、世界的に行われていましたが、こういった捕虜は自分たちで奴隷として使役するか売り飛ばすしか無いわけです。出、国内に市場がなかったので海外にルートを求めて売り飛ばしたわけですね。海外に流出させる際には、ヨーロッパや中国の商人が関与していました。 イエズス会は奴隷貿易に反対の立場を取っていたのですが、屡々関与が疑われ、これが、鎖国の遠因の一つにもなっています。 wikiの「奴隷貿易」でも日本人奴隷について少し触れています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A5%B4%E9%9A%B7% …
こんにちわ。 六畳の部屋にテレビと録画機、予算はなるべく安く、、、つい先日、同じ悩みを持っていたものです！ これまでブラウン管テレビ25インチと、VHS＋HD＋DVDレコーダーを持っており、すでに別室TVは地デジになってました。 結果としてテレビはREGZA 32AIS　（約35,000円）を選び、レコーダーはソニーのBDZ-AT300S　（約45,000円）にしました。 このREGZAはLEDではないですが、一日数時間程度しか見ないのであればこれで十分と家電量販店の人も言ってました。 はじめは26型にしようと考えたのですが、これまでの25インチより大きくなるとはいえ、古いテレビ番組だと両端が切れた形で見えると言われ、それと26型は選択肢が少なく、割高になるのでもう一度、お考えになった方がいいですよ！ レコーダーについては、ソニーのものは録画がしやすいこと、それと組み合わせたテレビによってはリモコン一つでどちらも操作できます。HD500Gあれば必要なもののみBDにダビングすればいいし、ただ２番組同時録画できるBDZ-AT500にしようか迷い、それでもこちらはHDは320しかないので、やはりAT300Sにしました。 メーカーの好みもあるでしょうしネットで探してもいいですが、実際に店頭で「なるべく安くて便利な組み合わせ」を問い合わせると、あれこれ提案してくれたので、助かりました。 お持ちになっているパソコンのモニター画面がどれほど大きくクリアかにもよりますが、私としては後者の組み合わせをおすすめしたいです。 ご自分にとって納得のいく買い物ができることを祈っております。
直輸入のチューナーなら使えそうですが、国内メーカー品は、無理ですね。
こんにちは 会社によりけりでしょうね ただ小さいさな会社から移籍して有名事務所に入っている人もいますよね こればかりはなんともいえないですね
お名前は福岡正行さんです。 いくつかの肩書きを持っているようですが、ＴＶタックル出演時の 肩書きは、東北福祉大学　客員教授だったと思います。 選挙などがあると、必ずどこかのテレビ局で選挙速報の解説者として 名を連ねる方です。だいたいテレビ朝日が多いかな・・・？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%8F%E5%B2%A1% …
賃貸は何をやるにも許可が必要です。 ＞賃貸マンション（4階建）で、今年始め、屋上に地デジアンテナを立てました。 これも個人でやったなら許可がいりますが、大丈夫ですか？
＞地上波、BSともに視聴料は払いたくありません。 と言うことですので受信機を捨てましょう。 それで解決です。 支払いの義務は生じませんからね。 CS？それも見なければOK。
アンテナ線（同軸ケーブル）を買いましょう。
ケーブルテレビは、地域独占になっています。 フレッツテレビなど広域サービスを検討下さい。
いいえ、一度 小沢一郎を 首班指名で１３票あたりで、落として恥じかかせたいでしょう。 松木氏は、小沢内閣閣僚名簿では官房副長官（政務）らしい。もちろん松木氏案だが。 （武部自民党元幹事長談）
裕也さんは昔から何かとお騒がせな人ですね。 ・市川海老蔵＋元暴走族リーダ　＝　内田裕也＋50代女性 何か似たような構図ですよ。 それで話題提供しているんです。 海老はおぼっちゃま育ちの傲慢体質。 裕也さんはハングリーな喧嘩早い体質。 どちらも芸能レポーターが好きそうなネタです。 そんな話題を提供して彼らは生き残っているんです。
eo光TVはご存知のようにBSは同一周波数によるパススルー方式で提供されています。eo光TVを契約すると自動的にBSデジタルも契約した事になります。そのためNHKの衛星放送受信料まで支払うことになりますね。 CSですが、これだけは任意の契約となります。契約していなければ見ることは出来ないです。 CS放送とはe2スカパーの事になります。スカパー以外は何も放送していませんし、プロモchとショッピングch以外は有料なので、CSアンテナを設置しても見ることは出来ません。 このe2スカパーのアンテナは、BSアンテナと共用タイプになります。BS／CS110とアンテナには表示がされています。このアンテナを設置すれば、いま受信できているBSが無料で受信できますので、eo光TVのBSがムダになりますね。それにこれでCSを受信したとしても有料の契約を結ばないと見ることが出来ないので、それならeo光とCSの契約を結んだほうが、アンテナを買う必要が無いだけ安くなります。 よってCSアンテナの設置は意味が無いと考えます。あとCSアンテナの設置ですが、本家スカパーを受信するCSアンテナは方向がシビアですが、e2スカパーはBSアンテナと共用タイプで、方向の調整は比較的簡単に合わせられます。 この方向調整に機械などは不要ですよ。TVに電波のレベルを表示する機能があるので、それを見ながら一番電波が強くなる方向を探すだけです。 なお本家スカパーを受信する場合は、専用のチューナーと専用のアンテナが必要となります。もちろん契約も必要です。
ICF-51のイヤホンジャックは アンテナ回路とは接続されていないようなので JLM3の効果は限定的でしょう。 （全く効果が無いとは言い切れませんが） そもそも、イヤホンジャックにプラグを差し込むと スピーカーから音が出なくなってしまいますので、 音を聴くのに何らかの対策が必要ですよね。 結局、色々と物がくっついて不恰好になると思います。 ここは やはり、どうにかして ロッドアンテナに同軸ケーブルの芯線を取り付けるのが、 簡単で確実ではないでしょうか。
「（BS波で放送）する物もあるし、しない物もある」としか答えようがありません。回答No.1さんと同様、作品ごとの個別の事情等によりますので―。
こんにちは こちらを見ているとお近くに来ることがあると思います http://bbs4.sekkaku.net/bbs/urban.html たぶんシカもついてくるかと 参考URL：http://www.dpa.or.jp/
>>あと雨で受信できるチャンネルと、受信できないチャンネルがあります。なぜでしょうか？ 地上デジタル放送は、「ビルの影とか、ノイズなど障害に強い」という「大本営発表」をされていますが、実際には、 １．直進性が強いＵＨＦ波を使うため、ビルの影など、障害がＶＨＦよりも受けやすい。 ２．周波数がＶＨＦよりも高いため、雨や雪など天候の影響を受けやすい。（ベランダに干されたふとんの影響を受けたり・・） ３．県外での受信を防ぐため、送信出力をアナログ時代よりも下げている。 ４。電波が一定のレベル以下になると、アナログは映像が乱れても、なにか映ったり、音声だけでも聞こえたりするけど、デジタルは全然ダメになる。 という多くの弱点が増えています。なので、質問者さんのように、雨で受信できなくなるってことが、アナログより頻繁に起こるのは当然の結果です。
今日現在はできませんが、6月1日より[TOKYO MX]も地上デジタル放送 としてJ:COMの回線で受信できるようになります。 下のURLをクリックして参考にして下さい。 テレビに[再スキャン]の設定があります。 6月1日になりましたらこの作業を行いますと、地上デジタル放送の [TOKYO MX]のチャンネルが追加されます。 [再スキャン]の詳細はテレビの取扱説明書を参考にして行なって下さい。 [TOKYO MX/J:COM/カスタマーサポート] http://www.jcom.co.jp/support/news/_42511.html
現在の視聴環境では、２０１５年3月末日まで アナログテレビでデジタル放送を視聴可能です。 という表示です。
http://www.exist.net/poetry/circus.html 中原中也 特に番組当初から「ゆあーん　ゆよーん　ゆやゆよん」は出てきて居ました。全体の詩を表現するときにそういった部分もあるので出てきて居ます。 　私は不適切とは思いません。その詩の意味を考える事が大切です。 　文学も扱っているわけですから、どうしても戦争関係も出てきますからね。 　あれも幼児番組というより、大人も楽しんでもらうように出来ているようですから。
支払は不要です。 NHKの受信料担当へTELして 転居先の住所と世帯主の名前を伝えてみてください。 受信料免除の扱いが確認されれば支払不要です。 あとは、現在お住まいのアパートの転居日を伝えれば、 受信料の清算（年払いの場合） で手続きは終了です。
スカパーの契約はカードに対して行われるものです。 よって契約したカードの挿してある機器でスカパー視聴ができますので 16日無料視聴も同様で録画したいならカードをレコーダーに差し替えればできます。 その際は当然レコーダーのチューナーを通してしかテレビではスカパーe2は視聴できませんが。 なおB-CASカードの登録ありなしは視聴とは無関係（登録自体自由）ですので登録してないカードでも普通に視聴できますし、有料放送申し込みもできます。（ただし有料放送を申し込むとその時点で自動的にB-CASカードの登録となりますが）
「鋼の錬金術師 FULLMETAL ALCHEMIST」ですね。 http://www.hagaren.jp/index.html 何話だったか忘れましたが、手前にいるのはロイ・マスタングに変装した エンヴィーというホムンクルス（敵）で、銃を突きつけているのが マスタングの部下のリザ・ホークアイという女性です。 http://www.hagaren.jp/characters/index01.html ↑のページはキャラクター一覧です。 左から4人目（黒髪の男性）がロイ・マスタング、5人目の女性がリザ・ホークアイ 10人目（黒髪長髪の少年）がマスタングに変装してたエンヴィーです。
1950年代の後半じゃないでしょうか？ 佐々木さんは國井正廣さんの下に居たときも、その後、独立してからも仕事をしたことがありますが、ボクよりは年上だったので64年生まれということはありえないと思います。 wikiは適当なことが多いのと、誰でも書き換えできるので、少し若く見せるために知人が書き換えたとかそんなところじゃないでしょうか？ まあ芸能関係者のプロフィールなんて、でっちあげが普通ですし。 こうしたことがわかるサイトはまず無いと思います。ご本人が会社のＨＰでも作れば別でしょうけど。 連合通信社の芸能界紳士録あたりを見れば、掲載があるかもしれません。
KeyHoleTV以外は無いです。 しかももうすぐ、KeyHoleTVもサービス中止されるそうです どうしても見たいなら、USBのワンセグチューナですかね
詐欺でしょ？ まともに、相手しなくていいしｗ
こんにちは。 アナログ波終了後のアナログテレビの活用法としては、 (1)地デジチューナーをつないで、普通画質で地デジを見る (2)防犯カメラなどのモニターとして使う －くらいかと思います。いずれもお宅で必要性があれば…ですが。 ビデオを見るのにも、地デジのテレビにつないで見たほうがきれいですよ。 ビデオはＶＴＲテープ視聴用に－というのは一理ありますね。 ただ、多くのビデオはアナログチューナーしか搭載していませんから、 （Ｄ－ＶＨＳとかなら別ですが）基本見るだけになります。 我が家では大きな地デジＴＶの下のラックに、 ブルーレイやＤＶＤレコーダーと並んで、ビデオデッキが置いてありますよ。 ビデオデッキからは、ブルーレイに信号を送っています。 時間に余裕があるとき、ＶＨＳで録りだめたものを ブルーレイにダビングしています。 もちろん、ブルーレイでなく、ＤＶＤでもかまいません。 テープのまま保管すると、場所もとりますし、 近い将来、部品の在庫がなくなってデッキの修理が不可能になるでしょうから。 ＶＴＲテープのライブラリーを全てデジタル化したあとは、 デッキも基本お払い箱－と思っています。
やっぱき北乃きいですね。最近声がかすれてますけど大丈夫かな？
お探しのものは「新アウターリミッツ」の第34話 「暗闇への扉」ではないかと思います。 ビデオは出ていましたがDVD化はされていないようです。
＃１の方もおっしゃっていますが、やはり提供時に言うべきだったと思います。 借りた方も何も言ってなかったからタダだと思った…という感じでしょう。 金額は映像の内容によっても違いますから何とも言えません。 DVDのコピーについては、今はデジタル放送のコピーには制限がありますよね？ 質問者さん以外の番組協力者にもコピーを渡す都合など考えると、制限があるデジタルだと厳しいです。 探せばデジタル放送を複製する方法はありますが、ちょっと法を犯す方法になっちゃいますね…。 まぁ画質は良くないけど、使用しましたという確認としてお渡しするのには仕方ないかと思います。 例えば企業や団体に映像・写真を借りる場合、放送や発行したもの(DVDや雑誌などの場合)の複製を提出することが借用の際の条件になったりしますが、相手が個人の方の場合(借りるときに約束していないのであれば)、DVDをお渡しするのはあくまで厚意の範囲だと思いますので。
色々調べてみましたよ！！！ なんかこのサイトしかありませんでした・・・ すみません（汗） 参考URL：http://fukuen-shitai.com/blog/julietclub-1182.html
生存フラグ立ちまくりですけど。
　友達の予想では・・・（すみません。順不同ですが） Q４　黒の組織は逮捕されるのでしょうか？ A4　逮捕される前に「あの方」によって殺されるので、 　　逮捕者はいないと思います。 Q3　黒の組織の「あの方」とは誰だと思いますか？ A3　工藤優作。 　　そして「あの方」のお気に入りのベルモット＝工藤有希子 Q1　最終回はいつだと思いますか？ A１　ネタが尽きてきたころに、「あの方」の正体が判明し、 　　黒の組織が親から子へと引き継がれて、第1部が終了。 　　　工藤真一vs服部平次という対決の第2部がはじまり、 　　工藤真一が激闘の末、辛勝して終わる。 Q2　最終回でコナンと哀ちゃんはどうなると思いますか？ A2　コナンはもちろん生き残る。 　　（工藤真一のいわゆる「世を忍ぶ仮の姿」として） 　　灰原哀は、組織の魔の手から逃げ続けて 　　最終回を迎える。 だそうです。僕も希望的観測として、面白い意見だと思ってます。
http://www.iwate-np.co.jp/hisaichi/h201105/h1105 … この方ですかね？ 原坂一郎さんというようですよ！ 私も今朝のニュース番組で始めて知りました。 子供の不安を和らげるには「認める」ことが大切なんですね！
私の場合はですが、 例えば世間話などで有名人の名前を出す時は敬称をつけないことが多いですが、 こういうところに書き込む時は「さん」付けしたり、しなかったり、まちまちです。 特に意識して使い分けていたわけではないですが、思えば 俳優や女優、歌手などの名前には敬称を付けないことが多く、それ以外の芸人やタレントなどには「さん」付けをしていたかもしれません。 俳優名や歌手名は、おっしゃるように商品名の一種という認識を、自分でも無意識にしていたからなのかもしれません。特に作品の話などと一緒に名前を出す時は敬称は付けないことの方が多いです。 タレント名も商品名といえば商品名かもしれませんが、作品などがなく、話題も「テレビで～と言ってた」とか、人柄がどうとかいう話が多いので（←自分の場合はですが）、商品名というより、いち社会人という感覚で「さん」を付けているのかもしれません。 質問者様はスターに「さん」付けすると距離感が無くなる＝馴れ馴れしい、というような考えをお持ちなのでしょうか？ 敬称を付けたからといってスターを特別視していないということもないと思いますし、 親しみを込めてではなく敬意を込めて「さん」付けするのであれば、そこには距離感も存在するのではと思います。 ただ、何でもかんでも「さん」付けするのもやはり違和感はありますので、ケースバイケースでしょうね。。。 有名人の名前がクイズの答えだったら… 作品などに関する問題で、有名人の名前を答えるなら、敬称略ですかね。 その人の特徴やプライベートな情報をヒントに名前を当てるとかなら、敬称を（付けなくても良いですが）付けても違和感はないかもしれません。
1995年にフリーになられた朝岡聡さんではないでしょうか。 http://www.oto.co.jp/profile/profile.php?no=18
ウチの子も小学生ですが、 ジュエルペット シュガーバニーズ ハローキティ シナモロール マイメロディ の順番かな。 参考URL：http://www.sanrio.co.jp/characters/index.html
時間帯、冠スポンサー、スポット（提供番組を持たずに空いた時間帯に流す）などによって放送料金が違います。 ＣＭの間に放送した番組の視聴率を加算して1000％を越えると 「そのＣＭを見た」と効果が出て来ると言われています。 ゴールデンタイムの冠スポンサーは、番組内容にもよるけれど5,000万円以上 全国ネットのＣＭとローカル局のＣＭが有ります。 例えば「札幌○○デパート」や「名古屋△△チェーン」のＣＭを 全国の他の地域に流しても、売上増には繋がりませんから 地元ローカル局でＣＭを打つようになります。 アナウンサーの出勤時間は、担当番組を挟んで9時間が基本 ゲストは、基本的に番組プロデューサーが決めますが、 鬼より怖いクライアント（スポンサー）からのリクエストは優先されます。 ギャラは、人によってマチマチ。 ニュース番組でも取材を入れたら数日はかかるし、 当日の打合せでも３～４時間はかかります。 番組制作費は、原則広告料で賄われますから、ゴールデンタイムだと数千万、 深夜番組なんかだと百万なんてことも。 特番は、番組編成期（１クール３ヵ月の連続ドラマの繋ぎ）に組まれます。 新番組の宣伝（バンセンと言われる）が中心ですね。
投稿者さんの内容からして、ワンルームマンションのアンテナ線は、ケーブルテレビであるJ:comの線がすでに入っていると思われます。 すでにケーブルテレビが設置してあるので、アンテナ線をテレビに個人で付けたからと言って契約違反には、なりません。 違法なテレビチューナーを取り付けて、ダダで有料番組を見ようとすると、契約違反になります。 現在は、無料のアナログ放送を見ることができます。 デジタルのテレビを購入して接続すると、無料の地デジを見ることができます。 スカパーなどの有料番組を見たい場合には、J:comに申し込んで自宅にチューナーをセットしてもらい、テレビに接続することになります。 無料のＢＳデジタルの放送を見たい場合には、J:comの有料の契約となります。 J:comに有料番組を見る契約をすると、パック料金でだいたい月々５千円程度になるかと思います。 ＞アナログではCSなどのチャンネルは受信できないということですよね？ そのまま、テレビにつないで見た場合は、映りません。 J:comに有料の契約をして、専用のチューナーをセットすれば、アナログテレビでCSのチャンネルを見ることはできます。 あと、次いでですが。 まだ、NHKの集金人は来てないようですが。 NHKの集金人が来て受信料の徴収をするとなると、BSのアナログが映るので、衛星放送を含めた契約になります。２ヶ月で4,580円 契約をするかしないかは、投稿者さんにまかせます。
　質が落ちたというか、制作される作品数が少ない。クイズ番組も同様です。昔から良い物と悪い物が有り切磋琢磨していた部分も有り、良い物だけが記憶に残るということもあります。 　チャレンジ的な番組も激減しました。規制されている部分も多いです。 　ちょっとしたことで苦情が来ますから。 　それと素人参加番組も減っています。素人を上手に扱えるタレントが少ない事もありますね。 　テレビ局倒産は可能性としてはありますね。いま、あの手この手とてこ入れしてますけどね。
　キャンディーズ世代の男性です。あのコメントを聞いた時、胸が張り裂けそうになりました。あのコメントは自分の提案で録音されたのだとおもいます。被災者の為に何か役にたちたい、でも病床にあり何もできない悔しさがあったのだとおもいます。こうゆう事に「やらせ」だとか「売名行為」とか言う人が必ずいるけど、あれはスーちゃんの本心だったと信じたい。自分の死期が近いのがわかっているのに被災者の気かっているなんて本当に素晴らしい人だ。 　最後にもっともっと映画やテレビに出て欲しかった・・・
＞NHKの女性アナウンサー NHKの朝7時か夜9時のニュースにレギュラーで出ていた女性アナウンサーで、髪はショートで目がパッチリとした30代後半から40代前半の人の名前を知りたいのですが。 　　　　　　↓ いつ頃の、番組名、ＣＡなのか、お天気お姉さんなのかスポーツアナ等が判ればハッキリするのですが・・・ もしかして（推測）⇒ ◇藤井彩子アナウンサーでは？ http://matome.naver.jp/odai/2126397167460311501 ◇それとも、神田愛花アナ http://matome.naver.jp/odai/2130321215184836701
＃１です。 参考のサイトのアドレスを間違って貼り付けていました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%BB%E9%9D%A2% …
　屋内のアンテナ配線の分配、分岐などの状況は不明なので予想されるだろう二つのケースを書いてみます。 　おそらくは　Ｂのケースである可能性が高いのではないかと思います。 Ａケース 　屋内の各テレビ端子には分配器を通じてほぼ同じ信号の強さで分配されている場合。 　一階と二階のテレビ端子の信号の強さはほとんど同じと思われ、そうなるとテレビ端子とテレビの間のケーブルに問題がある事になります。 ・接続のアンテナのケーブルは　3Cクラスのような小さな径のコードなら5Cクラスのものに替えて受信状態を確かめる。 ・接続のアンテナケーブルの接続部がアナログ放送を視聴していた頃のＬ型プラグのようなちゃちな物であるなら、Ｆ型接栓に替えて受信状態を確かめる。 　アンテナから 　　　　　　┃ 　　　　　　┃２分配器 　　┏━━○━━┓ 　　┃　　　　　　　┃ 　　┃　　　　　　　○２階テレビ端子 　　┃ 　　○　１階テレビ端子 Ｂケース 　２階のテレビ端子が直列ユニット中継用である場合　*1 　二階のテレビ端子が直列ユニット中継用であるとすると、２階のテレビ端子は分岐側になり１階のテレビ端子での信号の強さより10dB程度低くなります。 　従って１階で問題なく視聴できているチャンネルも、二階では信号の強度が低くなっているので視聴に問題が出る場合があります。 　アンテナから 　　┃ 　　┃　←　増幅器を追設 　　┃ 　　○━　　２階テレビ端子（直列ユニット中継用） 　　┃　　　下の部屋の信号強さより10dB程度低い 　　┃ 　　┗━○　１階テレビ端子 　対応としては、元の信号の強さを増幅器を使って高くする事で２階の分岐側のテレビを視聴するのに必要な信号強さを確保してやることです。 　一階の部屋で問題なくすべてのチャンネルを視聴できていると言うことなので、最低でも10dB位の増幅性能を持つ増幅器をアンテナの下に設置してやれば２階での視聴には問題がでないでしょう。 　メーカーホームページで　「ラインブースター」「地デジパワーアップブースター」等の言葉から探してみてください。　*2 　マスプロ、八木アンテナ、日本アンテナ、DXアンテナ等 　また電源をアンテナコードから供給するのでブースターまでの間は電源供給に対応している機器を使用しなければ成りません。 　将来的にBS/CSを視聴する予定があるようなら、前述の「地デジパワーアップブースター」よりもコストが高いですが、BS/CS/UHF混合器付きの増幅器を選ぶ方が良いかも知れません。 *1　直列ユニット中継用 　八木アンテナのホームページの　Ｑ＆Ａのページに分岐に関しての説明があります。 　http://www.yagi-antenna.co.jp/faq/index.html 　パック商品・アンテナテレビ受信関連機器カタログ　101214_pack.pdf 　にテレビ端子直列ユニットの写真、絵があります *2　地デジパワーアップブースター 　http://www.yagi-antenna.co.jp/products/home/boos …
株式会社西原不動産鑑定 取締役 西原稔子さん、です。 http://www.n-rea.com/media20110424.html 参考URL：http://www.n-rea.com/
＞私がワンセグ放送を受信できる携帯電話を所持しているとのこと どうしてそんな事を知っているのでしょう。不思議です。 ＞年間14910円の支払い金額を安くしていただけないか交渉しようと思います。 そもそも携帯電話のワンセグ放送のみで受信契約をするなんて聞いたこともありません。 仮に契約しなければならないとしても、私ならアホらしくて他の解答者様と同様突っぱねます。 家にテレビがあり受信契約している場合は支払金額は安くはならないでしょう。 ＞協会側が私に対して、「規約の変更ができないため、契約を締結することを拒否する。」といったことは起こりえるのでしょうか？ そんなことは起こりえないと思いますが、向こうから拒否してきたら願ったり叶ったりですね。 ＞、契約内容の交渉が契約拒否と取られ、民事裁判となり、裁判所から現契約規約にて契約せよ。との命令が下るのでしょうか？ 受信契約していて支払拒否しているならともかく、単なる受信契約契約拒否で裁判所が出てくることはないでしょう。 ＞放送受信契約を締結しない場合も同様にNHK放送の視聴はできないのでしょうか？ これは携帯電話での視聴の話ですよね。そもそも放送受信契約と視聴する、しないとは関係ありません。 通常のテレビであればたとえ見なくても放送法上契約を迫られますが、たかだか携帯のワンセグ放送位で契約を迫るのもどうかと思います。私なら気にしないで見ますよ。 上記の回答内容はあくまで私見です。ただ質問者様のあまりに生真面目な質問内容を見ての私なりの意見ですが参考にしていただけたら幸いです。
ケーブル局が用意出来る最新のＳＴＢの品番を確認してください。 ＨＤＭＩ端子搭載ＳＴＢならなんとかなります。 （ＨＶＲ－ＢＸ１を使います）
東京都をエリアにする民間放送です。 ＣＭを流し無料で視聴できます。 御視聴には、サービスエリアまたは隣接地にてＵＨＦアンテナを設置しましょう。 また首都圏のケーブルテレビでは、再送信チャンネルとして視聴できる場合があります。 （回線使用料など契約が必要です。）
近年　何度も放送法が改正されてますが　今現在「放送」の定義が以下になっております。 （定義）第２条　この法律及びこの法律に基づく命令の規定の解釈に関しては、次の定義に従うものとする。 1．「放送」とは、公衆によつて直接受信されることを目的とする無線通信の送信をいう。 ケーブルテレビの業者は、有線になりますから　ケーブルテレビの業者に受信料の徴収をさせるのは、矛盾が生じますよね。 また別の理由で　協会は、他に徴収や契約業務を委託したら　手数料を支払う必要も出ますし　またNHKが雇用している外交員も人員整理しないとならないでしょうね。 とはいえ契約を他にお願いしているケースも在るんですよ。 受信料　全部免除　または一部免除の障害者向けの契約に関しては、自治体の福祉課などが契約窓口になっていますね。 NHKの契約業務などに関しては、ほんとに不透明で協会は、無駄使いをかなりしているのではないかなって　素人のわたしでも思ってしまうくらい　民間企業ならありえない　人件費の使い方をしていると感じました。 （受信契約及び受信料） 第32条　協会の放送を受信することのできる受信設備を設置した者は、協会とその放送の受信についての契約をしなければならない。ただし、放送の受信を目的としない受信設備又はラジオ放送（音声その他の音響を送る放送であつて、テレビジョン放送及び多重放送に該当しないものをいう。）若しくは多重放送に限り受信することのできる受信設備のみを設置した者については、この限りでない。 ２　協会は、あらかじめ総務大臣の認可を受けた基準によるのでなければ、前項本文の規定により契約を締結した者から徴収する受信料を免除してはならない。 (先にあげた定義の無線の)放送を受信できる者は、契約して　受信料を支払わなければならないとのことなのですが　これ期限書かれてないのですよね。 だから　今こちらの準備が出来てないので　落ち着いたら改めてこちらから伺いますとすれば　どんどん延ばしても判らないのかなって思いました。 また　受信設備を設置した者は、となっているのに　世帯でテレビを複数台所有しても　1契約とか　下手したらそこに別世帯が同居していても　同一の家なら1契約だとか　細かく見ると突っ込みどころ満載で　いい加減な内容なのですよね。 http://www.houko.com/00/01/S25/132.HTM
同感ですね。 だからああいう番組は嫌いだし見ません。 でももしほかの子供に影響を及ぼして、それが原因でなにかあったらＴＶ局はどうするんでしょうかね。 皆がまったく見なくなるか、局に抗議でも集中すれば考えるかもですね。
結婚式という王室の公式行事に関する報道なら愛称である「ケイト」ではなく 本名の「キャサリン」と呼ぶのは当然だと思います。 結婚後マスコミが「ケイト」と呼ぶか「キャサリン」と呼ぶかはわかりませんが。 ヘンリー王子（ウィリアム皇子の弟）は公式、非公式とも「ハリー」と通称で呼ばれているようです。
こんばんは こちらだとすると １９日からと言うことになりますね http://www.eewrk.org/eewrk_hochi-on/eewrk_hochi- …
＞なぜこの状況で補償が打ち切られるのか納得がいきません 東日本大震災の影響が考えられます。今回の震災で、スカイツリーになるまで続ける余力を失い、このタイミングで補償が打ち切るのが妥当と判断した可能性があります。
“G★ウォーズ”という番組をやってましたが、2月の初めに打ち切られました。そして“大日本アカン警察”が今週ようやく始まりましたが、それまでの約2ヶ月もの間は様々な特番でやり繰りをする状態でした。
テレビ局からの電波を録画するので、出た側のテレビの大きさは関係無いです。
＞最近全国放送で、名古屋（東海地方）の情報、俳優、タレントを押す番組や企画が多く目にするのですが 私はあまり見たことないんですけど…。 具体的な例があれば挙げてもらえますか？
バグが多いというより不正コピー防止の足枷がややこしいのでは？ 純粋に視聴と録画目的なら地デジテレビと地デジ対応レコーダーをお勧めします
＞ＣＡＴＶやフレッツＴＶに入らないとネット接続できないんでしょうか？ 　我が家は　YahooBBで繋いでますが 問題なく繋がっていますよ ＞普通のパソコンにテレビを接続すればネット接続できるんでしょうか？ 　普通は、パソコンに繋ぎません！ 我が家の接続方法はHubを介して接続していますが ルーター機能のあるモデムなら下記　イメージのような 接続方法で可能です。 ＞ＬＡＮは無線ＬＡＮにしたほうがつながるんでしょうか？ 　無線で繋ぐ場合　対応した親機と子機が必要かな～ http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel …
社内恋愛で結婚されている方もそれなりにいると思いますが、 あまり派手にニュースにならないでしょうね。 女子アナがタレントや野球選手なんかと結婚するのは、 普通のOLが会社の取引先の人と結婚するのと似てると思うのですが・・。
２月９日発売の「週刊文春」で不倫疑惑を報じられた気象予報士の半井小絵さんは、即座に朝の顔を降板。 そして、ニュース７（１９：００）も３月末で降板し４月１日より失業中です。 記事では、嘘かホントか分かりませんが、あの清楚なイメージとは掛け離れた刺激的な性的「お言葉」が飛び出し、ファンはぶっ飛びました。 http://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/201 …
確かそのままにしておくと、提供先の文字と被るため 視聴者の視線がそちらに行かないよう、提供の文字に向くようにするために 提供先紹介のときにはぼかしてると聞いたことがあります。 個人的には、ぼかしてるほうが気になってしまうのですが（笑）
以前にテレビで説明したときは、ローマ字で書くと「ＴＡＮＡＢＥ」で、 中にＡＢＥが入っているから、と言ってましたが、元々クドカンとは 仲がいいみたいですから、「ＴＡＮ・ＡＢＥ」でＡＢＥがつくから 入っちゃいなよ、みたいな感じだったのではないでしょうか？ 「王様のブランチ」とか「笑っていいとも」のテレフォンゲストみたいな 告知をするコーナーの中で、上記のようなローマ字の説明をしていたのを見た記憶があります。 でも本当の話なのか、ジョークなのかは不明ですので、あしからず。
http://fod.fujitv.co.jp/s/genre/variety/ser2135/ フジテレビのオンデマンドで配信されています。
戸建のアンテナ受信ですね。 ならば先の意見のようにアンテナ電源が疑わしいです。 分配器を見てどこかにIN-OUT電流通過とかいう表示がどちらかの入出力だけに書いてあればもう一方の端子は対応してない分配器ということにになります。 全端子電流通過とかあれば分配器は問題ありませんが。 後者の場合は、状況から（テレビはそうなってるでしょうが）、レコーダーのBSアンテナ電源設定というものがありますのでそれでアンテナ電源供給がON(供給する）になってるか確認ください。 なってないならONにしてみてください。 これでどちらも独立してBS受信できるはずです。 前者（1端子のみ通電）の場合はアンテナ電源ONにしてもこの分配器ではだめですので、全通電型分配器に取り替えるのがひとつの手段ですが費用がかかるので、その前に今の分配器をはずして壁のアンテナ端子から直接レコーダーのBSアンテナ入力に接続、そのBSアンテナ出力から別のケーブルでテレビのBSアンテナ入力に接続してみてください。（この場合もレコーダーのBSアンテナ電源はONに） これでテレビ、レコーダーのBS受信レベルを見て仕様なく、テレビに関係なくBS録画もできるならそれでOKです。 もちろんレコーダーにBSアンテナ入出力端子がある場合です。
公演は7月15日（金）に延期だそうです。 チケットはそのまま有効で、払い戻しを希望される場合は、その期限が5月6日までようです。（質問を読んだ感じだと、3月のチケットを購入して持っているように感じたので・・・。違っていたらすみません。） チケットぴあのサイトで“遊助　日本武道館”で検索すると日本武道館の公演のチケット情報がヒットしますが、その詳細をご覧になると3月の公演の振替公演だということが判明します。 それとチケットを購入したサイトより、主催者HP（公演のお問合せ先）か公式サイトをご覧になったほうがそういう情報は随時詳細が判明し次第、載るはずです。 遊助さんこの公演の主催がソーゴー東京のようです。 そちらのHPから公演検索で遊助さんを選ぶか、アーティスト一覧の“ヤ”をクリックすると遊助さんのコンサートの情報があり、該当の記事をクリックすると払い戻しの方法等が詳しく載っていますのでそれをよくご覧になってください。 http://www.sogotokyo.com/ 参考URL：http://www.yuusuke.jp/
地デジ化は総務省の一大プロジェクトです。しかし民放各局は放送設備などを新しくしなければならず、また地デジに完全移行するまでは、アナログの電波とデジタルの電波２つを送信しなければならず、これだけでも相当な電気代が必要です。 そのために巨額な費用が必要で二の足を踏んでいました。期限までにどうしても地デジ化したい総務省は、NHKに先にやらせたのです。NHKの予算額は年間で７０００億円くらいあります。これは民放各局とはケタ違いの額です。 あとNHKは放送法で規定されている特殊法人です。予算の執行には国会の承認が必要なため、総務省の族議員には逆らえません。地デジ化をNHKが率先して行うように総務省が先導したのです。こうなると民放も地デジ化を進めていかざるを得ません。 NHKが優先されているように見えただけですね。
放送受信料の家族割引の手続きをすると半額になる可能性あり。 参考URL：https://pid.nhk.or.jp/jushinryo/FamilyPlanPostEx …
おはようございます。 同じ町内の山下さんの奥さん。 写真だしわかりませんが、山下さんの方が美人かな。口元が綺麗だし。
ＭＸテレビでしょ。 東京都をエリアにする民間放送です。 お住まいの地域では、埼玉県域のテレ玉や神奈川県域のｔｖｋが視聴出来ていたと思います。 これらと同じ放送局ですので無料です。
「スカパー！HD」もしくは、「スカパー！e2」で視聴可能です。 「BBCワールドニュース」は、1日18時間は、二カ国語放送。 「CNNj」は、朝7時から深夜0時まで二カ国語放送です。（英語字幕もあります。）
アンテナの詳しい情報が分からないですが １）アンテナは個人宅専用ですか？ ２）液晶TVはBS内臓で視聴してましたか？ ３）ブースターは使用中ですか？ ４）ブースター使用なら電源用送りケーブル配線は変更してませんか？ ５）ブースター電源はON状態ですか？ 2～5に当てはめて注意深く再確認してみましょう。 全てが見えなくなったのならブースターの電源の可能性が大いに有ります。 １）壊れた液晶TVを外す時にブースター用電源ケーブルも外してしまった。 ２）ブースターケーブルを壁端子から外したまま。 ３）ブースター電源がOFF。
私も仕事で一時スタジオ用のハンディカメラ（ハイビジョン仕様）に関わったことが有りますが、今のニュース・報道番組はほとんどが横縦比１６：９（横長）の画面になり、撮影するカメラも同じく１６：９のハイビジョンカメラに切り替わってきましたから、以前の４：３のカメラの頃と同じでは上半身を映したときに、２人の顔を上手に画面に入れるには身長差があると撮りにくいんです。 身長差があると少し引きめに撮影しなければいけないため、人物がやや小さめになってしまいハイビジョン放送のメリットを最大限に引き出すことができません。 そのため移動することが少なく長時間撮影されるキャスターなどは、身長差を少なくするため台を使用し、出来るだけ上半身を大きく撮影した綺麗な映像効果を出せるようにしています。
1936年に、英国放送協会（The British Broadcasting Corporation, BBC）によって、世界で初めてのテレビ放送が開始されました。 ラジオを含めた放送局としての設立は前身時代の1922年で、これも世界初となります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8B%B1%E5%9B%BD% …
ドキュメンタリーというのは、ありのままを映像で伝えるというのが原則なので、基本的に出演料というものは存在しないそうです。お金を払ってしまうと状況に変化が生じてしまうためにドキュメンタリーではなくドラマになってしまいます。
わたしも、同じ感じだったけど、こういう時は、ひたすら見ないようにするしかありません。 もし見てしまったときは、ひたすら楽しい事をおもいだす、それしかないと思います。 　　　　　　　　　　　　
WOWOWなら、 7日間無料視聴なら BSデジタル９チャンネル（WOWOW）に合わせた時 からです。 画面左上にメッセージが表示されたままになりますが、デジタルレコーダー（※a）の[DRモード]で録画すると このメッセージは映り込みません。 （※a：パナソニック ディーガ） （他社機は分かりません） その後、15日間無料体験 というのもあります。 http://www.wowow.co.jp/kanyu_info/taiken/
リモコン内裏ボタンゴムの貼りつき
出来ない人はそうでしょうね！
別の人です。 変身後は、スーツアクター（女性の場合はスーツアクトレス）というアクション専門の役者さんが演じています。 今放送中のゴーカイジャーの例で言うと、 オープニングのスタッフロールで、「〇〇の声」という声優さんたちの名前が出た後あたり （海の崖のシーンとかマーベラスが両手に武器を持って手をクロスさせているシーンのあたり）で、 福沢博文さん、押川善文さん、蜂須賀祐一さん、竹内康弘さん、人見早苗さん（以前は野川瑞穂さん） というお名前が出ますが、この人たちがメインの5人を演じているスーツアクターさんです。 その後で、日下部さん、清家さん、大林さん、以下たくさんの人たちの名前が並んでいて、 下に（ジャパンアクションエンタープライズ）と出ていますが、この皆さんもスーツアクターさんたちで、 主に敵キャラなどを演じています。 ちなみに、仮面ライダーなども変身後はスーツアクターさんが演じています。 ゴーカイジャーのスーツアクターさんの中にも、以前は仮面ライダーだった人が何人かいますよ。
ブラタモリに出ていた久保田祐佳さんかな？ もしくはフリーになった住吉美紀さん。
ANo.1です。 すいません。 ＞04:00ちょうどから06:39までのＢＧＭ でしたね。間違えました。お力になれず、ごめんなさい。（汗）
こんな時になんで・・ では無く、 こんな時だからこそ、バラエティーなんですよ。
アナウンサーは見られる仕事ですから顔やスタイルも重要ですよね。 なので応募書類に履歴書やエントリーシートの他にスナップ写真も送らせるのです。 元日テレの夏目アナも歯の矯正とかさせられたそうです（1分20秒～） こんなの見つけましたが http://tobeana.com/goukaku3.html ↑の場合だと高橋真麻さんは”性格”美人という事ですか？（^^;
http://www.ntv.co.jp/zip/ ・・・　YES
追記ですが、 ラジオについては、施設自体がTVより安価で出来る事と 中継施設の維持費が安い為でしょう。 画像が無いのし、受信される機器が特定出来ない。 （ラジオ・車・携帯電話等多種なので、全部に徴収は無理） TVの場合、一家に一台は必ず在る者ですから 徴収し易いし料金自体も安価なので払っている人が殆どです。 ですが、これだけインターネットやケーブルTVが普及すると TVじゃなくて、モニターやPC接続等で 直接の請求自体が難しくなると思います。 （裁判で、証拠認定されれば受信料請求は出来なく為ると思います） 一様、ケーブルTV会社に徴収されてますが・・・・。 元々、国営TVのつもりで始まったNHKですから 国も目して語らずなんでしょうけどね。 （政治家なんて、自分の懐が痛まない事には無関心ですから）
私も大好きでした。 うがった見方をすれば「価値のあるうちにやめる」ってこともあるんじゃないかな。 テレビって永遠に人気があるなんてありえないでしょう。 全然関係ないですが、お正月の特番で 「元旦というのは元日の朝のことです。ほらこの旦という字。水平線から日が上っているでしょう」 って解説していたのね。　 そんなの日本人の８割ぐらいは知ってるだろうに、会場の人は「へ～～」と感心して、わたしは笑ってしまったんですが、 漢字の本場中国語で元旦というのは１月１日のことなんです。 １月１日は「１年の一番最初に日が昇る日」でしょ。元日という単語は日本の祝日の名称で、本来はないんです。
私もいくつか楽しみにしていた番組が流れました。何週か先になって放送する場合が多いですが、なかには時間帯や曜日を大幅に変更して放送される場合も有ります。 たとえばゴールデンタイムの放送予定の番組が、日曜のお昼過ぎになったり、深夜に放送なんて事もあります。 それから野球などスポーツ中継が中止なったときの、いわゆる雨傘番組として放送されることもあります。今はTV局も番組編成でたいへん苦労しているようです。日本代表のサッカーも中止になりましたし、野球の開幕も延期ですし、フィギュアスケートも中止となっています。落ち着くまであともう少しの時間は必要ですね。まずCMが元に戻ってからです。放送予定だった番組に付いていたスポンサーの意向もあるでしょうし。 もうACのCMは飽き飽きしました。
東京スカパラダイスオーケストラの「君と僕」だと思います。 この曲は過去のアメトーーク内でも時々（？）使用されたことが ある曲ですね。 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.sonymusic.co.jp/Music/Arch/ES/Skapara …
一人で 同時に何か所も住民登録できないので 主たる居住地と思う方に 住民票おいてください。 住民税など人に課税されるものは 住民票あるところに払います。 http://pid.nhk.or.jp/jushinryo/about_3.html NHKは、戸別に払います。（いくら何でもマンションでは、どんなに近所でも離れ、別棟とはいえません＼(^^;)...マ ただし、新しいマンションの方は、申し出れば、 家族割引の［学生］［単身赴任］［別荘・別宅等］適用になり、半額割引です。 同一の放送受信契約者が複数の放送受信契約を締結している場合に、受信料額の半額を割り引く制度です。
まぁもちつけ。 ある種電磁波恐怖とおなじようなものだ。
ワンセグのついてる携帯をもっている以上, あなたには NHK と受信契約を結ぶ「義務」があります. 「契約を解除した」なら, 「また入らなければならない」のは当然. しかも, 本来あなたの方から NHK に出向いて契約をしなければならないのに, わざわざあっちから足を運んでもらっているんですよ. 結論: 「合法的」に断る方法は存在しない. 余談: 「受信契約を結ぶ」ことと「受信料を払う」こととは違う.
携帯トップから海野紀恵と検索→海野紀恵-アナウンサールーム-eat愛媛朝日テレビというところを見ると、eatを卒業＆メッセージが書いてありました。
はじめまして、よろしくお願い致します。 友達に頼んで、ＤＶＤに録画してもらうことです。 ご参考まで。
やはり、日テレ「羽鳥慎一」アナでしょう。 誠実で、まじめそうですが、ユーモアもたっぷりです。
特にCATVデジタルの場合は先の意見のように区域外の取り決めがきっちりしてるため他府県の放送は原則配信されません。 よってCATVだけでは現状映らないならまず無理でしょう。 ただしアンテナで勝手に受信できる場合は別ですので、地域によってはアンテナによる直接受信なら可能な場合もあります。 ただこれはやってみなければわかりませんし、専用のアンテナが必要になる場合もあり、さらにCATVもとなるとそれと混合ができるかどうかという問題もあります。 これらから近所の電気屋さんで相談すればある程度わかると思います。
外国メディアは取材記者の後方にスタッフが５，６～１０人位居て音声スタッフもいます。 日本のメディアは最小人数（取材記者とカメラマン、放送エンジニア）で取材しているので、音声マイクが必要になってくる場合が多々あります。 目に見える事だけで物事を判断しないように。
地震の影響、あるかもしれませんね。 これまで接続されてたほかの世帯への出力が影響を与えてるのかも知れません。 アッテナーターは信号を減衰させるものですが、何かの影響で入力信号が弱まってしまい、それをアッテネーターでさらに減衰させたので受信許容レベルを下回ってしまったのかもしれません。 それをはずして支障なく映るなら問題ないと思いますが、いずれまた変化が起こるかもしれないのでとりあえずはJ:COMに連絡して確認取ったほうがいいかもしれません。
篠崎愛さんです。 画像は”【V.W.S】Vol.335 篠崎愛 『Good Love』”の中の1枚です。 参考URL：http://up.mugitya.com/img/Lv.1_up138059.jpg
被災直後は当然ですが、ある程度経過した場合はその近辺以外はある程度通常放送にもどしてもいいのではないでしょうか。 交通情報など他府県でわかってもそれほど意味のないものもありますので。（もちろん関係者もいるかもしれませんので全てとは言いません）
　No.2の「補足」を読みました。 　FLOWの「カレイドスコープ」でしょうか？ 　歌詞に「色とりどりの花　ぐるぐる回る地球で　今という花を咲かそう」とあります。 　　YouTubeで曲が投稿されているのですが、歌詞の確認もできるようにURLも書き込んでおきます。 参考URL：http://www.uta-net.com/user/phplib/view.php?ID=4 …
キャスティングをする会社というのは、実は映画やドラマなどの業界では存在しないに等しいです。 その会社のことはまったく知りませんが、ＨＰなどで、業務実績を公開していますか？ 多くの芸能関係の事務所は、こんな仕事をしましたとか、この作品のキャスティングに関与しましたとか、所属タレントがこの仕事をこなしましたとか、そういった実績を紹介しています。 それが無いようでしたら、一般にはまったく認知されていないような仕事、たとえば地方のＣＭだとか、一般が見ることのない企業のＰＲビデオだとか、そんな仕事しかしていないのではないかと思います。 キャスティング事務所はＣＭや広告などの世界では存在します。地方の無名に近い企業が有名なタレントを使うことは難しいので、名前は売れていないけど、ＣＭやチラシなどのイメージに合ったタレントを見繕ってもらうわけです。 また芸能界はかなり特殊な世界で、才能がすごくあって、あるいはたいした能力がなくってもも所属事務所いかんで、違ってくるところも多いです。 なんでこんなタレントが？？と思える方がＴＶなどで活躍しているのも、事務所の力だったり、主役級の有名タレントと抱き合わせで売り込んでいたりなど、その事務所の営業力がものを言います。 ということで、個人的には、もういちど情報収集からやり直した方がいいんじゃないかと思います。 質問をこのカテゴリーではなく、　映画～俳優女優のコーナーにした方がいいかもしれません。元マネージャーとかそういった職種の方も回答されているのをたまに見ますので。 過去にも同内容の質問をされている方は多いので、検索してみるのもいいかと思います。
私も同感です。 勿論ご本人はそのつもりは無いのでしょうが、一瞬ニヤニヤに見えてしまいました。 他はNo.２様のおっしゃった人や、全く説明になって無い人も居ましたね。 私はこの方々がどの部署なのかが非常に気になります。 必ずしも『良い』とは言いませんが、技術職や経理職であれば多少は仕方が無いと思います。但し、広報部門の人であれば、かなり残念ですね。 まあ、どんな部署の人間であれ、会見に向いてない人は代えるべきですが・・・・。 加えて、枝野官房長官の説明が立派すぎたり、他政治家の方々の説明や表情が引き締まっていて、余計に違和感を感じますね。自衛隊関連の方々もハキハキ、キビキビとした会見でとても好感が持てました。 ちなみに私の家族においては 『らしい会見だ・・・』と最初から期待していない面を皆持っていました。 なぜなら、東京電力の歴史は全く知りませんが、元々は国営で今も半官半民の様な部分はあると思うからです。そして、決定的なのが競争相手の居ない独占企業という点です。 家庭向けエネルギーという分野においてはガス会社がライバルになるかもしれませんが、同業にライバルなんて居ませんよね？ 要は新築物件や賃貸への入居者で、何の苦労もなく客様を得られるという事になるのです。 半官半民は別としても、競争相手が全く不在で、お客を容易に得られる会社が、お客（国民）に対して真摯な態度で居られるのかは甚だ疑問です。中には『文句あれば他の電力会社に代えてみろ！』と思っている人も居るかもしれませんね。 これは私の勝手な想像で誹謗・中傷になるとも思いますが、過去にも元国営企業であった某航空会社や、同じく国営で独占であった某通信会社など、態度が非常に横柄であるという話は、山ほど聞いた事がありますから、ついつい、それらと同様なのでは？と疑ってしまいます。 逆に、 会見できっちりと説明しないといけない！ 表情にも配慮しないといけない！ と、考え、ニヤけた様な表情になってしまったのであれば、可哀相なのですが、あなた以外にも不快に思った人が居る訳ですから、事態が事態だけに、善処すべきでしょうね。 ちなみに私が卸売業に勤務していた際、大クレームでメーカーの担当者がフォローに来ましたが、大クレームにも関らず、悪びれた様子もなく、堂々と経緯の説明していたところ、私の上司が『君は立派な言い訳をする為に来たのかね？もういいから上司を呼んで欲しい。』と言われ、半ベソかいていたのを思い出しました。 勿論、土下座しろ！とか、機嫌を取れ！ペコペコしろ！などと言うつもりは毛頭ありませんが、私もその担当者の説明に違和感を感じていましたので、当然の至りだと思いました。 社会人であれば、常にＴＰＯをわきまえたいですね。
NHK・・・視聴者（視聴料） 民放・・・スポンサー 「スポンサーの好意によりCMは省略させていただきます」 らしいです。 当地では、平常のCM復帰する前に、ご協力いただいた各社に感謝します　と字幕で社名紹介されました＼(^^;)...
ACは放送局やスポンサーの大手企業など1000社以上が会員になっています。放送予定の番組の多くが報道特別番組に切り替わっている為、スポンサー不在になった時に放送局が差し替えます。また、スポンサー側がＣＭ自粛して差し替える場合もあります。阪神大震災の時も報道特別番組のＣＭの多くがACでした。 また、スポンサー企業やテレビ局が不祥事を起こした時等の緊急時もしばしば差し替えられます。
恐らく質問内容は「デジタル放送になれば東京並にチャンネルが増えるのか？」と言う事だと思いますので、そちら側から回答させて頂きます。 現状ではNHK2ch＋地方局3ch(テレビ山口・山口放送・山口朝日放送)の5ch以外は映りません。 今後ネット局が増えれば変わるかもしれませんが今は無理ですね。 つらつら説明するのは面倒なので以下のリンク先を読めばちょっとだけわかると思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E5%8F%A3% … まあ、単純に考えて地方局が3chしかないのにキー局5ch分（地方局を入れたら9ch？）の放送が出来ないのは判りますよね？ 東京からの電波がそのまま届くわけじゃないんですよｗ
あえてだと思います。 だんだん飽きてくるからあえてそうしたのだと
まりもっこりは似ているので付き、ブラックは柏のホワイトのイメージとは逆にリーダーやサブリーダーの中でもずばずば言うので、ダークなイメージがあり、グループメンバーが付けた陰口から。
特殊です。なので好きです。MXTVも。
＃４さんと同じで、放送中に地震が起こった場合、後ろのスタッフは机の陰に隠れたり、避難したりできるが、キャスターは状況などの説明や、避難の勧告などの放送を続けなければならないから、落下物があっても大丈夫な様にしているのだと思います。
実家の地方局の一部は昼間、普通にドラマをやっていました ですが、その他の局は地震速報だけでしたので、地震がおさまらないと難しいかもしれません
Team-Sから、 「大矢真那」さん 「木崎ゆりあ」さん 「桑原みずき」さん 「須田亜香里」さん 「高田志織」さん 「平田璃香子」さん 「平松可奈子」さん 「松井珠理奈」さん 「松井玲奈」さん 「矢神久美」さん　の10人 Team-K2から、 「石田安奈」さん 「小木曽汐莉」さん 「高柳明音」さん 「古川愛李」さん 「向田茉夏」さん　の5人 Team-Eから、 「木本花音」さん　1人 の計16人が選抜メンバーになります。（50音順）
「燃料一部溶け出たか」という報道をしてますね。 その後、「日本で初の炉心溶融」という字幕スーパーが出て、 放射能を防ぐため何をするか、身の回りの対策も伝えていました。 原子力安全・保安委員会の会見で、明らかになった内容でした。 「燃料の溶融は起きたが、 　原子炉本体や格納容器は無事だった」ということなんだと思いました。 ちなみに「メルトダウン」という言葉は使っていませんでしたが、 スリーマイルやチェルノブイリの映像を紹介していました。 参考URL：http://www3.nhk.or.jp/news/html/20110312/k100146 …
”あなた”が”無難”と判断するような地上デジタルチューナは存在しないかもしれません。 その場合は、No.2さんの回答になりますね。
コンデンサーの容量抜けなどで水平同期が狂っていると思います。古いテレビだと垂直同期や水平同期などの調整ボリュームが付いていましたが、93年では誤操作や感電防止のためにこういった調整機能はユーザが触ることは出来なくなっていますから、修理(おそらくは基盤交換)しかないと思います。 多分、費用は小型の液晶テレビが買える値段になるかと
時間はあるということなので。 ちょっと古いですが「フレンズ」をオススメしておきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AC% …(1994%E5%B9%B4%E3%81%AE%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93%E3%83%89%E3%83%A9%E3%83%9E) シチュエーション・コメディというジャンルのドラマですが、 日本ではなかなか見ないジャンルなので新鮮だと思います。 登場人物も20代後半なら感情移入しやすいでしょうし、 友達っていいなって思えると思います。
貴方の判断で決めるなp(´⌒｀q) 失礼だろ（怒）
そうそう倖田來未さん、Mステ見ていたんだけど。
HDMIケーブルは、長さが長くなればなる程、信号の減衰によるエラーが生じやすい為、「5m」を超えてくると、その傾向が顕著になります。 （それ以上の長尺ケーブルを製造しているメーカーは、そのノウハウを持っている事になるでしょうから、品質面でも安心出来る目安の1つにはなるかと思います。） HDMIのライセンスを持つ「HDMI Licensing, LLC」自体は、HDMIの最大長を定義していません。 しかし、パッシブケーブルの場合は「15m」までがATCテストの対象です。 これは、ケーブルの品質ではなくて、テレビやプロジェクタ等の入力機器に搭載されているレシーバチップの性能に依存する為に、「15m」を超えるパッシブケーブルはテストの対象外とされています。 又、ジョイントによる「15m」以上の連結は非推奨となる事が多いので、「15m」を限界と考えても良いかと思います。
＞BCASカードが読み取れません。抜き差ししてみて下さい 文字通り受け取ればいいです。 カードの位置はおわかりでしょうからそれをいったん抜いてしっかり奥まで差し込んでください。
こういうのは面白いのではなく、本人達に注目が集まることにメリットがあるんです。 顔と名前を広く知ってもらえば良いわけで、 知名度が上がればスポンサーをもつきやすくなり、 書籍が売れたり、ギャラが増えたり、良いことだらけです。 特に離婚騒動となれば、同情票がたくさん集まります。 エリカ様かわいそー、とか 高城さんお気の毒に、などなど。 マーケティング活動だと思って、温かく見守ってあげてください。
外見は大人びたように見えても、慎吾ちゃんの 取調室？のコーナーとか観ていると、 ・部屋の片づけがされていなくて親が困っている ・睡眠時間が遅い ・もっと早く行動してほしい などなどの年相応の悩みと言うか、苦情？が 出てきます。 そういうのを見ていると、「子供やね～」って思います。 中学生の子じゃなくても、プロに習う所で一度和食の作法の 先生が来た時があったんですが、箸の持ち方が下手だった 子とか。 ああ、子供番組やなってつくづく思いました。 うちの子たち、エンディングに入る歌大好きで始まると テレビの前に立って喜んで歌って踊ります(笑)
レグザでは78.9cmです。 http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/spec/cgi-b …
わたしも同じことを思っていました。 でも、特殊な世界でひょうひょうとしていることは、じつはとても難しいんじゃないかと。。。 いつだったかの情熱大陸をみて、彼のこれからがとても楽しみになりましたよ。 参考URL：http://www.veoh.com/browse/videos/category/enter …
五条楽園の違法風俗の取り締まり・・・激録、警察密着24時という番組です。
＞しかも多くの人の前で裸になるという ＞普通ではありえないことを経験した子供というのは、 銭湯に行けばそれ普通だろ！
ドラマ「ガリレオ」OSTの＜予知夢 ＞だと思います。 youtube：2007仙台光のページェント 「ガリレオ 予知夢」 で検索・確認してみてください。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%B8%E3%83 …
専門チャンネルの集合体がスカパー！です。 ニュース専門チャンネルも多数ありますよ。
NHKから送ってくる申し込み用紙に記入捺印でもいいですし、 または引き落とし口座のある銀行窓口に直接行っても手続きできますよ。 またはクレジットカードでの支払いも大丈夫です。
＞先ほどNHK受信料の支払いにきたとおじさんがきました 受信契約のお願いに来たっていう意味ですよね。 その人は身分証明とか見せたんでしょうか。 見せたなら氏名を記録して地元のNHKに苦情を言えばいかがでしょうか。
電波が届かないので無理です オンデマンドで配信されていれば受信できるのでNHKに問い合わせればいいです
スティーブン・ブラッドバリー
地デジテレビのアナログ映像端子のチェックを行なう必要がありそうです。 ブルーレイレコーダーにもアナログ出力端子があれば、 ブルーレイレコーダーと地デジテレビをアナログ接続してみてはどうでしょうか。 これで映像が映し出されたら、アナログレコーダーの映像端子不良が原因ということになります。
番組は見てないのですが、こちらの教会ではないでしょうか？ http://www.iamnotastalker.com/2008/12/30/mr-bigs … 実際の教会名はCentral Presbyterian Church　のようですね。 こちらのニューヨーク市の公式サイトのロケ地一覧にも出ています。 http://www.nyc.gov/html/film/html/locations/sets … ＞Central Presbyterian Church, 593 Park Ave
　京都でしたが９時頃テレビ東京系列のテレビ大阪がおかしかったです。 　雪の影響かなと思って居ますが。　ＶＨＳはきれいに映っていましたけどね。
　１、もらっても粗品。シールとかそんな程度じゃない？　ボランティアに近いでしょうね。出演者と話せるとか。エキストラはそんなもんです。 ２，　お金を払うと普段の状態を見せないでしょう。お金を渡せば大枚一枚ですみません。多額の金額を請求してきます。際限がないので無しでも良いところを御願いしている。 　それと実際にその映像が使われるかどうか分かりませんからね。使用していない映像にお金を出すのも変ですからね。 　探偵ナイトスクープに依頼者として出たことがありますが、手帖と使用した小道具の費用だけですよ。 他にもなんか取材でテレビに映ったらしいけど、なにも無かったよ。
＞番組欄で確認しても『教育１』の番組しか表示されていません。 ●　リモコンの「番組表」ボタンを押してみてください。 各テレビ局は、チャンネル番号が３桁になり、その３桁番号が２つ割り当てと、３つ割り当てのテレビ放送局になります。 例えば、ＮＨＫ総合は２つのチャンネル番号（３桁の末尾が１と２）があり、ＮＨＫ教育は３つのチャンネル番号（３桁の末尾が１・２・３）になります。 （ＣＡＴＶを契約で視聴で東京波の再放送がある場合は、チャンネル番号は４桁となり、末尾が０が地方波、１が東京波となり、末尾から２桁目のチャンネル番号は１・２・３となる） このＮＨＫ教育のある時間、たぶん夜中の３時前後と、昼間の３時前後が、３つのチャンネルのうち１つが別番組みになっているはずです。 keisatsudaさんが、違う番組を見たのは、たぶん３時前後の頃で、別番組を放送している時間帯です。 ●　新聞等のテレビ番組表の場合。 テレビ番組表のＮＨＫ教育とは別に、小さく「ＮＨＫ教育、デジタル独自番組」の番組表を探して下さい。 私は、全国紙１紙、地方県内有力紙１紙、市内ローカル紙１紙の計３紙を取っていますが、「ＮＨＫ教育、デジタル独自番組」は地方県内有力紙だけしか、掲載が無いですね。 なお、地方によっては、ＮＨＫ教育この「デジタル独自番組」を放送していないことがありますので、この番組を見れない地方があります。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 地上デジタル波（地デジ）も、ＢＳデジタル波の、両方とも、このように複数チャンネルは、２つ、または３つありますが、将来、このチャンネルで別々の番組を放送の予定です。 例えば、プロ野球が時間切れの場合、通常番組はチャンネル番号が末尾１で，プロ野球はチャンネル番号が末尾２で放送。 また、チャンネル番号の末尾１では、映画番組、チャンネル番号の末尾２では日本語でなくて原語でとか、字幕なしとか、３０遅れで、同じ映画番組を、タイマー録画失敗用、裏番組を見逃した人のためとかで放送するとか・・・・。 この様に、末尾１のチャンネルと、末尾２のチャンネルで、関連する番組を別構成や、時間差で、将来は視聴が可能になると思います。
こんにちは スポーツ選手だの俳優さんだのにサインを頂くのを趣味にしております。 (結構メジャーな趣味なんですよ^^) 代筆かどうか　ですがはっきり言って"不明"です^^; 良くある例ですがやはり事務所のスタッフが代筆している (兄弟や親族という例も含む) たま～にスタンプってのもあります サインを自動に書く機械ってのもあるんですよ^^; 代筆の場合でもそれを注記はしていませんね まぁ自分で頂いたサインです 心の中で"これは本物"　それに違いない　違いない　違いない・・・・と思い込みましょう^^ Ｔo ○○○ ←ここが漢字で書いてくれたりもして感動もありますよ ちなみに日本でも代筆はあります 実際学生のころとあるレコード会社でやってました ただし日本の芸人さんならそれ程手紙が多いとは思えないので 自筆の可能性も"高い"のではないでしょうか？ まぁお返事が頂けたら信じるしかないですね^^;
　こんにちは、本人です。興味をもっていただいて嬉しいです。ありがとうございます。 俳優兼・画家兼・デザイナーをやっています。関西を中心に活動しています。 　近い予定では2011年6月1日から6月6日まで、阪急池田駅構内のギャラリーで グループ展と個展を開催させていただきます。 その後、6月9日から6月26日まで門真市のギャラリー創人にて個展を開催しますので、 よろしければ是非おこしください^^ ギャラリーいけだ・ギャルリVEGA　http://www.ikedashi-kanko.jp/sub_page/gallery-in … ギャラリー創人　http://www.ehappy-t.jp/shop_info.php?b=b002&shop …
今の所、製作されていません。 2003年のBBC Newsに短信が出ていますが、その後、製作開始したという話は聞かないですね。 http://news.bbc.co.uk/2/hi/entertainment/3000195 … 意気込んで製作された「サンダーバード」の興行成績がもう一つで、続編の計画が立ち消えになりましたから、その際に巻き添えを食ったのではないかと
あります。 Dボタンメニューのように、画面外に帯状に表示されるようになります。
全国ネットの放送はないかもしれないけど、地方局作成とか再放送ならあります。 結構手話混ざりとかもあるし、NHKあたりなら全国ネットでもあるかな？ というか、他の地区ってないんですか？と思わず問いかけ
壁面にあるアンテナコンセントの接触不良や テレビ接続端子間違い、 テレビの初期スキャン忘れなどが考えられます。 テレビの品番を補足してください。 また地上波の配信を受けているケーブルテレビに相談する事も可能です。 ケーブルテレビには、「再送信物件の（建物名）の住民」で 「地上デジタル放送が視聴出来ない」旨を伝えましょう。
ピンキリ 5000円プラスタクシーチケットってのもある 拘束時間にも因るし 数万からってのが多いかな？
以下のHPで類似画像が検索できます 参考URL：http://www.tineye.com/
業界が設けるために仕組んだことです 視聴者にとっては何の利益もないのです
もし、部屋の隙間に置くため横幅を確認したいのが目的だといけないので 注意書きをしておきますが、 ２０型や２５型というのは映像が表示されている部分の大きさを示しているため、 テレビ全体の横幅を示しているのではありません。 で、表示部分の横幅ですが、地デジ対応の業界標準の横長（１６：９）テレビの場合、 　２０型　・・・　横幅 ４４ｃｍ前後 　２５型　・・・　横幅 ５５ｃｍ前後 ※参考：計算式 　　型＝対角のインチ。１インチ＝２．５４ｃｍ 　　√（１６×１６＋９×９）　≒　１８．４ 　　２０型（対角）×２．５４　：　横幅（ｃｍ）　＝　１８．４（対角）　：　１６（横）　 　　横幅（ｃｍ）　＝　２０ｘ２．５４×１６÷１８．４　≒　４４（ｃｍ） 　　２５型の横幅　＝　２５型÷２０型×４４（ｃｍ）　≒　５５（ｃｍ） もし、文字通りテレビの横幅（表示画面をはめ込んでいる筐体サイズ）なら 最近はメーカーのホームページで確認することもできます。
ＮＨＫの東京偏重を感じます。昨日（２０１１年３月１１日）に発生した東北の地震報道でも、今朝（３月１２日）は東京の交通機関がストップして帰れなくなった人の状況や映像の報道にかなりの時間を割いてます。他局は実際に被害の大きかった地域の情報などを流しているのに。確かに家に帰れない人の状況の不要とは言えませんが、全国ネットで支局があるＮＨＫなのに「おまえらはそんなに東京ダケが大事なのか？」と思ってしまう私は、地方に住む人間のひがみでしょうか？
質問の特殊ボタンの動作には テレビにもボタンと連動した機能（または画面）が必要です。 レコーダ操作は、ＨＤＭＩの全メーカー共通機能的までは、大丈夫です。
ここが観れるみたいです http://www.atom-1.com/enter.htm
　コンピュータで処理していますので、ボタン一つで可能です。キーボードのどのキーが対応するのかなどもしてるかもしれない。ネプリーグの裏方の映像でそうしていました。正解不正解もボタン一つ。 　デジタルで処理しているのでリプレイも直ぐに出るようになりました。ビデオ録画の時はちょっと時間がかかったけど。 　
"Good Lovin'" by The Rascals かな？ 参考URL：http://www.imdb.com/title/tt1256163/soundtrack
ゴセイジャー&オーズが大好きな3歳の双子のママです お守りですか～ 私も子供たちのためにいろいろ探すことが多いですが、 お守りは見たことがないですね… いっそハンカチなどで作ってあげたらどうですか? ゴセイジャーもオーズもハンカチならありますし、それで袋を作って、 中身はストラップみたいな、よくガチャガチャにあるような ものを入れてあげたらどうでしょうか?
＃３ですが、誤解を招く表現があったようなので訂正です。 〉キ選手は日本人に向かって「どうだ思い知ったか、この猿どもめ」と言ったんです。 と書きましたが、「どうだ思い知ったか、この猿どもめ」と言ったと同じ事、 と訂正させてください、言葉足らずをお詫びします。 フリーキックを見事に決め、うれしかったでしょう、それはわかります。 「どうだ、すごいだろう」というようなうれしさのパフォーマンスなら怒りはしません。 見事なフリーキックを決めて、そのすぐ後に日本のサポーターに向けて、 「猿まねパフォーマンス」をすれば、喧嘩を売ってると思われても仕方ないのでは？ 喧嘩を売られて、怒るのは自然かと思います。 奇選手もツィッターで日本人に対するパフォーマンスだと告白してますし。 その後、変な弁解してますけど、一連の行動からみて、 喧嘩を売っていると思われても仕方のない行為だと思います。 結果的に日本が勝ったことで、napolichanさんの言われる通り、 かわいい猿まねと思われる方も出るでしょう。 それは仕方ないかなと思います、考え方感じ方は人それぞれですから。 「負けてくれてありがとう」という話は聞いたことありますから、 ごく一部にたちの悪いやつらがいるのは確かでしょう。 しかし全体的に見て、日本サポーターのマナーのよさは、有名になっているようです。 外国のサポーターにはもっとひどいやつらがいるようですしね。 サポーターの行為と奇選手の行為は、別問題かと思います。
　関西ですが、宮根さんは周りから独立しろ、フリーになれと言われて居たぐらいです。円満に退社もされました。関西テレビに二人が独立。ひとりは定年退職でフリーへ。もうひとりは勘違いをしたのか、その後さっぱり。イベント関係のＭＣしているようです。テレビで会場のアナウンスはされていましたけど、テレビに流れるのは別の方。フリーになっても大丈夫なようにバックアップが無いと辛そうです。 　ＮＨＫのアナウンサーは東京で仕事しても移動は行われます。左遷されたとかでもないです。その際に東京から離れたくないのでフリーになってという形も有るようです。 　フリーアナウンサーもどこかの事務所に所属したりしますし、個人事務所を開設したりします。宮根さんも事務所探しで久米宏さんの所属する所も検討されていたようですが、方針として一人１番組という制限があったので断ったかしたようです。 　女性アナは実力があっての場合も有るし、居づらくなるからというのもあります。女性は結婚して退社するというイメージがあるのでどうしてもお局に成りたくないとかで。結婚を機会に退社。フリーとして復活が多いですね。 　マスコミで騒がれるような方は次の仕事が用意されている事もある。 　フリーになって良い事はお金が多くもらえる。タレント待遇されるなどがありますね。クイズ番組などの賞品や賞金は社員だからもらえません。寄付に回ったりします。ＴＢＳのオールスター感謝祭のレギュラー番組に成っていたときに１００万円もらえても社員だからともらえないと嘆いていましたから。 　まぁ基本サラリーマンですからね。考える事は同じですよ。
はじめまして♪ 根底は、テレビ放送が無かった時代のラジオ時代からですね。 受信機が有るから支払い義務が生じるのです。 NKHは国営でも民営でも無い、中間組織（公共放送って言う事は、そう言う意味らしいです。） 放送もしていますが、放送技術開発や国益に成る放送も背負って、国の予算と受信料で運営している非営利団体なんですね。 民放、民間放送は特定の企業等から宣伝広告費用を貰い運営する営利目的が存在します。 とは言っても、払わなくて済むならお金は払いたく無いので、我が家ではBS受信していません。（その分、ほんの少し安く済んでます。笑） まぁ、現実的にテレビが何台有って、受信可能かどうか、なんて家の中まで確認にくる事は、一般家庭ではほとんど無いので、屋外にアンテナを設置しなければ気付かれないかと思いますけれど、ルール上は問題アリでしょう。 他には、CATVで放送を利用する方法も有りますが、CATV契約料にNHK受信料が含まれています（別途の会社も有るかもしれません） 受信料と視聴選択出来るのは、NHK以外のWOWOWやスカパーなど、民間放送に限られています。 携帯電話を所有し、何ヶ月も通話やメールなど無くても毎月基本料金がかかるのと同じで、テレビを所有する事で発生する基本料だと考えた方が気楽でしょうかねぇ。 大昔のラジオに受信料は無くなり、テレビが白黒からカラーに成った時代には白黒受信料とカラー受信料があったそうです。今は地上波と宇宙波？BSの契約が有るような違いが、その時代ごとに有ったようです。 本来の形式は、テレビの台数分、料金を払う事に成っています。　でも家族が居る家庭等では居間と寝室と個室等、複数台有っても１台分の料金しか支払っていない人がかなり多いかと想像します。 現実的に大変なのは旅館やホテル、病院や老人ホームなど、かなりの台数が有るけれど契約台数から、、、　 まぁ、法律や運用規定など、少しずつ改善されているようですので、一般家庭でも滞納者を裁判に訴える事も可能に成っているそうですので、あまりムチャはしないようにしてください。 ワンセグ受信機なら、法的にもクリアです。（そうでなかったら、ケータイ電話にワンセグ機能が有る場合、受信料が発生してますからねぇ。）
迷ってるならやらない方がいいです。 どんな仕事も「覚悟」が必要かと・・・ それがないから、迷うのでは？ ちなみに、連絡してって事務所にですか？ よく相手にしてくれますね？ そうとう、あなたに魅力があるのか？銭儲けか？ まずは、覚悟を決めて下さい！！
ケーブルテレビは、地域により運営会社が違います。 もちろん料金やチャンネルプランも異なります。 アナログテレビ放送に各ケーブルテレビ局の電話番号を流すより デジサポで一時対応したほうが確実です。
タイミングとしては＃１の方もおっしゃるように東野圭吾作品つながりということになるのでしょうが、そもそも映画版の「秘密」を製作したのはＴＢＳです。 逆に言うと、映画版をＴＢＳ以外で放送することはほぼ無いと思います。版権の問題だと思いますけど。
結論は解約できる。です。 方法は簡単　〒１５７－８５３０　ＮＨＫ事務センター宛てに(1)放送受信機廃止届　(2)　年　月　日に受信機撤去　(3)住所　(4)氏名　(5)電話番号　(6)お客様番号（不明なら未記入でも可）　(7)印鑑押印　(8)返金請求額　を記入し投函すれば完了。集金人が来てテレビの有無確認は家の中には入っていけない（建造物侵入の罪）ので「テレビは観ていない」と答えれば済みます。 尚、関西方面では全世帯の3割が解約しています。堂々と解約してください。決して義務ではないのです。 また、ＮＨＫが公平公正なに報道をしていると回答している方がいますが、決して公平ではありません。日中報道協定を結んだ産経新聞以外は中国の不都合になる報道はしません。たとえば尖閣諸島の事件では５０００人の反中デモが繰り返されたにも関わらず報道しませんでした（ＮＨＫの隣地で開催） また、ジャパンデビューという番組ではオープニングにサブミナル効果を差し込んでいます。 こんなことをするＮＨＫに受信料を払う必要は有りません。現時点で1万人のＮＨＫ偏向報道訴訟も起きています。ぜひ、関心を持ってください。国会中継云々と有りましたが民主党の子ども手当審議の強行採決の場面はカットしていますし意図的な放送をしているし、ニュースのトップ項目にＫＰＯＰの歌手を取り上げるなんてとても日本国「国営」放送局とは言えません。　
私の知人も、ＴＶだけは地デジ対応できているようですが、ＨＤＤレコーダは地デジ非対応です。 その人は、「録画しておいてあとで視聴する」ってことが多いので、「地デジを予約録画するならＨＤＤレコーダも買い替えないとダメだよ！でも、ケーブルＴＶだと、２０１５年までアナログ変換して流してくれるからＯＫ」と話しました。 そうしたら、「難視聴対策でケーブルＴＶが無償で現在入っているけど、（７月のデジタル完全後）有料になってもケーブルＴＶを続ける。」なんてことを言っていましたね。 まあ、地デジは、ここの質問を見ても分かりますが、素人にはかなり難しいようです。なので、イロイロ考える必要がない「ケーブルＴＶ継続」という選択になったんでしょうね。 地域によっては、ＵＨＦアンテナを２本立てて電波を混合しないといけなかったりで、面倒ですからね。まあ、ソニーがスマートＴＶの方向で新製品を出しているので、「地デジ対策は技術動向をみてから」ってことで、ケーブルＴＶでそれまで時間稼ぎってのもいいかもしれませんね。
ブースター取り付けも有効かも知れませんね。
雨の１mmは雪では確か１cmの積雪に相当だったと記憶しています。間違っていたらごめんなさい。従って１６日の積雪は１cmなかったのではないでしょうか。すなわち雨に換算すると１mmも降らなかったということで「年末から雨が１mmも降らない」で問題はないはずです。
さりげなく胸を強調したファッションをする女子アナがじつに増えましたね。 ブレイクを期待して利点を上手く活かそうとしています。
ttp://www.youtube.com/watch?v=xvOZHlkJUVs ↑この部分ですか？この曲であってたら・・ 【 I Say a Little Prayer】邦題：「小さな願い」1967 オリジナルはディオンヌ・ワーウィック ６８年にアレサ・フランクリン ９７年にダイアナ・キングがカバーしてます。 他にも沢山いると思います。 日本でもKazami（ドラマ大奥の主題歌）がカバーされてた みたいですね。 とてもかわいらし歌詞ですよ。 ”私はあなたを愛しているの。 　　　あなたも私のこと好きと言ってね！”的な感じです。
ギャラ（現金、有価証券等）を渡す局は皆無でしょう。 1円でも渡したら、取材ではなく出演してもらったことになり 「ヤラセ」になってしまいますからね。 逆に取材陣に渡そうとしても受け取らないはずです。 ワイロになってしまいますから。
過去、広告の仕事をしていました。 美用品のコンセプトと彼女の雰囲気があわなかったのでは？モデルを目指している美人さんはたくさんいますから…。
>>どういうふうにすれば初期費用、ランニングコスト、一番安くあがりますか？ 初期費用、ランニングコストを考えれば 地デジ・・・ＵＨＦアンテナを設置して受信 ネット・・・スピードは遅くなるけど光ではなくＡＤＳＬで接続 だと思います。 ただし、ＴＶ関連の書籍やネットでの論調ですと、「ＵＨＦアンテナで地デジ接続、ＥＰＧで選局してＴＶ視聴」ってのは「リニアの時代に蒸気機関車を走らせる」ようなものと書かれていたりします。 それらを読むと、スマートフォンが流行っているように、スマートＴＶが今後は主流になるだろうとのことです。 それは、ネット接続が不可欠になるってことですね。 なので、ランニングコストがちょっと高くなっても、高速なネットが使える光接続を選択したほうが良いと思えます。 そしてＴＶやレコーダ、チューナ類は全てネット（家庭内ＬＡＮ）に接続されるようになると思いますので、それらを設置する可能性のある場所にＬＡＮコンセントも用意してほくのがベターだと思います。
子供の頃は、たくさん怪我すべきではないでしょうか？ 質問者さんもドアで指を挟んで指に血豆とか小さい頃あったと思います。 そうゆう経験を積んで居るからこそ、今ドアで指を挟む事が無いんです。 子供は絆創膏が耐えないぐらいがちょうど良いのではないでしょうか？
ＮＨＫの受信料については、ＮＨＫ地上波を見る見ないなどでの支払義務ではありません。 テレビがあること自体において、受信料を支払うことが、法律により義務として課されております。無論、テレビ台数により、２台などがあれば、２倍の支払義務が生じます。
　引きがないなら、泥沼ですよ。入場はできても退場ができない。　 　　貴方に私たちが惹かれるものを挙げてみてください。それからが勝負です。　 　　　小泉今日子は、結局は、永瀬との結婚で一時引退しました。デビュー当時は、明菜、ちえみ、秀美に続いて４番手くらいでした。歌は明菜には届きませんが、１番輝いていたと思います。　 　　　沢口靖子にしても、初代と言う事で、引きが有ったと言う事です。それでも、今、十分には仕事ができていない。　 　　　 　貴方が男性な場合、アナウンサーか、リポーターで、安く出た方が良いでしょう。光るものを持っていると信じているなら、それを直球にして行動するのも良いでしょう。　 　　真似られることが平気なら、そして、熟女を嫌がらず相手できるなら、その筋で引きがあるでしょう。その筋で引きが有れば、４０歳までは食べられるでしょう。　 　　それから先は、世の中が激動でどうなるか想像できません。民主の躍進も今は昔。消費税に向き合えるか、所得税を税務署で処理できるか？　
仕事もあって忙しいと思うので できるときにコツコツやるタイプだと思います
方角で表した方が相関関係がわかる場合があります。 「東に向かう列車に乗る」・・なぜ「ニューヨークへ向かう」としなかったのか。 これは「ニューヨークへ向かう」だけだと「何処から」がわからなくなるからです。 「東に向かう」と言う事は「西から来た」と言う事がわかります。アメリカ大陸の東側の大都市はニーヨークやワシントン。どちらにせよ西部の片田舎から東海岸の大都市に行くと言う事が「東に向かう列車に乗る」で想像できます。 「西側の出口を塞げ！！」・・出口が国道に面していれば「国道側」でも良いでしょう。 しかし国道に面していない場合は方角で示したほうが現実的でしょう。 「北へ向かって逃走中！！」・・「〇〇市方面へ向かって逃走中！！」では○○市を通過したらさらに「××市」と具合が悪いので「北」と一言いえば何処までも使える。 何時頃から方角で言うようになったのか。これはヒッチコックの「北北西に進路を取れ」と言うサスペンス映画が話題になったからです。（ウソです・・すいません。） なんて事を考えてみましたが、どれも根拠はありません。悪しからず。
神経痛は一般的に「顔面神経痛」と呼ばれている、疲労やストレスが原因で発生する、顔の筋肉がピクピク引きつったり、口がちゃんと閉じられなくなったり、表情筋が動かなくなったりするものと推測されます。芸能界では赤西さんも同様の症状があったと言う事です。 右顔面血管障害はわかりませんが、「血管障害」は血管内部が塞がり血液の流れに不具合が生じる事です。これが脳に発生すると「脳梗塞」など恐ろしい病気になります。 ＞これは、本当なのでしょうか？ その点についてはわかりません。しかし上記症状を改善させるには時間が掛かります。
視聴率至上主義ではないでしょうか？ 視聴率さえ取れれば何をやってもいい。という馬鹿げた考えで貴重な電波技術を使っているのです。 視聴率制を廃止し、BPOはその審査域を拡大すべきです。
担当していた医師が起訴されたことでは？ あちこちで報道されてますし。
もうおわかりでしょうが、この手の質問が何度も繰り返されますが、まず回答は無理と思ってください。 自分にそんなつもりがあろうがなかろうが結果的に違法なやりとりになってしまう為です。 違反申告もでてるかもしれません。
どのような番組に出られるのでしょうか？ 芸能人が家にやってきて、部屋の様子なんかも映るとかなら スーツなんて着てると変ですし、普段着でいいと思います。 スタジオ収録だったら、やっぱりTシャツはどうかな～。 べつにおめかしする必要もないと思いますが、 ４０代でTシャツって、ちょっと・・。 （すみません） チュニックかシャツブラウスにジーンズくらいが妥当な感じがしますが・・。 個人的な意見ですので参考程度にしてくださいね。
障害者やタレントのチャレジショーばかりで、 福祉の現状が見えないから、批判が出るのです。 第１回の２４時間ＴＶは、結構真面目でした。
美脚戦隊スレンダー　とおっしゃってました。 http://www.sexy-all-sisters.com/slender/index.html 青の人では？
例年、建国記念の日（2月11日）頃に再放送があったと思います。 今年も再放送されるといいですね。
ホンマでっかＮｏ１７ 恋に夢中な人の脳状態はコカイン中毒者の脳と同じ！？ です。 つまり一目惚れするのがいいが、その恋愛中の脳の快感は、 コカイン中毒者と同じであり、恋愛絶頂期に結婚すると冷めた時に 拒絶反応で離婚する可能性がある。 という内容でした。
業界用語だとすると、シコ・・仕込み・・ヤラセの事だと思われます。
やっぱり直接問い合わせるなり、 実際にスタッフさんとかと話してみるなり してみたほうがいいかもしれませんよ。
「ななみちゃん」に関してはよくわかりませんが、過去にはこういう例もありました。 83～84年にフジテレビ系で放送された「ペットントン」という番組では、ペットントンの中に入ったスーツアクターの方は、中腰の姿勢で演技を行いました。その上、その状態でスケートボードに乗りました。 このような事もあったのですから、ななみちゃんの中にどのように誰が入っていても不思議は無い、と私は思っています。
その番組見ていました。飼い主になつかず、現在は動物愛護センターで職員が世話をしています。 ＴＶで見た限り元気そうで、一人前に成長していました。 あの時の抽選は過去に犬の飼育経験が有るなどの条件はなかったそうで、完全に抽選だけだったようです。そのため当選した女性では、人になついていない犬の飼育は無理だったようですね。 少し前ですが、このがけっぷち犬に逢いに愛護センターに行かれた方のレポートがありました。参考になると思いますので、一度下からご覧ください。 http://blogs.yahoo.co.jp/hirohiro_99999/2518887. …
大野のことなら子供向けコーナーでの怪物君へのメイク（およびそれを落とす）ために一時的に下がっているだけですよ。
紅白は録画します。 ガキを生で見ます。 でもお酒を飲んで、もう眠いです・・・。
表現しにくいのですが、 動きは、水の波紋のように中心から、 しかも同心円ではなく不規則。 また、色は砂嵐の画面にカラーノイズが 合わさった感じです。
受信レベルの数値は機器によりスケールが異なりますので数字だけの比較はあまり意味がありません。 送信所からの出力も必ずしも全チャンネル一定でもありませんし。 とりあえず接続設定に異常なくてレベルが不足するならアンテナが問題でしょうね。 向き合わせは当然ですが、高さも影響しますし、アンテナのリフレクター（反射板）の角度も調整が必要な場合もあります。 それらを調整してもなお不足する場合は３０素子などの高感度アンテナを使用するのが有効でしょう。 これらの判断はプロがやらないと難しいですけどね。 ブースターもある程度助けにはなりますが、本来分配ロスを補うためのものですので元々弱い入力に対しての効果は保障できません。
シャープのサポートサイトで十年ぐらい前のテレビとこの何年かの アクオスの説明書を見てみましたが、地域番号が同じなので おそらくそのままです。福岡市は83番となっていました。
大統領候補に擬せらている「議員」であれば、多分地方議会や下院ではなく連邦上院議員だと思います。 40台の女性上院議員というのは、実はクリスティン・ジルブランドさんひとりしかいないようです。 http://www.afpbb.com/article/politics/2562371/37 … http://en.wikipedia.org/wiki/Kirsten_Gillibrand どうでしょう？
　私はテレビをときどき見ますが、以前に比べるとほとんど見なくなっています。 　テレビを見なくなり、インターネットで文章を読んだり、書いたりする時間が長くなると脳に変化が起こるのは私も経験しています。 　毎日、テレビばかり見ている生活をしているとテレビからの一方的な情報の洪水に溺れてしまい、テレビの情報だけが真実だと考え、他のメディアに情報を求めない思考停止状態になります。特にアニメのような幼稚な番組ばかり見ていると思考停止が酷くなり、一面的で幼稚な考え方になりがちです。 　テレビから送られて来る情報は必ずしも状況を理解するのに必要十分なものではありません。同じ情報の繰り返しばかり多くて、重要な情報を何も伝えない場合があり、総合的な判断が出来ない状態に置かれる例も少なくありません。 　テレビを見るほど情報不足になるのは、そういう報道がされている時で、むしろ、テレビを見ないでインターネットで欲しい情報を探している方が状況を理解出来る場合もあります。 　多くの人の意見を聞いているうちに事件の真相がわかる場合もあります。テレビのような一方的な情報伝達手段では作為的な操作が加わりますので、総合的な判断が偏る結果になります。 　テレビ番組がつまらない、何が面白いのかわからないというのは、本来の思考能力を取り戻し、テレビの呪縛から抜け出した証拠です。テレビの演出がわかるようになると、テレビが面白くないと感じるようです。 　テレビ番組の面白さは演出の面白さで、演出が面白くないとわかると、テレビへの関心が急速に廃れるようです。 　昔のテレビ番組では演出が秀抜なので思わず夢中になって見入ってしまう例が多くありましたが、最近の番組は視聴者を引き込む演出が減っているようです。 　情報社会の現在では情報量が多くなり、テレビ番組のように少ない情報を繰り返すマスメディアに対する関心が減り始めているように思います。 　テレビを無理に見なくても、インターネットで情報を集めれば、必要な情報は集まって来ます。それがわかるに連れて、テレビに対する関心が薄れて来るのでしょう。 　もう１つは技術的な違いです。現在のテレビはデジタルハイビジョンが多いと思いますが、従来の黄金比（３：４）で放送される映像とは異なり、横幅が広い映像を見るので、脳が受動的に認識する感覚が異なるのかもしれません。 　黄金比（３：４）で見ていた映像を再生してみると、昔と同じくテレビを楽しめますが、横長のハイビジョン映像で見ると視聴した時の感覚が異なるようです。 　これは映像に幅がある為に、両眼で見る時に二次元の映像である視覚認識が強調される為かもしれませんが、没入感や充足感がある従来のテレビ演出がうまく働かなくなるのかもしれません。 　人間が黄金比を好むので、テレビの面白さが楽しめたのかもしれませんが、黄金比が使われなくなった現在では、演出を変える以外に打つ手が無いようです。
まず、人類は20世紀だけでも数十回滅亡を予言されています。 http://www.nazotoki.com/doomsday_prophecies.html つまり、それだけの滅亡の危機を乗り越えてきた強靱な生命力をもつ人類がそう簡単に滅びることはありません。 冷静になって、ちょっと考えましょう 番組で言っていたインフルエンザウィルスを播いて金持ちだけが生き残るというのは大笑いの方法です。金持ちだけが生き残った後、誰が金持ちのために働くんでしょうね。被搾取階級を根絶やしにすると言うのは、搾取階級として一番やっちゃ行けないことです。 少なくとも、新しい世界秩序を目指したり、世界を征服するのであれば、支配階級と入れ替わった方が効果的でしょう(普通の権力闘争だな)。つまり、貧乏人をねらって殺すというのは、この程度の事にも頭の回らない者の発言だと言うことです。 関は、どうやら相当壊れてきましたね。都市伝説を収集しているうちに、完全に陰謀論に感染してしまい。陰謀のフィルターを通してしかものが見られなくなっています。エンターテインメントとして見られる域を逸脱してしまったようです。 フリーメーソンが本当にそれほどの陰謀組織なら、こういう発言を繰り返したらどうなるか想像が付くはずだけど、実際にはどうにもなってないのは何故なんでしょう。 今回、関の出演シーンが一番つまらなかったのは明白ですから、そろそろ、降ろされないかな。ケンコバとかサバンナ高橋の出番を増やして欲しいとフリーメーソンにお願いしてみようか。
山の中や湖のそばだと、小学校などが林間学校に行ったりしませんか？ そこで「自動ドア（児童ドア）」なんていうのはどうでしょう？
>>スクランブルに反対の人がいるようですが、理由を教えてください。 そのような意見を目にしたことがありません。逆に「ＮＨＫの電波をスクランブルにして、受信契約者のみが見ることができるようにして欲しい」というスクランブル賛成の意見は、よく見ることがあります。 どこで、どのような場面での意見を見られて、ここに質問されたのでしょうか？それが分からないと答えられないと思いますが？
franz ferdinand の"this boy"です。
はじめまして♪ 今視たいのでしたらDVDで良いでしょう。 将来BDレコーダーを購入しても「観られます」よ。 ただし、ハイビジョンテレビとBDで配備ビジョン画質を体験しますと、予算が許すなら一気に移行してしまうでしょう。 私は子供の頃に将来は、、と思って「野生の証明」と言うレーザーディスクを購入しました。 大人に成った今は、LDプレーヤーを購入せずにPCで動画を視るようになってしまい、当時お年玉を費やしたデスクを未だに再生出来ません（ってか、もう再生無理でしょ。笑） A)ご質問者様の環境でしたら、DVDを購入し、数年後に高画質のBDを買っておけば、と後悔する。 B)今BDを購入し、将来全てがハイビジョン環境に成った時点で、BDが安くレンタルされて後悔する。 どちらでしょうかねえ。 もうすぐ日本の地上波放送は地デジのみ、ハイビジョンが最低条件に成りますので、将来と言うより目前の未来ですから、BDレコーダー購入は半年以内かと考えたら、BDソフトを購入する方が良さそうにも思います。 アナログ放送が終了しますと、国内では録画環境がHDDやBDに一気に移行すると想像しますが、あくまで個人的想像で、あとはご質問者様の考え方で選択してください。
パラボラ・アンテナで、南南西や南西の空を見上げているのなら、次のうちのどれかですね。 １．BSアナログ用 ２．BSデジタル用 ３．CS用 ２と３の共用タイプかもしれません。
１．珍しいから 漁村に西田敏行（釣りバカ）が居たら溶け込んじゃって誰が誰なのか判らなくなります、テレビ見た人もああ、漁師の人なんだなーと、チャンネル変えてしまいますから 神田うのが、出てくると、どんな粗相をするんだ？もしかしたら面白いかもしれないじゃないか？と期待させてくれますので、皆見てくれます(^_^)v ２．出ません、使い捨てです(^_^;
こんにちは。 質問の意味がよくわからないので補足してください。 ＞取手方法 この造語の読み方と意味をご教示ください。取手という地名に関係があるのでしょうか？？ ＞ゎ 意味不明です。もしも貴方が日本語が苦手な外国人の方であれば、ぜひ英語での補足をお願いします。
>アナログを見ることができますか、だいぶ困っている 見ることはできるのに困るとはどんなことですか？（外付けHDDに録画できない？）
地デジが受信できるなら、EPG（電子番組表）で確認すれば
放送法ができた時、スクランブルの技術がなかったからです。今はＢＳデジタルで有料放送をしていますから、すぐにでもスクランブルをかけられます。 受信料は対価ではないから、見る見ないに関係ないのです。ＮＨＫはＮＨＫの義務は公法上の義務だから、国にだけ責任をもてばいいと言っています。クレームは受付ません。 公共放送だからと言って、なぜ税金のようなものを払わなければならないのでしょう？電電公社も国鉄も郵便局も自分で稼いでいました。公共の美術館も博物館も有料です。健康保険も自己負担金を払わなければ、医者にかかれません。なんでテレビごときを無料にしなければならないのでしょうか？ＮＨＫを見なくても死にはしません。スクランブルの技術がなかったのを悪用してないで、自分で稼ぐべきです。
その日の番組情報を見ると、ロバートは出演していないようですが…。 http://tvtopic.goo.ne.jp/program/94/139/451336/0 … 翌日の同じ日本テレビ系で、ロバートが出演している番組がありました。 そこでは群馬サファリパークが紹介されていたそうです。 違う番組かもしれませんが参考になれば幸いです。 http://www.mapfan.com/tv/tvspotdetail.cgi?HSSID= … http://www.safari.co.jp/
スポーツ観戦自体が娯楽なんだからそりゃそうでしょ。 娯楽を放送するのに暗くなったらおかしい。 NHKは淡々と放送してるけどね。
質問の仕方にもよりますね。 単に地デジを見るのにデジタル用アンテナは必要かと聞かれれば必要となります。 正確には今までのＵＨＦアンテナがあればそのまま使える場合もあるので必ずしも必要とはなりませんが。 ＞インターネット事業者が行っているテレビサービス これはＣＡＴＶ等のことを挿しているのでしょうか？ それでしたら確かにアンテナは不要となりますが、その意味が伝わってなかったか、単に店員が勘違いしてるのかでしょう。 ＞地上デジタルとワンセグを切り替える機能があるとの記載を見て、「これを使って地上デジタルが見られないことはあるのですか？」の問いに「見られないということは絶対にないと思います」でした。 これもまちがいではないでしょうし。 正確には環境によりワンセグは受信できても一般の地デジはレベル不足で受信できない場合もありますし。 まあ店員がもっとしっかりとした答弁をしてれば誤解を免れることができる内容なのでけっして質問者さんの質問が悪いという意味ではありませんので。
直感的に「これかな？」と思った曲がありますが、同じく曲名等全く知らないので調べてみました。 スタンハンセンのテーマ曲？だそうで、 SPECTRUM（スペクトラム）の「サンライズ」という曲のようです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%9A%E3%82 … これのディスク2の13曲目の方で、その有名なテーマの部分が確認できます。（15秒辺りから） 全然違う曲でしたらすみません。。
主なハンターは、笠原竜司さん、中尾尚人さん、手賀崇文さん、高木悠暉さんです。 全員俳優、モデルさんです。 それにしても、速いですよね！！
間違ってませんよ。 58回に初出場、59回は落選、60回に2回目の出場、今回の61回で3回目の出場のようです。
こんにちは。 一戸建ての場合、光ファイバー等で、電柱から屋外に設置されたボックスに引き込まれています。 そのボックス内にゲイン調整の機械がありますが、ボックスは封印されていますから一般には関係者しか内部は見られません。 それに前記したようにデジタルゲインを上げると、アナログにノイズが発生します。 マンション全戸がデジタルテレビに移行していれば問題ないでしょうが、アナログ波で視聴している家から苦情がでるでしょう。
RAG FAIRの「降りそうな幾億の星の夜」ではないでしょうか。 http://www.nhk.or.jp/nodojiman/list/index2010120 … この曲の視聴です。 http://www.barks.jp/watch/?id=1000014610　（※音量注意） NHKのど自慢の曲目は放送日翌日（月曜日）にアップされるようですので、今後チェックしてみてください。 参考URL：http://www.nhk.or.jp/nodojiman/index.html
若干誤解なさっているようです。 ＮＨＫとの契約は「ＮＨＫを見たい人が契約する」のではなく、「テレビまたはテレビを受信できるものを持っている人が契約する」のです。 結局、見たい見たくないにかかわらず、テレビを持っている時点で契約しなければならないのです。
いまさら延期はないでしょう。 ＣＡＴＶがアナログ配信を延長するといってもデジタル放送を変換してのはなしですので、アナログとしては終了が前提になってます。 まあここまで大々的に宣伝しての延長はよほどの理由がないかぎりしないでしょうし業界も反発するでしょう。
ラジオDJと言うことですから、ラジオ局でしょうか。 放送局、番組名、古家正亨様で届くと思います。
ダニエル・リカーリの「ふたりの天使」でしょうか？
映画とテレビどちらが目に悪いかというのと似ていますね。 以下は私見で医学的には根拠はありません。 ５０インチ以上のテレビを１メートル以内で見れば、目を一点に集中する事がなく、水晶体の筋肉も動かせるので、いいと思います。ただ仮性近視徒の医学的な送還が解りません。 従来のテレビの方が画面が小さく一点を集中的に見るので、目が疲れるのではないかと思っています。 横幅が大きい事は目には楽で目の運動には良い方向だと思います。これは地デジの利点です。 医学的な根拠がお解りの方が回答して下さればいいと思いますが・・・。
　私も、全く同感です。 　この件について検索してみたところ、参考ＵＲＬの過去問がヒットして、手前味噌になりますが、私が回答したものでした。 　その回答の通り、以前本屋さんでお聞きした話では、雑誌のＮ月号は、Ｎ月１日より、４０日以内なら、早く発売可能ということです。 　そのため、Ｎ月号が発売されるのは、前々月の２１日以降ということになり、来年１月号なら、１１月２１日以降に発売可能ということになります。 　ＴＶ番組情報誌の場合も、この出版業界の慣習が適用されているため、来年１月号に、今年１２月の番組内容が掲載されることになるわけです。 　新聞や雑誌の投書欄でも「雑誌の何月号は発売月とおりに」というご意見をよく見受けられます。 　私も、月刊の番組情報誌が多く発刊されるようになってからは、このご意見に共感するようになりました。 　出版業界も、長年の慣習を、見直す時期ではと思います。 参考URL：http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa628193.html
前にNHKらしさを追求したら良いのにと書きましたが 将来は民間とNHKが合体したって良いんですよねー 此の頃、そう思いますね 受信料は仕方ないけど 何故、地デジと衛星と取るのかなあー？
「発掘あるある大事典」という番組がありました。 平均視聴率は１５％前後と安定していて関西テレビの看板番組でしたが、例の捏造事件によって終了しました。 スポンサーは花王でしたが、番組終了で浮いたＴＶＣＭの予算を店頭販促にむけたところ、過去最高の売り上げとなって、ＣＭの効果がないことが証明されました。 「花王ショック」と言いますね。 そういう伏線があって、この番組のスポンサーであった花王が電通に支払った金額がおよそ１億円。 ですが制作会社に支払われる段階ではわずか８６０万円ということで、どんなに視聴率が良くても、制作費に反映されることはなく、むしろ「代理店の中抜き」が増えるだけということが露呈しました。 花王(1億円)→電通→関西テレビ→1次下請→2次下請(8６０万円)という構図が明らかになって、花王が驚いたという「おまけ」もつきました。 ですから視聴率が高くなっても、スポンサーの出すお金が制作会社の制作費に充当されるということは、業界の構造上難しいといえますね。 利益に群がる中抜きが多過ぎます。
テレビなら直線で１００キロメートルが限界です 間に山や建物があると距離は減ります 特異な例として 京都市街地で大分放送が受信できた 新潟でナホトカの放送が受信できた どちらも３分間くらいです これらは空間に異状があったからだと思います
＞本当に自分がトップの司会者になった場合に、批判しているような内容はしないと言う確信のもとに言っているのでしょうか？ そもそも批判するときに、そんな確信は必要ありません。 自分がしてしまうかもしれない事だから批判できない、じゃ世の中の何も批判できませんよ。 自分が法務大臣になった時にうっかり間抜けなことを言ったりしないとも限らない、とということと、法務大臣が軽々しく口にしてはいけない類の冗談がある、ということを天秤にかけろというのは間違いです。 ただし、自分がその立場になったとき似たような事をしてしまうから他人の批判はしません、という主義のひとは思う存分黙っていても構いません。 特にＴＶ番組なんてものは公共性の非常に高い媒体ですから、なにかよろしくないと思われる行為があった時にはその行為について批判すれば良いし、そのよろしくない行為がそのひとの人間性からくるものだと考えられればその人格について批判してもかまいません。 で、その批判自体が的外れだ、という批判をされる可能性もあるわけです。 こういう回答を質問者様は受け入れることができますか？ それともこれは間違っている、と退けますか？ そういう判断自体が批判を含んでいると言う事にお気づきですか？
住んでいないアパート代は払ってもNHKの受信料は払いたくない？ 気持ちは解りますが有能な民主党にお願いして電波法を改善して貰いましょう。 法務大臣が代わったことですし選挙権もあることですしね。 法治国家に住みながら悪法だから守らないは成人の考えることではありません。
CPRMというのはコピー制御方式のひとつです。 簡単にいえば、コピーガードですね。 これをCPRM対応機以外のプレイヤーでみる方法はありません。 あるといえばありますが、コピーガードを解除することになり、違法になりますしソフトを駆使してやるものですので初心者にはかなり困難な作業です。 今のところCPRMを再生できるフリーソフトのようなものもありません。 CPRMを再生したいだけであれば、安いDVDプレイヤーで5000円程度でも購入できるものはありますので、そちらを購入すたほうが手っとり早いと思いますよ。 プレイヤーでなくても、PCのDVDドライブを外付けでCPRM対応のものを購入するという方法もあります。 いずれにしても、今の環境でそのまま再生できるということは難しいと考えたほうがいいと思います。 今後、TVはすべてこのコピー制御がかかることになりますから、購入が必須になってくると思いますよ。
受信料、払っていますよ。 次からはＢＳ分もね。 ＮＨＫに言いたいことねぇ…「地球大紀行」現在版が観たいです。 あの頃、私はあなたくらいの年齢で、「地球大紀行」を観て地学のある大学に行きましたから。 ストロマトライトを知ったときの衝撃は、今でも忘れられないですね。 きっと新しく分かったことが増えていることでしょう。
こんにちは ＞再現ＶＴＲに出ていた女優さんの名前は教えられないとのことでした。 ＞芸能活動をしている女優さんの名前を教えられないってどういう意味なのか分かりません。 これは必ず芸能活動している人ばかりではなく、通行人程度でエキストラ間隔で仕事をしていたり、他に仕事を持っていたり 後はスタッフだったりする人もいるので、一個人の方には教えないのだと思います。 個人情報になりますから・・・。（再現は予算が出ないものも多いのです） 例えば、一つのシーンでこの人は芸能活動中心でやっているので教えて、この人は教えないって境界線は難しくないですか？ だから、テロップに名前も出さないのです。（所属しているプロダクション名が出ている場合も有ります） ご参考までに！
実験放送開始(NTV)が1978年9月28日、本放送開始(NHK)が1982年のようです。 http://www.f-ncv.org/history/index.html http://cozalweb.com/ctv/shiryo/rekishi.html
その分配器の設置方法が良くわからないのですが… 通常は [テレビコンセント]--[分配器]------[A] 　　　　　　　　　　　　　　├------[B] 　　　　　　　　　　　　　　└------[C] 何ですが…。 まぁ、上記の状態だという想定で解決方法を書いてみます。 1.[B]を分配器を外してテレビコンセントに直付けしてみる。 　→全チャンネルが良好の場合はチューナーの感度が悪いのかも。これでも悪い場合は次へ。 2.アンテナケーブルを変えてみる。 　→たかがアンテナケーブルされどアンテナケーブル。色々種類がございまして…話すと長くなるのですが、古いタイプまたは細いケーブルの場合は太いのに変えてみてください。無駄に長い場合は適切な長さへ変えてみるのも手。 3.ブースターorアッテネーターを設置。 　→ブースターはこの場合あまりお勧めできませんが、やってみるのも手です。接続方法は分配器の前に入れてみる。「UHF対応」または「地デジ対応」と書かれているものを使うこと。逆に電波が強すぎて受信できない可能性も否定できません。その場合はアッテネーターを使います。使用方法はブースターと同じですが、分配器と[B]の間に入れたほうがいいかもしれません。こちらも「地デジ対応」と書かれているものを使用すること。 しかし、本来なら分配器で分配することによって感度が多少下がるはずなのですが…。 と、こんな具合です。詳しくは参考URLにあるサイトへ行ってみるといいかもしれません。 参考URL：http://www.geocities.jp/bokunimowakaru/
一応本当の話です。 私が加入しているケーブルＴＶ（Ｊ－ＣＯＭ）ではそのような仕様になっています。
これ、朝日放送製作のドラマですから、テレ朝の関東ローカルで再放送するかは微妙ですよ。系列とはいえ、テレ朝では番組使用料発生しますから、出来るだけ避けるんじゃないですか、テレ朝製作だったらすでに午後の再放送やっているはずです。 朝日放送のエリアにお住まいなら可能性はありますが
あれは、「前口上(まえこうじょう)」といいます。 今、「前口上の鬼」といったら、若いですが織井遥菜が一押しでしょう(マスカット見てね←宣伝)。
検索した感じでは「銀の泉」という人形劇のようです。 http://2chcopipe.blog122.fc2.com/blog-entry-3999 … 一昨年の８月11日、昨年の７月13日にも「こどもにんぎょう劇場」のひとつとして放送されているようです。 この線から問い合わせると、NHKで詳しいことを教えてもらえるかもしれません。
誰でも知ってるかはビミョーですが、 私もあらびき団に出ていた「どぶろっく」をおすすめします。 毎回同じメロディーで歌を歌うのですが、 替え歌にすればノリが良くていいと思います。 ぜひ動画を検索してみてください。
ベテランの重みと可愛い女の子で信頼とやすらぎを提供できると云うのが表向き。 本音は若手には任せられないと云う上司のエゴ、可愛ちゃんと仕事したいというスタッフのスケベ心。
「ブレイドスタイリスト」ではないでしょうか。 http://www.tvais.jp/html/2010_11_16/it_4830454/ ネットショップで扱っているところは多いようです。 商品名で検索してみてください。 http://item.rakuten.co.jp/dietshop/66442/ http://store.shopping.yahoo.co.jp/niceselecty/66 …
月に千円ならば「今より安い」です。 http://pid.nhk.or.jp/jushinryo/about_3.html １２か月前払いで月あたり１０００円以下です。 衛星契約など１０年分ぐらい前払いしても千円以下にならんでしょうねｗｗ >>受信料値上げされるのですか？ もっとニュースや新聞に耳目を傾けて下さい。
「Ir（赤外線）連動による予約制御」 では？。 チューナーの予約情報（赤外線）が ＤＶＤレコーダーのリモコン受光箇所に連動して予約。 こんな機能だったと思います。 ＤＶＤレコーダーで予約オフにしてもIr（赤外線）連動による予約が働いている、とか。 想定原因です。
　ただ原稿を読むだけが仕事ではない。司会という立場では場の進行なども関係してきます。文字だけではアクセントなどは分かりません。心の感情までは伝わりません。あなたが日常で会話をしている時に、文字だけで伝わります？　 　それに正しく読むなどのも技術が必要です。一般の方対象にアナウンス講座などもあります。何故でしょう？それは技術があるからです。 　それにマスコミにしろイベントにしろ、一番お客との近い距離に居ます。客の感情を一手に受ける立場でもありますね。それだけに緊張感も強いですよ。 　地方局にいけばアナウンサーは何でも屋です。レポーターはもちろん原稿も書きます。取材もする。タレントと変わらないようなことも。 　単なるアナウンサーでは無いのですよ。
ANo.3です。 >だから、『ほとんどの』っていうのは、間違いだと思うのですが… どうも失礼しました。私の見たのは大抵付いていたので、思い込んでいました。 もちろんBSチューナーが付いていないテレビなら、BS分払う必要はありません。 ＞少数派が間違ってるとはいわないけど、貴方は少数派です。 初めに「私個人的には、」と書いたように、私個人の感想です。少数派ということも自覚しています。 ただ、NHKBS はけっこう良い番組をしている、ことを言いたかっただけです。これで私はNHKにお金を払っても良いと思いました。 決してNHKの回し者ではありません。 NHKもスクランブルをかけて、払っても良いという人にだけ見せるようにすれば、問題は一挙に解決するのに、と考えています。
　フルハイビジョンというのは、画面解像度が高密度という事なので、小型の方が難しい（高コスト）なのです（携帯電話の解像度がPCのモニタより低いように）。 　PCとつなぐと、２３インチの方がキレイという事は、PCの方のディスプレイ解像度がフルハイビジョンになっていない（対応していない）か、単純にディスプレイの性能の違いかという所でしょうか。
　「聖ベルナデッタ」で検索してみませう(´_`)b
＞何か明確な基準はあるのでしょうか？ 明確な基準というかケースバイケースでの判断となります。 １　営業広告または売名的宣伝を目的とする放送・・・・× ２　放送中に、特定の団体名または個人名あるい 　は職業、商号および商品名が含まれる場合は、 　それが、その放送の本質的要素であるかどうか、 　または演出上やむをえないものかどうかを公正に 　判断して、その取り扱いを決定する。・・・・・・・○または× ということです。 日本放送協会番組基準 第１２項　広告 http://www3.nhk.or.jp/pr/keiei/kijun/index.htm 参考URL：http://www3.nhk.or.jp/pr/keiei/kijun/index.htm
http://www.google.co.jp/ 歌詞のコピペは違法ですよ
リーガの放映権はWOWWOWが取得しているみたいなので、リーガを見ようとすると高くなってしまうみたいですね。 http://soccer.skyperfectv.co.jp/howto.html チャンピオンズリーグだけなら「欧州サッカーセット￥3,600（税込）／月」。リーガも見ると「欧州サッカーセット＋ＷＯＷＯＷ￥5,280（税込）／月」になるみたいです。
スポーツニュースとかでテロップや字幕を挿入する際に、挿入位置によってはスコア表示の部分とかが邪魔になってくるので、ボカシ・モザイク処理をされてるものだと思います。あとは、「編集の工程上、映像素材の時系列が前後してしまい、ネタバレの懸念が発生したから」であるとか、「（民放でよく見られる）煽り文句を、『スポーツニュース的には要らない』として隠したり消したりする為」であるとか…。
私も視聴者の立場として彼の行動に興味があります。 ただ単純に紛争地域の現状を伝えるだけではテレビはあまり取り上げてもらえないのが、今のテレビの現状です。ほとんどの人が観ていないような深夜にこっそりやっている程度。 しかし、彼はどうしても伝えたい。そのための渡航費用や活動資金をバラエティー番組で、その特異なキャラクターをいじられても稼ぎ出して活動しています。 彼の強い熱意と同時に、熱意だけでは活動できない現実を冷静に捉えている行動は、まさにプロフェッショナルであるといえます。
　バンダイのホバリングトイ「X-Flyer（エックスフライヤー）」ですよ。 　バンダイの公式サイトによると、11/20発売らしいです。 参考URL：http://www.bandai.co.jp/
プロバイダによっては光テレビを提供している。自分の地域に提供されていれば視聴できる。 後はPC用地デジチューナーやワンセグチューナー、アナログチューナーを増設可能なら視聴可能。まあ地デジは要求PCスペックが高めだけど。 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/ 他のメーカーも同様の機器はあるから調べてみたら？
TVのある部品の問題だと思いますけど、ブラウン管のTVなら多分部品も無いし、修理しても高い。 更に今は新品のTVも安いですから、残念ながら買い直しの可能性大です。 ただブラウン管のTVはシューティングゲームなどを画面に向けてやるときは必須なんです。 液晶やプラズマですとドット落ちしたり、色あせしたりしますから勇気が持てません。 スーファミもそうですけど、装置やTVは古い場合は電源を入れっぱなしで外出したり しないで下さいね。 この手の古い機会やTVは火事の原因になるんです。 古いもののゲームの面白さは理解します。
あれは一般の方が畑でされているのですが、場所としては、 愛知県　弥富 ★海南こどもの国 弥富市鳥ヶ地町二反田1238 のすぐ隣ですから、こどもの国を訪ねて行かれると分かりますよ＾＾
大きなアンテナ立てて県外の放送を受信する分には制限ない。地デジチューナー（テレビ、録画機）の性能により映ることもあれば映らないこともある。 地デジでは県内（広域圏、準広域圏）でどこでも1-12のリモコンボタン割り当ては1つの組です。アナログ放送では中継するごと違う周波数必要で最後には使えるUHFの周波数なくなった （日本海側では韓国と混信、もちろん韓国側も混信したわけで韓国南部ではCATVが普及、のち地デジになったので混信しない。韓国の地デジ＝VHF、日本の地デジ＝UHF） 標準的には居住地でリモコンボタンの割り当て決まる。（郵便番号や市外局番で決まる） スキャンすれば映るものはすべて受信チャンネルに表示される。 たとえばTVK（神奈川）ちばテレビ、テレ玉（埼玉）テレビ群馬はチャンネル3で、3を押せばどれか映りUPしていくとこれらの局が順次映る。 直に入力するときは「031-1」「031-2」「031-3」「031-4」 アップダウンボタンだと NHK総合<NHK教育<日テレ<TVK<ちばテレビ<テレ玉<テレビ群馬<テレ朝<TBS<テレ東<フジ<東京MX<放送大学 ケーブルテレビだと ほかに2-3局通販チャンネルやコミュニティチャンネルあって「地デジ15チャンネル」も可能です！ （注　契約先により違いある） アナログ放送ではスピルオーバー（対象地域外への電波到達）に無頓着だったが、地デジでは隣県に飛ばないよう工夫していたりします。民間放送連盟の方針が県域放送は県域ってなっているから（＾＾） ケーブルテレビの区域外再送信の同意許諾は出ないこともあるが（注　アナログ放送では同意えず勝手に放送が300局もある。違法状態だが罰則ないからだらしないケーブルテレビ多い） 賢いケーブルテレビ経営者いれば「受信出来るから地アナの再送信同意」ともとめています。受信出来るときはたいてい再送信同意許諾出る。 将来の地デジ再送信に備えているわけです（＾＾）　地アナで同意していれば地デジも容認されやすい。 2010年になってCATVの地デジ再送信同意許諾要請を拒否した放送局もあるが「受信出来る」という言い分に疑問持っているからです。実際は映らないのにうそ言うCATVが多すぎる。
　まず権利関係でしょうね。沢山入っているのは権利が切れているなど、安く作れる要素があるからです。 　そして、大量に売れる物であれば、価格も下げられますが、あまり売れないものは高くなります。これはＮＨＫに限らない物です。 　あと、契約がどうなっているかです。詰め込んで良いよ。ではなく、販売の仕方に制約がある可能性もあります。 　別会社で運営しているので、映像素材を買っている可能性もありますね。受信料はテレビやラジオをリアルタイムで見ることに対しての物です。だから安くしろと言っても無理だと思いますよ。 　ＮＨＫエンタープライズがどれだけ利益を得ているかも関係するかな。自社のＣＭは可能でしょうけど、企業の広告収入が入らない分辛いのかな。 　それと安定して見せるという観点から２層は使って居ないのかもしれませんね。再生機器によっては見られないというトラブルもありますので。
衛星放送の機器は何もついてないのに、アナログで衛星放送が見られるというのであれば、おそらくは、ケーブルＴＶ会社が衛星放送を地上波アナログチューナー用に変換して送信しているのでしょう。 　そしてアナログ放送が、地上波でも衛星放送でも停止されると、それに伴ってケーブルＴＶ会社はこの「サービス」もやめてしまいそうに思えます。 「デジタル放送に完全移行する7月になってから再度電話ください」とNHKが言うのは、おそらく、そういう推測から「お宅では衛星放送が映らなくなりそうだから、そうなったら地上波契約に変更できますよ」と、単にそういう意味ではないでしょうか。 　ただ、「衛星放送の機器は何もついてない」というのは確かですか？ 地デジ対応のＴＶを買うとたいていデジタル衛星放送チューナーもついてきてしまいますが。（ただし、その場合でもＴＶの衛星放送用入力端子にケーブルを繋げなければ、衛星放送は映らないし、従って衛星放送チューナーが壊れていないかも分かりません。衛星放送の受信料を払いたくないなら、試しにでも繋いでみたりしないほうが有利かもしれません）） 　なお、これまでNHKは受信契約をしながら不払いの世帯には法的手段をとっても、契約自体をしない相手には法的手段をとらないという説もあったようですが、少し状況が変わってきたようです。　－－－下記URL参照 参考URL：http://www.asahi.com/national/update/1202/TKY201 …
NHK　BS1で18日(月)0:00【17日深夜】からの放送があるようです。 NHKスポーツ大陸のホームページに放送予定が掲載されています。 参考URL：http://www.nhk.or.jp/spotai/index.html
　同じような番組を他局でも放送するのでうんざりです。 　ただ、今パソコンなどで見られる方は良いですが、見られない方も多くいますので、紹介みたいな番組はあっても良いのですよ。　 　問題は視聴率が取れた番組を同じようなまねをして、取りに行こうとする。お金がかけられないので、ロケ中心の作品とか編集だけで終わらせようとしている。　アイデアが出ないんでしょうね。お金が有ることで自由に出来た環境で育っているスタッフでは無理かも。
まあ定番のシナリオなので、契約時に縛られたりする契約も入ってるんじゃないの？ 嫌って言うなら他の人になるだけの話だろうし。大抵新人がやるので、嫌なんて言ったら即他にキャスト変更でしょ。
その通りです。 １０年以上前のパラボラアンテナなら交換された方が良いですね。 ＮＨＫＢＳ受信の際にはＮＨＫ顧客番号をサイトまたは電話にて登録して下さい。
グレイズアナトミーのファンです。 シーズン５の最終話まで観終わりました。 メレディスがカウンセラーや恋人に対して見せる態度には （ドラマの中では）特に病名はついてないですね。 専門家から見れば 「○○コンプレックス」とかの精神医学用語がつけられるのかも知れません。 または「アダルトチルドレン（AC）」とか・・。 ☆★ 話が進むにつれて だんだん話の中心がメレディスから他のメンバーに移って、 メレディスも精神的に安定してきます。 なので単にそういう性格っていう設定に過ぎないのかも？
　ジャニーズ事務所のアイドルたちが広く愛されているのは、”少年の美しさ”を持っているからです。そして、その美少年たちが、美青年になり立派な大人になっていく時間を共有できることが、色々な層に支持される理由ではないかと思います。 　 　１３歳～１５歳までの美少年が女装した姿は、一人一人は美しいだろうとは思いますが、いわゆる”少年の美しさ”とは性格の違うものになってしまいます。 　一部のホモ趣味・美少年趣味の人には支持されるかも知れませんが、それも、あくまで一部でしょう。とても、ノーマルな女性・男性に広く支持されるとは思えません。 　というか、むしろ、ホモ趣味・美少年趣味の人々の愛好の対象ということで、一般の人には”ゲテモノ”・”キワモノ”的に見られて嫌悪されることの方が多いのではないでしょうか。 　ゲイタレント・オカマタレントが市民権を得たように見えますが、アイドルとして愛されている人というのは…？ 　 　また、１３歳～１５歳と短期間を限定すると、一人一人の活動時間も極めて短くなり、プロデュースや宣伝の時間を考えると、採算のとれるタレントになるとも思いません。 　 　美少年の女装は、長くタレント活動を続けられたり、芸能事務所として成り立つものになるとは思えません。
韓国の旗に、韓国沈没・韓国征伐って書いてあったら自虐じゃないですか？ というのはさておき、まあいろいろあるんでしょう… そんな事をいちいち気にするほど、日本人は幼稚ではないはずですよ。大人な対応で、民族のレベルの高さを見せましょう！
普通に ＤＶＤレコーダーやブルーレイ・レコーダー買えば 録画できますが、 テレビ一台で、済ませたければ ＨＤＤ内臓の録画機能付テレビをご使用ください （昔のテレビデオみたいなもの） ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
なぜ撮影をしていたのか？と言うと、先の大戦の後始末、つまり「遺棄化学兵器関連事業」の『入札参加のための資料作り』です。 そのために現地を下見し、数日前に買ったビデオで街の風景を車内から撮影していたら、撮影禁止区域で写していた、と。撮影されたビデオの中に中国人通訳が、「軍事禁区」と発言した部分があったらしのですが、当時は発言や軍事区域などの看板に気づかなかったと言ってましたね（この軍事禁止発言に関しては、どこまで真実かは、分かりませんが；）。 ご参考までに☆
番組は見ていないのですが、マラソンのときの定番と言えば、 ヴァンゲリス 「炎のランナー」 のような気がします。
視聴率低下による広告収入の落ち込み（インターネット広告へスポンサーがシフトしている）、地デジ化のための巨額支出負担、企業乗っ取り対策費用増。 この三点では？
本当です。 というより、失踪自体が比較にならないほど多いし(これは、戸籍制度がなく、州を跨いだ移動をチェックしきれないという制度上の問題も一因です)、児童が被害者になる犯罪の数も半端で無く多いのです。
知り合いや身内が事故などに巻き込まれたとして、 まず知りたいのは「生きているかどうか」だと思います。 「命に別条がない」でまずは「生きていた、良かった」ということに なるのではないでしょうか。 命に別条はないけれど後々後遺症が残るほどの大怪我を負っている場合も もちろんあるでしょうが。 命に関わるほどの怪我などを負っていたら 「（意識不明の）重体」などと言います。
お名前は分からないのですが、この方でいらっしゃいますか？
ケーブルテレビを使っていませんか？ ＶＨＦ３チャンネルで視聴出来ませんか？
たとえ本人が芸能人でも確かに家族は関係ないですよね。 一般人と結婚したり、子供が出来ても、芸能活動に直接影響がない限りは ニュースにする必要はない筈。 でも「ファン心理としては結婚して家族が増えたり、 親戚や親が亡くなったりといったプライバシーも知りたいと思うもの」 という前提で報道しているのだと思います。 私生活を売り物にしているタレントも多いです。 結婚・出産がニュースになるなら、 身内が亡くなってもニュースにするでしょう。
新ＢＳ１（１０１チャンネル）に統合予定です。
坂本龍馬、司馬遼太郎が「竜馬がゆく」を著し、NHKでドラマ化されて以来40年あまりずっとブームって印象ですね。 小学生のころに「竜馬が行く」を見て胸をときめかせた身としては、今更も何もない、日常風景みたいなものですね。 私が、今更かよ、と思ったのは ローリングストーンズ初来日の時のマスコミや広告業界でのチケット争奪戦ですね。 だってストーンズは世界的には最大級のロックバンドですけど、日本国内じゃレコード、ＣＤが大して売れていない事を知っていましたから。一番売れたアルバムが７万枚とかね、 当時の友人が広告代理店勤務で初来日時のスポンサー担当だったんですが、伝手を頼って招待チケットを入手しようとするクレクレさんがわらわら群がってきたそうです。 一般チケットも取るのが大変で、おめーら、ライブチケットの前にレコード買えよ、と怒りが湧いてきました。
#1です　先にも書きましたが　放送禁止用語ってのは基本的に存在しません 日本の場合は放送局が配慮しかってに規制しているだけにすぎません。 表現の自由とよく騒がれます　っで諸外国の場合　もちろん日本のように 放送局が独自規制しているところもあると思いますが　走でない国の場合 自分の発言に責任を持つのが基本なので　放送局が規制を掛けません ってことで放送禁止用語の存在自体がありません
こける＝ころぶ、つまづく みたいな。 質問者様の用例ですと、 ＞番組のコーナーのことを ＞「あれはこけたぞ」 受けなかった、失敗した、つまらなかった。 って感じですね。
　NHKの経費の無駄についてのお話でしょうか。 　それならば、あなたが指摘しているテレビ体操の無駄の、１００倍以上、１０００倍以上の無駄に関わっている会社が、たくさんあります。 　昔からよく話題になるけれども、批判をされるたびに形を変えて生き残り、結局削減されていません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/NHKの関連団体 　ぜひ、糾弾して下さい。 　これらの関連会社は、NHKの幹部たちや通信事業に関わる利権を保有する人々にとって、国家官僚たちの天下り先の、国の外郭団体や関連企業と同じ役割を果たしています。 　NHKの放送事業の周辺で発生する、確実な利潤の上がる仕事など、いわゆる美味しい仕事は、NHK本体でなくこういう会社がやっているのです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/NHKの関連団体
犯人はジョージ・ディーコン、マイアミ大学海洋学研究所の研究者。 一度身代金を取りに来た時に、地元警察の巡回に見つかって失敗。 その時に身代金の入ったカバンだけでなく、乗ってきた自分の車も置いて逃げています。 （車には、女の子を埋めるときに撮影した写真を残していました。） 置いていった車から、犯人の身元がすぐ割れました。 最初検問を敷いても引っかからず、犯人の居場所が突き止められませんでしたが、 海洋学の研究者なのでボートか船を使っているのではないかという線から洗い直し、犯人発見。 犯人が女の子を埋めた森を白状し、女の子は期限までに間に合って無事保護されました。 犯人のジョージはIQ143。いわゆる”超天才”で犯罪を芸術作品のように言ったりしていました。 例えば、車や写真を置いて逃げた後に「ヒントは出し尽くした。」、とか、 （番組内でははっきり断定してなかったように思いますが、 このことから、自分の車を置いて逃げたのは、犯人が”わざと”そうしたように感じました。） 「作品のタイトルは『まぬけなFBI』」、逮捕される時は「芸術作品は未完に終わった」と言ったり・・・。 ※内容やセリフは覚えている範囲です。 放送では”実際の映像・写真”として、 「犯人が女の子を埋める前に撮影した写真」「女の子を助け出した後の現場」「逮捕されたジョージ・ディーコン」が流れました。 公式サイト http://www.fujitv.co.jp/123/oa.html 9月29日放送 誘拐！監禁！死まで５日間！森に生き埋めにされた超セレブ令嬢 の項目も参考にしてください。
最寄の事業所に電話して契約の有無を確認したほうがいいかと。 あの集金員は勝手にサインして契約するようなたちの悪い輩もいるようです。 「テレビ持ってません」とでも言って追い返しましょう。絶対に持っていますと答えてはいけません。 ワンセグとかPCとか突っ込まれたら「テレビ見れません」と言いましょう。 受信できる機器がないことを表せば立ち去ります。 また、「帰ってください。帰らない場合は警察に連絡します。」というと帰っていきます。それでも帰らないときは警察に連絡して「不退去罪」で逮捕してもらいましょう(笑) また、家宅捜索は警察でも令状がなければ行えないので見せて下さいと言われ、拒否した上で上がりこんできたら「不法侵入」で警察に連絡してOKです。 http://jushinryo.web.fc2.com/130.htm 契約をしたら、支払い義務が生じますので絶対に契約をしてはいけません。契約の上、支払をしないことは違法行為です。
　 　北朝鮮サイドからの抗議で、金・ジョンウン氏の顔・映像が無断でＴＶや新聞、インターネットで使われないように、お札に使われるような「すかし」を自主的に作って映像に付け足している。北はこうやって著作権を侵害しないようにしろと言ってきている。
いまのテレビ番組は創意工夫がまるでなく、つまらない見るに値しない番組ばかり。 昔ドリフターズの「８時だよ！全員集合！」は、当時は俗悪番組と批判されたが、大道具を作って一発勝負の生放送で緊張感があり、ＤＶＤ化されて再評価されている。 首位争いで混戦のプロ野球の試合を地上波中継しないのは最低だ。 くだらないトークやいつも同じ芸人ばかり出ており、安易な番組作りが視聴者から見放されているのをＴＶ局はわかっていない。 もう落ちる所まで落ちればいい。 とくに民放局は最低！
楽天がニコニコ動画に「楽天イーグルスチャンネル」という公式チャンネルを昨年8月に開設しました。 そこでプロ野球中継が観られますが、どこかの放送局の中継を通して観られるものなのかは正直分かりません。楽天イーグルスの試合だけ、しかもホームゲームのみの放送です。 試合開始前から試合終了まで見られるようではありますが、中継を観るにはニコニコ動画の会員登録が必要になります。（無料。プレミアム会員だと高画質・高音質で観られるようです。）当然なのでしょうが、このチャンネルは球団が提供していると書いてあるので、中継も球団が配信しているのかもしれませんが・・・その辺は違っていたらすみません。 http://japan.cnet.com/news/media/story/0,2000056 … http://videotopics.yahoo.co.jp/videolist/officia … 因みに本日29日の西武戦の放送が最後のようですね。 来年もこのチャンネルがあるかどうか、生中継放送があるかどうか、また来年になったら発表になるのかもしれません。あくまで憶測ですが・・・。 曖昧な点が結構！？ありますが、少しでも参考になれ幸いです。 参考URL：http://www.rakuteneagles.jp/news/detail/518.html
新宿にある、電気工事士の講習施設、エネパス東京・新宿校です。 http://www.enepas.co.jp/ 公立学校で一番面積が大きいのは東京大学です。全国に演習林や研究施設を持っています。次は京大か北大でしょう。 高校だとどこかの農業高校か農林高校だと思います。 狭い方は不明
NHKのショップリストを下に示します。 東京駅一番街のお店には行ったことがあります。 参考URL：http://www.nhk-character.com/shopguide/
過去ログ http://okwave.jp/qa/q3395754.html
ロシアの衛星放送は日本で受信可能です。 比較的にチャンネルの少ない無料放送のみならず、スカーパーのようなCATV放送も受信できます。 参考URL：http://veles.jp/sat-tv/channel-list.html
　本気（マジ）って漫画が少年チャンピオンに連載されてたのが1986年～1996年のようです。 私は1960年生まれですが、高校時代の1970年代中盤から後半にかけて普通に使ってましたよ。
スクーピーには２台ありまして、赤い方はミーモ号。そしてもう一台は、く～たん号です☆
女性アナウンサー中心の芸能プロダクション「セントフォース」のことかいな http://www.centforce.com/
＞BSチャンネルと衛星放送 この衛星放送とはＢＳ以外（スカパー）という意味でしょうか。 ＢＳ、スカパーe2でしたらBS,１１０度ＣＳ対応アンテナを建てて対応テレビに繋げば無料放送は映ります。（有料放送は加入申し込み必要）
関東地方の独立UHF局で毎週土曜日曜に部分的ですが２０年以上放送していますよ。したがって、関東地方でU局の視聴できる家なら見られます。ただし東京MXは放送していません。
小学生の子供が2人いますが、なにかお子さんと一緒に遊んだり話をしたりするような機会があるのでしょうか？ 子供といっても、どの程度の年齢かで変わってくると思いますよ。 小学校の高学年と幼児では同じにはなりませんし・・ 小学生以上であれば、大人も子供も楽しめるとなると、マンガやアニメならワンピースとか、芸能人であれば嵐とかが人気だと思います。 あとはドラエモン映画やくれよんしんちゃんの映画なんかも、大人は大人で楽しめますし、子供も好きですね。 他にはディズニーピクサーの映画とかジブリなら、年齢関係なく楽しめると思います。
　質問者さん、その放送見て「これはおかしい」と思ったんですよね。なら、まともな判断能力のある人はやはりそう思うから大丈夫です。
この中のどれかですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A5%87%E8%B7%A1% … ※URLが長いので、リンクがうまく出来ていなかったら、「アンビリバボー　歴代エンディングテーマ曲」で検索してください。
ホルストの 組曲、｛惑星｝より木星です。
◎◎シリコン入ってます。 丸過ぎますね
あくまで予報ですから・・・・。 データー放送で見比べれば、各局微妙に違っています。 車の送迎のため見ていましたが、NHKは、３：００から、フジは、６：００から雨になっていました。（９月６日１２：００） コンビニ等は、地域限定の予報を買っていると以前TVで見ました。 有料の予報は保証あるのか・・・？解りません。 回答でなくすみません。
双方向通信ですね 電話回線を利用して送信する方法（送信の度に10円程度の通信料金が必要）と、 LANケーブルを繋いでインターネットを介して送信する方法の2通りがあります 貴方のテレビがどちらに対応しているかは取扱説明書をご覧ください 最近のテレビならインターネット接続だと思います。 （電話回線を利用する場合、KDDI回線を利用するのでNTTとは別にKDDIから料金請求書が来ます。）
毎月第2月曜日は、テレビ放送はメンテナンスの時間帯に入るからです。
基本的に京都市内は数年前に合併された一部の地域以外なら、ケーブルテレビを通せばテレビ大阪は見られます ただ一部対応出来てない地域があるようなのでホームページで確認してください そのうえで、もし未対応の地域であれば関電系のeo光にもあたってみて下さい 対応地域なのに同じような回答であれば どういうことなのか管理人か管理組合に確認してみて下さい 「マンションが対応していない」（？）では、ちょっと情報不足でこの程度のことしか申し上げられません
自分もTBSはあまり好きではありません。 横浜をダメにしたのもそうですが、観るものがない（笑）。 現在見ているものはガンダムくらいです。 なぜかTBSは番組を打ち切るのが早い気がします。 深夜で人気だった飛び出せ科学くん・クイズタレント名鑑（これは見てました） あとは土曜8時のドラマ枠でしょうか。ルーキーズで味をしめ、ハンマーセッションで終わり（２年くらい？） 妹が見ているブランチの視聴率ランキングもあくまで”瞬間最高”視聴率ランキングという何とも情けない １番ひどいのは長寿番組を大切にしていないことでしょうか。 水戸黄門・金八先生・渡る世間等など、自分たちを支えてくれたものをあっさり切ることが許せません。 他局ではキャストを変えてでも続けてますよね？ だからFA選手が次々と去っていくのだと思います。９８年のメンバーも 横浜がよわよわいと言われたのもTBSが親会社になってから。 自分からしたら疫病神です。感情入りましたすいません ここでひとつTBSの裏話を。 昔さんまのスーパーからくりテレビでやってたご長寿Ｑはヤラセです。 出場していた自分のひいお爺さん（なくなりました）が、スタッフの人にこれを言ってくれと頼まれたそうです。他の回は知りませんが、この回は本当です。 こういった”演出”もクオリティを下げている原因だと思います。
私有地で、所有者なり管理人が正式に許可していれば問題有りません。
　ようするにTV局としてはスポンサー名を視聴者に確実に見せたいわけで。 そうなると、よく本編中に画面下部にテロップを出してたりしていましたが、あれってやっぱ邪魔なわけで（笑） 　映画などでエンドクレジットの際に「NGシーン」や「後日談っぽい」のを流すのをよく見かけますが、あれならキャストスタッフ名なども目に入ります。もちろん席を立とうとする人もいません。 TV局もそれに習ったんだと思いますよ。
「ザ！鉄腕！DASH!!」でやっていた企画じゃないでしょうか。 調べてみたら、2008/3/9放送の「 思い出の学校に校歌を残そう！！ 」みたいですね。 画像と文章のみですが、公式サイトででその様子がつづられています。 http://www.ntv.co.jp/dash/index_oa.html ページ右上の「CALENDAR」⇒「2008年オンエア内容」と辿り、3月9日の「思い出の学校に校歌を残そう！！」をクリックしてみてください。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%BE%E6%9D%91% …
受信料の支払いは世帯全体を単位としておおないますから、TVを持ち帰っても同居する限り別に払う必要はありません。 それでも心配なら参考URLから同居手続きさえすれば、以降現在の住所の契約は消滅し、実家の契約だけになります。 参考URL：https://pid.nhk.or.jp/jushinryo/AddressChangeMen …
「今のテレビは○○だ」と言っている方の多くは、昔はどうだったのかを確認せずに語っている場合が多いように感じます。 「バカタレントによるクイズ番組」とありますが、最近はむしろクイズの得意な芸能人のほうが注目されていませんか? 「本質をつかない報道番組」とありますが、昔はそうではなかったと言えるでしょうか。 「テレビ番組の質がとても低いように感じます」、昔のほうがはるかにレベルが低かったです。 「１年以内に地デジ移行という強制的な国策」とありますが、これはみなさんが携帯電話を使うようになったのが要因の1つです。電波は無限に使用できるわけではありません。電波を効率的に使用するためには地デジ移行が不可欠なのです。ご理解ください。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6140922.html 参考まで。
　テレビの受信状態が悪いときは、次の点を確認してください。 １、受信環境は、１戸建てで、個別のアンテナで受信ですか、マンションなどで、共同受信設備で受信ですか、あるいは、１戸立て、マンションを問わず、地元のケーブルテレビ会社から電波を受けていますか ２、個別アンテナ以外の場合、ご近所のテレビも受信状態が悪いですか、質問者の方のテレビだけですか ３、他にもテレビがある場合、また、ＢＤレコーダーなど、録画機器がある場合、それらに内蔵されたチューナーでは、正常に受信可能ですか。 　共同受信設備やケーブルテレビ会社を通じて受信されていて、ご近所も受信状態が悪い場合は、受信設備やケーブルテレビの設備に原因があります。この場合、それらの受信設備を管理されている会社にお問い合わせになられるとよいでしょう。 　特定のテレビのみが映りが悪い場合は、そのテレビの故障。個別のアンテナで、ブースターや分配器をご使用になられていて、複数のテレビや録画機器で受信されていて、それらすべてが映りが悪い場合、アンテナまたは、ブースター、分配器、アンテナケーブルの不具合が考えられます。 参考URL：http://www.nhk.or.jp/digital/guide/consult/index …
危険日だからではないのでしょうか。
できます 私も、見てます＼(^^;). スカパーの ２０５チャンネルが　放送大学テレビ ５００チャンエルが　放送大学テレビです スカパーガイドやテレビショッピング専門局と同じく、 無料放送ですので、アンテナ・チューナーを正確に設置し、 レコーダー・ＴＶに接続すれば、スカパーへの届出・契約無し で、永久無料視聴できます。 ただし、ＣＳなので、アンテナの角度を厳密に正確に 合わせないといけないので、専門家に頼むのもいいかも＼(^^;). http://www.skyperfectv.co.jp/campaign/index.html
可能なら地デジサポートセンターに確認するのがベストではないかと. 「テレビデオにつけることができるかどうか」はそのテレビデオとチューナーによる. で, アンテナは UHF のものが必要です.
あのボトルはオリジナルなんだそうです。 http://mainichi.jp/select/opinion/yuraku/archive … 市販のペットボトルに装着できるストローキャップはいかがでしょう？ 飲料水売り場や水筒売り場などで時々見かけます。 ベビー用品店や介護用品店、100円均一ショップなどでも売られているようです。 http://k-tai.impress.co.jp/cda/article/todays_go … http://www.rakuten.co.jp/i-order/480456/495595/ http://item.rakuten.co.jp/mantenpuraza/yuei21/
海外の映像コンテンツは、権利者自身がアップロードされているようです。 対して日本は、権利が複雑になっているため 動画共有サイトにある日本のテレビ番組の大部分は、 権利者の許諾を得ていない「違法動画」です。
小郷知子アナですね。普段は“NHKニュース7”にてニュースリーダー（隔週平日）を、久保田祐佳アナと交代で担当されてます。 参考URL：http://www.nhk.or.jp/news7/caster.html
通常は他放送局と出演がかぶった場合カットします ぼかしを使って出したのは暗黙の応援メッセージかもしれません
日体大の陸上競技部の中、長距離走の学生だと聞いた事があります。
「愛は地球を救う」 愛で地球を救えるなら募金なんか必要ないでしょう？ 愛だけで貧困の国や人々を救えますか？ なんだかんだキレイ事言っても結局、最後はお金ですよ！ お金が無ければ何も始まらないし何もできないのが現実なんですよ！ 障害者を見せ物にし過酷な挑戦をさせる 視聴者に募金を強要し出演者には高額なギャラを払う これのどこがチャリティーなのか？ チャリティーと称した「偽善糞番組」です！
のってます 参考URL：http://www.dpa.or.jp/
テレビ番組はテレビ局に著作権があり、無断でアップロードすることは著作権違反であり、ダウンロードも同じです。
たぶん情熱大陸 ググれば動画でも何でもヒットします
とりあえず２０１４年までは、 日本テレビ・テレビ朝日・TBSテレビ・テレビ東京・フジテレビ を 上田ケーブルビジョン・丸子テレビ放送（ 須高ケーブルテレビ 蓼科ケーブルビジョンコミュニティテレビこもろ　(2014年7月24日までの期間限定での再送信[32]) 伊那ケーブルテレビジョン ふれあいネットワーク長谷 あづみ野テレビ などケーブルテレビで、東京キー局再送信するようです。 ※地元ネット局のないテレビ東京以外は、その後中継続行するか未定です お住まいになるエリアのケーブルテレビへ、お尋ねを＼(^^;). ※なお、ＵＨＦ中継局や、ケーブルテレビ、フレッツテレビ等のネット中継などでも まったく地デジ映らない地域では、 日本全国どの都道府県でも、現在、暗号化されてＢＳデジタルで中継されている ＮＨＫ東京総合・ＮＨＫ東京教育・日本テレビ・テレビ朝日・TBSテレビ・テレビ東京・フジテレビ を、総務省に申請し、スクランブル解除して、見ることが許されますφ(.. )
奈良市に住んでいます。 昨夜、雨・雷はどうでしたか？ 奈良公園近くに住んでいますが、雷が遠くで鳴っていましたが、雨は一滴も降っていませんでした。 雷とかの関係かと思いますが・・・ （今年６月くらい雷雨の時テレビの画面・・が変になったりしましたので・・・特にＮＨＫ）
しょっちゅうこの手の質問が投稿されますが、その行為自体が犯罪なので、 「そのようなサイトはない」という回答になります。
シュラウド（園咲 文音）は４７話で鳴海壮吉にライト（フィリップ）の救出を依頼したと言っています。　 劇上では、明確になっていませんが園咲 文音はガイアメモリとドライバーの開発者ですので、依頼時にスカルのメモリーとドライバーの提供をしたことが想像されます。 以上はあくまで私の推測です。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%AE%E9%9D%A2% …
WEBでフジテレビで検索してアナウンサーの顔写真が載ってますので そちらから探されてみてはいかがですか
もうすでに放送電波にあまり余裕は有りません。地上デジタル放送に切り替えるのも、電波の有効活用をするためです。 アナログ放送の電波は混信し易いため、チャンネル事に周波数の間隔を空けなければならず、非常に効率が悪いのです。それに日本は山間部が多く、放送局以外に中継局が必要でそれにもチャンネルを割り当てる必要が有り、もう電波に余裕がありません。 地デジにする事により、ＶＨＦ１－１２ｃｈ　ＵＨＦ５３－６２ｃｈに空きが生じます。この周波数帯を情報インフラとして活用していく予定です。 もちろんこの周波数でテレビ放送も可能ですが、総務省としてはテレビではなくて自分たちで活用したいようです。 ＢＳ放送ならトランスポンダに７－１１局くらいの余裕が有るので、来年の秋くらいには１０局くらいの放送局が誕生する予定です。
時期的にはたぶん4月からや10月からではないでしょうか。 視聴できる放送局の名前と社外モニターや視聴モニターで検索してみてください。 私は1度だけモニター経験がありますが、面接はありませんでした。 応募時に批評文や感想文を書いたような気がします。
　おそらく消えることはないと思います。 　このロゴは、著作権保護の観点から出されるようになったと言われています。 　すなわち、テレビ番組を、ＤＶＤや、今ならさらに高画質のＢＤなどに録画して、それを個人で楽しむだけなら何ら問題ないのですが、ごく一部の不心得者は、それで商売をしようと考えたりします。 　そのため、これはテレビ番組を録画した映像であることを、一目でわかるように、あんなロゴを入れられるようになったということです。 　世の中から不心得者がいる限り、あのロゴは、消えることはないと思われます。
2009年の下記の話でしょうか？。 ここにあるように「物体」は太平洋に落下しました。 せまい日本海ならともかく太平洋の真ん中で、「クズ」のようなもの、おそらく大きさも炊飯器くらい？を探し当てることは不可能です。 http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 …
auに電話して聞くと良いです
http://www.yab.co.jp/ 山口朝日放送 ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
ご参考 http://anasp.rash.jp/matsumuramio.html 参考URL：http://anasp.rash.jp/matsumuramio.html
アンテナを素子数の多いものにすることでしょうか。 アンテナの方向や高さによるもの、携帯電波等の混信やノイズによるものもあるかも。 テレビ自体の不良の可能性もあります。
スクランブルに双方向もデジタルも関係ありません。 >その金を払いたくても払えない老人世帯がいくらでもあって、 ＮＨＫは収入がない者にも免除しません。ＮＨＫの前会長がスクランブルをかけたら、金を払ってまで見る者は限定されるだろうと言っています。弱者のためなどというのは、ＮＨＫの特権を守るための口実です。
いまさらですが、テレビに出るのに手も振らずにいたらただの盗撮映像です。
ハキハキした喋り方の人が、芸能人として生き残っただけですよ。 ふにゃふにゃな喋り方の芸能人は人前に出ることなく消えた。 それだけです。
地デジの場合、広域局と地域局に割振りされてしまいます。 関東圏の割振りは、どうなっているかはわかりませんが私の住む関西圏（兵庫県です）では、アナログでは映っていたテレビ大阪が系列局でありながら、大阪府域局になってしまう為チャンネルから外されてしまいます。 また逆に大阪府では、サンテレビが兵庫県域局の為外れます。 おそらく、これと同じことではないでしょうか。 うちはケーブルテレビなので、両方問題なく映っていますが...。 昨年まで友人が転勤で埼玉県に住んでいたのですが、そこもケーブルテレビだったらしく、本来なら映らないMX・千葉テレビ・テレビ神奈川が映っていたそうです。 もし可能であれば、ケーブルテレビ導入を検討されてみられたら、どうでしょうか？
小西真奈美　永作博美　原田知世 美人と言うより可愛い感じ。 皆実年齢よりも若く見えます。 フリーアナウンサーの中井美穂さんも可愛いです。 モデルのりょうさんはクールな感じ（美人と思うかどうかは人によりますが） 女優の木村多江さんはスッキリ目元の和風美人ですね。 以前友人と目が小さいけど可愛い芸能人は誰かと言う話をしていて、 「それはやっぱり小西真奈美でしょう」という結論になりました。
「輪廻」 面白いですよ。
ダメみたいですよ(^_^;
ＮＨＫが映らなければ契約の義務はありません。dog195809さんはウソをついてまで受信料を払わせたいのですか？
テレビ番組のタイトルは「ストレッチマンハイパー」です。 今の時期は夏休みで定期放送はやってませんが、通常時は火曜日と木曜日の朝9:45からＮＨＫ教育テレビで放送してます。 黄色い人はストレッチマンというキャラクターで、ＮＨＫの隠れた名物キャラのような扱いを受けてます。 実際、ＮＨＫ教育の新番組を紹介する番組などにも出演したり、過去にはＮＨＫ紅白歌合戦に応援者として登場したこともありました。 参考URL：http://www.nhk.or.jp/sman/
業界用語…まあ、そう言えなくもないですね。 普通はネット用語、ネットスラングみたいな表現になるかと思いますが。 （業界用語というと、普通は芸能界関連を意味します） ステハン＝捨てハンドル（ネーム）です。 ネットの世界でのニックネームをハンドルと言いまして、 主に掲示板でキャラの使い分けとして、本来のハンドルとは別に 捨てても良いハンドルを用意したりすることがあります。 これが「ステハン」です。 反対に自己主張をしたい場合、一連の発言が自分であることをアピールする場合に使うのが「コテハン＝固定ハンドル」です。 まあ、この「ハンドル」という単語はパソコン通信の時代からあって、 インターネットの時代になって匿名性が飛躍的に上がってからは 死語になりつつありますけどね。
ＮＨＫは家の中に入ってまでは確認しません。 ここで大事なことは「契約」がある間は支払う必要がある、ということです。 ですから、地上デジタルでの移行であろうとテレビを捨てたという理由であろうが 天下のＮＨＫは聞く耳を持たず、解約になかなか応じてくれません。 電話したりしてもほとんど押し問答で時間ばかりが経過するでしょう。 で、テレビを見ることが出来なくなったりしたときは「内容証明」で お近くのＮＨＫ放送局へ「契約解除通知」を送付しましょう。 もちろん配達記録付きで・・ そこまでしないといつまでも請求は来ます。
>私にはわかりませんか、最近TBSの視聴率がかなり悪いということになっていますが、 >なぜでしょうか？ 以前は「報道とドラマのＴＢＳ」などと評価されていましたが、最近はさっぱりです ね。 景気低迷の影響もあるのでしょうが、広告収入が激減したために番組製作を外部や子 会社に委託するようになり、ドラマでは安易に漫画など原作のあるものを実写化する ようになり、失敗→視聴率の低迷→広告収入の減少と悪循環をしているようです。 １５億円もかけて製作したIRISも１桁台という状態ですし。 また去年あたりから１日の視聴率が２桁までいかない日増えているようです。 （日テレもタマにありますが） １月４回、２月４回、３月５回、４月４回、５月４回 １日の視聴率で１番高かったのが、再放送の水戸黄門だったという日もあるくらいで す。 「報道」のほうは捏造ややらせ、作為的な報道が問題になることが多く、報道倫理に 欠けているとして視聴者離れが進んでいるのが原因でしょう。 東京都知事の石原氏の発言を真逆の意味にとれるよう映像を勝手に編集・テロップま でだした石原発言捏造テロップ事件や、不二家捏造報道問題、掲示板捏造問題などと 昔から問題ばかり起こしています。 >最低の放送局 上の理由から２つの意味で呼ばれていますね。 １日の視聴率が「最低」 報道倫理が「最低」
みんながＣＭを見なくなると，スポンサーがお金を出す意味がないので，テレビ局自体が潰れます。
何かをしながら見てみたらどうですか？ タイトルが面白そうならテレビをつけておく そのうちに気にいる番組が見つかるかもしれません。 最近面白い番組が少ない気がします・・
放っておけばいずれ家に居るときに来るでしょう。そこで契約すればいいと思います。 その後引っ越したとしても待っていればいずれ来るので、そこで住所変更申し込めばその場でやってくれます。
東海地方ということは、日テレ系列の局は中京テレビですよね？ 毎週火曜 24:59～25:29（深夜 0:59～1:29 ）に放送されているようです。 中京テレビの番組表でもご確認ください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/AKBINGO! 参考URL：http://www.ctv.co.jp/bangumi/
一般論ですが、ＮＨＫは自分のところの事業部で ファミリーコンサートなどを行っている関係上、 他の主催者が行うイベントに着ぐるみを貸し出す のは、ちょっと考えにくいですね。 難しいのでは？と思いますよ。 ＮＨＫに聞いてみてはいかがでしょう？
ここに質問するより、住居近くの電器店などに尋ねることです。 でも、不動産会社がケーブルテレビ会社との契約を勧められることは、珍しいことだと思いますので、他には方法はないように思います。 地域によっては、まだまだ、ＮＨＫを含めたテレビ放送電波が全く届いていない地域も、日本全国には数多く存在しているようです。ただ、地上デジタル放送が完全施行になりますと、受信可能になる地域も多く存在しているのも事実です。 ケーブルテレビでのテレビ視聴でも、地域と建物構造等により、初期費用と毎月の費用は、大きく異なりますので、ケーブルテレビ会社にも問合せされることをお勧め致します。
アナログでよければKeyHoleTVというソフトがあります。 参考URL：http://www.v2p.jp/video/
　まず実際の報道では、概要として死傷者の人数を述べ、その後その段階での死者と負傷者の人数を述べているはずだったと思います。合算した人数のみを述べることは無かったと記憶しています。ですから、あくまでも死傷者という言い方は災害・事故の大まかな被害を述べるのに使っている表現だと思います。 　また、負傷者の中にはその後容態が回復せず亡くなられる方もいます。そうなれば死者の数が変わります。また、地震などの広域災害の場合は被害者の人数そのものも時間と共に増加する場合が多いです。そのため、死傷者という形で被害にあった方の人数の総計を述べているのだと思います。
26時間テレビはＦＮＳ系列のお祭りですから感動はありません。
パクリですね。 でも、24hテレビの100kmマラソンが70m/1分と歩いてもゴールできるのに対し、150m/1分と小走りからジョギングペースじゃ無いとゴールできないのがちょっと違うかな。(笑) どっちにしても、挑戦とか感動とか、似合わない冠を付け過ぎ。 感動して応援している人らは、一度冷静になれと言いたい。 完走できない訳が無いはずなのに。
質問者さんのような地デジ難視聴への対処は、数年前から「政府の姿勢はいいかげん！」だと思っていたのですが、 >>総務省の見解では、地デジに移行することで電波障害は起こらないと言うのが基本 とは驚きました。まったく物理現象を無視した非科学的な見解を総務省は出しているものですね。また「地デジ難視聴対策」として、ＢＳで地上波を流しているわけでようですが、ケーブルＴＶがある地域は、ダメだそうですね。 つまりは、地デジ化は、私たちの財産であるアナログＴＶをゴミにするという財産権の侵害をし、さらにマンション等で地デジが見えない人には、ケーブルＴＶや光ＴＶなどに加入して、毎月発生する費用も負担しろ！ということなんですね。 アナログ終了の期日が近づくと、これらの問題は、マスコミのいいネタになりそうですね。 草薙くんに文句の手紙を出してみるといいかもしれません。
山には鬼の一家の舎弟一派が住んでいて、里に降りて来ては娘っ子さらったり悪さするんで、日頃から爺さんは疎ましく思っていたとさ。 そこで、若かりし日々の己の勇姿を胸に、年老いた現実も顧みず（実は、ボケて若いつもりでいた）山に鬼退治に行ったとさ。（人から見たらしばかれに行ったとしか思えない） 案の定爺さんはコテンパンにやられて帰って来た。桃太郎は怒った！ お礼参りじゃ～!! で、本家本元、総本山の鬼ヶ島に逆襲をかけた。 これが桃太郎の真実です。 間違い有りません。
スカバー（ｅ２ではなく、普通のスカパーです）の スカパーブランドのチューナーに地デジチューナーがついています、アナログテレビ地デジ放送が見れます （ＳＯＮＹ製のチューナーには付いていません） このチューナーです http://www.skyperfectv.co.jp/service/kiki/hr200h …
ピアスもファッションとしては特異なアイテムではなくなったという事ですね。 でも民放のタレントアナウンサーと違って、ド派手な物は付けていないようです。 受信料を徴収している立場上、暗黙の社内規定があるのでしょう。 もちろん報道アナウンサーはそれなりに気をつけているでしょうが…。
「まる子」友蔵の声優交代　青野武さん入院で http://sankei.jp.msn.com/entertainments/media/10 … ↑から抜粋 脳梗塞（こうそく）などで入院したことに伴い、２７日の放送分から島田敏さん（５５）に交代すると発表した。
まぁ、ほとんどありませんね、現在では。 敏腕マネージャや経営者は、かきタレを何人か常備してますので、それで勘弁してもらいます。
基本的にはスタッフが食べてます。 ちょっとしたロケでも、10人ぐらいスタッフが帯同していますし、 特にＡＤさんは年収200万ぐらいで週7日　18時間労働ぐらいという 激務をこなしていますから、 せめてロケ先で出た、いい食事のあまりぐらいは食べても良しという 業界の暗黙の了解があります。 だからみんなガツガツ食ってますよ。
そもそもアナログで契約してる理由はなんなのでしょうか。 アンテナ受信が出来る環境でCSもみないなら契約のメリットはないでしょう。 しいて言えば録画できるSTBくらいでしょうか。 ただ、もし電話、ネットもいっしょなら解約したら費用がどうなるかが確認してからにしてください。
放送局は週に一度程度、マスター送出機器のメンテナンスのために 放送を休む時間が必要なのです。 テレビ東京の場合は　それが　日曜日の26時40分から月曜日の5時までということ なのではないでしょうか？
今日のお昼の「アッコにおまかせ」で、パネルを使って安東アナが説明していました。 放映権は通常１場所約５億円になりますが、今回は生中継無しなので４億円くらいになりそうだと言うことでした。 １億円しか安くならないのかとびっくりしましたが、ＮＨＫはすべて通常通り撮影はするのですから、これくらいが常識なのかも知れません。
「5時に夢中！」という番組のＭＣでしょうか？ それなら、逸見太郎さんのようです。 http://www.mxtv.co.jp/goji/profile.html 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%B8%E8%A6%8B% …
問題の本質を理解できていれば、 観たい観たくないのレベルでこの中継問題の賛否を語る発想すら出ない筈だ。 「観たいけどダメだ、我慢しよう。」という考え方がない。 こういう”お人善し”が現状、財政逼迫に至る政治を長年継続させてきたんだろう。 （あなたに言ってるんじゃないですよ。）
ドリフ大爆笑（WIKIより）http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%AA% … こちらのDVDを借りましたか？レンタルだと「全員集合」のほうはよく見ますがこっちは私は見かけませんが？
できますよ。確か20本まで同時にＯＫなはずです。 すこし時期がずれていても可です。 例　月曜日に渋谷店で5本 　　火曜日に新宿店で2本 　　水曜日に池袋店で3本 この場合でも大丈夫ですよ。
「鋼鉄ジーグ」のOP 　「鋼鉄ジーグのうた」songby水木一郎では？
千葉テレビのＨＰで試合結果の速報をしています。 あとは誰か関東地方の知人に録画をおねがいするくらしかないでしょうね。 参考URL：http://www.chiba-tv.com/
前半で流れていたのは　スティングの「Englishman in New York」でしたね。
西靖アナウンサーの６０日間世界一周の時間帯は、 はっきりわかりませんですが午後４時３０分～５時頃に 放送していることでしょう プロ野球の阪神戦中継がある時は、早くなるかも 知れませんです。
なるほど。受信の詳細が少し分かりましたので、追記させて頂きます。 現在、岩手めんこいテレビが受信可能と言う事ですが、アナログの場合はノイズ混じりやカラーにならなくても受信する事が可能ですが、デジタル放送では復調レベルに達しないと、信号が欠けるため受信は相当困難だと考えられます。 また樹木の陰やビルの陰でも受信は困難でしょう。アマチュア無線用の鉄塔を建て、その上にＵＨＦアンテナを２本水平にスタックで並べると、受信出来る可能性はあります。 その場合でも、YAGIの30素子UHFアンテナを２本になりますが、スタックは素人には難しいので、アマチュア無線の販売店に頼むしかありません。 ちなみに私は盛岡近郊ですが、アマチュア無線用の20ｍの鉄塔の上にUHFアンテナとＦＭアンテナを取り付けていますが、地形が低いので小さな山が邪魔ですぐ隣村の電波が受信出来ませんでした。少し高台に住んでいる人はその電波を受信できて、いち早くデジタルを受信していましたが、私のところは地元に新しい中継所が出来てやっと受信出来ましたので、とにかく見通しがきかない場所では、デジタルは受信出来ないと考えた方がいいかもしれません。
ごちです、はお金を掛けていませんよ
ＡＫＢ４８のオールナイトニッポンに限らず、 電話番号は、プレゼントを贈る際に必要です。 つまり　例えば当選したプレゼントの住所をＡＤさんたちが 書き間違えてしまった場合、電話番号があれば送りなおすことが 出来ますが、なければどうしようもありません。 特にオールナイトニッポンなどは　それこそ何千通も 送られてくるのでしょうから、記載事項はきちんと書くにこしたことは ありませんよ。 あと、名前とラジオネームは、きちんとラジオネームを目立つように 書いておけば大丈夫です。不安であれば名前の横に「匿名希望」と 書いておきましょう。
これは業界では　日テレの五味プロデューサーが「マジカル頭脳パワー」ではじめた手法として 広く知られています。 ＣＭをまたいで　同じ内容をリピートすることで 他局のＣＭタイミングでやってきた視聴者を確実にゲットする手法なのです。 ですから、番組をずっと見ている人向けではなく、 その時間に新しくチャンネルを変えてきた視聴者に対する手法と考えられています。 民放の場合、番組の評価は視聴率だけで計られます。 ですから新しくやってきた視聴者をどれだけ短時間に取り込むか？ に全てがかかっているといっても過言ではないと思います。 ちなみに　五味プロデューサーは　「エンタの神様」のクリエーターとしても 有名ですが　彼が編み出した手法には　ほかに「正時から始まらずに　２分ぐらい前から番組を スタートする」と言うのがあります。 これも、本来なら番組のエンド部分についているＣＭの時間に 次の番組をはじめて、他局から視聴者を引っ張ってくるという手法といえます。
この度は丁重なお礼を有難う御座います。 私の稚拙なヒント的回答から、本筋の答えを導き出す質問者様に敬意を表します。 また、私も少しは役に立った様で、非常に嬉しい事であると思います。 この場をお借りして御礼申し上げます。　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　乱文にて失礼します。
千代大海かと思いました。（佐の山親方の関与・・・） でも責任は問われていないみたいだし、関係ないのですかね。 参考URL：http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20100626-00000 …
http://tvtopic.goo.ne.jp/program/77/227/416299/0 … WコロンとTKOだそうです。
おそらくNHKとしては相撲協会が自ら名古屋場所開催を取りやめてほしい思っているのではないでしょうか。取りやめなら放送するかどうか悩まなくていいわけですから、
たしか・・・むかし「DAISUKI」でかかっていた曲でしたかね？ だとしたら　シュガーベイブの「show」という曲です。
＞専門家で無い職員を送っておいて、顔見知りのバックパッカーを同行させている。 目的と人選が合わないと思います。 私は残念ながらその番組を見ていないので、これが何を意味しているか分かりませんが、 もし本当にご覧になっていて「受信料の無駄遣い」だと思われたような、 疑問が残る内容でしたら、直接ＮＨＫにお問い合わせすることをお勧めしますよ。 民放は「編集権の問題です」の一言で済ましてしまいますが、ＮＨＫの場合はもう少し キチンと対応してくれると思います。 ＞ＮＨＫの職員がそれを伏せての投稿は、世論操作・自画自賛になると思います。 これは　多分私へのコメントだと思いますが、私はテレビ業界の人間ではありますが ＮＨＫの職員ではありません。他の局の事情も知っているのでお答えしたまでです。あしからず。
歌であれ、芸事であれ、「お客さん」が神様。 つまりは「お客様や時代に合わせた必要性」ってモノを、常に考えないといけないカラでしょう。 何と言っても「人気」が無ければ、やって行けない商売なんですから。 ＞子役から年老いてまで、芸能界のシゴトが得られる人はどういう点が優れているのでしょうか？ ↑ 沢山有ると思いますが・・・。 ★「人間関係」や「人脈」を築く「上手さ」がある。 ★実力もあり、常に向上心を持っている。 ★ある程度の健康体。 ↑ 要するに、普通のサラリーマン社会で出世して行く人と同じでしょう。 「頭が良く」、「実力が有り」、「人間関係を円滑にこなして行ける」。 「芸能界」だって同じでしょう。
それはやはり　２点あります。 １点目は　技術革新によって、もともとプロのカメラマンや音声マンが担当していた ロケの撮影を、業務用ＨＤＶをディレクター本人が回すというロケスタイルが定着 したことです。 ディレクターはあくまで演出家であって、技術スタッフではありませんし、 取材に当たって、本来やるべきインタビュー構成ですとか、撮影一切の仕切りを自分で やりつつ撮影するというのは困難を極めます。 さらに編集もノートパソコンで出来るようになりましたから、 ディレクターが自分でやることが業界スタンダードになりつつあります。 するとプロの編集マンが行っていたキメ細やかな作業が欠けてしまうという事がありますね。 これは　理由２として　予算の削減があります。 いくら技術が進んでも、それが品質を落とすことになるのであれば 本来はテレビ制作会社も、プロを入れようという気になるのですが、 昨今　５年前の半額で作るようなことが常態化していますから、 どうしても、そういう製作体制になってしまうのだと思います。
ウィキペディアによると 実際にレギュラー番組はもっていないようです 体調不良が一番の原因のようですね 現在は講演活動や単発番組の司会や ゲスト出演が中心ということです ＢＳ日テレの番組に出演しているようですが 自分はみていないので どんなかんじかはわかりません 本人曰く７０までやめないということなので 引退したわけではないようです 詳しくは下記のＨＰをご覧下さい 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%8F%E7%95%99% …
もうすぐ１１期生オーディションありますよ 応募期間は7月1日～１０日までです 詳細はAKB公式サイトの新着情報にオーディションについてのページありますよ 参考URL：http://www.akb48.co.jp/
この映画は観ていないのですが 森山良子さんの歌う主題歌は 「TAIZO ～紅の花につつまれてから～」です。 下記ＵＲＬで試聴できますので、聞いてみてください。 参考URL：http://www.ongen.net/search_detail_track/track_i …
本当にたびたびゴメンナサイ。 ・山梨放送（日テレ系列）も２０：１０～放送のようでした。
「パワーレンジャー」シリーズではないですよね。多分・・・・・
地図についての回答がないので書いておきますが、海賊が栄えた16世紀くらいは、正確な地図なんてありませんでした。だから地図を残しておかないと、どこだかわからなくなってしまったのです。
確かに、視聴率調査においては、テレビ一台で５０人みても１人でみても同じパーセントにカウントされますね。 ただ、テレビ一台につきおよそ平均で３人がみるものと計算しても、見ている人は大体全体の４９パーセントということになり、１００パーセントにはなりませんね。 テレビ一台につきおよそ平均で３人で見ているものと仮定するなら、残り５１パーセントのテレビでも同じようにテレビ一台につきおよそ平均で３人他の番組を見ていたと仮定すべきです。 なので、見ていた人の比率で言っても、やはり大体全体の４９パーセントの人がサッカーを見ていたということになると思います。 ご参考まで。
アナログとデジタルは放送電波が異なります 今はデジタル放送用電波をメインに送っていて、アナログ放送用の変換器を通してアナログ波も出しています 今回のは音声スイッチの操作ミスじゃなく、機械的なトラブルです。 一部地域の件は 現地から光網を通じて東京で受信して全国に送っている 送る時に音声トラブル発生　首都圏のみデジタルでも音声が流れた
ブブゼラという南アフリカの民族楽器です。これを試合中に鳴らすのが南アフリカの応援スタイルなのだそうです。 ただ、あまりにうるさいので（ハエの羽音のようだとの意見も）禁止にすべきとの意見も出ました。ですが文化を尊重する、ヨーロッパ基準で何でも語るべきでない、という意味で結局全面的に容認することになりました。 難しい問題ですね。国歌のときは鳴らすのちゃんとやめてるのでマナーもあるようですし。
左が相内優香アナ、右が秋元玲奈アナ テレビ東京は相内アナを人気アナにしていくと思います(好み)。
粘着質の人ですね。 モモコと八木の冗談のやり取りが問題に心を痛めている人たちに配慮がなかったのです。お笑い芸人が言うことに目に角を立てることもないのですが「罰ゲーム」はいけません。
昔、高木美保さんが番組の賞品で貰った、海外旅行へ行った時の話を、 トーク番組でしてました。 ペナン島とかセブ島とか、そんな感じのリゾートの島だったと思いますが、 どこだったのか、ちょっと覚えていませんが・・・。 バンガロー風の宿で、夜ベッドに寝たら、天井にかたかなの「キ」という 字がたくさん書いてあって、 「また日本人が落書きしたんだ。全く恥ずかしいったらないわね！」 と思いながら寝たそうです。 ところが朝、目が覚めたら、それが文字の「キ」ではなくて全部ヤモリ だったことがわかって、あわてて荷物をまとめて帰ってきたそうです。
　Ｎo.２です。ハイビジョン放送を中継するには、高性能の機材が必要です。通常、中継場所には専用の中継車が行くと思います。 　しかし中継車の行けない場所などの取材だと携帯可能な機材しか持ち込めません。性能も低くなります。 　また外国の戦場などの取材だと、機材の送信出力などが低いため画面が静止したりノイズが入ったりするようです。
あれこれ考えるより、その状態ならJCOMに聞きましょう。 それがいちばん簡単確実で安心できます。 もし有料放送の視聴を薦められてもイヤなら断ればいいだけです。
はやぶさの事のようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ミュージシャンは昔から使われている用法。その前は楽器やるのはバンドマンが一般的だったような。 アーティストはニューミュージック(死語に近いな)以降に使われ出した用法、それまでは、フォークシンガーやシンガーソングライターと呼ばれていた商業歌手以外の音楽奏者と商業歌手を統合して呼べる便利な言葉、ヤマハのポプコンあたりが嚆矢かと
昔の液晶ディスプレーは反応が遅くて画像が重なって見えましたが今使っている１０インチはブラウン管に引け目を取りません
抱きたい女　１ソニン、２浜口順子、３北川景子、４貫地谷しほり、５上野樹里　　 抱かれたい女　１蒼井そら、２杉本彩、３高島礼子
横浜に放送ライブラリーがあります。 放送されているすべてを保存しているわけではありませんが、 テレビ・ラジオ・CM・ニュース映画をブースで鑑賞できます。 入場無料です。 参考URL：http://www.bpcj.or.jp/
多分両面正しい印刷だとガラスに貼ったときなど紙が薄いので 裏の印刷が透けて文字などが変にダブって読みにくいのでは？ 表裏　真逆に見当を合わせて印刷すれば文字などがダブって見えません。 使い方によっては裏向きは鏡に映すとかはどうでしょう？ 車のバックミラーや美容院など。
「清純派っぽく見せている女優」ってことで、矛盾しているようには思えませんが。
＃３の質問にお答えします。 質問者様が仰る通り、昔は特番と言えば、春と秋の番組改編期にあるものでした。 それが先に回答したように現在では、年４回となってる訳なんですが。 確かにそれ以外でも、最近は特番が多いです。それは、 ・不況によるスポンサー収入の激変 ・スポーツ中継の増加 ・レギュラー特番枠の新設 などが原因だと聞いてます。 １）不況によるスポンサー収入の激変について 番組を単発で制作するより、特番として制作した方が、スポンサーを数募り易く、スポンサーが個々に負担する金額が少なくて済みます。数募る訳ですから、結果的には収入はそれなりに多くなります。 ２）スポーツ中継の増加について 最近はそれまでのスポーツ中継（野球・プロレス・ボクシング）のみならず、サッカーを始め多種に渡っています。 また視聴者の関心度や人気度により、予定してなかった中継などを急遽組み込む場合があります。 そうなると自然的に、時間の遣り繰りで特番を入れるようになる訳です。 ３）レギュラー特番枠の新設について 昔と大きな違いはこれですが、最近は「息の長い番組」というモノが減りました。 それは、視聴者からすると多チャンネル・多情報の時代ですから、一つの番組に集中し辛いのと、制作者側のレベル低下などが原因だと言われています。 なので局によっては、ゴールデンタイムの時間を「レギュラーの特番枠」とし、特番スタイルで週別に色んな内容にしている所もあります。 長文となりましたが、これからのテレビ放送は、こういう流れが主流になるのではないでしょうか？
質問者様の方法だと、デジタル放送の内容は録画できますが、 デジタル放送を録画しているわけではありません。 デジタル放送をチューナーでアナログに変換して録画している状態です。 DMR-E250Vはデジタルの入力に対応していないので、 録画装置を買い換えないと、デジタル録画は出来ません。
参考例として ・諭吉 ・女性（元女性？） ・よしもとクリエイティブ・エージェンシーのタレント ・性同一性障害のタレント 何らかのインパクトがあれば「吉本」が可能性あるのかな。 お笑い芸人だけではなく、タレント、俳優、ミュージシャンもいます。 諭吉さんは性同一性障害だけど、吉本だったら、何か売りがあれば 女なんだけど男としてデビューしたりっていうのは可能でしょう。 後はあなた次第です。 物凄くハードルは高いですよ。 http://onabe-yukichi.laff.jp/blog/profile.html
ラブ・アンリミテッド・オーケストラの「愛のテーマ」が有名だと思います。 下のサイトで試聴できます。 http://doga-doga-24.seesaa.net/article/96331521. … 「ミスター・ロンリー」 この曲も良く使われると思います。下から試聴できます。フランク・プールセルの演奏が有名です。 http://yourmusictube.jp/pc/youtube.php?asin=B000 …(%E3%83%8A%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%B3)&page=1
＞フレッツテレビでもだいじょうぶなのでしょうか？ 地上波パススルーという、ＴＶにアンテナ線を普通に繋ぐだけで映る方式になっていれば使えます。 ＞テレビがブラウン管で、地デジが映らないのですが、「ビデオ1」などで、PS3を仲介すれば、地デジも見れるのでしょうか？ ＴＶの外部入力端子経由で問題無く見られますよ。 アナログ画質になってしまいますけどね・・・。 トルネはＰＳ３専用のＴＶチューナーですから、ＰＳ３でゲームをする時と同様にお持ちのＴＶから映像と音声が出ます。
こんにちは。　私は69才の男性です。　 ずっと自称『NHK紅白生き字引』でしたが、1988年末をもって『紅白』を卒業しました。　 紅白を見ないと、(1)　日本人でなくなる、　(2)　もしかして死んでしまうのでは、なんて思っていましたが、　現在も相変わらず生きています。　 私達のこの生きている世界に本当に必要なものって何があるでしょうか？　 今、この回答を書いています。　FM放送でサラサーテのチゴイネルワイゼンが流れています。　今日は火曜日。　妻が医療法人の副理事長をしています。　７時ごろ帰って来るまでに夕食とお風呂を準備する。　妻は夕食の後、すこし寝て九時ごろ起きてTVを見る。　今日は『何でも鑑定団』を見ると寝てしまう。　 結局、我が家では今日はこの一本だけ。　 テレビの歴史をかいつまんで纏めると、こうなります。 始めは『啓蒙』→『教育』→『娯楽・芸能』→『宣伝広告』 現在は三番目の役割も終り、そろそろ『宣伝広告だけ』となりつつあります。　もうすぐテレビはその役割を終了します。　 妻が韓流ドラマに夢中です。　今は『イ・サン』です。　 しかし、私は『you tube』で予習していますので、見ません。　筋は77話全部入っています。　結局、彼は老論派（ノロン派）に殺され、安東学という老論派の男が台頭し、19世紀この国を混迷に導く。　そして、1910年日本に併合されてしまう。　そこまでわかっているので、とても内容が信じられません。　フィクションとして見れば面白いでしょうがね。　 日本のテレビ界はジャニーズ事務所と言ういかがわしいタレント事務所に席巻され、優れた人間が出て来れない。　底の浅い人間しか生き残らないように出来てはいないでしょうか？　
＞そこで支払いを考えていますが、どの様にしたら良いのでしょうか？ 「NHKに電話」して下さい。 NHKのデジタル放送を受信すると「受信契約のお願い」って言う画面が出つづけ消えません。 これを消すには、その画面に書いてあるNHKの電話番号に電話して、地デジＴＶに刺さってるＢ－ＣＡＳカードの番号を伝え、解除信号を送信してもらわないとなりません。 そして、この解除信号を送信してもらった日が「デジタルの受信開始日」になります。 ＞デジタルに変えた日にさかのぼって支払う必要があるのか？ 遡る必要はありません。NHKに電話して解除信号を送ってもらった日からの分を支払います。
　報告書を書いたり調べ物したり、会議をしたり。取材に出かけたり。社内研修をうけたり。 　そんな所では？　人によっては資料などが山積みの方がいますから。
ハジメマシテ!!若ちゃんだぃすき優菜でつo(*´▽｀)o そうですょね!!若ちゃん('ω')ゎ受けですょ!!しかも総受け(*′艸') オードリーはゼッタイかすわか!!(*'ω')(乙_￣└) あらびき団に出てぃた芸人サンは間違ってると思います!!若ちゃんは受けだゴルァщ(゜Д゜#щ) あらびき団出たい芸人サンたくさん居るカラ、有名になって若ちゃんに近付かれないか心配、、、 若ちゃんに近付くのゆるさん( ^ ω ^ #)
チューナーは関係ありません。 ＨＤＤなどの何らかのメディアに保存してあれば再生は可能でしょう。
地域によってすべてではないようですが、最近集金に周っているのは、NHKの職員ではありません。NHKから委託された会社の連中で、ヤツらは一日に周る軒数が決められいて、集金の件数での歩合給を稼ぐシステムになっているようで一部、派遣でやっているところもあるようです。ですから、飛込み営業や押売りと変らないヤツらが多いようですね。もちろん、地域のNHKで一通りの研修は受けるらしいですが... ただ、スタッフ証や名刺にはNHK○○放送局 ○○と書いてあるので、見分けがつかないのが現状です。 とにかく、相手にしない（出ない）のが一番だと思います。
ＮＨＫのど自慢の出場資格は、１５歳以上でアマチュアということが 条件で放送前日に抽選で２５０組の方が放送当日２０組を選ぶ 予選会があります。 開催の会場までの交通費・宿泊費は、自己負担ですので 開催の会場周辺にお住まいの方が出場されますが 先日の熊本県人吉市からの放送で合格された方の中に 熊本県北部地域からお越しの方がいらっしゃいました。 なるべく会場周辺にお住まいの方が出場されます。
細木数子はかなりひどいと思います。 TVでやってましたが、相談しにきた一般人にいきなり勉強が足りんといい、自分の本を１０冊くらい売りつけて、これを読んで勉強してから来いと、怒鳴っていました。 また息子が引きこもりの相談では、相談料２００万でいいと言っていました。 週刊誌ー本の情報では暴力団とつながっていると書いてありましたし、かなり相談者を脅して、金を巻き上げているようです。 まあ死んでから１００％地獄に行くでしょうね。 TVには絶対に出さないほうがいいと思います。 美輪明宏も、ああいうのは凄まじい死に方をするのよといってました。 江原啓之については、何らかの力があるとは思いますが、ほんの内容と、やっっていることが違うように思います。 オーラの泉で蛇の神様とかいう人が出たときに、霊能力でお金儲けをすると、神様に能力を取られてしまうと言っていましたが、彼自身の本の中で、TVに出る前相談料として５万円とっていたと書いてありますし、TVで密着をやっていたときは、知り合いの坊さんに寺を借りて、１人５０００円で一回５０人集めて、瞑想の仕方を教えていました。 週一回やっていて、それだけで月１００万の収入です。 またあの独特の喋り方などは、人を騙すためのテクニックとして心理学の世界では古くから知られているそうです。 あとオーラの泉の前にやっていた、えぐら開運堂というTVでは、一般人の女性に江原さんの本を読んでも幸せになれない感じがすると言われ、鬼のような形相で怒っていました。 彼の本によると、私くらい修行が進むとちょっとやそっとでは、怒らなくなりますと書いてありましたが、たかがあれしきのことで怒り狂ううとはという感じです。 一般人には冷たいー金にならない為 芸能人には優しいー金になる為 のような感じがします。 その他彼を批判する本とかを読むと、過去の事とか色々書いてありますよ
バトルフィーバーＪの「電光剣、唐竹割り」も眠狂四郎の円月殺法の様に剣を回していた。 このＪの巨大ロボは武者の様なデザインなので、もしかするとお城が出てきたかも。
　笑いのポイントは意外な発想力です。大人では常識などにとらわれた形の中にいます。しかしお馬鹿キャラは常識を越えます。でもその答えの中に連想ゲームの要素があったりと発見がたくさんあります。 まぁ子供の発想とよく似た傾向がありますが知識が無駄にある分不可解な答えもあります。 　予想外の答えで驚いて、何でそう考えるのかな？と思って私は笑っています。 　これはある程度の知識を有している人の笑いのとらえ方かもしれません。でも、其れ以外に笑える本とは人間観察です。外れたときのリアクション。正解だと思って居ることを間違いと指摘されて、どうしようかとうろたえる様を楽しむことも可能です。パニックになった時の行動も意外な行動をしやすいのです。人間を見て笑う事が身内の方の場合でしょうね。
アジア圏では、タイやベトナムなどでも韓国のドラマが放映されてそれなりの人気があると聞きます。 ブームと言うほどではないと思いますが、タイでは一時期、結構盛り上がったようです。
ググればある程度掴めるかもしれませんが、それは質問者にお願いするとして。少し考えれば一般の家庭ではなく受信設備をお客様へのサービスに利用しているところではないかと思います。要はテレビを主にしていなくても添え物として何かの営業してお金儲けをしている人でしょう。たとえば理髪店の客のためにテレビを置いているなら契約、支払いの義務は一般の人よりも強くなります。 ただ、このようなＮＨＫの脅しにうろたえる人はさっさと契約するべきです。自分は必要なものには金を払うが不必要なものにまで金を払うことはないと確固たる信念を持つべきです。ＮＨＫの職員はよく法律だ義務だとほざきますが、違っていると思う法律に従う必要はありません。みんなで頑張って違法な法律を排斥しましょう。
まず、契約は解除してください 契約するものはすべて解約が出来なければならない法律です。 義務だと言われようがなんだろうが そこ以降は契約はしませんといい続ければ、来なくなりますよ 契約の解除が出来ないとか言ってきたら訴え返せますのでご安心を すでに判例があり、そのパターンでやれば１００％勝てますのでご安心を
　ドラマとしてはやはり、勧善懲悪を分かりやすく表現するための手段です。が、しかぁし…、江戸時代は現代より人間関係が濃かったので、同じグループの人間どうして秘密の合い言葉などを決めている事が多かったようです。実際、着物の裾裏に目立つ色の布を縫い込んだ、スリのグループがいたらしいですよ。そういえば士農工商、それぞれが使う言葉も違っていました。ついでに藩ごとの言葉(方言)も違っていました。(正しくは、[隠密などの]よそ者を排除するために、意図的に変えていったらしい。) 　ここら辺に興味がおありでしたら「時代考証」の関連を調べてみると面白いですよ。例えば、日本刀で兜を割る事ができるかとか。
外側に３、内側に２、でしょうか？ ジャングルポッケ、がんばって下さいね♪
払いたくない人は放送法32条を狭義に解釈しようとするようですが、だめなようですね。 つまり今の状態でBSが（見る見ないは無関係で）見ることができるなら契約義務が発生するということになりますね。 参考URL：http://pid.nhk.or.jp/jushinryo/know/qa.html#q3
一番偉いのは視聴者ですが＼(^^;) 民放は、株式会社なので 代表取締役が就任する社長（または会長） が一番偉い。 ＮＨＫは、 首相が指名し、国会が承認する12名の視聴者代表の経営委員会の 委員長が、ＣＥＯである。 経営委員会が、ＣＯＯに相当する会長を選任する。
下のサイトでいろんな花が開花するまでを見ることが出来ます。 http://www.fotosearch.jp/artbeats/timelapse-flow … 雲が流れていく風景はこちらで見ることができます。こちらで紹介されている２つのサイトは、無料会員になるとダウンロードできるそうです。 ハイビジョンのきれいな画像も有ります。 http://plaza.rakuten.co.jp/takenokomax/diary/200 … これらは　低速度撮影　または　微速度撮影　と呼ばれます。このキーワードで検索するとたくさん見つかります。ダウンロード出来るところはあまりなさそうですが、根気良く探す必要が有りそうです。
こんばんわ。 えーと… 私の家のシャープのテレビ(ちなみに「AQUOS」)の取扱い説明書を今見ましたところ、地域番号一覧表では 高知の地域番号＝ ０８２ と書いてありましたが、これでお役に立つのかな…? ひょっとして別のシャープのテレビの事(?)だったらゴメンナサイ。(^^;)
ケーブルテレビ会社のアナログコース変更（廃止？）に伴って 利益の高いデジタルコースに変更しませんか？と言う感じでしょうか？ ショップチャンネルのみ視聴されたいのであれば、推測になりますけど ケーブルテレビと契約した機械（HT/STBなど）が無くてもテレビのチャンネルを 2,5,11chに合わせると視聴出来るかもしれません。 映らない場合は、テレビのチャンネル設定を手動で変更すると7chなどの空いている チャンネルで視聴出来るかもしれません。 （これは、ケーブルテレビ会社がサービスを提供している場合に限ります^^;）
失礼ながらあまり関連知識がないようですので詳しいことは省略します。 原則チャンネルは増えません。 稀に同じチャンネル系統で別番組を流したりすることができるということだけです。（例えばNHK教育で囲碁と英会話とかいうように） 詳しくは地デジの番組表を見ればわかります。 なおスカパーとはまったく無関係。 後半の質問はアナログのビデオとテレビの接続と同じと考えてください。 地デジチューナーを使うって意味ならそこから先はすべて外部接続扱いになります。 選局はチューナーで行います。
瞬間的に落ちる筋肉注射があります。持病があって、よく胃カメラを入れるのですが、「眠ってる間にやってほしい」と注射を頼むと、ものの一分もたたぬ内に意識が無くなります。
お金はかからないですよ。
＞テレビ局の年商はでているんでしょうか？ 東京キー局と呼ばれる、日本テレビ、TBS、テレビ朝日、フジテレビジョン、テレビ東京すべてが株式を上場しており、決算短信によりそのTV局の収入を知ることができます。 平成22年3月期の確定値は、まもなく各社から発表されますので、以下のデータは、平成21年3月期のものです。 　　　　　　テレビ局の放送事業（スポット・タイム）だけの売上 日本テレビ　2470億9百万円 TBS　1205億12百万円 テレビ朝日　2138億75百万円 フジテレビジョン　3478億77百万円 テレビ東京　1000億71百万円 スポット……番組と番組の間に流れる（原則15秒）CMによる売り上げ。 タイム……番組中に流れる（原則30秒）CMによる売り上げ。提供は○○とかで表示され、系列局にも流れるネットと、そのTV局にしか流れないローカルとがある。 ＞関東の民放放送で、順位を付けるとどの順位ですか？ TV放送のみの収入で見ると、フジ＞NTV＞テレ朝＞TBS＞テレ東　の順になります。 また、細かい視聴率順位は省きますが、時間帯別の視聴率の傾向も上の順になっています。 ＞テレビ局は売上より収入としては広告料ですか？ テレビ局の収入は、 CM枠を売ることによる広告料（主に、この広告料で番組を作製しています） 番組をほかの放送局に売ることによる番組販売 ライツ事業…番組の周辺権利を利用して事業を行う 　　例　アニメのビデオ化、キャラクター商品の権利化、TV局オリジナルキャラクターのグッズ販売 映画への出資により、興行収入やビデオ化、放送権料の収益を上げる イベントの主催…コンサート、美術展、TV局祭りなど 不動産収入…TBSにおける赤坂サカスなど 子会社による収入…映像製作、モバイルコンテンツなど… などがあり、実際のTV局の収入は、上に示した売上よりも多くなります。 ＞会社規模はテレビ局の場合、売上なのか収入なのか試聴率なのかどこで判断しますか？ 私なら、連結売上（子会社も含めたTV局グループの全部の売上を合計したもの）で判断しますが、一般的には、ゴールデンタイムの視聴率割合でしょうね。 詳しいデータ（決算短信）は、各TV局のIRのページに出ています。（ただし、読みこなすのは結構難しいですよ） 日本テレビ http://www.ntv.co.jp/ir/ TBS http://www.tbsholdings.co.jp/ir/ テレビ朝日 http://company.tv-asahi.co.jp/contents/IR/index. … フジテレビジョン http://www.fujimediahd.co.jp/index.html テレビ東京 http://www.tv-tokyo.co.jp/kaisha/
　小型の中継車は衛星を使っていることもあります。デジタルへ変わることで信号の処理で遅延も発生します。 　単純にアナログ情報をデジタルへ変換、次にそれを送信、受けた側がデジタル情報を変換しアナログへ戻す。この処理で遅延は置きます。デジタルを利用したマイクの説明で距離の問題ではなく処理の時間がかかるのです。国内でも中継車に小さいパラボラアンテナついていますし。 　映像が無理な場合は電話も利用しますが、その電話回線で映像という重い信号は大変ですけどね。
視聴者参加ができるのは、地デジ機器にLANポートや電話回線ポートがあって、それらを使用してインターネット接続している場合に限られますよ。実際に私の使っているものでは、地デジダブルチューナー内蔵DVDレコーダ＾にLANポートとルーターを接続して光回線経由でネット接続しているから参加できますが、パソコン用の地デジチューナーにはそれらがありませんから参加できません。地デジ受信者全員がネット接続しているとは限りませんから、それで正確に視聴率が分かるとは限らないと思いますよ。
上海万博絡みではと思います。
映画ではなく「リカ」というタイトルの2時間ドラマです。 土曜ワイド劇場25周年記念スペシャルとして2003年に放映されました。 ストーカー女は浅野ゆう子、ストーカーされる男は阿部寛でした。 http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-36515 http://nekotamago.exblog.jp/1941965/
＃3です まずは御贔屓さんがいること その方の姿を見る楽しみですね それと小さくても勝つ力士がいること これがまず面白いです 技がある関取だと相手によって出方を変えてきたりしますので その取り組み自体が面白いと言うのもあります 我が家の場合は国技館までいくほどなので 花道の奥にいる状態から「次は誰？」とかの盛り上がり 土俵下にいるときの態度や表情 立会いの時間の何を考えているのか、まで話しながら見ています そして国技館に行く時は 室内で花見の宴会をしているような状態と言うのかな お酒アリ食べ物ありで相撲を見つつ楽しめますので 日本人の娯楽だなぁ。と思いますね
電話回線か、インターネットをＴＶにつないでおくと ｄボタンで表示される画面でアンケートとか、クイズとかに 答えられます。 番組表とかは放送される電波に乗っかってくるので 回線接続されていなくても使えます。 電話線か、ＬＡＮケーブルが届けば普通に挿すだけですけど 接続したいのに届かない時は「どうやって接続したらよいか？」って 新しい質問したらいいですよ。 まぁ、ＴＶみるのに無くても困りませんけどね。
価格.comのテレビ紹介情報はどうでしょうか。 　
答え：未定 テレビ東京の新系列局については2007年5月に社長が意向を示しただけで具体的なスケジュールはまだ発表されていません。 静岡と同時に開局意欲を示した広島や宮城も同じく具体的な開局スケジュールは未定です。 「テレビ駿河」という名称も単なる噂だけです。 実際に名称が決まるのは国から放送免許を与えられたときです。免許が降りる頃には開局スケジュールも決まります。
美人投資家だとか美人～なんたらってのはマスコミにとってはどの業種でも重宝したがる。 マスコミに限らず人というのはの美しいもの、整ったものに無条件で惹かれるように出来てる。そんだけ。 それにマスコミがこの人を最初に取り上げたのかもしれないけど、食いついてここまで認知させたのはネットの連中だし美しすぎる～ってのもそもそもネットの連中が最初に言い出したと。 別にマスコミだけが騒いでるわけじゃないってこと。 若くて美人の政治家なんて稀な存在なんだからまあ騒ぐのも無理ないでしょう。 ちやほやされて自意識過剰になるのは仕方ないんだろうけど、ブログの文章見たり発言なんかを聞いてても別にバカには見えないですよ。
埼玉や東京からの電波も届いているとしてもおそらくかなり弱いのです。 ですから埼玉や東京の放送局とあなたの家との距離やその間にある障害物により異なりますが大きな利得が得られるアンテナを立てることで可能になる場合があります。 また必要なら複数立てることでより利得が得られます。 これは１００％可能な方法ではありませんが確かめる価値はあると思います。 まずは電気店に相談し、今、どのぐらいのレベルの電波が埼玉や東京からきているかを調べてもらいましょう。少しでも電波がきているなら受信できる可能性があります。
静岡県からです。テレ玉は埼玉なので無理でしょうね・・・。TOKYOMXは視聴可能かもしれませんが。
(1)局と制作会社、どちらに入ったほうがより制作に関われますか？ どちらも男性メイン社会、縦社会の風潮は強いですが、制作会社の方が、学歴より実力、経験重視で、現場により関われるかと思います。 やりたい仕事の希望なども、実力やセンスが認められれば、任せられるのではないでしょうか? また、局と制作会社のDやADの仕事に違いはありますか？ 制作プロダクションについては、すべてがみな同じではありませんが、DとADの仕事の違いは、チーフDがタイアップ企業やタレントさんとの営業的役割をし、DがTV番組、映像制作の監督・編集担当で、ADがDの編集作業のアシスタント、納品、使い走りが多いですね。 その下に、女性が多いですが、ヘルプデスクなどもあり、ADがこなしきれない事務的なこと、スケジュール調整、出演者ブッキングや、お弁当のお世話など、、、 現在は地デジなので編集も楽になったかとは思いますが、制作現場のD、ADの睡眠時間は、ソファで数時間、というのはお聞きになったことあるかな?、と思います。 そのため、慣れないADが会社の車で事故起こしたり、なんてことはよくありましたね。 (2)制作会社のADやDの人は実力があれば、局の現場でも制作に携わることが出来ますか？ 局は大手なので、ある程度有名な大学出身の人でないと入社自体ができませんよね。 なので、局の現場の制作を取り仕切っているDやADは、勿論局の人もいるかとは思いますが、仕事を発注してる制作会社のDやADを使っていることの方が多いのではないでしょうか? あまり有名大学出身でDやADをされている人、、、は聞かないですね。 番組単位ですから、局や広告代理店から任されている下請けの制作会社が多いと思います。 制作会社のDやADの方は、日大とか、大阪芸大とか、大卒でなくとも起用されることもあり、日本電子専門学校とか、東放学園専門学校など、幅広いです。 (3)大学の学歴と学部は関係ありますか？ それは、目指す道にもよるし、番組制作の内容にもよるので、様々だと思いますが、、、 Dは、機材を扱う編集作業が非常に多いので、放送芸術系の学部のある芸術系大学や、音楽関係なら音大のミキシングや放送、音響関係の学部もありますよね。 地デジになれば、PCソフトでの編集もあり得るので、そちら方面にも強ければ尚良いでしょうし、コピライターなどなら、国文科でも有りだったり、制作内容は多岐に渡りますから、一概に、この大学の何学部出身ならばなれる、ということは言えないかと思います。 局については、一定レベル以上の大卒じゃないと採用されないことが多いと思いますが。 局のことは回答者さんがいらっしゃった様なので、制作プロダクションメインでご参考までに書いてみました。
関係ないと思いますよ。アナログチューナーが省略されても大した値段ではないと思います。
こんにちは こちらの方でしょうか? http://ameblo.jp/3sisters-plus1/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AD%9A%E3%81%A1% … http://rittama.skr.jp/2010/02/post_75.html
The 5.6.7.8's の「 Woo Hoo」だそうです。
開局に至らせるための資金がないからです。おそらくではありますがアナログ放送では開局ができなくなりました。
４月６日に放送された、魔女たちの２２時ではないでしょうか。 ＨＰで見る事が出来ますよ^^ 　　　　↓ 参考URL：http://www.ntv.co.jp/majo/week/100406_04.html
ここです。ただし放映後アクセスが集中してつながりにくようです。 ＵＲＬ　http://www.carereview.co.jp/
ワンセグも対象ですよ。いつの間にかなってましたけど。 パソコンでテレビチューナーついているだけでも対象になるよ。 私は払っているけど。まぁＮＨＫのラジオも聞くし、ワンセグやＰＣでテレビ見るからね。 義務はありますよ。 ここはＮＨＫ嫌いの人も多いからねぇ。
まさに皆さんおっしゃっているように 映画＝フィルム テレビ＝ビデオ です。 映画のフィルムはご存知の通り、セルロイドの画像に後ろから光を当てて映し出す　影絵です。 テレビのビデオは、光の点を沢山集めて構成する　光る点画です。 簡単に言うと、映画のフィルムのほうが解像度が良く、奥行きがあり、 テレビのビデオのほうが　ドコもかしこも均等に見えるという特性があります。 が、技術革新で両者の差はドンドン詰まっています。 そのうちほとんどわからなくなるでしょうね。
沖縄は日本テレビ系の地方局は無いので、琉球放送で放送されているようです。 リンク先で検索しましたが、再放送しか探せませんでした。 参考URL：http://tv.yahoo.co.jp/search/?sword=%C8%EB%CC%A9 …
補足です。 原因がなんであれ、とにかく受信不可能ならなんら契約義務はなし。 スカパーを見る見ないはまったく無関係です。 （特殊な地域を除き）そもそも地上波でもないし、当然NHKとはまったく無関係ですので。
NTTのフレッツ網の都道府県区分配信なので、 例えば 東京と神奈川では 共にNHK東京・民放キー局・放送大学見れますが、 ＭＸは都内のみ ＴＶＫは神奈川県内のみ 配信となります。 http://www.hikaritv.net/channel/kihon/index.html …
ＮＨＫの受信料に私も納得していません。 でも、地デジもあるので今回支払いました。 値切れば負けてくれるので、値切りましょう。 私の場合はテレビが買えるほどに安くなりました。 自分でも驚きました。 ★値切りの最低の目安。徴収率　７０％。 強制的にＮＨＫの受信料を徴収するのであれば、 内容も無駄な番組を流さず、必要最低限に止めるべきで、 時間を持て余したような番組は、止めて欲しいと思っている。 大リーグや海外の旅番組は止めて欲しい。 エンジェルホールなどは素人のビデオそのものだ。 以前はメキシコの蝶が一本の木にとまっているのを 病人の俳優を引き連れ、現地は車で行けないので 籠に乗せて行っていた。 その俳優その後一年位して死んだが、 何故病気のあの俳優でないといけなかったのか これにもディレクター・カメラマン・俳優・通訳・マイク持ち・運転手駕篭かきなど１０人では済まないだろう。 ＮＨＫに照会しても返事はない。<俳優は緒方謙とか云ったかなぁ> 海外番組は、職員が行きたい所を、どんどん行かせているのでないか。 以前見たライン下りなどは堺屋太一や女優を連れ、 カメラマンを何人も連れ、丘の上から船の上から互いに 映しあっているのみて腹がたった。 中国鉄道の旅は何故２００００キロも 無駄に走り回らないといけないのか。 ５０００キロでも中国の現状は伝わるのでないか。 旅行番組など地方のアナウンサーを交代で行かせていないか。 リポーターと称していたので調べたら ＮＨＫの地方のアナウンサーだった。 行く職員も交代だから現地の言葉が出来ない。 最初の挨拶だけ。 それなら外語大の学生を雇っていくのが、 余程経費が安く新鮮味がある。 ＨＩＳの添乗員でも良い。 ＮＨＫの職員が交代で海外出張は止めて欲しい。 ★強制徴収してまで番組提供しているのだから 是非、国民に見られる機会を提供しなといけない番組のみに止めて欲しい。 ★海外旅番組や大リーグの見ている人は少ないものは、 強制徴収してまで見せる番組ではない それからメールを募集するラジオ番組も多い。 来たお便りを読めば良いので、頭を使わないで良いからだ。 朝のラジオビタミンなどはメールが少ないから 先日はメールを送るよう催促していた。　見苦しい。
はじめまして、よろしくお願い致します。 下記サイトを見ました。約１０パーセントの人が未払いです。 （平成１８年度？） ご参考まで。 参考URL：http://questionbox.jp.msn.com/qa2751174.html
ポジションによります 広告代理店でも仕事の種類は結構幅広いものです。 芸能人と接点があるところといえばCMなどの制作やプロデュース系だと思います。 一方で広告枠を売る人などもいますよね。 こういう人は比較すると接点が少なくなります。 なので接点があるといえば有りますし、無いといえば無い。 他の業種よりちょっと芸能界に近いという程度でお考えください。
確かに番組自体、BSと地上波の総合テレビジョン（デジタル放送1チャンネル※）と、 教育テレビジョン（デジタル放送2チャンネル）とNHKオンデマンドで使いまわすことは、 受信料経営とキャラクターグッズやテキストなどの収益で運営している公共放送局なので 番組制作費用ねん出や経費削減と視聴者の要望で行って居ますが。　 ※　地域に拠（よ）っては、デジタル放送3チャンネル ＞お笑いタレント出演のバラエティ番組が増えたり、 ＞夜９時のニュースは民放と変らないくらいテロップが入りまくっているし、（以下、省略） 「"みなさま"のNHK」と云う割には視聴者目線で視て見ると、 明（あき）らかに「お門（かど）違い」な番組も在り得（え）ますよ。 たとえば平成時代から増え始めた、年末年始や改編期に流れる民間放送局もどきの特別番組は。 こんなのケーブルテレビ局を通じて視せられたら、受信料なんて払えても、払いたく無く成りますが‥‥。 それにしてもテロップが多いのは、文字（モジ）ネット（＝文字放送）の設備が無い視聴者の為にNHKが、 サービスとして行って居る面も在るんですが、判らないかねぇ～！！？＞質問者のwalnut777様 消音（＝ミュート）機能を使って視て居ると、発言が判らないので表示して居る面も有ります。 これは耳の遠い人と聴こえ無い人が対象ですが。 こっから先は、質問の趣旨とは違う、個人的な意見を書き込みますが‥‥、 是非とも総務省には、NHKを国の手で改革して頂いて 放送法やテレビ局の新規開局の規制も欧米の様に、ゆるめて もっと国民が愉（たの）しめる物に、しないと駄目（ダメ）ですな。 このままだと横並び編成で詰（つま）らないモノに成って行きそう‥‥。 高齢化社会だし総合テレビジョンとBS1は仕方（しかた）無いけれど、 少子化なのに教育テレビジョンとBS2で放送して居る「学校放送」って余り必要無い様な気が、するのは、 私だけかなぁ～！？＞回答者の皆様，質問者のwalnut777様 大体、教科書の内容だって出版社や著者に拠（よ）って違うし、文部科学省の、お達しに拠（よ）って、 大よその内容の統一は、されていますが、 日本全国に同じ時間，同じ時刻に流す必要なんて有るとは考えにくい。 デジタル放送が当たり前の時代だと、 「学校放送」や「趣味講座」と「教養番組」，「ドキュメンタリー番組」は、 録画して繰り返し視るのが当たり前で、 オンエアーの時間で視る人って、中年以上の人と，ちびっ子だけに成りそうだけど‥‥。 先に回答した方も指摘されましたが フジテレビジョンと提携して双方のキャラクターや、アナウンサーをコラボレーションしたり、 誰も指摘しませんでしたが、「地デジ」のキャンペーンCMで民間放送局（＝民放テレビ局）の親善大使と、 一緒に統一CMを出演したり、イベント出演したりして居ますから‥‥。 ここからは再び、質問者のwalnut777さんへの回答文の補足ですよ♪ どうしても「昔のNHKが好き！」と、言うのなら"過去の人気番組"もDVDやVHSビデオ化されて居ますし、 NHKオンデマンドでリクエストすれば希望者が"多数"なら、「"みなさま"のNHK」だから、きっと叶えて下さるでしょうね♪ ＞なぜ、ＮＨＫは唯一の公共放送であり受信料を取っているのに、 ＞最近になって民放の真似ばかりしているのでしょうか？ ＞こんな有様では、昔からＮＨＫに親しんできた人も愛想を尽かしてしまうのではないかと思うのです。 そんなに憂（うれ）居る、ことかなぁ～‥‥。 素人考えですが、別に大したことは無いでしょう～！！ 衛星放送（BSアナログ放送）が始まったころからNHKって変って居るし‥‥。 大体、産まれて来たころから地元の民放テレビ局が出来た人なんて、 ベテランのNHK職員でもザラに居るし‥‥。 NHK職員が「視聴率」を気にして居ると云うのは、 過去に新聞記事や雑誌記事と視聴率を"扱ったテレビ番組"などで知って居ますが、 そんなに気に成るモノなんですかねぇ～！？ 確かに数字（＝視聴率）は有れば気に成るでしょうけれど、こんなに娯楽や通信手段と放送チャンネルが、 多いのに、未（いま）だに40年位前から"同じ尺度（しゃくど）の調査"しか無いのも変ですよね！？ 余り知られて居ないだけで他の"尺度（しゃくど）"での調査をして居る、 学者さんや、ケーブルテレビ局などの民間放送局が、在るかも知れませんが‥‥。 最後に、 時代が代（かわ）って居ても番組自体、NHKテイストは変らないのでは？ 他の回答者様も書き込まれましたけれども、バラエティ番組などは、NHKテイストばっちりですし‥‥。 ラジオ番組自体、とんでもない内容の放送が在り得ますからね‥‥。
完全デジタル化後に新局を開局させるように努力しないと盛り上がらないでしょうね。
こんばんは もしかすると地デジのＴＶだと 芸能人の名前で検索かける画面が無いですか？ http://www.toshiba.co.jp/regza/function/09b/func … レグザだと有るのですが あとは公式サイトとかですと 取材がありました、いついつ見てくださいのような書き込みが有る場合が有りますよね 後こういうところで探すとか http://talent-schedule.jp/%EF%BC%A2%EF%BC%B5%EF% …
有名税というんでしょうかね。それも商売のうちだからです。 根も葉もない噂でも、噂されるうちが花というのが人気商売。 実害が伴なわない限り訴えても得はないというものです。 ＜また週刊誌やネットでの芸能人の方の情報は嘘と本当ではどちらが多いですか？ まあガセ（嘘）のほうが総じて多いでしょうね。 けど火のないところに煙はたたない、という事も多分にあります。
この話ですよね http://www.ne.jp/asahi/hp/codex/phenomenons/tvsh … 探してみたのですが、日本語で検索できる範囲には存在しません。手元には「これマジ」放映当時の録画があるはずですが、テレビからの録画ですからアップすることはできません。
これはもしかしたら某ＨＰの作品紹介での誤変換で「電光」ではなくて「電工」となったままの状態を見つけて、「電工超人グリッドマン」という作品があったら見てみたい、というツッコミの質問でしょうか。 それともパロディ自主ビデオ映画で「電工超人グリッドマン」という作品が発表された事がありますが、これを意味しているのでしょうか。 冗談はさておいて、 本家円谷プロの電光超人グリッドマン。地上波は過去本放送の他に1995年の夏休みシーズンに連続再放送、2002年10月にＣＳのチャンネルnecoの円谷特撮アワーで初放送、2003年4月に連続再放送、2008年11月に再放送をしています。なぜか2008年再放送がCS初、とされている記述もありますけど。 私はビクターから発売されたビデオソフトを購入しコレクションしました。後にCSで放送したのでD-VHSとDVD-Rに再録画して複数メディアで保管、視聴しています。 今視聴するには、コンプリートDVD-BOXを購入するか、まだあるかもしれないレンタルVHSテープを探すか、再放送を録画したお友達を捜して見せてもらう事でしょう。なんとかして探して下さい。
ダンスが難しかったりすると、口パクですよ。 でも、ソロは歌ってますよ。 口パクはジャニーズ全員ですから。 まぁＡＫＢもですけど
電気屋さんを呼んで調べてもらえばはっきりします。
「本当かどうか」で言えば、本当と言いきって良いと思います。あなたの1個前の投稿にも回答しましたが、今は新規に系列局を作るどころの話じゃなくなってしまってるんです。不況や地デジへの投資などで、既存の放送局ですらギリギリ精一杯の状況なんです。「どうしても…」というのであれば、以下の方法しか手段はありません。 １.テレビ東京系列局のある所へお引っ越しする。 ２.BSデジタル放送やCS放送に加入する。BSジャパン・AT-X・日経CNBCなど。 ３.ロケーションフリーでテレビ東京系列を見られる様にする。
　食料が有るにしろ、無いにしろどちらも一生懸命生きるための起こされている行動です。 　食べる事のありがたみは、彼らが一番知っています。しかし、彼らは大食いで生きているし、生きていかなければ成らないのです。普段から大食いをしないとおなかがすく状態です。食べ物があって飢餓の状態なんです。お金もかかります。お金も稼げて食べさせてもらえる事で生きながらえています。 　そして、彼らは残さず食べる事をしています。むしろ、一般の我々の方が食べ残しをしていませんか？冷蔵庫の中で腐らせていませんか？その方が一番の問題でしょうね。 　我が家では食べ物のありがたみは常から教えています。 　食料の援助をするにしても、色々と問題もありますからね。まず保存が利くことも大切ですし、食料を渡すだけでは働きません。生活を出来る状態も必要なんです。経済活動の問題もあります。 　大食いなどの番組と飢餓の状態を知らせる。両極端だからこそ、飢餓の問題がクローズアップされるのではないのでしょうか。
JCOMの場合、電話で解約は受け付けますが、解約のために撤去工事に家まできます。 で、書類にサインをして解約書をもらいます。 また、アナログチューナーもその撤去工事の時に、業者の方が引き取っていきます。 なので、こちらから一方的にチューナーを返却することはありません。 やはり、何かの勘違いではないでしょうか？
ひょっとしたら高木ブーはものすごい強打者かもしれません。そうであれば走者一掃のタイムリーですよ。本当は知らないけど。
投稿者さんと同じ意見は、大都市に隣接する県や地域で起こっています。 民放連（日本民間放送連盟）では、他県で受信できないようにする区域外再送信は元々認めないということでした。 区域外再送信を認めると、地方のテレビ局の運営が大変になりますから。 アナログ放送の場合には、その辺があいまいで、強制的に禁止はしていませんでした。 ところが、デジタル放送になると技術の向上などにより、より強化しようということになり、区域外再送信は禁止となりました。 特に、テレビ東京系の区域外再送信は、厳しいようです。 テレビ局と交渉してようやく地デジの区域外再送信を認めてもらったケーブルテレビは、あります。 だた、どうやって認めてもらったかは分かりません。
毎日放送が設立当初から創価学会・聖教新聞のテレビＣＭを 一切放送しておりません。 ＴＢＳラジオから聖教新聞がスポンサーで放送しております 「あなたへモーニングコール」は、ラジオ大阪で ＴＢＳラジオの定刻より１時間遅れで 「日本列島ほっと通信」は、ＡＢＣラジオで放送しております。
私も半年くらい前に全解約しましたが、電話だけで解約できましたよ。 電話をしたのが中旬だったので、今解約しても月末に解約しても同じですと言われ、それまではほとんどのチャンネルを無料にするので、本当に解約するのかもう一度検討して下さいと言われました。 月末にスカパーから連絡を入れてもらったのですが、やっぱり全解約しました。 あとスカパーの分厚い番組ガイドも送ってもらいました。こうまでしてもらうと全解約するのは気が引けますが、初心貫徹して解約してしまいました。 私は電話だけで解約できたので、質問者様も電話だけで解約できているはずです。
中村次郎さんではないかと思います。 ＮＨＫの気象キャスターとして活躍なさった人です。 中村次郎（wikipedia） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E6%9D%91% …
＞ドスパラで地デジの視聴が出来るカスタマイズにしてPCを購入しました。 アナログ対応の地デジチューナーですか？ PC用地デジチューナーの大半はアナログ機能が無い製品が多いです
昔は、番組改編期の特番も１時半、２時間が一般的でした。 最近は、確かに３時間番組、４時間番組が多いようです。 長時間番組が増えた理由は、他の方も上げているよう経費削減があります。 一般的にタレントのギャラは、拘束時間ではなく、番組１本あたりいくらで 支払われます。 １９時から２３時までの間、２時間番組を２本作れば、タレントを２倍用意し ギャラも増えます。 同じく制作スタッフも２倍となります。 制作スタッフでいえば長時間化した為に残業代等の付加手当てを払っても １本の方が安く済みます。 他に重要な点は、視聴率の流失が防げます。 旧来であれば、１９時から２１時、２１時から２３時で番組が２本となっていた為 ２１時を中心に視聴者がチャンネルを移動する可能性がありました。 しかし番組を３時間化、４時間化することで視聴者の移動を止める事ができます。 番組制作者が気にするゴールデンタイムは１９時から２２時です。 この間、長時間番組にすることで一度掴んだ視聴者が流失しなくなり 視聴率を維持できるようになります。 世の中が不況の為、番組経費が削られているのは確かですが、番組の長時間化は、 第１として視聴率の流失防止、第２として経費削減となります。 クイズ番組等で回答がＣＭ跨りになるパターンが増えているのも同様で より長時間番組を見るようにこの手の手法が増えています。 その他、「長寿番組の打ち切りになった」、「ＭＣが変更した」の質問でも、 経費削減と回答する方が多いようです。 しかしこれも、まずは視聴率が取れないが原因で番組全体を見直した結果、 経費が削減で単価の安い人材に切り替えるか、番組が時代についていけなくなったと いう理由から打ち切りになっています。
いても全然いいと思いますが、やはり現場はとてもハードだと思います。女子アナだからって、ぼーっと突っ立って原稿読んだりしゃべるだけが仕事ではないと思いますから、体力勝負なとこあるんじゃないでしょうか。 その人でなければ！という特別な理由があれば、そういう人も出てくると思いますが、今のところ、女子アナになりたい人は多いでしょうしね、難しいと思います。
ch.200　のプロモチャンネルも映りませんか？ こちらに問い合わせをした方が良いと思います。 ■スカパー！カスタマーセンター 　　 電話番号　0570-039-888 PHS、IP電話の場合は、045-287-7777 　　 受付時間　10:00～20:00(年中無休)
新住所ですね。 旧住所で廃止契約書を送付すると、質問者さんの名前と住所で契約廃止となり 新住所での契約はのこります。 旧住所で契約書を送付した場合は、集金の人が１回以上はくると思います、その際に 廃止契約書の控え（コピー）を取っておき、見せるか渡すかすることになると 思います。 その際に、ＮＨＫでどのみちデータとして登録されると思うので （どういう管理をしているか細かいことは分からないですが） 同じかなと思います。
こんばんは。 栃木県大田原市の者です。 受信チャンネル設定を手動で 地上波/デジタル（Ｄ） １　ＮＨＫ　「４０」　「Ｄ１」 ３　ＮＨＫ教育　「３０」　「Ｄ２」 ４　日本テレビ　「３６」　「Ｄ４」 ５　栃木テレビ　「３３」　「Ｄ３」 ６　ＴＢＳテレビ　「４２」　「Ｄ６」 ８　フジテレビ　「４５」　「Ｄ８」 １０　テレビ朝日　「５９」　「Ｄ５」 １２　テレビ東京　「６１」　「Ｄ７」 にあわせてみて下さい。
東京以外の人にとっては東京の情報ばかり流されても困るでしょう。 キー局が放送しているニュースなどでも、地方局が取材しているものも少なくありませんし。
番組観覧の会社に登録していたことがあります。何度か観覧しましたが、謝礼は交通費程度で、食事代は自腹になるくらい微々たるものがほとんどです。 また登録したから行かなきゃいけないという感じではなくて、メールで、この番組に○日の○時から観覧可能な方、謝礼が○円もしくは別の番組に優先的に観覧申し込みができます。 みたいな感じで募集がかかります。 謝礼が全くでない番組観覧なんかもあります。 なので謝礼が発生しないような番組を選んだらいいのではないか、と思いますが。 あと受け渡しは後日郵送が多いので、観覧に行ったときに封筒に宛名とか書きます。その時に辞退しても大丈夫な気がしましす。でも謝礼って、1500～2000円程度です。 高額な謝礼が発生するのは、朝まで、深夜までかかるとかの観覧だったと思います。
普通に考えれば、日曜日の深夜が一番視聴率が悪いですよ。
斎藤哲也アナは結婚したという情報はありませんね。
「ポピーザぱフォーマー」でしょうか? 参考URL：http://columbia.jp/~popee/
時間帯にもよりますが、 あなたが見たくなくても 多くの視聴者（社外モニター等）が 興味を示すコーナーを流します。 タレントは 存在自体が興味の対象となりますので プライベートまで流します。 沢尻問題など端的な例で プライベートNGのタレントは 日本では視聴率を取れないということで マスコミが拒否反応を示します。 1970年代までは タレントの好感度を下げるネタは 事務所やレポーターとの交渉で よほど嫌われている人、 殺人等重大犯罪以外は 流れることはあまりありませんでした。 人間の心理として よく見かける人は たとえテレビであっても 親近感を持ち、 好意的な場合は特に 「いつも何しているんだろう？」 「どんな所に買い物に行くのだろう？」 「どんな人と付き合っているのだろう？」 「どこへ行けば会えるのだろう？」 といった興味を覚えます。 それは芸能人に限ったことではありませんが、 最近の若年層には こういった他人への興味が薄い方も 増えているようです。 あくまでも、 ”あなた”がどう思っているのかではなく、 そのテレに番組を見ている方の 一番多いと思われる話題として 芸能ニュースが多く流されているのです。 どうです？ どうでもいいでしょう？！
　放送法には、以下の記述があります。 第三十二条 　協会の放送を受信することのできる受信設備を設置した者は、協会とその放送の受信についての契約をしなければならない。ただし、放送の受信を目的としない受信設備又はラジオ放送（音声その他の音響を送る放送であつて、テレビジョン放送及び多重放送に該当しないものをいう。）若しくは多重放送に限り受信することのできる受信設備のみを設置した者については、この限りでない。 　ここで言う受信設備とはアンテナの事です。故に、アンテナがある場合には支払う義務が発生する。 　ただ、法的定義ではありませんが受信設備及び視聴設備がある場合に義務が発生するは当然と考えます。ですから、ＮＨＫ視聴者コールセンターへ電話をし、視聴設備が無いという事を伝えた上で契約の打ち切りをお願いしましょう。 http://www.nhk.or.jp/eigyo/text/index.html
インタビューなんかでもちょっと編集点を変えるだけで全く違った意見を言っているようにすることも可能です。 ある作家が著書で「前後を編集されて私の意見とは違うようにしか取れない程だ」と嘆いていました。 ちょっと昔日本でも流行した「アポロは月に行っていない」騒動ですが、インタビューに答えている米国の長官クラスの発言も実は湾岸戦争の事であったり、別の事件のフィルムを編集してあたかもアポロ疑惑の事に関して言っているようになっていました。 また、その他の暴露者もその名前が映画の「知り過ぎた男」とかから拝借していると言う手の込んだもの。(勿論実在しない) これは元はアメリカだかフランスだかのバラエティ番組なのですが、お遊びだとネタバラしをしたにも関わらず、信じた人が続出しました。 似たようなものだと「FBI超能力捜査官」 FBIどころか田舎のPD(PoliceDepartment)にもそんなヤツはいないと言う事実。 >かといって１つ１つのニュースに対して一々深く調べて とてもやっていられませんし これに関してはAMo.2の方の意見に同意です。 メディアリテラシーはやはり多角的に色々なメディアを検証する以外に無いのです。
KBCとの3年契約が終了ということでの退社らしいです 3/31まで仕事はあるらしいですが >セントフォース所属の人なので ん、これはどこからの情報ですか？
テレビに出るようなら、悪の組織に筋を通しておいた方がいいですよ。 ラーメン屋はどうなったのかな。弁護士資格を持っていれば、税理士の業務もできるということを知らないようだし。 これが一番大事だけど、オナ○ーはしすぎないようにしましょうね。 釣り師としてもっと修行しましょう。5点
ＰＣでのワンセグ視聴をＰＣの廃棄で見なくなるならば・・・ 受信機の廃止を「視聴者コールセンター」に申し出て下さい。 http://pid.nhk.or.jp/jushinryo/toiawase/index.html 受像機（この場合チューナーとＰＣ）の廃止を届け出ないと、銀行口座引き落としの場合は「見もしないのに」受信料が引き落とされます。 銀行口座の残高が無かったり銀行に「ＮＨＫだけを支払い止めて」としても、未来永劫支払いのお願いが届きます。 しかも毎月の受信料が上乗せされて何年も放っておくと莫大な金額になりますよ。 （最終的に「未払い分」請求が訴訟されたりする事例も有ります） 受信機廃止は速やかにコールセンターへ届け出て「受像機廃止届用紙」を貰って下さい。 一年分などの先払いや２カ月分の１か月が有れば払い戻しも有ります。 契約中ならば住所変更届けが必要らしいですが、あくまでもＮＨＫのお願いであって契約者個人の任意です。 個人情報の関係もあるので伝えておかなくても良いと思います。 なお、今後ＴＶやＰＣを購入してＮＨＫを視聴する場合に、そこが実家とかで既に契約していれば改めて契約は必要ありません。 一台一契約じゃないですから。一世帯一契約です。 ＮＨＫに対しての「義務」は「契約していれば支払う」という「義務」だけです。 受信料は国民の義務だなどと勘違いせぬように（笑
こんにちは。 番組紹介の冒頭なら、これからも放送があるのではないでしょうか。 とりあえず、今週の同じ時間帯にＮＨＫ総合をつけてみましょう。
日生劇場の座席図です。↓ http://www.nissaytheatre.or.jp/hall/seat.html この図の座席部分をクリックすることにより、そのあたりから見たステージの写真が表示されますので参考にしてみて下さい。（下記）↓ http://www.nissaytheatre.or.jp/hall/seat.html なお、この質問はこのカテゴリーである「TV」ではなく「演劇・古典芸能」のカテゴリーでされた方が的確な回答が返ってくると思います。
ＢＳ，110度ＣＳ、地上波の分波器を使って従来と同じように各接続口に接続してください。 映ってもあと1年くらいではありますが、そのテレビに地上アナログチューナーも含まれてれば（カタログや説明書を見ればわかるはず）それで映るはずです。 なお今のデジタルテレビなら地上アナログはついてるものもまだ多いですがＢＳ，ＣＳはデジタルのみです。
安否と後日譚が触れられていたのは以下の人達でした 機長は負傷したものの、直後の会見で復帰を宣言、三ヶ月後に現場復帰。 スラストコントロールをした教官は重傷を負い、一年後に現場復帰。 アテンダントの負傷状況は不明。その後、赤ん坊用のセーフティーシート導入に貢献 機内から救い出された赤ん坊は、助けに行った弁護士と今も交流しており、近況をメールしている。 一人だけの日本人乗客の女の子は、その後、職業としてキャビンアテンダントを選んだ。
大丈夫見えない 表面にはそのディスクの管理番号とおぼしき番号しかないので 袋をみて中身が何かはわからないよ ただし開けられたら話は別ですが・・・
自称霊能力者と同じことです 自称霊能力者は幽霊を見たいと思えばみれます、それが小さいおじさんになっただけかと わりとポジティブでお金を要求しないだけ霊能力者よりはましな人間といえるでしょう 一時的に見た程度なら別ですが 今の科学的な認識だと霊能力者＝脳が破壊され正常な成長を阻害された人ということです、 だから天然キャラに多いということかと
まず取り付けにあたってはアパート側の許可を取ってくださいね。 その上でのはなしですが、ベランダは南西の空が見渡せる方角でしょうか。 地上デジタルは見られるからよしとして、一般テレビに内蔵のＢＳ，110度ＣＳで映るのは同じスカパーでもe2と呼ばれるものでチャンネル数もＨＤも少ないです。 でもいこれでいいならアンテナは一本で済みます。 そうでない普通のスカパーＨＤが見たいなら専用のアンテナ、チューナーが必要で配線も別個に必要です（接続はＨＤＭＩでなくてもＤ端子でも可） ですので必要なものは前者ならＢＳ，１１０度ＣＳ対応パラボラアンテナ、ベランダ取り付けキット、配線に必要な同軸ケーブル（Ｓ－５ＣＦＢ等）窓から引き込むなら専用の「隙間ケーブル」などと呼ばれる中継用のフラットケーブルくらいでしょう。（エアコン穴から通したりするなら不要でそのほうがいいですが） 接続に必要なＦ接栓と呼ばれるコネクターもないなら必要です。 後者ならさらにスカパー専用パラボラアンテナとそれ以降は前述と同様のケーブル等が必要です。 なおマルチアンテナといわれる一個ですべて受信できるものもありますが、性能が劣るので見栄えを気にしないならあまりお勧めしません。 実際にはホームセンターなどみてくれば勉強になりますよ。
特別出演 主演より格上の大物俳優に出てもらう時、 主演と同じ大きさの字幕かつ「特別出演」と書いて、 大物さんに、怒られないようにする＼(^^;) 友情出演 監督や主演と親しい人に、制作費の関係で 友情価格＼(^^;)または、ノーギャラで出てもらいました ということ。
はなまるに限りませんが番組終了後に完食されます。
こんにちは 事務所の力というよりは マネージャーがいればその人の力 それとチャンスをつかむどうかの本人に力ですね
対象地域に指定されないと見る事は出来ません。 登録＝Ｂ－ＣＡＳカード番号を登録です。 １世帯３台まで登録可能です。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/d … 録画予約する際には注意して下さい。 ＢＳの番組表にアナログ番組が表示されています。 予約したつもりが録画出来ていない！
こういう質問非常に多いですが、やってみないとわかりません。 個々の環境によって変わるからです。 一般論でいうならアナログアンテナのままで地上波デジタル放送が映るアンテナはＵＨＦが受信でき、送信所が現状と同じ向きであることが最低条件ですが、それでも映る可能性があるとまでしかいえませんので、結局はやってみないとわからないわけです。 どうせテレビを買い換えるならとりあえず今の環境のまま接続してみればわかりますから。 それから対策を考えればいいわけです。
　電撃ショック、激不味い飲料、悪臭食材、見た目グロ料理、風船破裂、ドライアイスの煙噴射、頭上からヤカン・たらい、水かけ、落とし穴…。
蒼く 優しく という歌はあります。
関西圏だけの話になりますが... まず、テレビ大阪の開局はなかったでしょうね...。 反面、サンテレビ・KBS京都は（いい意味で）もっと地域性の濃いローカル局になっていたかも知れません。
たぶん『未來　歩』さんだと思います↓ http://www.bluesplash.co.jp/cgi-bin/lineup/talen … 参照ＵＲＬにご本人のオフィシャルブログを貼っておきます。 検索される際は『未来　歩』ではなく『未來　歩』で。 來の時を来と間違えやすいのでご注意を＾＾ 参考URL：http://ameblo.jp/ayumi-blue-splash/
Wikipediaの当該（と思われる）項目を、参考URLに貼りつけましたので、ご覧になってみて下さい。ネット局の中に和歌山県のWBSラジオ（和歌山放送）などはありませんが、近隣地域で言うと徳島県のJRTラジオ（四国放送）がありますので、そちらに周波数を合わせれば“Hey! Say! 7”のラジオを聴ける可能性があります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Hey!_Say!_7_Ultra_P …
誤解があると困るので。 ＣＭを入れるとすべての番組が低俗になるような印象にとられたならすみません。 一般論を少し誇張しただけですが、でもそういう方向になることは充分ありえます。 スポンサーがついて金を出してもらってこそ成り立つ番組となるわけですからそのスポンサーの意向を無視するわけにはいかなくなりますからね。 スポンサー側から見れば奇麗事ではなく商売ですから、いくらすばらしい番組であろうと視聴率が取れない番組など興味は出ません。 慈善事業に出資するようなものですから。 よってお考えのようなＮＨＫの番組に出資する、させてほしいなんて考え方はまず生まれません。 理想はわからないでもないですが現状は違うということです。 国税をつかっての国営にすればこんどは政府よりの局になることはどの国をみても明白でＮＨＫがいちばん嫌ってることです。 有事云々がでてますが、その際はＮＨＫ，民放問わずある程度政府の管理下にはいるはずですのでそういう面では問題ないでしょう。 なんだかんだいってもＮＨＫにとっての当面の問題はいわゆるタダ見視聴者に対する対策をどうするかでしょう。
毎日放送テレビからのローカルニュースでは、 月曜日から金曜日までのみのもんたの朝ズバッ！のローカル枠 ひるおび！の全国ニュースのあとのローカル枠 ＮＥＷＳ２３のあとのＭＢＳニュース 土曜日・日曜日は、早朝、お昼前のＴＨＥＮＥＷＳのローカル枠 土曜日のＳ☆１スパサカ、日曜日のＳ☆１Ｊスポのあとのローカル枠で 毎日放送のアナウンサーがニュースを読んでおりますが 西靖アナウンサーは、泊まり勤務の時夜間及び早朝にニュースを 読んておりました。 坊主頭では、他局ですがマラソン大会で完走できずに公約で 坊主頭になったテレビの土曜日朝の情報番組と金曜日の落語家さんと おっちゃんタレントを転がす女性タレントが出演する 高身長のスポーツアナウンサーが坊主頭になった直後に テレビのニュースを読んでいました。
こんばんは 〒393-8511 長野県諏訪郡下諏訪町5329番地 日本電産サンキョー株式会社 加藤条治様 でいいと思います
携帯のワンセグでTV観れるでしょ？　車にTVついてるでしょ？　部屋にTVあるでしょ？ ってな事言われるんじゃないでしょうか？ｗ 仮に全て否定したとしても、なにかヘ理屈こねて返さないとおもいますよ！ NHKですからｗｗ 上のような質問に対して肯定したら、へたしたらこれからの分も実家とは別に収めてください！とか言いかねないですよ! NHKですから。
株価を見るためにスカパーの「日経ＣＮＢＣ」を契約していました。 確かに色んな情報を得る事が出来て、たいへん良い番組だとは思いますが、その情報を投資に生かすことが出来ず、あまり儲かりませんでした。この番組を見ないで投資していた頃の方が良かった気がして解約しました。 単にリーマンショックで大損しただけかも知れませんが。 でも将来はスカパーＨＤのチューナーを買って、復帰しようかなとも考えています。使っていた普通画質のチューナーは、オークションに出して売ってしまいました。 解約のために電話したところ、ほとんどのチャンネルを２週間無料にしてもらい、スカパーの数センチも有る分厚い番組ガイドも送ってもらい引き止められましたが、解約してしまいました。毎日数時間見ていた株価放送が見られなくなったのは、ちょっと寂しいです。
視聴費用としては、最初にに払う加入料金、機器の費用、業者に頼むなら設置費用、後は見ても見なくてもかかる月々の基本料、それとチャンネル契約料です。 もし加入希望があるならホームページにもある程度でてるし、カスタマーセンターに電話すればわからないことはすべて教えてくれます。 ここで聞いてるよりも早くて確実です。
SOFTBANKのS
＃２です。先ほどの回答主語が１カ所間違っていたので訂正します。 息子さんが就職してＸ→あなたが就職して○
私も今日初めて見て、気になって探してみました。 NHKのHPより見ることができるようです。 参考URL：http://www.nhk.or.jp/digista/review/091010_revie …
まず「４回転半」の「フォース・アクセル」を跳ばないと。
何故、しつこいか？ 過去に同じチリの地震でこんなことがあり、最近の太平洋の地震は大きな津波が発生してるからです。 参考URL；http://www.bo-sai.co.jp/chirijisintunami.html 参考URL：http://www.bo-sai.co.jp/chirijisintunami.html
これです。 http://www.sokanet.jp/sg/FWIM/sn/top/first_guide … 創価学会と芸能界とは、別に直接の関係があるわけではありません。ただ、芸能人の中にも創価学会に入会している人がいるというだけのことです。それをもって「創価学会は、芸能界を支配している」などといった妄想をでっち上げ、学会のイメージダウンを図ることに躍起になっている勢力がいますが、実に愚かな思考です。 芸能人といえども、一人の人間です。社会の諸分野でも、特に厳しい世界の一つにいる人たちです。実力と人気がすべて。成功した者はそうでない者を下に見て、軽んじてバカにし、威張る。嫉妬と、足の引っ張り合いで、真の友情もなかなか芽生えない。そういう冷厳な世界です。 そういう過酷で孤独な世界にいれば、人間は心が追い詰められる。ゆえに、心の充足を満たしたいという願望が出て来るのは、無理ないことでしょう。それを宗教に託したいということです。ましてや、理路整然とした教義で、真に人々を幸福にする力ある宗教なら、なおのことです。まさにそういう宗教こそが、創価学会なのです。 学会の芸能人の同志の世界は、上述したような冷ややかな世界ではなく、暖かい世界です。励ましがあります。何よりも、池田名誉会長という師匠の存在があります。師匠は真剣に、同志の苦悩に向き合ってくれます。 芸能人だって、一人の悩める人間です。そういう暖かい世界があれば、それになびくのは人情ではないでしょうか。それは、疑問視すべきことなどでは、ないのです。
Georgy Sviridov（スヴィリドフ）の「Время, вперед!（時よ、前進！）」でしょうか？ 「Georgy Sviridov　Время, вперед!」か 「Georgy Sviridov　Time, Forward」で検索してみて下さい。 http://kimomenist.blog94.fc2.com/blog-entry-18.h …
全く同じ物を作ったら、著作権にひっかかりますね～。 ちなみに、私の携帯の着信音はＣＴＵの内線音です。（笑）
ググれば出ます
こんばんは 「リバーダンス」という曲です 他の日本人選手の曲もコチラに掲載されていますので参考にしてくださいね http://kyokutan.jp/searchKeyWord.php?keyWord=%83 …
おそらく下記の54番、ブラジルのゴイアニアの事件ではないかと思います。 http://www.chugoku-np.co.jp/abom/00abom/ningen/t … 知らない人にとってはきれいな粉にしか思わないですからね。 昔は夜光塗料に放射性物質が使われていて、しかも塗装作業員が筆先を舐めて整えて塗っていたそうで、ガンガン摂取してしまったという事例もあります。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/dat_detail.ph …
こんにちは 浅田真央ちゃんが12：54頃 鈴木明子さん 13:07頃 安藤美姫さん　13:53頃です
推測の域を超えませんが、 「気象予報士の加藤さんとお送りいたします」 と 「気象予報士の加藤さんお願いいたします」 が混ざってしまったのでないかと思います。
同じ質問で、且つたまたま自分が回答したヤツがありますので、そちらをご覧になって下さい。ちなみに、NHK-BS1とテレビ東京系列で生中継される予定になっています。 http://okwave.jp/answer/new?qid=5697795
＞テレビが無くなってからの未納金も払わないといけないのでしょうか？ 「契約が存続している」なら払う必要があります。 ＮＨＫ受信料を払っても必ずみる必要はありませんからね。 不要になった場合は相手側に告知する義務があります。 ＞NHKにはそのまま伝えてみようと思います。 相手側に契約書があなたの家族の誰かの成人名前で契約されていればこの類は通用しません。 契約書を紛失、忘れていた方が悪いのです。 契約書の存在を確認してください。 まあ、お金を払ったことがあるのであれば契約してないって言い訳は普通、通用しないでしょう。 ご主人が払ったのを奥さんが知らないのは家庭の問題であり、ＮＨＫには何ら関係ない話です。
（※回答というよりは補足になりますが、ご了承下さい）大変申し訳ありませんが、これだけでは全国ネット番組なのか、はたまたローカル番組なのか、判断の仕様がありません。せめて「質問者さんがどこにお住まいなのか？」だけでも書いて頂けると、良い回答がより得易くなると思います。
＞ケーブルみたいのが出ていてコンセントをはずしてみると壁の中に繋がっていました。 この意味がよくわからないのですが。 とりあえず近くのホームセンターでもいけばそのコーナーにそういう機材ばかりありますので勉強になりますよ。 わからなければ店員に聞けば教えてくれますし。
#1です イオンロケットは私が小学校に入った頃(45年前)の小学館の学習図鑑(「交通の図鑑」か「宇宙の図鑑」)に掲載されていましたから、SFに関係する者であれば、知らないことはなかったと思います。少なくとも、バビル二世やザンボットに関しては知っていた可能性が大きいでしょう。 もしかすると、MHD発電の様な高効率が期待できる発電方法からの類推かも知れません。MHDは強力な磁界にプラズマやイオン化した気体を通すことにより発電する方法で、電極の素材の問題などでなかなか実用化しませんが、実現すれば夢の発電になります。
新潟県在住で「こわれ者の祭典」の月乃光司氏。 深夜の時間帯ですがラジオ番組も持っていられたはずです。 自分は深く係わってはいませんが、こんな情報でも良いのでしょうか。 参考URL：http://sky.geocities.jp/tukino42/
雨一番が正解でした♪
チェックしないマスコミなんてないでしょう。 あなたが疑問に感じたことを具体的に挙げて質問してください。
違うかもしれませんが、参考程度で。 名古屋23・豊橋108・豊田109、と３地域分の地域番号が書かれています。
アナログテレビやまだデジタル放送を視聴できない地域でテレビをご覧なら参考にはならないですが、デジタル放送を視聴できる地域でデジタル対応テレビを持っておられるなら、テレビのリモコンのｄボタンを押せば放送休止時間以外は常にテレビの片隅にデータ放送が見ることができその中に天気の項目もありますというより、データ放送のトップ画面は大概天気に関する項目になっています。
こういう質問をするとＮＨＫの職員かその関係者やヒマな縁者 が法律やモラルを旗印に払え、払えの合唱が起こるだけです。 法律で定められていても順ずる必要のない形骸化した法律は沢 山あります。法相自ら法律を守っていないのは周知の事実で払 う必要がないと思えば払わなければ良いのです。 どの局も経費の削減で喘いでいるときにまるで税金のように金 を徴収して悦に入っているＮＨＫなど潰してしまえばいいので す。 当然、前述の輩が中立だとか大本営だとか持ち出して反論して 来るでしょうが結局自分たちの利益を守ろうとする詭弁でしか ありません。 私は今の住居に２０年以上住んでいますが払う払わないより契 約の依頼すら来ません。契約をして欲しければ申し出ろという 殿様商売をしているのです。
１はその会社に聞きましょう。 ミスかどうかも含めて当事者以外知る術はありませんので。 ２は自分の利用してるほうからです。
他人に譲渡する場合の注意は完全に自分との契約を解除しておくこと。 ＰＰＶなどの支払い残金がないかを必ず確認しておくことなどです。 これらがしっかりと確認できてれば大丈夫でしょう。 カードなしでの売買は他の目的のためでしょう。 ただしカード単体での譲渡は禁止されてるはずです。 詳しくはカスタマーセンターに聞いてください。
匿名でも構いません。 でも、あなたが人の意見を聞く場合、個人を明らかにしている人の意見と、匿名で素性のわからない人の意見、どちらが受け入れ易いですか？
契約は解除されています NHKの受信料を支払う義務があるのはTVを持っているかいないかで決まります、受信アンテナや引き込み線で決まるわけではありません 引っ越し先で受信料を払っていなかった期間にあなたがTVを所持していたことなどNHKの職員や他の誰にも解らないので請求はされませんよ
競技団体もしくはオリンピック組織委員会にお金を出している（援助している）ということです。単純明快な話です。
失礼な番組ですから。 素人が泊めてといっても無理です。
映像も音もない 場合、両方ある場合など色々です 制作者側の都合らしいです
イヤー・モニターと言います。 目的は自分（ボーカルやコーラス）の声や音（楽器）を聞き取るために使用します。 理由ははっきり音が拾えるからだそうです（ミキシングも結構楽になる？）。 それ以外では、音響をやっている人が、ヘッドフォンなどより、自分の耳の穴の形にフィットしていると、外からの音が少なくなったりするので好んで使用したりします。 オーダーメイドのメーカーもあります。 マイケル・ジャクソンの「This is it」内で、マイケルは自分の耳で声を拾う訓練しかしていないと言って、イヤー・モニターを拒否しています。
#1です。こんなのを見つけました、私が聞いたより、詳細に書かれていますね。 http://www.narinari.com/Nd/20081110530.html
著作権者は、エンドロールに出てくる制作・著作の者で、通常はテレビ局か制作プロダクションです。ですから、著作権上の問題というのは無いはずですね。 問題に形のは、著作権ではなく肖像権で、映っているもの全員(片隅に通りかかったくらいはかまわない)の許諾が必要になります。素人参加番組だと、素人出演者の居所すらわかりませんから、そもそもビデオ化不可能で、強行する場合は、出演者をぼかしたりモザイクで処理することになります。探偵ナイトスクープのDVDの場合、出演するのは探偵以外は素人ですから、探して許諾を取るのが大変だったようで、今でも出演者を探しているはずです。 映画では、頒布や再使用まで含めた包括的な契約で出演しますから、いちいち許諾を取らないでビデオ化が可能(使用料は発生する)ですが、テレビドラマやバラエティはそういう契約ではないので、再許諾が必要になるわけです。 70年代くらいまでだと、ドラマはほとんどがフィルム制作でネガが残っていますが、バラエティはビデオ収録か生ですから残っていない者が多いでしょうね。
直接の回答でなくて申し訳ありません。m(_ _)m この手のものは、本人に使う気がなければ宝の持ち腐れになってしまいますよ。 また、送る側は簡単と思うような操作でも、この年代の方には難しく思うこともありますし。 実際にWii等を使ってインターネットを利用している友人がいたら、おばあさんを 連れて行って、本人に使えるか聞いてみた方がいいような気がします。
幻想ミッドナイト（第六夜）「膝」でしょうか。
東京キー局の女性アナウンサーですか？ 地方局の女性アナウンサーが放送局のイベントなどで 来場される時にステージが終わられてからサインを求めてくる 一般人がおりますが気軽に応じてくれます。 キー局の女性アナウンサーは、多分周りのスタッフや警備員が ガードされるので難しいのではないでしょうか？
放送局でニュース番組の制作経験がある者です。 私が担当していたニュース番組の場合、たいていは「借り物」です。スタイリストさんが、メーカーから洋服を借りて使っていました。もちろん、汚したりしたら「買い取り」です。 また、ただ１回の使用のために借りるのはもったいないですから、同じスタイリストさんが付いているアナウンサー同士で、同じ衣装を使い回ししている場合もあります。着ている人やスタジオセット、そして番組の時間帯が違うと同じ服だと気づかれることはまずないそうです。
警視庁は位置づけが府県警察と違います(道警もちょっとちがうが)。 海外での例ですが、パリ市警やスコットランドヤード(ロンドン警視庁)が独立した警察組織になっているのと同様に、首都警察というのは国家にとって特別な意味を持つようです。 警視庁の長は警視総監ですが、これは警視庁にしか損際しない階級です。道府県警察の長の階級は警視監か警視長ですから、警視庁の長官は少なくとも一階級上になります。 警視庁と北海道警(管轄が広いため)は警察庁直属組織、府県系は管区警察局の管轄になります。警察完了として、警視総監は警察庁長官と並ぶ出世の最終目標だそうで、警察内では、警視総監の方が目標にされているようです。
そのカードを差し込んだのが、購入したホテルのテレビであるのが大前提です。 もしやと思い確認しますが、自宅のテレビのB-CASカードの挿入口、なんてことはありませんよね？ それだと、まったく無関係の設備ですので、視聴は不可能です。 見当違いの回答だったらごめんなさい。 ホテル内の話でしたら、前述の方のおっしゃるとおり、フロントに電話です。
新結成記念、解散音楽界とかいうのはもう５年も６年も前に放 送されたものだと思います。最近放送されたのは加藤さんが亡 くなったので追悼の意味合いで再編集されたもので少し趣が違 います。 前に放送されたものは出演者も多く権利の関係でオンデマンド で見られないかもしれません。中島啓江、泉谷も一応の役割を しており案内の小米朝（現米團治）や口上の猿之助さんも出て います。バックに沖縄からのねーねーずも参加しています。 とにかく伝説のグループですから５０歳から６０歳のおっさん なら録画した人がかなりいるはずです。丹念に探せば必ずあな たの近くにもいるはずです。勿論、私もビデオ、ＤＶＤにして ありますがどうしょうもありませんね。
ＴＶ見てましたよ～♪ 最後のは、 The Rose／LeAnn Rimes（リアン・ライムス）ですね。 「　The Rose／LeAnn Rimes　」と検索すればYoutubeで聞けますよ！ 因みにひとつ前のもよく聞く、Be My Baby / Ronettes （ザ・ロネッツ）でしたね。
個人的な経験を言わせてもらうと日本人でも"アオーアオー""シーハーシーハー"言う女性はいますよ。 アナタの経験も聞かせてください。
応募時間の締め切りという意味のタイムアウトではなく簡単に書けば、 (1)送信→(2)自分側のサーバ→(3)相手側のサーバ→(4)受信 上記(3)の所で（機械的に）対処できず、メールを受信出来ない状態で 何度か再接続を試みるも時間切れと言う意味のタイムアウトです。
http://www.fuji-network.com/ フジテレビ系列 http://job.rikunabi.com/2011/company/top/r888710 … 岡山放送　 資本金 3億円 従業員数 149名（2009年11月現在）売上高 78億465万円（2008年3月期） http://job.mynavi.jp/10/pc/search/corp56831/outl … 北海道文化放送 売上高 131億円（平成19年度） http://job.mynavi.jp/11/pc/search/corp89175/outl … 岩手めんこいテレビ 売上高 38億円（2008年度） http://rikunabi2010.yahoo.co.jp/bin/KDBG00100.cg … 仙台放送　　　　　売上高　１０１億円 ・山陰中央テレビ　売上高　４０億円 ・テレビ愛媛　売上高　４８億円 ・テレビ熊本　売上高, ６９億円 フジテレビ系列の地方局の売上を簡単に調べましたが、どこも小規模経営です。 岡山放送は地方局の一つの位置づけだと思います。
シャープアクオスDX2シリーズはDVDソフトや録画したDVDも再生できます。 録画はブルーレイディスクしかできません。
契約状態にある場合は受信料を払う必要があります。 従来は無理な取り立てはしませんでしたが、最近では契約不履行で訴えてきます。 一刻も早く契約を解除しましょう。 [1] ＞支払ってくださいとの旨の通知書（請求書？）が届きます… と言うことなので、それを見れば郵便であることが分かるかと思います。 [2]不達で差出人に戻されます [3]そうなります。 [4]解約できないと思いますが、そもそも未成年者への契約自体が無効である旨を訴える手はあると思います。
武田真一アナウンサーですね。 お声もですが、容姿もさわやかな感じで好感が持てますね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/NHK%E3%83%8B%E3%83% …
「絵コンテ」でしょうか（参考URL参照）。 参考URL：http://images.google.co.jp/images?rls=ja&q=%E7%B …
放送法では、 「協会の放送を受信することのできる受信設備を設置した者は、協会とその放送の受信についての契約をしなければならない。」 ですので、テレビがある時点で契約をすることになります。 契約をしていなければ払う必要はありませんが、 契約をしていて払わないのは、ほぼ確実に損害賠償となります。 テレビを破棄し、20万を支払い、解約がベストだと思います。
3月号が1月23日発売なので、もう売り切れてしまっていると思います。
長く続けすぎてる弊害でしょうね。 所詮は自伝じみたものなどすぐネタはつきます。 いちばん初期のシリーズで終わっておけば名作といわれたかもですね。 いまや完全にアニメオリジナルでしょうし。 サザエさんもそうですけどある程度視聴率が取れるからと言って無理やり続けることもないと思うんですけどね。
写真などから等身大パネルを作ってくれる業者はたくさん有ります。 すべて１枚から作ってくれます。結婚式やイベントなどで結構注文が有るようです。 http://www.signmarket.co.jp/panel_introduction/l … http://www.toushindai.jp/ http://www.tosmac.co.jp/btc/memot/ http://www.panel-work.jp/ とりあえず検索して見つかった業者です。お値段はどこも大体２万円前後です。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上のサイトに同様の質問があります。 とても詳しい回答なので分かると思います。 結論は無理です。
首都圏に知り合いの方はいますか？ もしいましたら、その知り合いの方に頼み込んで“キャンパスナイトフジ”を録画して貰い、それをqwert00000さんの所へ送って貰う。これがある意味一番確実な方法だと思います。
私も　ＡＱＵＯＳをＪ：ＣＯＭで見ていますが チュナーを先日ＨＤＤプラスに変更したときに ケーブルをＨＤＭＩにしましたら画質ものすご く良くなりなした　まだサッカーは見ていませんが
よく出る質問ですけど、デジタルはサービスエリアが狭くなってますので、区域外で映らないのは自然です。 無理に受信したいなら高性能アンテナを専用に建ててブースターも導入するとかになりますけど、地域によるので結果はやってみないとわかりませんし、けっこう費用もかかります。 近所の電気屋で相談されてはいかがでしょう。
テレビを違う所にもっていって自分の家からテレビが無くなれば払わなくて大丈夫ですよ。
それは仕方ありませんね。 諦めるorもう一度送信してみては？
「テレコムスタッフ」が制作しているようですが、ＶＥやカメラなどの技術パートだと、自分が手がけたい番組があっても、そのようにはならないのが普通です。 当初はスタジオよりもロケーションの多い、ところへまわされると思います。 現場の最前線でしばらく学んだ後なら、希望が叶えられるかもしれませんが、ＮＨＫの場合、ＮＨＫエンタープライズ２１やＮＨＫエデュケーショナルなど子会社があるので、数年後も外部の会社がＮＨＫの番組をずっと手がけているかはわかりません。 いろんな希望があるかもしれませんが、放送関係の仕事は”労働環境や拘束時間などそれ相応に過酷”だとあきらめて、しばらく耐えるしかないと思います。 あと、技術関係の仕事は大卒は関係ないと思いますが、ＮＨＫ関係だと逆に技術職の応募は少ないと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%AC% …
「週刊ストーリーランド」かもしれません。 下記でご確認を。 http://www.ntv.co.jp/storyland/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%B1%E5%88%8A% …
http://review.kakaku.com/review/20418010639/ 42インチと悩みましたが、６帖での使用、消費電力を考慮し　本機に決定しました。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2009/1102/273091. … ・うちはあんまりこだわりないので６畳の部屋に３２です。 ・我が家では、６畳の部屋に３７インチです。ちょうどいいと思ってますが、もう少し大きくても可です サイトから抜粋しましたが、32型で全然問題ありません。 むしろもっと大きいタイプでも大丈夫です。 人によると思いますが、私は２６型では満足できません。 32型がお勧めです。 なお、下記の消費電力も選ぶ基準になります。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/special/200 …
http://www.v2p.jp/video/ サイトでフリーソフト（視聴者用）をダウンロードすれば、見られます。 なお、画質は期待しないでください。
推測するに、ファンキー・モンキー・ベイビーズさんの「ふるさと」です。 天才てれびくんＭＡＸの放送終了後にも「みんなのうた」で流れています。 http://www.nhk.or.jp/minna/new_song/new_song.html １月中は放送されるみたいなので、まだまだ目にする機会も多いでしょう。同ページの放送予定を参考にすれば確実です。 参考URL：http://www.dailymotion.com/video/xbehqi_funky-mo …
＞アナログ放送の映りの悪いところならばデジタルも映りが悪くなりそうな気がしますが、そのようなことはないのでしょうか。 アナログとデジタルは根本的に受信方式が違うため、アナログでの受信状態の悪いところでもデジタルならきれいに映ることもあります。 基本的にゴースト（多重映り）はありませんので。 ただデジタルの場合は極端に言えば映るか映らないかのどちらかです。 受信できて必要レベルが確保できればぎりぎりでもきれいに映ります。（ただしその場合は天候不順などで少しでもレベルが下がるとまったく映らなくなります）
検索してみました。 http://www.ooyajyuku.net/ ページ左上に登録欄があります。 無料メルマガみたいですし、気楽に登録してみるといいでしょう。 内容に関しては御自身で確認を。
こちらのURLで良いでしょうか？ 参考URL：http://www.geocities.jp/bokunimowakaru/misc-ch.h …
＃１です。 ↓こちらのURLも参考になるかと思います。（芸能事務所ではなく、その他社長含まれているみたいですが・・・。） http://official-blog.jp/tag/%E7%A4%BE%E9%95%B7/ ○健介オフィス ○オフィスメイ・ワーク（スターダストプロモーション系列の事務所）
ユニバーサルミュージックジャパンの通販サイトのクラッシックCDのページですよ♪ 該当の商品は、こちらのページから探して視て下さいネ♪ TOKYO MXのテレショップ番組だと、ほぼ確実に、ここですネ♪ 参考URL：http://www.um3.jp/shop/category/category.aspx?ca …
>「インディアン嘘つかない」が放送禁止用語である これがウソだと思いますね。「インディアン嘘つかない」が問題なのではなく、「インディアン」という言葉自体に蔑称を含む場合があるので、放送を自粛しているという具合です。 ※厳密には「放送禁止用語」というものは存在しません。「放送を自粛する用語」はありますけどね。外部から言葉狩りをしているということはないです。 なので、 >固有の民族を指して、比喩に用いるのは好ましくない これは特定の誰かの考え方であるように思います。 >「クレタ人は嘘つきだ」は放送禁止用語 ではないといえますね。
たぶん、ファンキーモンキーベイビーズの「ヒーロー」だと思います。 ３人組じゃなかったですか？
世界記録更新しましたよ、ギネスの公式記録は1時間44分9秒で、1分5秒更新したそうです(ブブカ方式で、ちょっとずつ更新か)。 挑戦後に欲しいものは、寿司とビールだそうです(日本人ならうどんだよね)。 彼の次の挑戦は、サハラ砂漠で水を飲まずにマラソンをするそうです。
私が高校生の頃、光ＧＥＮＪＩの人気は絶頂だったと記憶しています。 あの頃、同級生の女の子もほとんどがファンだったような気がします。 でも人気が長続きしなかったのは、質問者様がおっしゃっているようにバラエティ番組にほとんど出演させず、 完全にアイドルの王道路線を歩ませたからだと思います。 あの頃出演していた番組はといえば、ザ・ベストテンなどの歌番組や、 ジャニーズのアイドルばかりが出ている番組しか出演していなかったのではないでしょうか。 「ザ・ベストテン」も既に人気のピークは過ぎていましたし、光ＧＥＮＪＩが番組内で好き放題していたので、 それも番組が終了した大きな一因だったと言われました。 結局、光ＧＥＮＪＩ人気を支えたのは当時の女子中高生であり、彼女たちがアイドルに熱中する期間なんてそう長くは続きません。 ブームにかげりが見え始めた頃、もうザ・ベストテンのような歌番組も無く、 光ＧＥＮＪＩを応援する世代の人もいない状態で、 人気は長続きするはずもありませんでした。 一方、ＳＭＡＰからは「夢がMORIMORI」等の全国ネットのバラエティ番組にレギュラーとして積極的に出演させ、 女子中高生だけではなく、幅広い年代の女性や更には男性にも認知されるようにさせました。 昔ならジャニーズのアイドルがコメディアンと絡むなんて考えられないことでしたが、 今では当たり前のようになってますよね。 毎年、芸能人好感度ランキングなんてやってますが、昔から上位を独占していたのは大物コメディアンばかりでした。 そういう人は芸能界でも非常に息の長い活躍をする。 そこに目を付けて、一定期間だけ女子中高生に支持されるアイドルではなく、 家族みんながずっと支持し続けるアイドルを作っていこうという事務所の方針が、 ＳＭＡＰ以降のジャニーズのアイドルを生み出していると言って良いでしょう。 昨年はＳＭＡＰのギャラが高騰しすぎたこともあって、嵐が大ブレイクしましたが、 嵐が出演しているテレビ番組もバラエティがほとんどです。 光ＧＥＮＪＩがジャニーズ事務所の方針を大きく転換させる反面教師になったということなのでしょうね。
追加 (1)サーバーのメンテナンス・・・数時間または一日放置 (2)視聴者のネットワークエラー・・・修復 （他のインターネットができるか否か） 例：ブラウザのセキュリティブロック（レベルを下げるか信頼済みサイトに登録、ダウンロード有効設定など）Windowsファイアウォールのブロック（「無効」にする）、セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアウォールの遮断（「有効」で「例外ルール」に登録か一時的に「無効」にして試す）など (3)視聴が多く回線輻輳、込み合ってタイムアウト・・・しばらく待つ 以上参考URL (4)最新版でないか、プログラムなどの不具合によるログイン失敗 （NO1の事例オン/オフ切替) 下記URL http://softfree.blog112.fc2.com/blog-entry-517.h … 注意点： 参考URL：http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa4807101.html
地上波でのことかと思いますが、残念なアドバイスしかできません 野球、サッカー、相撲、駅伝ほどでは無いですが、それでもラグビーは多い方なんですよ。 NHKの場合、確実に放映するのは、現在は年間7-8試合程度(昔から似たような状況で数試合減った程度です)で、早慶戦、早明戦とリーグ戦と関西リーグのヤマ場の試合(通常は最終戦)、大学選手権の準決勝2試合と決勝、日本選手権です。 他に全国ネットだと、高校大会の自県チームの試合を地域局がネットするのと、全国ネットの決勝があります。ただ、最近はラグビー中継の視聴率が低迷(よくて3%)しており、今後、縮小される危険の方が大きいと思います。 あと、多分、トップリーグのブレーオフ決勝はどこが放映すると思います。 バレーやバスケ、アイスホッケー、アメフトはこんなに放映されません。それに比べればラグビーファンはまだ幸せだと思います。多くの競技は日本選手権の決勝が、それも教育テレビで放映される程度で、テレビで見られるのは年間一試合なんてのがザラですら。 なお、地上波の視聴率が低迷しているのには、衛星の影響もあります、コアなラグビーファンはスカパーでゲームを見て、NHKの中継は避ける傾向があります。これは、アナウンサーや解説者の問題と言うより、ラグビーファン以外にわかるように放送しなくてはならないという問題を抱えているからで、どうしてもまどろっこしい中継やかみ砕いた解説になり、ツボを押さえた中継から離れてしまいます。とはいっても、スカパーにも酷いアナウンサーがいますけどね。 話は前後しますが、地上波でのラグビー中継が今後増えることはまず無いでしょう。一番注目を集めるゲームでもたったの3%、大学の準決勝のあった本日も、NHKは駅伝の放送権を持つ日テレが羨ましかったんじゃないかな。視聴率3%程度のコンテンツでは、民放が放映することも、後援が絡まなければ無いでしょう。 要望するのは各局のお客様相談室に可能ですが、善処しますで、なにもしないというのが結果でしょうね。 現在の状況で、ラグビーを見たいのであれば、JSPORTS(できればPLUSも)の試聴できる環境を作るしかないと思います。直接衛星で見るか、地域のCATVで見るかになります。
小泉麻耶さんですね。 http://ameblo.jp/maya-koizumi/ 映像については権利はテレビ局（日本テレビ）にあり、もしアップされているサイトがあっても違反サイトになるかと思います。ここの禁止事項等もご確認ください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E6%B3%89% …
空想科学読本みたいですね。同じ考えの人がいて嬉しいです。 夏色は、明らかにゆずの二人の出身の横浜市金沢区の風景です。 ５時半に夕焼けは絶対にないですね。ｗ 同じ横浜出身のいんぐりもんぐりの「夕焼けの丘」も、舞台が、港の見える丘公園なのですが、 港が見えるのは東側であって、朝焼けでプロモーションビデオを撮影した経緯があります。 アニメ「時をかける少女」で、ちょうどその時期7月15日頃の葛飾区側から荒川の夕日が描かれています。 設定とストーリー上（クラブ活動をしていない、その日はどこにも遊びに寄っていないなど）、19時前後とはとても思えないので、そこにヒントがあるかもしれません。
最初に歌っていたのは「MIDDLE OF NOWHERE」という歌です。 その後、「その先へ」を歌いました。
　手抜きにならざるを得ないからでは？ 　紅白に勝つためにと頑張ってきたけど、不況で予算が少なく、その少ない予算でおもしろいアイデアも出せない。社員も正月の休暇を取っている人もいるので人員も少ない、そういった事もあってつまらない番組が多いのでは？ 　
受信レベルを確認したほうがいいのと、ケーブルをテレビ経由で最後にレコーダーにしているなら、逆にしたほうがいいです。 それでだめならブースターを使ったほうがいいでしょう。
映る可能性はあると思います。ただ、地デジはローチャンネルに集中していることが多いため混信している可能性があります。混信していた場合は水平、垂直スタックを組まないと何ともならないですし、スタックを組んだとしても同一直線上に同じuhfチャンネルを使っている送信所があると厳しいです。なのでどこの送信所がどのチャンネルを使っているのか把握する必要があります。妨害局との角度差がわかれば水平スタックのアンテナ間隔もわかります。自分自身でやってみるのもよいですが、業者に調べてもらうのも１つです。以下のURLを参考にしてみてください。 参考URL：http://www.dbs-japan.com/index.htm
　普通に関東地区で秋田、山形等の放送を見ることはできませんが、希望するチャンネルはBSのスポーツチャンネル（サッカーの放送チャンネル）で見られる事をお勧めします。方法はスカパー、Bフレッツテレビ、ケーブルテレビに加入しての観覧になります。これらのチャンネルは有料ですが、半月程は無料で見れますのでお楽しみください。 　VHFの放送はFM放送の電波より弱いですので届きませんので、他のテレビ放送については無理ですので諦めてください。AM放送は夜間に青森、岩手の放送を聞く事は可能ですが、地上デジタル放送でもかろうじて群馬、栃木、茨城の放送をアダブターで見る事が限界です。
それだけ韓国のタレントが日本で活躍しているってことです。それに最近の若いタレントは自分が在日コリアンってことを隠しません。在日コレアンの地位が確立されたのです。いまや韓流はブームじゃなくて完全に日本に定着しました。 逆に悪くなっている感じがするのですが。＞別に印象悪くないと思います。逆に言葉の通じない日本に来てがんばっているのを見ると、応援したくなります。（別に韓国タレントに限りませんが・・・）
銭湯の敷地外から女風呂を撮影したり、双眼鏡とかで見たりしても犯罪にはなりませんよ 撮影したものを映ってる人や銭湯の責任者に無許可で公開したりすれば別ですが
技術的に、法的に規制が難しいに尽きます。 テレビ自体が、公共性のあるメディアで視聴者に対価を求めないシステムですので、 １．視聴者にとって違法な送信であろうと、同じ情報だから違法性を認知しにくい。 ２．著作権は財産権なので、インターネット上の無料動画に配信しても、法を犯す人間が財産を生んでいないので、金銭的損失を計算しにくい為、違法であっても罪には問いにくい。 ３．テレビ放送の著作権利者は複数であり、JASRACなどの権利者は、YouTubeから対価を収益するシステムがあるため、統一性がない。 著作権は排他的独占権であり、独占しつつ公共送信するテレビ放送にジレンマがあり、他の公共送信から排除することは非常に難しいのです。
No.1のponpontaです。 私は現在はケーブルテレビの視聴ができるため、ケーブルテレビでの契約をしています。基本チャンネルに「j sports1」「j sports2」が含まれており、ケーブルテレビでTVKも見ることができるため、事足りています。 ケーブルテレビがなかった地方在住の時は、アンテナ立ててスカパーの「j sports1～3（当時。今は３はなくなり「j sports plus」になった？）」のセットを契約していました。 今調べると、 　j sports1・2・plusの3チャンネルで、2,100円/月 　上記に「j sports ESPN」を加えた4チャンネルで、2,400円/月 となっています。もちろん基本料金が別途かかると思いますが。 月2000円は、自分の何かを切り詰めて、思う存分ラグビーを堪能した方が精神衛生上もいいと思いますよ（笑）。 ご家族を説得することができますように、心からお祈りしています。 P.S. アンチ早稲田なんですね。私はあいにく早稲田ファンなんです（笑）。 たしかに一昔前は高校のトップクラスの人材は一握りしかいなくて、本当に明治が羨ましかった～。当時はそれを猛練習でカバーしていたんですが、やはり時代の波には勝てませんね。早稲田に限らず、どの大学もリクルートして「集める」ことが一般的になってきました。 でも実際には早稲田といえども「集まってくれる」ように関係者がかなり地道な努力しているようですし、他の体育会との兼ね合いもあり、枠と言っても他大学と比較すると数が限られているようです。また、受験組も必死になって努力して頭角をあらわし、高校代表だったメンバを抜いて１本目に上がることも普通に行われています。そうした公平な評価とバランスが取れたチーム作りができるのが早稲田の特徴だと思っています。 （とはいえ、清宮監督の時代は特にそう見えた時期もありましたね） でも、そんな早稲田も年を越えられず、今年は寂しい正月を迎えそうです...（涙）。 トップリーグや海外ラグビーを見て、過ごすことにします。 周りにラグビーの話ができる人が少なく、つい余計な話し、すいませんでした。
私の知人、局関係者から聞いた話です。 昔は結構部外者でも出入りが出来ていましたが、今は仕出し関係なども含め部外者は一切出入りが出来ません。 これらは局の搬入口まで届け、後は局内の人間が配達や移動などを行います。 ただし、局から事前に許可を得ている場合で、入館証などがあれば出入り可能です。その場合でも、出入り可能な範囲は決められていて、局内でも警備がいるようなところはこれらでも出入り不可能です。
見れますが画質はアナログモード。 いくらＤ端子で繋いでもアナログの画質以上にはなりませんよ。 ただ見るだけならＯＫ。
ベイコムでは、KBSのデジタル放送は再送信していません。 アナログはｃ13ch（だったと思います。）で送信していますが、ベイコムのHT（西宮シティケーブル時代）かテレビにケーブルch設定機能があれば、写ると思います。
こんにちは。 質問者様の確認されている意見の通り、Ｓ端子接続だと、コンポジットより多少まし程度です。 特に質問者様がお困りなのが、「文字が読みづらい」との事なので、大きな改善は得られないと思います。 自分はPS3購入当初付属のコンポジットを使い、ゲーム起動直後コンポジットを諦めて、たまたま購入した店舗で無料でくれたS端子（純正)で接続しましたが、それでも満足出来ずに、翌日、地デジTV（20インチ）を購入し、HDMI接続をした経験が…^^; （地デジはもともと購入するつもりだったので、出費がかさんだとは思っていませんでした） なので、投資額が少ないのでケーブルを購入して、使ってみるのも良いかと思います。（画質向上等は、あまり期待しない方が良いですが…） ケーブルを替えても、我慢出来ない様なら、地デジTV（HDMI接続）かPCモニター（これもHDMI接続が可能なもの）を購入するのが良いかと。 PCモニターだと、2～3万円程度で、HD画質に対応出来る物が購入出来ます。（但し、音声が出力出来ないので、光入力に対応したアンプ等が別に必要となります） PS3やXBOX360はもともとHD画質を基本にゲームが作られているので、HD対応にすると、画質に感動するのでは無いでしょうか。^^ 質問内容と方向が横にそれてしまって済みません。 あと、この内容だとカテゴリとして、ゲーム機のカテの方が回答が多く集まると思いますよ。
ジローがビルの屋上とかで弾く曲のことでしょうか？ ダークのアンドロイドマンが「どこだ？」って騒ぐお約束の。 それなら\1200のANIMEX1200シリーズの「テレビオリジナルBGMコレクション 人造人間キカイダー/キカイダー01」でも入っていると思いますが・・・ 楽天ブックスで検索すると視聴でページがあるので確認してみてください。 他の曲だとわかりませんが。
1. →2007年12月に可決されたそうで： 「放送法の改正」 www.nhk.or.jp/bunken/book/book_data/nenkan2008/08_08_14.pdf http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=site%3Anh …
３０年程昔にＴＶでＳＭを紹介する番組は、日テレ系の１１ＰＭか、テレ朝系のグッドモーニング位だったと思います。
　インターネットを使うようになってから、いつの間にかニュースと科学番組以外はテレビを見なくなったように思います。知的水準がどうこう言うのではなくて、自分が欲しい情報がテレビから得られなくなった点に尽きます。 　インターネットで検索をかければ欲しい情報がいつでも手に入りますが、テレビでは放送時間まで待たなければならず、必要な情報が十分には得られず（質が低い）、誤解を招く部分がある（情報の欠落）、少数派の認識を多数派と間違える演出がある（情報操作）など、信頼出来ない面があるのがわかり、徐々に遠ざかって行った感じがします。 　何でも知っている叔父さんが出て来て難しい問題を説明するハウツウ形式の番組は人気がありますが、所詮は娯楽であって、インターネットで調べてみるとテレビ局が不都合な事実を隠していたのを発見する事もあります。捏造番組だと批判されて放送中止になった番組もありましたね。 　テレビを見るのは馬鹿なのかと言うよりも、テレビには十分な情報を伝えられない限界があると言うべきでしょう。真実を報道するとパニックやクーデターが起こる情報もありますし、政治的な理由で長年に渡って隠されている事実もあります。テレビだけを信じるのは馬鹿だと言えば、否定出来ないのも事実でしょう。 　テレビという放送形式そのものが危険であるという見方をする人もいます。テレビでは音と映像の両方で宣伝出来るので印象操作がしやすく、脳が好感を持つ音楽を聞かせながら、もっともらしい話をすると信じ込んでしまう例が多いからです。 　逆に、政府やマスコミに不都合な情報を全て隠した放送を繰り返していても、それに気がつかないという問題も起こります。テレビが馬鹿な人間を作るのかと言えば、それも否定出来ないように思います。 　テレビ局の報道がどれも右並びであり、同じ内容しか放送しないのは情報源が１つしか無いのを意味しているのですが、これも気がつかず、疑問を持たない人も多いようです。 　本来、情報を知る必要がある時には、多面的な視点で情報を集め、分析する必要があるのですが、テレビのような一方的で情報の制限が多いマスメディアから情報を得ていると、知らされていない情報が多いのに気がつかないで失敗する例があります。 　情報分析には批判的な視点が必要なのですが、テレビ放送をそのまま鵜呑みにしてしまうように番組が作られている例が多く、テレビばかり見ている人が話をすると情報の欠落が多く、認識不足が多いと周囲の人が感じるのは、その為のようです。 　情報の整合性に矛盾があるのを発見して嘘を見破る能力など、知性の根幹にある能力はテレビを見ていたのでは育たないのも事実です。これもテレビを見るほど馬鹿になると言われる所以でしょう。 　嘘を繰り返して信じ込ませるマインドコントロール、視覚や聴覚では気がつかないサブリミナルなどの手法で印象操作をおこなっている例もあり、テレビを過信するのは危険であるのも事実かもしれません。 　テレビ視聴者が減少傾向にある現在、テレビに対して批判的な言動が増えているのは事実ですが、同時に考えなければならないのは、それがわかっていてテレビ局は何も変えようとしなかった事実なのです。
それたまにありますね。 とくにCSとか5,1chサラウンドの放送なんかでは通常のテレビ音声だけだとそんな風になるときがあります。 以前に局に問い合わせたこともあるけどそういうことに関心をはらっておらず、結局解決策はありませんでした。 テレビじゃなくサラウンド等、別個のオーディオ機器を接続して聞くと普通になりはしますけどね。
PS よくフジテレビをCXと言うことがありますが、これは、コールサインの一部を言っています。 フジテレビの場合は、JOCX-TVがコールサインなので、CXと言っているだけです。
光速移動が最速とする物理学に則ると、ウルトラマン達が片道何十万年もかけないと地球に辿り付けません。この時点でウルトラマン達は地球に来る事は出来るが、それが観測可能なのは「タロウ限定」と致しましても、数百万年に一度であろうと言う仮説が成り立つのみです。 ところが、物理学には落とし穴があり、ブラックホール内部にて観測されるで有ろう「裸の特異点」に対する解を（理論上でも）導き出すことが出来ず、人知が及ばない領域となっております。近年の観測により、ブラックホールなどの「超重力が発生する場所」では空間が歪曲する現象が観測されており、「ワームホールを開け、空間を繋げる」様なことは出来そうでありますので、「時間軸を超えた瞬間移動技術」を得ることは不可能では無い（かも知れない）ので、空間を歪曲させる力を利用し光速よりも早く「ウルトラの星<==>太陽と言う星に属す地球間」を移動することは可能と推測致します。 しかし、観測できる事と実用化出来る事とはゼロと無限大程かけ離れておりまして「重力という事象」はとっくの昔に観測され、理論化されておりますが、本格的に実用化出来る状態に人類は到達しておりません。（反重力装置や、重力遮断ボード等を指しております） 以上の観点より、「ウルトラの星なる恒星」に居住可能な超人については、時空間どころか人類では観測不能なデータが存在し得る可能性が非常に高く、且つ複雑に絡み合い、彼らがどのような「もの」で有るかを予測することさえ現代科学では不可能な状況です。 ご質問の様な「東光太郎のその後」や宇宙衛星ごと死んだはずの「ウルトラセブンが何故生きているのか？」と言った高度な案件は「個体（ウルトラ星人一体）についての予測さえ不可能な人類」で解を導き出す事は不可能と推測致します。 もっとも、「ミステリー・サークル」の事例が示すように、世界有数の物理学者達が田舎のおとっちゃん達に振り回される事も御座いますので、誰かが東光太郎に出会って解答が得られる機会はあるかも知れません。
こんにちは。 ひかりＴＶにご加入されているのであれば東京ＭＸは見れると思いますが。 参考 http://www.hikaritv.net/channel/kihon/ 私の家もひかりＴＶ加入していて東京ＭＸ見れてますよー。 チャンネル設定がうまく出来ていないとかではないですか？
過去にも似たような質問で、地デジの東京ＭＸが映らなくなったというのがあるようですね。東京ＭＸは他局よりも送信出力が弱く、さらに送信アンテナの位置が低いそうです。 なので、自宅から東京タワーまでにビルとかクレーンなどの障害物が増えると、受信できなくなりやすいそうです。現在建設中のスカイタワーの影響を受けて、受信困難になっているお宅もあるようですよ。 対策としては、ブースターを入れるとか、受信感度の良いアンテナに交換するとかあるようですが、いずれも経費がかかりますね。また、それで視聴できるようになるという保証もありませんし・・・。 クレーン等の影響だと、しばらくすると回復するかもしれませんね。（でも、しばらくすると悪化する？）
フレッツＴＶなら本来そういう現象は起こらないはずです。 ＮＴＴの問題だと思いますのでＮＴＴに調査依頼してください。 ご近所に同じ加入者の知り合いがあれば聞いてみてからでもいいでしょう。
1.の答えです。CMはスポンサーとして参入するので 視聴率に関わらず先払いになります。でなければ民放は成り立ちませんよ。 2.の答えです。国営なのでスポンサーはつきません。 なので国民の義務として徴収されています。 ちなみにチャンネルの順番ですが1.3.4.6.8.10.12になりますね。 これは放送開始順になっています。だから1ch.3chは国営なのです。 まぁ悪く言えばていの良い「天下り先」ですか。
問い合わせ先はきちんとサイトに書いてあります。 お電話でのお問い合わせ NHKオンデマンド　コールセンター TEL：0570-083333 (09:30-22:00) https://www.nhk-ondemand.jp/share/faq/index.html インターネットで提供されているものを利用する際には動作環境を利用することが肝要です。 先に紹介したページにはきちんとその旨書かれていますから今一度確認なさってみてください。(Q76) ちなみにInternet Explorer8は動作保証はしていないようですよ。 ＞Internet Explorer ではこのページは表示できません これについてもFAQが載っています。(Q81) 関連してQ76なども見てください。 FAQを見ても解決できなければ直接電話で問い合わせをした方がいいのかもしれませんね。
YouTubeなどでUPされてますよ★ 『東方神起 レイニーブルー』で検索すれば出てくると思います(*^^*)
UHFが見れれば14chですが... アンテナがVHFのみではムリです。
https://member.mediapark.jp/service_offer このサイトに登録しておくと、「●●の体験談募集」がかかります。 その中で当てはまるものが必ずあります。 お勧めです。
以下のサイトに詳しく記載されていますので、そちらを参考に してみては如何でしょうか？ 参考URL：https://pid.nhk.or.jp/jushinryo/FamilyPlanPostEx …
　横浜在住（港北）です。 　地デジ（アンテナ受信）で、MXテレビ映りますヨ。 　９チャンネルがMXテレビですネ。
何が目的かです。 ＨＫに対しなぜテレビ体操を見学したいのかの趣旨をまとめ 手紙で送るしかないと思います。 質問者さんの熱心な姿勢が伝われば可能性はゼロではないと思いますが、サインが目的では無理です。
コペンハーゲンで行われている「気候変動枠組み条約第１５回締約国会議（ＣＯＰ１５）」の取材に行っているようです。 http://mediajam.info/topic/957263 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
先日、ＮＨＫの受信料をと来られました。そこの契約に関する書類のなかでワンセクがある携帯電話も含まれていました。パソコンでテレビが見られる状態でも対象になっていました。 　とにかく映る物は対象になっているようでしたよ。 まぁ、ＮＨＫをよく見たりラジオを聞いたりしているので払いましたけどね。
http://www.superdramatv.com/line/tb/cast.html 上は番組のサイトですが、抜粋すると、 「・ペネロープ嬢 ヨーロッパの諜報組織FEDERAL AGENT BUREAU（＝F.A.B.）に所属し・・・」 と書かれています。
未成年なので公式には名前は発表されていませんので回答としては不可です。 ただし２ちゃんねるなどでは真偽は別にしてバンバン名前が挙がっています。 ご自分で、２ちゃんねるから「元ジャニーズ」で検索してみてください。
＞スカパーの無料放送は生視聴だけで予約はできないのでしょうか。 そんなことはないはずですが。 ほんとに無料番組ですか？
私も最近買ったのですが、ティンガティンガハウスからefyさんのように悩んでいる人に最適な商品が出ましたよ。 テレビに乗せるだけの「着せ替えテレデコフレーム」です。最高ですよ！！
アナログでもデジタルでも関係ありません。 まず、この手の質問する場合は、自分の家のアンテナ状態を明記してもらわないと誰も回答できません。 屋根の上のアンテナの形態と方向が受信の決め手です。 安全な場所から確認することです。 分からなければプロに頼るしかありません。 決して自分で屋根に上ったりしないように。 それで、基本はアンテナです。 東京でアナログの場合はVHF帯とUHF帯があります。 東京の住宅で基本何もなければVHFのアンテナが東京タワーに向いているはずです。 ですから、この場合UHFの放送は映りません。 東京MXはUHFで東京タワーから送信してますので、UHFのアンテナを東京タワーに向けないといけません。 デジタルの場合は全てUHFの放送になり、東京タワーから送信されます。 次に地方局ですが、それぞれの地方から送信しています。 テレ玉は埼玉県内、チバテレビは千葉県内。 そしてTVKは神奈川県から送信しています。 アナログもデジタルもUHFです。 したがってTVKを見るにはUHFアンテナを神奈川県に向けないといけません。 東京から一番近い送信所はTVK本局の鶴見です。 質問文からすると、現状ではUHFアンテナが2本あって、1本が東京タワーでもう一本が浦和の中継所に向いていると推測されます。 TVKを見るにはさらにアンテナを一本追加して神奈川に向ける必要があると思います。 しかし、これは素人では出来ませんのでプロにお願いすることになるでしょう。 もちろんお金がかかります。 それと荒川は神奈川から遠すぎます。 おそらくアンテナ立ててもTVKは映らないと思いますよ。 特にデジタルはアナログと違って、同じ送信所からでも電波の届く範囲が狭いので、せいぜい大田区、世田谷の多摩川近辺、狛江市あたりまでが限界じゃないかな。 ケーブル以外は絶望的だと思いますけど。
オーボエの宮本文昭さんの次女の宮本笑里さんです。 美しいです。
お住まいの地域の役所に地上デジタルを管轄する部署が作られています。こちらでは情報政策課が担当しています。 役所に電話して地上デジタルの部署につないでもらってください。 そこに相談すれば、そこから地上デジタル支援センターに連絡が行きます。 そうすると後日高さ３ｍまで伸びるアンテナを搭載した自動車で調査に来てくれるはずです。 もちろん無料ですので、一度役所に電話してみてください。
たしかに場違いな感じはしますね。 まぁ、でもテレビが国民に正しいことを伝えないので、たまには本当の事を知るためにも良いのではないでしょうか？ 日本が日本で無くなる前に真実に気づくと良いですね。 ああ、ちなみに森田健作はどうなんだろう？保守なの？ 参考URL：http://specialnotes.blog77.fc2.com/
http://app.m-cocolog.jp/t/typecast/276833/504821 … http://masaka2.jugem.jp/?eid=599 上のサイトにありますが、メジャーリーグ殿堂入りが確実な野茂英雄を 真っ先に挙げます。 日本からアメリカに渡ったときは激しくマスコミのバッシングを浴びました。 しかしアメリカで活躍し日本のファンを感動させた途端、マスコミは手のひら返しをしました。だから野茂のマスコミ不信は根深く、インタビュー場面が極端に少なく対応がぶっきら棒でした。 アメリカンリーグとナショナルリーグでノーヒットノーランを記録しまし、イチロー、松井など大物選手がメジャーに行くきっかけを作り、松坂が契約金と年棒で１２０億円の下地を作ったのは間違いなく野茂の活躍です。日本中を熱狂させたヒーローです。
永井友理さんでは。 下記ページの名前のところをクリックすると、プロフィールなどを見ることができます。 http://www.tokai-tv.com/news/
地デジは地アナと違って、区域外に電波が流れる事をひどく規制しているので、どうにもならないと思います。 全部ではありませんが、BSデジタル放送（※BSジャパン）やCS放送（※日経CNBC、AT-Xなど）で見られる番組もありますし、 この際地上波のテレ東は残念ながら諦めざるを得ないと思います。かく言う自分も静岡県は西部在住の者で、 昔はテレ東系のテレビ愛知に大変お世話になってたのですが、地デジのせいで今となってはもう…。
谷村奈南さんの every-body です。
日本と同じで、皆さん 地デジ対応テレビ、レコーダー、地デジチューナーお買い上げです。 実は、Ｂ－ＣＡＳカード無しで見れる アキバで人気の 非公認チューナーは 某国産だったりする(@^^)/~~~
コレクターというのは「品物を自分のものにしたい」という欲求があり、それを満たすためにお金を払います。 見るだけでいい、という人はそんなにお金を出しません。 見るだけにわざわざ出かけて行くのは、その有名人が記憶に新しい間だけでしょう。 例えば、世界の名画の本物が新宿に来ているといえば、見に行くでしょうが、 ジョン・レノンの遺品のギターを展示しているとしてわざわざそのギターを見に行くのにお金を使うか？ という話。 展覧会の運営にかかるお金のほうが高いです。 熱心なファンが私財を投入してやるようなお話だと思いますよ。
「きょうから英会話」のスキットドラマ出演の水沢有美さんでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8D%E3%82%87% … http://www.otomeza-fan.com/o02.html#top
http://www.toshiba.co.jp/regza/support/caution/i … 東芝テレビご相談センターのフリーダイヤルが上のサイトに出ています。
やはり大人の事情が色々絡んでいるように思います。この不況も追い討ちを掛けていると思います。 ＴＶ局の楽屋の弁当も無くなったり、安い物に代わっているようですすし、大物司会者の番組がいくつも無くなりましたから、ギャラの高いセロの出演はむつかしいかのかも知れません。 もう１つ考えられるのは、人気が有るためディナーショー　マジックショーなどに引っ張りだこなのかも知れません。 今年のクリスマスはホテル日航東京でディナーショーが行われます。３２０００円ですから、かなり稼げるのだと思います。 ＴＶだと色々と言われますが、このようなショーだと皆拍手喝采でしょうから、こちらの方が気にいっているのかも知れません。 それに海外でも公演しているでしょうし。でも１回くらいはＴＶに出ても良いような気もしますね。
(1)は確かにすぐに売れるとは限りませんが、 販売店に対し、「うちはこんなに宣伝攻勢をかけているんだから店頭の目立つ位置に置いてください」とアピールすることになります。 また、ＣＭを見たお客様からお店に問い合わせの電話が必ずかかります。 販売店のやる気を刺激し、お店の目立つ位置に置かれることで、お客の目に触れ、手に取る機会が増え、売れ始めるという循環です。 これがＣＭ効果です。 だから高い料金を支払うのですが、最近は視聴率が低迷しテレビは活気がありません。 なお、(2)はお金は入りません。
福島県では県南地域（白河市など）やいわき市などで 受信することができるそうです（アナログ限定）。
質問というより愚痴がいいたいだけですか？ ＞みなさんどう思われます。 といわれても残念な対応にあたってしまいましたねくらいしかいえませんね。 ここはわからないことの質問の場ですので。
本人は嬉しいと思います。 贈り物は人気のバロメーターです。 きっとアナウンス部で先輩・後輩に自慢すると思います。 話しの流れからプレゼントは必ずしも禁止ではないので、 手紙を添えて思い切って送ってはいかがですか。
過去と言ってもどれくらい前までなのが希望なのか分かりませんが、 ↓下記のサイトで見ることができます。 【テレビ番組表の記録】 http://timetable.yanbe.net/ 【TV LIFE】 http://www.tvlife.jp/today/ 詳しくは、参考URLをご覧になってください。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5331655.html
回答No.1さんが仰ってる通りです。今まで“スーパー戦隊”シリーズと放送開始時期がほぼ一緒だったのをズラす為であり、 今後テレ朝の“仮面ライダー”シリーズは、（よっぽどの事が無い限り）9月前後に新作が投入されると考えて良いでしょう。
宮崎あおいさんは離婚されてませんが・・・ あなたがあげられている方々は、宮崎さん以外は交際期間が短くて結婚されているように思いますが・・・ 交際期間が短くても長い間結婚されているカップルも 交際期間が長くて結婚されてもすぐ別れたカップルもいますけどね。
酒井さんの時は記者会見です。 予めイス席、カメラマンの場所が設定されているので想定できます。 それに対し市橋容疑者の場合は、乗車した新幹線の号車のドア前で待ち構えたカメラマンも多々いましたが、実際は車内をずっと歩き一番前に行ったようにテレビ局は、どういう展開になるか読めていません。 また、緊迫した場面でそこまで気が回らなかったというのも 本音だと思います。
　音楽を流す場合のルールとして時間があるのです。一定の時間をこえれば余分にお金が必要になるとの事。フル全部流れるのは特別なときぐらいです。 　また、ラジオで無音は放送事故にあたります。そのためトークなどで無音を防いでいます。 　いろいろな内容とありますが、ラジオはスポンサーがつきにくいのです。いくつかの番組で終了しています。低予算で作成できるのですが、出演者もボランティア的になっています。トークだけが一番お金がかかりません。先ほどの曲も一曲なのに２曲分払うとかになると大変ですから。 　最近テレビを見ないでラジオを聴くことが多いのですが、ＮＨＫは面白いです。 　何しろ音だけの世界、テレビより広げるのは難しいですよ。
>リモコンでメニュー画面を表示させて機能切換「字幕表示」する・しない　をクリックするだけです。 これは耳の不自由な方に字幕をだしている分だけです。本当の意味での字幕ですね。 これに対して質問者の趣旨はバラエティー番組などでよく行われている笑いをとるためなどの画面に出る字幕テロップの方だと思います。これは映像自体に字幕がうつしこまれたものなので視聴者側で消すことはできません。確かにこれはうっとうしいですね。ついでにそれが出ているときなどに非常にわざとらしい「ハハハハ…」という大声での笑い声もイラッときます。
http://www.tsutaya.co.jp/works/10002435.html ＴＵＴＡＹＡオンラインで検索すると、ＶＨＳのビデオテープの 在庫はありますが、ＤＶＤは扱っていないようです。 ビデオデッキはもっていれば問題ないはずです。
　もしかして、ピタゴラ装置の本に収録されている映像かな？ ただ、初期にはそうとう失敗してたそうですから。そういった映像が使われた可能性もありますし、番組宣伝とかで見た可能性も否定できませんね。
＞因みに経験者では無いので採用の可能性は低いかもしれません これを見落としてました 心配しなくても採用の可能性は全く無いから、重いものを持つなどの心配は要りませんよ　(^_^; たかだか１５ｋｇのハンディです、カメラその物は軽いです。 しんどうのはマイク持ちとケーブル持ちです（ケーブルとマイクと三脚と、etc.を一度に持って移動です。 腰痛持ちなら５分で根を上げるでしょう（カメラみたいに担ぐ、持ち運ぶを前提に作られた物ではありませんから感じる重さは４０ｋｇを越えます(^_^; ＞提示されている給料がめちゃくちゃ高いです。（25万～80万） 25万円ですから普通ですよ そこから税金とか色々引かれるわけですから、手取りは想像できますよね？(^_^;
今の設備(放送法による)でできるのは １．日本語字幕のオンオフ ２．２ヶ国語放送(主音声、副音声) 　　ただしステレオ放送の場合２ＣＨ使いますので２ヶ国語放送は出来ません。 ３．音楽番組で５．１ＣＨ番組が放送されています。 　　これを活用すれば４ヶ国語放送までは可能でしょうが、法規上、又ＴＶ受像機が対応していないと言う問題が有ります。
参考URLをご覧下さい。その上で、当該の番組を録画した方を自力で探し出すかどうかは、質問者さん次第です。 参考URL：http://help.okwave.jp/okwave/beginner/prohibitio …
下記ページに型紙がありますので、それを紙に印刷して作れるようです。 （メーカーがあるかどうかは不明です） よろしければお試しを。 http://www.jclahr.com/science/Illusions/3d/paper …
現在ではアナログの4:3にあわせて番組が制作されています。 地デジは左右に余分な部分が映っている感じです。 HDのカメラで撮ってもカメラマンは4:3の絵作りで16:9でも違和感がないように撮影します。(スタジオのモニターやテレビマスターのモニターがテレビで映る事がありますがモニターに4:3のラインが引かれていて監視しています) 文字やテロップ類も4:3にあわせて作られています。 ただHDの番組でもスタジオや編集所の機器がSDの機器だとご指摘のようになります。 カメラにHDとSDがあるように文字やテロップ類を作る機器にもHDとSDがあるのです。という事で機材が対応していない場合があります。 アナログ放送も今後上下に黒帯が入るようになりますので撮影や画面構成が本格的に16:9の構成になってくると思われます。 BSデジタルの場合は基本16:9の構成で製作されており先行していると思います。 時間に関しては意図的にずらして調整し表示させていると思います。
一昨日の“アタック25”ですが、“全日本大学駅伝”と“マイナビABCチャンピオンシップゴルフ”の為、“新婚さんいらっしゃい！”共々お休みでした。
これでしょうか。 リンク先はＰＤＦです。 http://www.grand-illusions.com/images/dragon.pdf
「MOTTOいまどき」のコンテンツで本日放送分が紹介されてますよ。 http://wwwz.fujitv.co.jp/meza/hayamimi/index.html 渋谷ロフト　TEL：03－3462－3807 ・こたつ　トレ800　￥29799 ・省スペースこたつ布団　クパ　￥7140 ・スリムネックウォーマー　￥1260 ・ぽかぽかウエストピロー　￥1013 ほんやら堂　TEL：027－384－2181 ・そらべあ　足ウォーマー　￥1995 ・カイロdeあったか　足先　アルパカ　￥1260 ・おやすみ羊　あったかロングブーツ　￥1995 PLAZA　TEL：03－5413－8700 ・スランケット　￥4800
私はMUSIC ON!TVの録画代行をお願いしたことがあるんですけど、 ２時間番組のサービス料金と、ＤＶＤ代と、送料の他に、 MUSIC ON!TVの視聴料金は半額の３１５円だけ負担してくださいと 見積もりのメールが返ってきたので、それでお願いしました。 チャンネルによって視聴料金がプラスされたりされなかったりするみたいですが 他のお客さんからも注文があったりしたら負担する分も少なくて済むのかな？ なんて思っています。 参考URL：http://rokuroku.main.jp/
すでに、東京スポーツだけは唯一、１面トップで写真と実名報道しました。 なぜこんな女性に？と、誰もが思うほどの容姿です。 殺人容疑では取り調べは受けているものの逮捕に至っていません。 但し結婚詐欺で逮捕されたことについての報道は問題ないのです。 ただ、これが許されると微罪での強引な別件逮捕でもＯＫになってしまうので報道の倫理としては疑問です。
No2です。37型の液晶パネルだと10万円を下る事はないようです。念のため、販売店で見積りを出してもらってください。
http://ameblo.jp/capbox/entry-10212233574.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://magia-online.seesaa.net/article/110375275 … 「この大変身をＭａｇｉａのお洋服がお手伝い☆ オンエア後には、テレビ朝日のWebサイト「Ｒｏｐｐｉｎｇ」から購入」 サイトの抜粋ですが、女子アナは映る時間が長く、衣装は注目度が高いです。ですからメーカーは喜んで衣装協力し、売上げに繋がります。 但し、番組の一番最後で「衣装協力・・・」とテロップを流すことが条件です。 なお、2番目のサイトにＮＨＫだけは違うことが分かります。
「Serani Poji」というバンド？の「Shopping Mania」という曲のようです。
日テレタワーおよび関連施設はこちらをご覧ください。 http://www.ntv.co.jp/shiodome/index.html グッズショップというと「日テレ屋」ですね。 大階段のすぐ横にあります。地図でよくわからなくても行けばすぐにわかりますよ。 http://www.ntvs.co.jp/nitteleya/ >「嵐の宿題くん」の収録 たぶんそうでしょう。
NHKは県ごとにローカル局の放送がありますが 北関東は東京からの中継でNHKローカルの放送がないので長い間の問題でしたが、 デジタル多チャンネル化により長年の夢がかなうと新聞では報じていますし県民も歓迎しています。 時間帯はPM６時台の30分ですから民放との関係は問題ないでしょう。
うん、ザンビディスは見ていて気持ちがいい。 ああいう試合は面白いよね。その点、日本人同士の試合は紳士的というか、遠慮気味というか、相手を傷つけたくないというか、かっこ悪い負け方をしたくないというか、なんか面白くない。でもキッド山本の試合だけは面白い。 外人の試合は面白い。バダハリなんか最高にエキサイティングだ。Ｋ－１が最強格闘技とは思えないが、一番面白いと思う。ボブサップも最初は面白かったけど、最近はよく負けるよね。寝技をまだ知らないから腕をとられてコロッと負けちゃう。それと、もう勢いはなくなったけどレバンナもすごかったねえ。レバンナがフィーリョを一撃で倒した試合は感動しました。いやー、Ｋ－１ってほんとに面白いよね。こんなに面白いスポーツを作った日本人は素晴らしいと思う。
通りすがりの者です。回答ではないのですが…私も質問者さまと全く同様の意見です。 むしろ、エキシビションの方が、衣装もにあっていたし、何より楽しそうに軽やかに滑っていたと思います。 競技試合ではやはりキムヨナさんのすごさに圧巻でしたが、エキシビションだけなら浅田選手のほうがすばらしかったとおもいました。 何でもこなすことがプロかも知れませんが、似合わない曲を選ぶことはないと思いますし、インパクトに欠けますよね…
＞契約して支払わないとは一言も申して御座いません。 ＞滞納は６万円あります この滞納というのは契約してるからたまったものではないんでしょうか？ ＞ワンセグに対しての対応を教えて下さいませんか なにを知りたいのでしょうか？ 要は払いたくないって意味なら先の意見と同じくワンセグだろうが、家庭のテレビだろうが、見る見ないではなく見ることができるのかが判断基準です。 いくら不満を訴えても現状はそんな規則なのです。
関東キー局が製作した番組を地方局が放送する場合、それぞれ別会社ですから、放送する権利を買わなくては勝手に放送できません。そこで、予算の都合や、スポンサーの意向などにより、地方では放送されない番組もあるということではないでしょうか。番組により様々な理由があると思うので、必ずしもこのことばかりは言えませんが、理由のひとつとしてはあると思います。
フジテレビのわらっていいとも。。。 新宿アルタ あとは、ワイドショー　年末特集をやってるころじゃないですか？ 詳細は各局のHPで検索して調べてください。
解約はもちろん可能で、NHKの受信規約9条に定められています。 受信機を廃止（廃棄ではありません）すればいつでも自由に解約できます。 受信機の廃止といっても難しく考える必要はありません。 壁などにあるアンテナ用の端子にささってるアンテナケーブルを抜けば、放送法32条の定めた「協会の放送を受信可能な受信設備」ではなくなり、放送法32条の但し書きの契約除外事由の「放送の受信を目的にしない受信設備」になります。 もちろん貴方が解約完了後、いつ受信機を復活させようが個人の自由ですね。 もっとも上記行為はあくまで合法的にということです。 仮に貴方が上記行為をやらなくてもNHKには解りようがありませんね。 お住まいの地域を管轄するNHK営業センターに電話し、「受信機廃止したから廃止届け送ってくれ」と言えばよいのです。 その際「では具体的にどうしたのか？」と聞かれますが、ここは「壊れた、修理の予定は無い」「もうすぐ地デジになるからそれまで買い換える予定はない」などとしておくのがいいでしょう。 よく「廃棄したのならリサイクル票などの証明書を出せ」などと言われるようですが、NHK受信規約9条には「TV廃棄の証明提出義務」など書かれていませんので、そんなものを出す必要はありません。 また、ワンセグ携帯やカーナビ、受信可能なPCがあると解約を絶対認めませんので、これも「一切ない」としておくのがいいでしょう。 NHK職員様は「ノンワーキングリッチ」と呼ばれる仕事もろくにしなくても単純平均年収1,700万超のとてもお忙しい方々ですし、貴方もお忙しいでしょうからお互い面倒に時間をかけない、むしろ親切と言えますね。 たまに「実際に廃止したのか直接確認させろ」などというたわけた事を仰るNHK職員様がいらっしゃいます。 そもそも契約の際に直接確認などしてもいないのに、解約の時だけ「直接確認させろ」などおかしな話ですねぇ。 当たり前ですがNHKに家宅捜索権などありません。 警察官や検察官ですら裁判所の発っした捜索差押許可状（いわゆる捜査令状）がなければ勝手に他人の敷地内には入れないのです。 断固突っぱねたところで解約には差し支えありません。 電話で埒が明かなければ内容証明+配達証明郵便にて自作の廃止届けを送りつけてやればいいかと思います。 また、内容証明が面倒ならハガキに配達証明をつけてもいいですが、証拠能力という意味では内容証明の方がお勧めです。 受信規約にも放送法にも「NHKの指定した様式の解約届けでなければ解約は認められない」などとは書いてありません。 むしろNHKの内部文書の受信規約取り扱い細則第11条-2には「解約者から送付された文書を含む」とあります。 「受信機廃止届」 日本放送協会放送受信規約第9条に則り、受信機を廃止し、契約の要がなくなったためここに届ける。 日付（電話した日付で大丈夫です）、貴方の住所、氏名、NHKお客様番号（解らなければ必要ありません）、受信機廃止理由：廃棄でも故障でもいいです。 以上を記載して、お住まいの地域を管轄するNHK営業センターの「営業センター長殿」へ宛てて出せばいいのです。 解約届けは、相手方（NHK）に配達された時点で解約意思到達とみなされ、法的に発効します。 以降NHKから何か連絡があっても完全無視で大丈夫です。
こんにちは 今日のショートプログラムでの音楽ですよね？ 今、帰宅したところで、本日の放送は見ていませんが、昨日のニュースの公開練習（？）では、出だしでモーツアルトのレクイエムのラクリモサが流れていましたが・・・ 違っていたらすいません。確認してみてください。 http://dl.rakuten.co.jp/prod/800034728.html
「2010年の元日の日テレの編成がどうなるのか？」が明らかになっていない今の段階でそれは分らないですし、答えようが無いと思います。
明確な定義はありません。 それでも、 以下のウィキペディアはよくまとめられています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%A5% … まず、 キャスターという和製英語は、 「ニュースキャスター」から転じた言葉のようです。 ニュースを正確に「言葉」で伝えるという点では、 プロのアナウンス業がその職に一番近いと思います。 しかし、 ニュース等を正確に分析したり、 解説したり、 その番組や局の意見を代表するような総括を求められることが多い立場なので、 「お話しが上手」以上の能力がニュースキャスターには求められていると思います。
No.1です。 すみません。URLが間違っていました。 下記ブログを参照してください。↓ http://johokosaten.seesaa.net/article/130000769. …
韓国のドキュメンタリー番組「アフリカの猛獣、崖っぷち」で放送されたもののようです(ハングルは読めないので、詳細は不明)。 舞台は南アフリカでした。
ＣＡＴＶからアンテナ受信に変更ですよね。 それなら、 ＞ケーブルテレビは少し圧縮されているからアンテナで見たほうが高画質 という意見のように画質に関してならアンテナ受信のほうが劣ることはまずありません。（ほとんどは単なるパススルーですので変わらないと思いますが） ただし受信レベルはそこの環境によりますので、そういう意味ではＣＡＴＶのほうが優れてます。 デジタルは一定レベル以上になれば画質面では変わりはないので、多少低くてもきれいに映ります。 ただあまり低レベルだとちょっとした天候不順などでノイズが出たりしてそれも割り込むとまったく映らなくなります。 要はそこが普通の受信環境ならアンテナでまったく差し支えないということです。 工事前に電気屋さんに相談すれば受信に支障ない地域かわかるでしょう。
「カノン」の「明日への鼓動」かな。 でも陸上競技だけでは無いような。
やはり局に聞かないと無理でしょうね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%9B%E5%8A%9B% …
> 結局払わなくても問題ないのでしょうか？ 他の方の回答通りです。 > 払ってない人もいるのに 私の知り合いに全く払ってない方が居ますが…屋外(屋根の上)に アンテナを最初(子供の頃)から立ててません。 しかしながら？地デジ(2011年から)だとこれも、通らなく成ります。 TV 捨てるなら？別ですが…因みにその方は？捨てると言ってます。 PC 有るので？日常生活には、支障は無いそうです。 > 解約できるのでしょうか？ 出来る？出来ない？の話なら、出来ます。 但し、正当な理由が無い場合(法的)は、結局請求されます。 例外的に、老後を海外でと？の場合は、認められます。
　スポンサーのためです。 　ドラマにしろ、バラエティーにしろ番組本編が終わってしまうと、チャンネルを変えられてしますでしょ。そうすると、本編以降にＣＭを入れているスポンサーが損な訳。 　で、番組途中でクイズを入れたり、「番組最後に豪華プレゼントのお知らせがあります」などのテロップを入れて、応募先は番組最後に出すと、本編終わった後のＣＭもある程度視聴してもらえます。狙いはココです。 　もう一つ、番組最後まで引っ張るわけは、最近8:56とか、時間ちょうどでなくフライングして始まる番組が増えていますでしょ。本編が終わってすぐチャンネルを切り替えられた場合に、違う局で番組が始まっていると、そちらをみてしまうことが多いです。それを防止する役割もあります。 　個人情報集めは２の次、３の次です。
>>発表してないという事は普及してないって事ですかね…。 たぶんそうだと思えます。私もそうですが、友人たちも、失業とか再就職できても賃金が安く、余裕ないので、地デジ受信が受信できるようになっていません・・・。
まー、配線とかなら 大丈夫。新たにＵＨＦアンテナを屋上につけますというなら、 業者さんに、お願いの方無難だが＿(‥ ) 使えます。 地デジＴＶあるなら、接続して、 地デジの録画は、地デジＴＶから外部入力すれば、 録画できます。 （画質はハイビジョンでなく標準画質になりますがφ(.. )
いわゆるコピワンでも最近の機種ならダビング（正確にはムーブと呼ばれるＨＤＤからＤＶＤへの移動のみ）はできるはずですが。 ただし、その録画機器およびディスクがＣＰＲＭ対応でないといけませんし、その録画されたものを他のプレーヤーやＰＣで再生できるかもわかりません。 こんな仕様なのでユーザーからはすこぶる評判が悪いわけです。 これはアンテナをたてての直接受信でも変わりません。 ついでにいいますとコピワン緩和を目的にしたいわゆる「ダビ１０」に関しても今のところ地上波のみですからそういう意味でも直接受信しても同じでしょう。 日本の業界考え方が正しいのかどうかは意見の分かれるところでしょうが不便な世の中になってきましたね。 参考URL：http://aska-sg.net/hidef/011-20080416.html
ジャンボーグAにでていた、ジャンボーグ９でしょうか？ http://r750.hp.infoseek.co.jp/j-a/index.htm http://pugerast.exblog.jp/1796009/
No.3です。 　つまりあなたは北関東に在住していて何とか「たかじんのそこまでいって委員会」が見れないか－ということですね 質問1 　日本テレビ（キー局）の準キー局は大阪のよみうりテレビですのでまず受信できません。 　では、他の地方局で「たかじん－」を放送している局をあなたのお住まいの地域で受信できるか？ 　それは私にはわかりません、あなた自身がよくご存知のはずです。 質問2 　誰、どの政党とは特定できません。 　自分達の団体もしくは自分個人に不都合／不利益なことを放送されたら、たとえそれが正論でも団体挙げて抗議に来ます。 　宗教団体、中国関連、在日朝鮮／韓国団体、同和関連、左翼団体、右翼団体、人権団体、環境団体、etc、etc… 　それに勝谷氏はよくSMAPの「世界に一つだけの花」をよく批判（－というかボロクソに）しているので、ジャニーズ事務所からもろにクレームが行くと思います。 質問3 　たかじん氏及びパネラー諸氏は東京キー局での放送は断固拒否しているものの独立UHF局のようなマイナーな放送局で放送される事についてはそれほど否定的ではないようです。 　よってスカパーでの放送も可能性が無い訳ではありません。 　しかしながら「チャンネル桜」が最初から保守色を前面に打ち出して、その方面の支持層から支えられているのと違い、「たかじんー」は表向きバラエティですから、なまじ視聴率が良かったりするとそれこそクレームの嵐で結局どこからか圧力がかかる可能性があります。 　クレームがこないぐらい視聴率が悪ければ、これはこれでビジネス的に失敗となり難しいところでしょう。
Ｎｏ５です。 お返事ありがとうございます。 本当に迷惑なうえにご自分の電話代・・・ 確かにそうですよね。 他の方のお応えによれば訪問集金は廃止になっているとの ようなので、本当に詐欺なのかもしれませんね。 別の被害者が少なくてすむためにも ご連絡をしていただくとよいかもしれません。 第三者ばかりが費用や手数をかけるかたちになりますが、 そのひと手間が・・・。 余計なことをすみません。
うちもケーブルテレビで映りが悪くて、電話したら、すぐに来てくれましたよ。 受信機の調整をしてもらったら、ちゃんと映るようになりました。 いくら地デジ化推進といっても、今のサービスが悪ければ契約を止められるんだから、ちゃんと対応してくれると思いますよ～。
今のところ、空き電波を使っての放送局や番組を増やす予定はありません。 空きが出来た電波は、ITS（高度道路交通システム）や電波利用の防災システム、さらに携帯電話の増加に伴う局番増加に使われます。 総務省。なぜデジタルなの？ http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/w …
ブースターに関しては必要か否かはそこの環境によるのでなんともいえません。 一部屋や二部屋程度ならいらないでしょうが、それ以上の多分配（端末を使う使わないは無関係）になってると必要な場合もでてきます。 アナログで不要だったからデジタルもいらないはずということも限りません。 デジタルの場合はあるレベル以下になると一気に受信状態が悪くなってしまいますので、ある程度の余裕をみる必要があるのかもしれません。 とまあＣＡＴＶ側の意見になったかもしれませんが、納得いかないなら一度そこの担当者を呼んでどうして必要なのかもう一度しっかり説明させればいいのではないでしょうか。 その「信号が弱い場合」というのが具体的にどんなレベルでどんな影響がでるから必要なのか説明させればいいでしょう。
tvkテレビもチバテレも、それぞれの県でデジタル3チャンネルですので、 （やりきれないとは思いますが）こればかりはどうにも出来ないと思います。
昨日フジテレビでガチャピン特集やっていましたね。 あらためて凄すぎ（笑 競技系ですが、 プロだけではなく芸能事務所に所属していないセミプロなどにもスポンサー経由で連絡が来ます。 テレビの仕事と最初からわかるオファーなのですが、 最終打ち合わせで、 そういう仕事かと言うことで第一の究極の選択。 そして練習期間（リハーサル）で第二の究極の選択だそうです。 いや、 ガチャピンはガチャピンですよね（笑
＞catvが11年以降もアナログ放送を続けるらしいのですが・・ あまり当てにしない方がよろしいと考えます。 他の回答者と同じく詳細はＣＡＴＶ会社に問い合わせることです。 地デジＴＶ購入を避ける世間の大勢はＣＡＴＶ加入で解決しています。 それでもＣＡＴＶ料金が高いとお嘆きならば、８０００円前後で販売されている地デジチューナーを購入することです。 １０年使用と考えれば、１日当たり２円強のコストです。 この位の生活費やり繰りは簡単なことです。 こんなところで何回も質問しても時間の無駄と考えます。
お探しのものではありませんが、宮本選手の動画です。
購入店を通じてシャープの出張修理を依頼して下さい。 量販店の長期保険。保証があれば有効です。 LC-32D10の初期不良も有るかも知れません。 直ぐに連絡を
こんにちは 中村アンさんでしょうか？ http://gree.jp/nakamura_anne/blog
自分も呆れましたよ。深夜枠なら全然オッケーなんだけどね。 低予算で高視聴率、なんかデフレスパイラルを絵に描いたよう。 テレビ局は自分で自分の首絞めていますね。
何だか、わかります。 TVに支配されてる時間ってもったいないですよね。 決別とまではいきませんが、本当に見たい番組だけを見るようにしてます。 他の方が言われてる、「TVを家に置かず」「ラジオばかり聴いて暮らしてた」経験ありますが、不自由も感じまない上、毎日が充実してました。 （NHKの受信料は、ラジオを所有してたら払う必要があるそうです） とはいえ、入院したとき、TVが時間つぶしだった経験があり、依存してしまう気持ちもよくわかります。 決別の方法は、TVのことを忘れるくらいの楽しい時間を過ごすことでしょうか・・・ 依存してしまうときは、ストレスたまってる状態のことが多い気がします。そして、より疲れる・・・という悪循環をたどります。 私の場合は、フジロックフェスティバルなどの音楽フェスから帰ったときや、自然の中で思いっきり遊んだ後は、しばらくTVを見ることに、違和感を感じます。 旅行や祭りや飲み会など、楽しい時間を過ごした後も、TVなんてどうでもいいって思います。 どうしても、見たい番組は、録画してみると、前後の番組にひきずられにくいです。 TVを自分のペースにしてからは、自分の時間を確保でき、充実してます！
もう，解決していると思いますが，一応．NHKのページでそういう場合の手続き方法が掲載されています． 参考URL：https://pid.nhk.or.jp/jushinryo/AddressChangeMen …
今室内アンテナでアナログのUHFが良好に映ってるならデジタルも受信できる可能性も多少高くなるかもしれませんが、やはりその室内アンテナが使えるかということについても同じでやってみないとわかりません。ですのでとりあえずはテレビを購入したらまずは接続してみてください。 どちらもだめなとき新規の機器や工事を考えたらいいとおもいます。
液晶ＴＶは、ＴＶ映像だけでなく映像コンテンツ、ネットコンテンツを視るからです。 最近の映像コンテンツは１６：９が多く、４：３では上下が黒帯になり表示性能が落ちるからです。 また、最近のＴＶは制御情報、地デジではデータ情報など表示情報増加により１６：９の方が対応しやすいからです。
こんばんは 地下の駐車場がある場合もありますし 正面玄関からという場合もあります
「おはよう日本」で紹介された澤登和夫さんではないでしょうか？↓ http://www.arigaton.com/room http://www.nhk.or.jp/shutoken/ohayo/ 下記のような本を出版されているようですよ。↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%81%82%E3%82%8A%E3%81 … 参考URL：http://www.arigaton.com/
ワイドズームなどの影響に思えます。とりあえず説明書を読んでください。 また、メールの内容も返答も書いていただけないので既にしているかもしれませんが、番組名を列挙してその番組が先週から何かを変えたかを"○○K"とやらに聞くべきでしょう。 先週は10月初め、年に2回の番組改編期です。
小林幸子さんの「もしかしてPART II」ではないでしょうか。 http://www.tvais.jp/html/2009_10_04/it_2274856 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.amazon.co.jp/%E5%AE%9A%E7%95%AA-%E6%A …
DVDレコーダーやビデオデッキなどの外部録画機器との連動用です。 「録画予約」にしておくとテレビを消しておいても映像が出力されます。（加えてチャンネルロックがかかる） 「視聴予約」だとテレビをつけておかないと映像は出力されません。 テレビ自身にHDDが搭載されてないのであれば、録画はできません。
デジタル放送視聴するときはそういうものです。16：9（横長）画面だから上下に帯残る。 地デジは1440*1080放送、BSアナログ時代のハイビジョンカメラは1080なかった。そこで当時のNHKハイビジョン画質番組を最新薄型テレビで見ると「わずかに上下に帯」出来ます。 アナログでワイドなテレビの時代は、全体が引き伸ばされたり、左右の端が引き伸ばされたり、中央はそのままで左右の周辺を徐々に引き伸ばしたりした。（人が並ぶと左右端の人はふっくら） 録画機にズーム（拡大）機能つけると放送著作権者の意思に反した扱いになってまずい。例えば駅や待合室や喫茶店に置くテレビの音声をラジオの音声使う（野球だと良く使うが）と本当はまずい。録画機には4：3テレビと16：9テレビの選択がある。 ズーム機能（左右カットし上下の帯消す）はテレビに機能がある。ないテレビもある。 縦の大きさは同じ28型だとアナログテレビが大きい。もし地デジテレビ買うなら30型以上（30V型以上）買わないと（視聴距離同じなら）小さく感じるでしょう。 いまのテレビは27V、30V、32V、37V型です（ワイドが基本） 6畳あれば32型テレビが置けるでしょう。薄型テレビは奥行きがないから従来より部屋が広くなる、視聴距離稼げる（スタンド含めても奥行きは20cm以下、本体は10cm） 32型液晶テレビは49800円からある。日経エレクトロニクスという雑誌が2009年春、ダイナコネクティブの5万円テレビとソニーの13万円テレビ分解して、比較したが 画質に特に差は出なかった（＾＾）　かたや汎用品集めて作り、かたやカスタムチップ採用がコスト差価格差です。 受け取るのがややこしいが省エネ製品はエコポイントがつく。消費電力の表示は各社基準が違い、最大消費電力は白い画面映したときだから 当てにならない。普通は部屋の明るさに応じて暗くして使う。 家電量販店の展示テレビは一般家庭ではありえない明るさの下です（＾＾）
http://youji-no-shiro.hibinosekkei.com/?eid=974796 http://toyama-sc.typepad.jp/tsc_times/2009/06/po … http://www.plus-blog.sportsnavi.com/yamagiwaboy1 … NPOグリーンスポーツ鳥取の二ール・スミスさんのようです。 http://www.greensportstottori.org/lawn/ 左上にメールアドレスが出ています。
２００人もの芸能人を誰が１８歳未満か確認するのは困難ですが、出演者リストは公表されているので、調べてみてください。 http://www.tbs.co.jp/kanshasai/starlist.html
私は、障害者ですが、ＴＶ出たいです。あちこち応募しています。出れたらラッキー！！って思います。もし、障害者だから、「勇気・励まし」とかの意味で出たいのでは、ありません。ただの、目立ちたがり屋です。
スカパーの受信設定は両方を狙うのではなく片方（たいていはPerfecTV）を狙って調整すればもう片方も受信できる位置になるように設計されてるのが多いと思いますが、そのアンテナの設置推奨方法はどうなってますか。
「淫獣大戦ＫＩＴＯＲＡIII　凶暴戦士カマキラー」 というタイトルですね。 >９割型後者だと思うのですが 正解ですｗｗ 内容はググったら出てきますので、こちらに書くのは控えます。
あーもう、手遅れですが.... チューナーからテレビに繋げてる線をブルーレイレコーダーの外部入力にいれ、 (1)テレビの入力切替でブルーレイレコーダーにする。 (2)ブルーレイレコーダーの入力切替で外部入力の画面で、アニマックスにする。 (3)録画する。
「爆笑問題のドッキリ　パニックフェイス王」では無いですが、 昔「スターどっきり（秘）報告（スターどっきりまるひほうこく）」という番組がありました。 この番組はお笑いタレントだけでは無かったです。
http://news.nifty.com/cs/headline/detail/sankei- … 上記の記事が真実ならＮＨＫが圧力をかけたということです。 問題の放送は見ましたが、あまりにもひどい内容でした。 数年前、一連の不祥事でＮＨＫには受信料解約があり継ぎました。 質問者さんもこの件の抗議の意味を込めて、正々堂々と解約したらどうでしょうか。 ただ、このサイトは偽善的なものなので、ＮＨＫ受信料を払わなくていいという回答や質問は削除されます。
こんにちは 水崎綾女さん演じる滝川真由美が歌う「青い自転車」という曲のようですが ドラマのオリジナル曲で着うたが配信されているようです。↓ http://www.nhk-book-music.jp/drama/post-1.html ご参考まで。 http://www.nhk.or.jp/drama-blog/99200/26432.html
キャッチライトは普通は下からですが、目線に入らない限りはほとんど問題ありません。（そういう位置に作ってあります）
それは東京で活動中のサンズオアクラウド　というバンドの咲かせまSHOWという楽曲ではないでしょうか？ YOUTUBE動画 オフィシャルサイト http://sunsorcloud.web.fc2.com/ 着メロ http://jpop.mero.jp/
ファイナルステージクリアは誰もできませんでした。。。 ってネタバレでも良かったんですかね？ 今なら動画サイトで見られますよ。 http://fruitmail.ptn.woopie.jp/video/watch/65fe8 … 参考URL：http://fruitmail.ptn.woopie.jp/video/watch/65fe8 …
どこで根も葉も無い噂orガセネタを掴まされたか知りませんけど、安住アナは結婚歴は無い筈ですよ。
国民がいろんな情報に接することが出来るような機会は、当然あるべきだと思います。 そのためには、面白おかしい商業番組だけではいけないと思います。 そのため、強制的に料金を徴収しているのも納得している積りです。 しかし、今のNHKは無駄な番組が多い。 職員が海外したいため、あれこれ企画して海外へ団体で行って無駄な旅行番組を作っている。 中国鉄道旅行では、なぜ中国国内を一筆書きで、二万キロ以上走る必要があるのか。 ５０００キロや１００００キロでも、中国の状況は伝えられるのではないか。 税金に等しい受信料で作る番組でない。 又、病気の　緒方謙　を駕籠に乗せてまでして、メキシコの蝶を見せる番組もあった。 この役者、旅の後少しして亡くなった。 こんなの必要があるのか、私には理解できません。 経費の無駄使い、自分が行きたいので、企画したとしか私には思えません。 政治家が口を出すと、政治介入と云われそうなコトをいいことに、 したい放題していないか。 強制的にテレビ受像機を持てば、む料金徴収するのであれば、 必要最低限を基本に放送番組を作って欲しい。 大リーグの野球も一人か二人の日本人が出ているからといって 毎日放送する必要は無い。 やたらと、旅番組を作って世界中走り回る番組が多すぎる と私は思っている。 <クローズアップ現代>の司会者が、上海まで行って、衣装を毎回、 毎回、何着も変える必要は、どこに有りますか。 これも衣裳部屋から１０着くらい持っていった筈、 芸能人気取りする必要はない。 NHKの園芸番組で、櫻島大根の放送を現地鹿児島でして居たが、 内容が無い。 何時も東京の農場では、自分が飽きるし、周りの職員が アッチコッチの企画して飛び回っているから、 自分も出張の企画したのに違いない。　無駄遣いが多い。 ◆なお、受信料はつい最近払った。 値切ってみたら、デジタルテレビが買えて、お釣りがありました。 自分でも、びっくりした。 値切りの目安、NHK の受信料の徴収率。 催促の画面もきちんとした画面を見せていないのだから、値切りの材料になる。
この手作りが番組の１つの売りになっているのです。言葉の説明ではあまりわからないことであってもあの手作り作品によって内容がよりよくわかるということが多いからです。とても工夫の跡が見られます。私もこの手作りとスポーツコーナーの「喝、あっぱれ」を楽しみにしてこの番組をほとんど欠かさず見ています。
昔はアナログチューナーを交換すると、修理代に１万円はかかっていました。部品代だけでも５０００円くらいはしていました。 しかし現在ではアナログチューナーは小型化されて、部品の１つとして基板に組み込まれています。 この部品が１つ無くなっても、全体の値段としては変化が無いと思います。もし安くなったとしても数百円から、せいぜい１０００円までだと思います。でも１０００円安くなるのは無理かも知れないですね。
本当にスタジオで仕事をされるのであればご存知だと思いますが そもそもなぜ現場に一般人をスタジオに入れる必要があるのでしょうか？ 業界の常識を考えれば分かると思いますが、 入れる必要が本当にあるのであれば 制作サイドの事前申請をお願いすべきでしょう 他にも方法はありますが、それはここでは教えられません セキュリティーの問題もあるので ま、普通に出入りしてる人は分かる事ですが
今晩は McFadden & Whiteheadの「Ain't No Stoppin' Us Now」でしょうか? 下記URLで試聴出来ますのでご確認下さい。↓ http://www.ticro.com/search/M00001952/no_sub/det … http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Ain%27t_No_Stoppin% …
確かに「ケツをしばく」部分は似ていますが、「笑ってはいけない」という番組コンセプト自体に著作権が発生するとは思えません。「にらめっこ」に著作権がないのと同じではないでしょうか。日本の番組にもあちらからのパクりとおぼしきものが昔からありますのでお互い様でしょう。
今晩は 詳しいプロフィールは見つからなかったのですが 実験空間に所属している雨宮麻未子という方のようです。↓ http://mami0122vl.exblog.jp/8934979/ ご参考まで。 参考URL：http://blog.oricon.co.jp/artlabo21/
黒い紙に白で書いたものです。 いまも、バラエティーなんかでは手書きの筆文字なんかで使われてますが、現在は書いたものをスキャナーしてデジタル化してますけど 昔は黒い紙に書いた白字を専用の機械に通すと黒を透明に認識して画面に載せるということが出来ます。 色が白なのは単純に見やすいと言うだけです。 現在もその辺は変わりませんが 見てる人にテロップで視覚的に表現する為に色を付けてます。 しゃべってる人によって色を変える事で誰がしゃべってるか分かるとか
「卒業」とは、学校の主要課程である本科の全課程を修了することです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%92%E6%A5%AD 本科に限らず、すべての課程で使用される語が「修了」です。 つまり「卒業」は、意味的に、より条件が限定されたものだといえそうです。 そうであれば、番組担当の交代などを「卒業」としてしまうのは誤用ともいえそうですね。 しかし、「卒業」には別の慣用的な意味もあると思い検索してみました。 http://d.hatena.ne.jp/keyword/%C2%B4%B6%C8 思わず笑ってしまいました。以下のようにモロに書いてあります。 「終わってしまう」というマイナスなイメージを打ち消すための表現としても使われる事がある。 芸能界での用例 半ばそういうものとして認識されているものなのかもしれません。 いつもの“お約束”の表現なんでしょうね。 「（交代になる）○○さんの軌跡」のような企画を組み、視聴者に説明をしている場合もあり、 そういうときは「卒業」だと認めざるを得ないのかもしれませんが、 視聴者が疑問を感じるような「卒業」もけっこう見かけますね。 番組中でのその人の重要度や状況などで、表現を変えているのかもしれませんが。 ＴＶというのは、視聴率アップのため、視聴者の感情を考えて言葉を選ぶものです。 「卒業」の表現が不快だという声が大きくなったら、きっと表現を控えるでしょう。 私の感覚では、「交代」くらいが直接的でイヤ味がなく、適切な表現のように思います。 どこかの番組で、「○○さんは今日で交代になります～」という表現を聞いたことがあります。 ちょっと「あっけないなー」というような感情が浮かびましたが、 ある意味、素直でいさぎよく、明快でさっぱりとした印象も感じましたね。
こんばんは こちらでしょうか http://npo-tfg.org/ こちらは見れないようですね http://igijyuku.jp/book/slide1/slideshowjss.html
公務で出ている場合は出演料はありません。 「○○大臣」であることでTVに出る場合に「公務ではない」となっている例は知らないです。
No2です >JCOMの料金は本来は5000円ぐらいらしいのですが、団体加入ということで半額ぐらいになってるようです。 それじゃJ-COM経由ではNHKの支払いになっていませんね 通常は５０００円＋NHKですから J-COMにNHKも払うと契約していない場合は確実に払っていません 別個の契約が必要ですから（NHKではなくJ-COMに対しての契約） ＞引き落としをやめて欲しいと電話で頼んだら、あっさりと承諾されてそれ以来請求も来ず 請求書がきていないんですよね？ きていなければ契約を解約になっている可能性があります 契約が生きていれば振り込み用紙がきますので（毎月ではないですが） 私の家なんか８年すんでいても1回しかNHK来たことないですからあまり深く考えなくてもいいのでは？ （ちなみにその時は家にいなくて郵便ポストにNHK受信料のお願いが入っていたので気がつきました）
講演会や美容イベントに行ってください。 http://junjun7724.blog17.fc2.com/blog-entry-180. …
回答ではありませんが、No.２の方のリンク先は、向こう側の解釈による、向こう側に有利なことが書いてありますので、必ずしも正しいことではないと認識して読んでください。 全部鵜呑みにしないように。法解釈ってそういうものですよね。
あの曲は、その放送日だけでなくかなり前から流れてますが 元々の企画がパジャマファッションショーでＮＨＫの子供向け番組で使われていた『パジャマでおじゃま』と言う曲を番組オリジナルでRemixしたものです。 で、夏になり水着企画に変わり同じ曲調で歌詞を『パジャマ』から『水着』に変更して作った完全に番組オリジナルの曲です。 なので世の中には出てないですし 公式サイトでも原曲は配信されてますがRemix版は配信されてません。
初音ミク、というものを全く紹介していませんでしたね・・・ あの2人が可愛そうです。 散々掲示板で叩かれ・・・・ しかもせっかく演奏してくれた曲については・・・ あぁ思い出すだけでイライラする
番組にもよりますが電話によるものは 大体が放送時間内か放送時間から数時間以内というものです。 なので、見ていないと応募できないというのがあります。 終わった後に録画した物を見ても応募できないですから そういう意味では番組自体の視聴率をあげる目的があります。 あとは、今後の双方向番組の為のテスト的な部分もあります。 現在はまだ完全デジタル化していないのでデーター放送で募集しても見れない人がいる点 携帯サイトで募集しても見れない年齢層もいる そういう意味では電話での応募が一番公平性があるのではないのでしょうか？
歌詞から察するに、『CLIFF EDGE』の『LIV～大切なあなたへ～』だと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/CLIFF_EDGE
ネットの情報はテレビ情報誌と同じで事前の情報を元に制作公開しています。 ネットの場合は大体1週間以上前から公開されていると思います。 ニュースなんかは当日には更新されてるようですが ネットの場合は文字の大きさもあるので各社で文字数の制限をしていると思うのでその範囲内で掲載していると思います。 それにネットの場合は新聞みたいに文章を多様すると逆に見にくいレイアウトになりますしリンクを使って番組サイトへ行ったほうがより詳しい情報が見れます 新聞の場合は文字情報で伝えるというのがそもそもの役目ですので そのラテ欄を読んで見てもらうかと言うものになります。 どちらにしろ新聞にも決まった文字数があり 掲載文を決めているのは各番組の制作です。
↓こちらを参考にしてみてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%95%B7%E8%B0%B7% …
ルールができた、それ以外は安心して放送する、怒られたらまたルールに追加するの繰り返しではないでしょうか。 性的表現に目くじらをたてる団体よりも、 「障害者がテレビに出てなぜ悪い」「人権に配慮を」という団体や意識している層が増えていて「表現する側の基準を考える方向性がシフトしている」だけではないかと思います。 性的ワードでも、 性差を想起させるものだとキビシイと思います。
いくらなんでも、その環境じゃ無理だと思いますよ。 TVKって東京タワーから電波飛ばしてるわけじゃないから。 TVKにアンテナ向けないと無理でしょう。 神奈川県よりの地域であればTVKに向けてアンテナを向ければ映る可能性もあります。 とりあえず、横浜中継局にアンテナを向けないとね。 でも、横浜に向けると今度は東京タワーからの電波は受けられません。
自分は全然住んでいる地方も違うのですが、答えられる範囲で。 Q1　県南や県西も茨城は茨城なので、山影ビル陰などの悪条件がない限りは水戸総合が映るはずです。 つまり、NHKデジタル総合は水戸総合と東京総合の2局双方が映る場合がある(茨城県内のCATVではどちらも流している場合があります)という事で、この場合受信機側では枝番という形でそれぞれが違う局という風に認識されます。 受信機の設定によって、地元局が「011-0」、他地域局が「011-1」(機種によっても異なるのかな)となります。 その為、番組表も両方の番組表が見られることとなります。どっちもNHK総合なので殆ど変わりが無いのですが、地域情報番組の時間帯は一部異なってきます。 Q2　送信所に近いなどで電波が強い地域の場合、アンテナを特に交換しなくとも見られる場合もあります(水戸の場合、アナログ各局はUHFで中継局を作っていますので、家の受信設備も元々からUHFに対応したものになってるかと思います。地デジはそのUHFを使います)。 ですが大半の地域はそうも行かないと思いますので、その場合は新たに森林公園方向にデジタル受信用のアンテナ(UHFアンテナ)をつける必要があります(アナログはもう見ないという場合、元から付いてるアンテナの方向を変えてしまっても良いかも知れません)。 Q3　NHKがアナログで行なわなかった茨城県域放送をデジタルで始めたきっかけというのが、それまで茨城県が全国で唯一県域のテレビ放送が無かったためです。なので、デジタル開始と同時に茨城でも開始しようという事で水戸総合がスタートしたわけです。 なのでアナログ終了後はNHK総合の放送波的には「首都圏」とは別エリアになる予定です。ただ栃木と群馬も近々デジタル総合で県域放送を開始する予定があるので、茨城県だけが仲間外れになる事は無いと思います。 また、茨城県内では東京総合と水戸総合の双方を再送信するCATVも複数存在しますし、またデジタルでは一波を3つに分割して放送が出来ます(マルチ編成)ので、第1チャンネルを水戸発、第2チャンネルを東京発という風にして放送を行なう可能性もあります。(以前に「ゆうどきネットワーク」のローカル部分で静岡局が東京局と名古屋局のマルチ編成を行なっていた時期がありました)
アタック２５で全問正解できるくらいの実力があるのに、他に実力を発揮できる視聴者参加型の適当なクイズ番組がないのが困りますね。 こうなったら芸能人になって「Ｑさま！」や「クイズ雑学王」などのハイレベルのクイズ番組への出場を目指すしかありませんね。
見られるＴＶの方からパラボラアンテナへの電源常時ＯＮもありました。 全電通の機器が無い古いときはこの方式です。 全電通だと見るＴＶから電圧送ります。
あああれね、俺見たよ。あれうそだろって話。 ええとね、平将門のなんか祭ってある神社が北斗七星の形でそれを封じ込める形に山の手がなんかくるっと回っているとかなんとかって話。さらに中央線を真ん中に通して平将門の力をぐさっと切り裂いているとかって話
こんばんは。 分かるのだけ・・・。 年齢は加藤さんと同じだそうです。 以前、工務店さんが恋をしていたポッドキャストで話してました。 7月か8月のめちゃイケで写真が少し映ってました。 イベントの有野さんの似顔絵を書いてのが工務店さんだったとのことで。 ポッドキャストは毎回聞いていないのですが、最近本編が多くないですか？だからニシヤンは出てないのかな？と思ってます。
CDに動画を録画する方法は数種類あります。「miniDVD」「ビデオCD」「スーパービデオCD」あたりで調べてください。 DVDプレイヤーでも機種によっては読める物もあります。 ただ、DVDレコーダーでCDに録画するのは聞いたことがありませんね。
こんにちは。 昔からドラマが好きで良く観ていますが、 視聴率主義になって」しまっているので 確かに最近のドラマは質が落ちています。 役者の質が落ちているというよりも、 いい若手の役者がキャスティングされないという事のほうが 多いのかもしれません。 百歩譲って、21：00台のドラマが 10代～20代向けであるのはいいとは思います。 しかし、22：00台以降のドラマまでが、 ターゲットが10代向けだったりすることが多いと思います。 少なくとも昭和50年代までの22：00台のドラマと言えば、 テーマがもっと大人向けでしたし、 キャストも大人の役者が演じていました。 子供は親に「もう寝なさい！」と言われてましたし。 私はマセてたのか、ドラマが面白くて一緒に観てましたけど（笑） 先にも書きましたが、今のドラマは視聴率ありきなので、 芝居が下手でも、人気俳優のスケジュールを抑えてから ドラマ内容を決めるという、本末転倒な状態のようです。 オリジナル脚本だろうが原作ありきだろうが、 “いい作品をドラマ化する”という体制になっていないので、 現在のような状態になっているんじゃないかと思います。 それでも、「白い巨塔」のリメイクや、昨年の「風のガーデン」は 良く作られたドラマだと思ってます。 ドラマが“1クールでお終い”という決まりを作っているのも つまらなくしている一因だと思います。 昔は基本は2クールでしたし、評判が良ければ更に延長か、 今で言う“Season2”というのが当たり前だったはずでしたし。 まぁ何だかんだ言っても時代は流れるものです。 各クールに1本位は楽しめるドラマはあると思うので、 各クールが始まる前に雑誌やネットなどをご覧になって、 興味ありそうなドラマを観てみてはいかがでしょうか。 因みに、10月から始まる主なドラマを載せてるブログを 参考URLに記載させていただきますね。 長々と失礼しましたm(__)m 参考URL：http://blymbjjt.blog33.fc2.com/blog-entry-2006.h …
まったく同感です。 命の大切さや飼育の大変さを教えるべきで、骨格に異常をきたすような芸をしこんだり稚拙な考えに怒りすら覚えます。 昔の野生の王国のような番組が必要です。 国民総白痴化が進んでいるのでしょう。
ほとんどのテレビにはテレビ本体自体に時刻表示機能があると思います。テレビのリモコンの画面表示というボタンを押してみて下さい（複数回押す必要があるものもあります）。それで表示されると思います。ただ、この場合は時刻表示と一緒にチャンネル番号や放送局名まで同時に表示されてしまうものがあります、というよりその方が多いかな？
今晩は Ivyの「Edge of the Ocean」でしょうか？ 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 http://listen.jp/store/artist_19892.htm 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/767904
ＮＨＫは教えてくれませんでしたか。 ＮＨＫオンデマンドでインターネット購読できます。 https://www.nhk-ondemand.jp/goods/G2008000094SA0 …
わかります！　私もラジオに関して質問したことがあって、 どのカテゴリーにするか、かなり迷いました。 ラジオファンは確かにいるはずなので、あってほしいです。
２４時間テレビの瞬間最高視聴率は40%弱で、その時間は番組終了直前。要は、紅白並みにイモトのゴールは国民の関心をひいたってこった。 んで、ゴールできなかったから、例年通り次の番組内（例年は行列）で放送することを期待するよな。 だから、イモトのゴールを選挙特番内で放送できれば、高視聴率を期待できるってわけよ。１年間の行列の最高視聴率放送日って毎年、24時間テレビの日やし。 おまけに、今年は、地上波ではテレ東どころかMX、テレ玉、TVK・・・までもが選挙特番。NHK教育意外全部。だから選挙に関心ないやつはしゃあないからイモトのゴールでも見るか、とこうなる。子どもがいる家庭なんか特にそう。 ふたをあけてみると、日テレの選挙特番は超視聴率。NHKまでも敗れたり。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20090831-00000 … でも、月曜日の放送の、本人やスタッフの発言みてると、とてみわざとには見えんけどな。 これと同じような現象が、皇太子と雅子の結婚パレードでもあったよな。テレ東だけが通常番組放送して、他局は、みなパレードの同じ映像。この日はテレ東の視聴率がトップ。ゴールデンでテレ東がトップなんて、サッカーWカップとその予選の中継か、大食いぐらいやからなぁ。
好感は持てません。 薬害肝炎九州訴訟原告団代表で、出生児の血液製剤投与によるC型肝炎 ウィルスへの感染を公表しています。 「C型肝炎ウィルス感染者」です。 「難病」は医学的に明確に定義された病気の名称ではありません。C型肝 炎ウィルスに感染しただけで肝機能に異常がなければ当然、難病ではあり ません。肝硬変、肝がん、劇症肝炎であれば難病と言っても差し支えない でしょう。 福田さんは治療経過も含めて現在の状態は公表されていません。 ただ、原告団代表として精力的に活動していたようですし、選挙戦を乗り 切ったわけですから、状態はそんなに悪くないでしょう。「難病」と言う には無理があります。 酒豪という言葉が適切かどうかはわかりませんが、酒席で飲酒している画 像はWebで確認できます。本人も「お酒は好き」と言ってますし。 C型肝炎の治療中は飲酒は禁忌です。 治癒したのなら、はっきり「私は適切な治療で治癒した」と公表し、同じ 病に苦しむ人々に希望を与え、堂々と飲酒すればよいでしょうし、治療中 なら飲酒は言語道断です。 現在の状態を公表しないで飲酒しているというだけで人間として信頼でき ません。薬害肝炎被害者を売りにして活動しているんですから。 薬害肝炎の元凶である製薬会社から献金を受けていた政党の議員になると いう神経も解りません。 TPOを弁えない露出度の高い服装でも有名です。 以上の点から好感など持てるはずがありません(笑)。
“アンビリバボー”であれば、再放送の可能性がありますが、そんな直ぐには無いでしょう。 「具体的にいつ？」と言われても、本放送からまだ日が浅いですし、TV局の人間でも分らないと思います。 とりあえずは、地元のフジテレビ系列局に再放送のお願いをしてみる事をお薦めします。
恐らくですが、地上デジタル放送との関係で、Ｌ字型選挙速報が出来なかったのではないでしょうか。 仮に「16：9」の地デジサイズにＬ字型を組み込むと、TV画面的には相当いびつで見辛いな感じになると思います。
とぼとぼと歩いて時速４ｋｍ／ｈです、２４時間で９６ｋｍ 朝の通勤時に駅まで早足で歩く時が時速６ｋｍ／ｈ／２４時間で１４４ｋｍ ジョギングが時速７km/h、１６８ｋｍ 一般人のマラソンが9km/hですから２１６ｋｍ 走って、歩いて、の繰り返しだったら可能です
純粋で優しい奥様ではないですか。 そういう人の心を踏みにじるようなことを言ってはいけません。 お涙頂戴でも洗脳でもないですよ。 知らなければわからない世界なんです。 お金だけを渡して障害を持った人たちが暮らしやすくなりますか？ 何の利益もなく何億もの大金を寄付できる企業がありますか？ スポンサーから制作費やギャラが支払われ、募金は寄付されるのですよ。 マラソンは24時間TVというタイトルのもと、24時間継続できる何かが必要なのです。（ただのなかったら番組のつなぎ合わせみたい） 24時間続けられる、みんなの心をひとつに出来るものがほかにあればそれでも良いのではないですかね。 TVをずっと見ていることで、会場にいけなくても参加している気分になれる。 番組の好みはどうしようもないですよね。 そこで歪みが出るようならそれだけの問題ではない気がします。
>テレビ局って具体的にどんな仕事ありますか？ 各テレビ局のリクルート関係のコンテンツを見ればたいていのことは載ってます。 例えば、フジテレビだと以下。 http://wwwz.fujitv.co.jp/saiyo2010/index.html >広告宣伝の仕事はテレビ局とどんな関係あるのですか？ テレビ局の広報部門は自社で制作した番組やソフト、イベントなどを社外にアピールするための活動を行います。 新聞や雑誌などのメディアへの記事の掲載依頼、ラ・テ欄、EPG用の番組情報の発行、ホームページ用のコンテンツ制作などがそのひとつです。 >あと理系ですが、記者やアナウンサーになるの無理ですか？ 実際何人もいますから、無理じゃないですよ。 そういう進路を希望する人はたいてい最初から理数系には行かないだけです。 >気象予報士になるのに、気象予報士資格を取る以外やらなきゃいけないことは何ですか？ 気象予報士資格をとれば「気象予報士」という肩書きは付きますが？ 気象予報士としてテレビに出たいなら、番組のオーディションに受かるとか、気象情報会社（日本気象協会やウェザーニューズ社など）に所属するとかしないと無理ですね。 とりあえず就職関係のコンテンツを見て回るとか、書店の就職関係の書籍コーナーをご覧になると良いと思います。
ONTV JAPANというサービスがあります。 http://www.ontvjapan.com/ ここの「お好み番組」にキーワードを登録しておくと、「マイＴＶカレンダー」を使って１週間分の番組を検索できます。 また「お好み番組メール」という機能で、上記の検索結果を自動的に前日にメールしてくれます。
ケースバイケースじゃないかな 例えば、他局の特定の番組を話題にしたとして、その番組のスポンサーが今の番組のスポンサーとライバル関係にあったらまずいですよね
おそらくワイプで2画面構成。 http://www.zakzak.co.jp/gei/200907/g2009071405_a …
　自己ＰＲですが、そこはなんでも大丈夫ですよ。 　できないことを、無理にできるように振る舞っても仕方がないですか ら、できる範囲でＰＲできることを探せば大丈夫です。 　自己ＰＲですから、自分がどんな人物なのか、先方に伝わればいいの です。奇人変人を集めようとしているわけではないので、ものすごい特 技がある必要はありません。 　審査員の方が重視しているのは、参加者がいかに自分をアピールする ことができるかという積極性だったり、人に伝えようとする意欲だった りします。自分の性格や考え方などを、わかりやすく、相手の印象に残 るように伝えることが大事なんですよ。 　たとえば、質問者の方が毎日必ずやっていることはないでしょうか？ 毎日犬の散歩をしているとか、自分でお弁当を作っているとか、そうい ったことを入り口に、自分の性格などをアピールできたりします。 　もし、自分が平凡だと感じたら、逆に、どれだけ平凡なのかをアピー ルできます。何をやってもクラスで平均点だったとか、そんなエピソー ドも組み立てかたで、おもしろい自己ＰＲにできるハズです。 　まだ、時間があるのだったら、考えた自己ＰＲをお友達の前で発表し てみましょう。それで反応を見ながら、本番に備えてください。 　というわけで、健闘を祈っております。
不要でしょう。 心配ならＮＨＫに問い合わせてください。
今晩は 大橋トリオの「そんなことがすてきです。」ですね。↓（歌詞） http://lyric.kget.jp/lyric/vg/rq/ 下記URLで試聴できますのでご確認下さい。↓ http://recommuni.jp/opus/package.php/7474 ご参考まで。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%A9%8B% … 参考URL：http://www.ohashitrio.com/
円谷プロBGMコレクション・リミテッドエディション 円谷プロダクション アーリーデイズ・クロニクル という長方形のCD-BOXの中のDISC２の収録番号39に、進め！ウルトラマンのカラオケ再編集版、として収録されています。 解説書によると、2000年８月23日時点で（約９年前）このCDの音源を探索した際にはオリジナル音源が見つからず、カラオケ再編集版にした、と書かれています。
すでに切り替わっています。 ＪＣＯＭに聞いてみたら。
説明書に操作方法が載ってると思いますが。 ＵＲＬも参照ください。 参考URL：http://moneykit.net/visitor/qa/qa31_01.html
Wikiに解説がありますね。どうも、マスコミとしてファストフードに統一されたようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …
あれはそう言う女性に裏があるわけではありません しずちゃんのキャラ付けの賜物です しずちゃんはまあ、決して可愛いとはいえない しかし、当人、南海キャンディーズ、周りはしずちゃんを美人扱いします そういう「キャラ付け」をしているのです ブサイク芸人といわれる芸人の多くは自虐するか、相方がブサイクであることをいじり、その容姿をネタにします。 ハリセンボンなんかが代表例ですね しかし、しずちゃんはそうではない。 決して美人ではないしずちゃんを、美人扱いしてそのギャップをネタにしています しずちゃん本人の挙動はもちろん 山ちゃんが「セクシーすぎてごめんなさいね～」と毎回言ったり 質問文にもあるしずちゃんをドレスアップさせて、その変身ぶり（なりきりぶり）を笑う企画など そのキャラ付けは徹底されています いくつかの番組は演出の一環として 観客が「可愛いー」言うように仕込んでいるのです 一切仕組んでいない番組でも 美人扱いされるしずちゃんのキャラ、および可愛いといわれている様子はテレビ等で何度も目にするので 意識的にしろ無意識にしろしずちゃんが美人扱いされる様が刷り込まれ 「可愛いー」発言に繋がるのです 山田花子も「カモ～ン」「汗ばむわぁ～」などのセクシーなギャクがあり ブサイクなのに美人ぶる点ではしずちゃんと近いものがありますが いかんせんしずちゃんのキャラ付けの徹底振りがすごいのです
「箸」と「橋」と「端」 「雲」と「蜘蛛」などのように関西と関東（？）ではちがうのでそれと同じかと・・・。
ひとつだけ。 ＮＨＫは昔から今でも民営ですよ。 給料になんでそんなに興味あるのか知りませんけど、それと受信料支払い拒否がどうして結びつくのか疑問。 悪く言えば「自分の知りたいことに答えないなら金払わないぞ」という風にもとれますけど。
・チューナーを設置した場合、私の使用しているテレビの性能で地上波デジタルの画質を楽しむ事は可能でしょうか？ 画像については、Ｄ端子付きでＤ４信号出力できるチューナー使用すれば可能 ・チューナーは、値段の差がかなりあるようですが、性能の違いはあるのでしょうか？ データ放送、双方向通信可能か 留守録用に自動番組タイマー予約可能か Ｄ端子ＨＤＭＩ端子（ハイビジョン画質）ついているかＳ端子・コンポジット端子（ＳＤ画質）のみか などで、違いあります ・現在のテレビのリモコンは、地上波デジタルを見る際にも使えるのでしょうか？（リモコンは買いなおしたほうがよい？） 別に買わなくても、地デジ受信時は、チューナーのリモコンに日立のテレビとセットして使用すればいいのです(^^♪ ・・現在、テレビの録画用にDVDビデオレコーダー「Panasonic DIGA DMR-E85H」を使用していますが、地上波テレビを見るためにチューナーを設置した場合も、このレコーダーは使用することができますか？ できます。 ・チューナーを設置するなら、新しいテレビを買いなおしたほうがよいのか？ チューナー設置するなら、今、新しいテレビ・レコーダーは不要です。 アナログ放送終了後に、 デジタルチューナーだけのテレビ・レコーダー購入した方が すっきりします。
アラファオーの武内陶子さんでしょう。
　細かくしないでいれば、取材力不足とか曖昧すぎるとか言われるからでは？また、当事者でも細かな情報としてマスコミからという事もあります。 　ドキュメンタリーとしての形になっているのかもしれません。 　それと情報が少なすぎると、間違った情報が流れますね。憶測とかになってしまうので肝心な正しい情報が消えてしまいます。 　アニメやゲームの事は改善しないでしょうね。それが原因といえば、そこで一般的には納得されてしまうので。 　アメリカの映画であった「ボーリング　バイ　コロンバイン」だったかな？銃の乱射前にボーリングに行っていたけど、ロックバンドが原因として扱われて困っていると。ボーリングは関係無いのか？ 　芸能界のニュースは、芸能人にとっては大切な宣伝ですから。結婚した離婚した不祥事を起こした、それに対してコメントを出した。すべて宣伝効果は高いです。
野球留学か、地元出身の選手であるかを表記しています。 数年前まで、公立高校は学区制で、地域別に入学できる高校が決められ提案した。 一方、私立高校は受験資格に学区が設けられておらず、野球のより強い高校へは県外からも入学希望者が殺到します。 高校野球は、公立、私立高校ともに出場できますから、その選手の出身中学を表示する事で、 野球留学であるのか、地元選手であるのかがわかるように表示されると解説されていた事があります。 ちょっと古いニュースですが、野球留学を調査した記事がありますのでリンクを貼っておきます。 http://images.google.co.jp/images?q=%E3%81%BB%E3 …
DY-32SDDBのスペックを調べてみましたが、音声の出力端子として光デジタル音声出力端子とヘッドホン出力端子が設定されているので、５．１ＣＨスピーカーのアンプに繋げば、サラウンド音声での試聴は可能ですよ。 出来れば光デジタル音声出力端子とアンプを光デジタルケーブルで繋いだ方が良い音が出ます。
今晩は 第28回の「のど飴積分法 未知数の謎を解く」ではないでしょうか? http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%8E% …(%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93%E7%95%AA%E7%B5%84) http://kokudai50.blog14.fc2.com/blog-date-200810 … ご参考まで。
チャンネル設定を マニュアルに選択し、 『C14』チャンネルを設定してみては？
こんにちは 録画していたのでチェックしました。 「スピリット」というアニメ映画のサントラに収録されている Bryan Adamsの「I Will Always Return (Finale)」ですね。 下記URLで試聴できますのでご確認下さい。↓(15曲目) http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=10: … http://musico.jp/contents/contents_index.aspx?id … ご参考まで。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%A9% … 参考URL：http://www.universal-music.co.jp/u-pop/artist/br …
すべて都合の良い形で含まれます。 全米が泣いたって言われても誰もそのまま受け取りはしないでしょう。
詳しい事は分りませんが、契約段階で何かしら縛りがあるのではないでしょうか。「ＴＶは○だけど、ネットは×」とか―。
フジテレビに言いましょう。
いくつかあると思いますが、私が見学会に参加したのは下記の施設です。 違っていたらすみません。 http://www.ktr.mlit.go.jp/edogawa/project/g-cans …
前にも私が類似の質問にて回答をさせて頂きましたURLを記載させて頂きます。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5199419.html 詐欺の可能性もありますのでご注意下さい。
ケースバイケースです。 選手や監督のインタビューを放送することもあれば、試合終了と同時に終わってしまうこともあります。 再放送も通常2回ありますが、それぞれ内容が違う事もたまにあります。（1回目の再放送では放送したけど、2回目ではしなかった、とか。）
Youtube等の動画サイトで探して見ては？ 例えば↓とか http://www.youtube.com/results?search_query=yout …
参照のトリックはすでに答えが出ているのだな。（笑） バカみたいに説明をしていた‥。
観れますよ(^∇^)/ 私は神奈川県川崎市に住んでいますがアナログのときはTOKYO MXを2chでみてました
今晩は 「南の島の花嫁さん」でしょうか? http://www.interq.or.jp/orange/mitumi/utakan/uta … 曲名で検索してみて下さい。
私は可愛い方だと思っています。まぁ、人それぞれですよね。 アンケートを取ってみたらいかがですか？？
おっしゃるように地デジだと双方向ですので、技術的にはそういったことも 可能だと思います。 ですが、それを実施するまでには色々と壁がありまして。 どういった番組を見ているか、という情報は言わば「プライベート」な 情報なので、それを勝手に収集しようとすると何かと問題になるのでは、 と思います。 個人情報（とまでは言えませんが、ニュアンス的に）には厳しい世の中に なりましたので… 納得して同意をしたユーザーからだけでもデータを収集することで、今の ビデオリサーチ（現在TVの視聴率を測定している会社はこの一社だけです） だけの数値だけよりは、より現実に近い数値になるのでは、と私も思います。 また、完全地デジ化した後にそのように双方向で測定をするようにしてしまうと ビデオリサーチは恐らく潰れてしまいます。この問題もありそうです。 将来的にはおっしゃるような試みも行われるかも知れませんが、今のところは ビデオリサーチが測定機を設置した家庭の標本調査での数値だけで我慢する しかなさそうです。
生放送でもクロマキーは十分可能です。映画のトラベリングマットと混同されていませんか デジタル化の遙か以前、アナログ編集の時代に開発された技術です。最初の頃はネクタイの色によってはそこだけはめ込みになっていたりしましたが、その後、そういう問題も解消しています。 クロマキー自体は何色のバックでも可能ですが、肌色部分との重なり、撮像管や撮像素子の特性を考えて初期にグリーンバックが使われ、それが継承されています。
初めまして。モデル事務所に勤務していた者です。 お金を払わせたいが為に嘘をついたのはそうかもしれません。でも月に5万円も稼げないというのは駆け出しの新人モデルであれば当たり前です。冷静に考えればわかりますよね。仕事の量が多いというのは実際事務所のデスク上を目で見ればわかると思います。ですがその仕事が小さな仕事なのかそれなりに大きな仕事なのかはわかりません。 人を見る目があるかは自分を試してみればわかると思います。レッスンはモデルのレッスンを専門としている有名な所で受講します。と言ってみてください。写真なども自分で用意すると。それでもあなたが欲しいと言ってくれるなら良いかもしれません。
まだ案内中ではないということですので、しばらく待ちましょう。 先着順ではないので焦る必要はないです。 http://www.nhk.or.jp/event/okasan/contents/2-etv … 倍率に関してはすごいとしかいいようがありません。 ＮＨＫホールならなおさらだと思います。 うちは関西ですが、あたらないまま、子供が適齢年齢を過ぎてしまいました(笑)
こんにちは。 手元の設定資料を読み解いてみると… ＞アマダムには元々、グローイング、マイティ、ドラゴン、ペガサス、タイタン、アルティメットの六種類の情報が入っていたのですか？ 古文書には、上記フォームに関する記述があることから、本来アマダムに備わっていたと思われます。 ＞ライジングも元々入っていたのでしょうか？ アマダムは電気によって、その性質を変化させるという特徴がある…ということから、ライジングは五代が死亡（仮死状態？）の時に受けた電気ショックによって、アルティメットフォームの能力の一部が開花したものではないか…とされています。 よって、ライジングフォームはアマダムに最初から備わっていた能力ではなく、電気ショックによって付加された能力と言えます。 その後、更に電気ショックを受けることによって、雷を司る黒の戦士アメイジングマイティへの変身を遂げ、30秒程度しか保たなかったライジングの力を常時維持できる能力を得ています。 と、こんなところでしょうか。 参考になれば幸いです。
スカパーNETてれびのことですよね？ ディズニー・チャンネルのほうは「スカパー！で放送中の編成とは異なるオリジナル編成となります」となっていますが、ディスカバリーチャンネルのほうは何も書かれていないので、たぶん放送スケジュールどうり放送されると思います。 >それにパソコンだと録画できないんじゃないですか？ GetASFStream、パソコンの画面録画などありますけど、その辺はググってみてください。
No.１です。 http://lariviereauxcanards.typepad.com/bento/pag … 4ページ目のURLです。 下のほうに画像がいっぱいあって その中にテレビで放送されたガレット？の画像がありますよ。
先の紹介チャンネルのほか、音だけでいいならスカパーのスターデジオというのもあります。 これは極端な話、テレビがなくてもアンテナ、チューナーをセットすればオーディオセットに繋げば聞けますので。 約１００チャンネルあります。 詳しくはホムペでも。 参考URL：http://www.stardigio.com/
よくある質問ですが、システム上のことなら、共同アンテナのようなケースでは不具合が起こっても個人ではどうしようもありません。 必ず管理者に要望を出してください。 勝手にアンテナをつけるのもよくありませんし。 残念ながらそれが集合住宅というものとあきらめてください。 ＢＳについては先の意見のとおりです。
＞なぜ視聴率が必要になったのか 新聞や雑誌などでは、発行部数といったものが公表されていますが、テレビやラジオなどの放送ではどのくらいの人が見ているかわかりません。そこで、調査によって確認するようになりました。 ＞視聴率が高いと何が良いのか テレビ局にとって・・・広告による売上げがあがります。 広告を出す側にとって・・・「広告」は文字通り、広く告げるために行なわれますが、視聴率の低い番組に数多くＣＭを出すより、視聴率の高い番組に出す方がより多くの人に見てもらえると考えられています。
地方の主幹局（東北なら仙台、九州なら福岡、四国は松山、中国は広島など）はそれ周辺他県から人を引っ張ってこれるようです。 これは先々の異動を示唆していることも多々あります。 あと、p-pさんが書いてるフジテレビの件ですが、毎年の恒例でFNS系列局からアナウンサーを招きます。（対象局は毎年違います） これはFNS全体としての研修の一環としての側面もあるようです。 過去にはスピーク以外に、夕方のスーパーニュースやめざましテレビなどでも地方アナによる代理キャスターが行われたことがあります。
偏向なんて言葉自体の定義があいまいでしょうね。 ＮＨＫに限らず中立な立場で報道してるつもりでもある人から見れば偏向だといわれるし、他の人から見ればまた別の感想を持つし。 要はその人の捉え方次第ってところでしょう。 自分の意見と違えば偏向だとかなんとかいいたがる人は多いです。 余計ですが中国や韓国の人からたたかれることは多いみたいですね。 むしろ民放のほうがそういう意味では偏向と取られる発言が多いでしょう。 なお、 ＞NHKの偏向報道が納得できないという理由で受信料を払わないという これは払いたくないが為の単なる言い逃れに使ってるにすぎないでしょう。
チャンネルリスト http://www.jcn-knt.co.jp/catv/chnl.html 参考URL：http://www.jcn-knt.co.jp/catv/chnl.html
ニューワールド中山中継局で使われているのはSHF(センチメートル波)と呼ばれる帯域の電波で 中継局では、中継用の局地的な通信手段として使われています。 電車と電車の間にバスを使うようなもので、両端ではUHF波が使われ 各家庭のTV受像機は、通常のものがそのまま利用できます。 一種の共聴システムで、パラボラアンテナで受信したのち UHF波に変換されて、各家庭のTV用アンテナ端子に伝わるようになっています。 変換装置は、パラボラアンテナと共に設置されているはずです。 SHF波によるTV放送中継は、いくつかの地域で行なわれていて 利用されている地域によって、多少の差異はあると思います。 これら地域は、より一般的なUHF波による再送信では不充分と考えられるため UHFを使う地デジ時代にも、なんらかの中継手段が必要になると考えられます。 該当区域への転居や新築を予定する場合 難しい問題が生じることもあるかもしれません。 SHF波中継だと免許が必要ですから、管理体制は明解でしょうが UHF共聴システムは、管理すべき組織が不明の場合もあるようで… 従来の機構を踏襲するのではなく、CATVに置き換わる場合もあるようです。
一応、信号は送られますが、 映像が黄色いコンポジット・ビデオコードなら、 Ｓ映像コードの方が、きれいです。 映像がＤ端子なら、Ｓ端子よりキレイなので、かまいませんが。 ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
こんばんは 何のオーデションかわかりませんが そうすると学生以外は受けられないオーデションなんですか？ 普通は履歴書を持っていくと思いますけど
視聴率を測定する機械はあなたがいくら付けたいと思っていても付けられるものではありません。選ばれた人のみなのです。
そのために、デッキにはGコードがあります。 新聞の番組表にGコードがのっています。
反町理さんのことでしょうか？ 現在は、ＢＳフジの「BSフジLIVE PRIME NEWS」という番組でキャスターをしているようです。 http://www.bsfuji.tv/primenews/caster/sorimachi. … http://www.nikkansports.com/entertainment/news/f … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%8D%E7%94%BA% …
もちろん圧倒的に東京です。 たとえばTBSは、平成２１年３月期の売上高372306百万円、営業利益18457百万円。 それに対してMBS毎日放送は、平成２０年３月期の売上高75643百万円、営業利益1714百万円。 １桁違いますね。 財務諸表は公開していますし、またWikipediaにも売上高や営業利益の額は載ってます。
こんにちは クミンシードでしょうか？↓ http://www.mascot.co.jp/spice_dictionary/sd_010. … http://kakaku.com/tv/channel=8/programID=877/epi …
(1)地デジ対応室内アンテナを付けても、地デジチューナーが無ければ、ブラウン管アナログTVでデジタル放送を視聴する事は出来ません。 (2)エレクトリックプログラムガイド（EPG）は、デジタル放送機材の本体のボタンやリコモンのボタンで、「番組表」と表示されているものを押せば、TV画面に表示されます。ジェムスターにつきましては参考URLをご覧下さい。 デジタル放送用Gコードは発表されている、との事ですが、採用会社はまだ少ないようです。 (3)U/V混合器は、普通の電器店であれば、お取り寄せが可能です。しかし、不具合の本当の原因を特定出来てから行動しないと、出費が嵩む事になります。 参考URL：http://www.gemstar.co.jp/gcode/index.html
さんま：俺は５４歳だから５４、おまえは５３歳だから５３と言って渡してましたよ ２時か３時ごろだったかな？見てなかったんですか？(^^;
お住まいの地域はどちらでしょうか？ 千葉テレビで「週刊バイクTV」という番組を放送しています。 （テレ玉、とちぎテレビ、三重テレビでも放送） カーグラのようにインプレばかりではありませんが、この番組くらいしかありません。 http://www.chiba-tv.com/bike-tv/ 過去の放送がWEBで見れちゃうのでチェックしてみてください。 http://www.chiba-tv.com/bike-tv/movie.html もう一つ「Like a Wind」という番組がありますが、こちらはレースとかカスタムの話題が中心です。 http://www.likeawind.jp/ こちらも過去の放送が見れます。 http://www.likeawind.jp/01pages/Ban-back.html
人気の程度は知りませんが、“クイズ!ヘキサゴンII”“爆笑レッドカーペット”と、 高視聴率番組を2つも担当されてますから、全くの不人気という事はないでしょう。
コネ：不要です ご両親や家族若しくは親戚が上場企業の取締役以上の肩書きを持っていれば充分です。
おはよう茨城って 日曜朝のあれか＿(‥ )フーン フジテレビの番組だから、 首都圏一都六県と（沖縄県大東諸島も） 全部 おはよう茨城 だよ(^-^)/ 気づかなかった(^^♪ ※この手の番組は。普通県域Ｕ局でやるけど、 茨城は、地元テレビ局ないから(‥;)
北朝鮮では放送内容を否定すると死刑になります 日本では返事をしてくれません
もしかしたら「ポピーザぱフォーマー」かもしれません。 あまりの毒の強さに、私はトラウマになりました。 以下に番組のリンクを張っておきます。 参考URL：http://www.kids-station.com/minisite/popee/
長時間同じ画像（特に明るいもの）が画面に出続ける場合に起こるもの。 例えば各局のロゴマーク（片隅にでるＮＨＫ等）は四六時中出てるのでそれが画面に焼きついてしまう現象で、画面をかえてもうっすら残ってしまうもので、この問題が出てからはロゴを小さくしたり、グレーぽくしたりと局側もある程度改善はしてますし、機器も改良してるようですが今でも完全にはなくせてません。 これはプラズマの特性上ある程度やむをえないもののようで、そういうデメリットもあってか最近はプラズマのシェアはかなり減ってきてるみたいですね。 修理としてはパネルそのものの交換になるので買い換えと同レベルの出費になるかもしれません。 気になるなら液晶（構造上焼きつきというものはありません）とかにするしかないでしょう。
>このHPはいろいろなご回答をいただきその中から質問者が良回答を見つけるという趣旨であることをお忘れなく。 結局はこの程度の人間で、これまでの自分の主張も全くいい加減で中身すらなかったことを証明してしまいましたね。 質問を締め切ることすら出来ず放置するような人では、どのように自分の持論を展開しても、所詮は平和ぼけした無責任で中身すらなかったと言うことです。 このような人間を今後とも増やさないようにするために、多少のリスクを背負ってでも色々な経験をさせ、困難な出来事に出会っても自分で考えて対応でき責任感の人を育てられる様な放送を期待しています。
日本版の13話、サンヒョクが放送局員達から祝福を受けている途中で電話があり 場面変わって、ご質問のシーン。その途中からかかる曲ならば、、、 日本名で書けば シューベルト：歌曲集「美しき水車小屋の娘」D795　 第19曲 水車職人と小川（ヴィルヘルム・ミュラーの詩による連作歌曲） http://www.shop.kotenha.com/ec-classic/pc/packag … 試聴は、ピアノの試聴が見つからず声楽です。 （↓白い三角が入った赤丸をクリック） Die Schoene Mullerin (The Fair Maid of the Mill) 19. The Miller and the Mill-Stream http://www.play.com/Music/MP3-Download-Album/4-/ … どこかにピアノ曲であると良いのですが。。
上と下に黒いの→レターボックスでよろしいでしょうか。 説明です。↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%BF% …(%E6%98%A0%E5%83%8F%E6%8A%80%E8%A1%93) このごろは、アナログテレビ受信で、規格サイズを合わせるために、良く出てきますね。
Ｎｏ２の者です。 宇宙ＤＶＤ等を得られて居られると思いますが、こちらのフリーソフト（宇宙空間移動）は如何でしょうか？。Ｗｏｉｎｄｓの確認のみで申し訳ありませんが、ＭａｃＯＳＸのダウンロードも出来ますので、一度お試し下さい。 参考URL：http://www.shatters.net/celestia/index.html
他の回答者さんも書かれてますが、投票締め切り＆開票作業開始時刻が20時ですので、 （テレ東系などごく一部を除いて）その時間から選挙特番を放送し始めます。 仮に日テレ系“24時間テレビ”のフィナーレが例年通りの編成だったとしたら、 イモトさんがゴールするであろう時間帯は丁度、よその局は軒並み選挙特番の最中です。 数字の面から言っても、選挙特番（特にNHK）に多くの視聴者が流れるのは避けられません。 ちなみに2年前ですが、フジ系“27時間テレビ”が国政選挙（参院選）と重なってしまい、 その時は20時頃に一旦番組を中断。復帰後はL字型画面で選挙速報を伝えながら番組を放送し、 最終的には終了を21時15分に繰り上げました。但し今回は一応「チャリティー」を謳っている番組ですので…。
過去に何らかの不祥事を起こしたなどの件があるからでしょう。
書店でスカパーの雑誌（ガイド誌）を見てみてはいかがでしょうか。 とりあえず全チャンネルの番組が載ってるはずですし。
No1です。 ウィキペディアにDVD収録のカット部分がある程度説明されていました。ご参照くださいませ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/M-1%E3%82%B0%E3%83% …
少なくとも見るんなら払えばいかがですか？ 確かにマジメに払ってるものから見たら不愉快このうえないですからね。
平野綾だけTVは月一更新なので、7月中であればCSフジテレビTWOで見られますけど? もし、ネット上で見たいという質問であれば、規約違反のため回答することはできません。
まだ見てるかな？ NHK受信契約は義務ではありません そのように誘導されて契約してしまったのであれば解約出来ます。 参考URLに役に立つサイトを載せておきましたので見てください。 先日の特集にあるようにNHKは最早公正な中立的報道機関ではありません。 そのような放送局に対して受信料を支払うなどという事は私には耐えられませんので支払いを拒否しました。 http://specialnotes.blog77.fc2.com/blog-entry-23 … http://www.j-cast.com/2009/06/18043513.html 経緯はユーチューブのチャンネル桜でも見る事が出来ます http://www.youtube.com/user/SakuraSoTV 参考URL：http://friendly.blog30.fc2.com/blog-category-1.h …
今晩は。 他の方々の回答のようには、簡単に話は進みません。 地デジ対応の設備をお持ちのようですが、であればＢＣデジタルチュー ナーが付いていると思われますので、「ＮＨＫの放送を受信できる受信 設備を設置した者は、協会と受信契約を結ばなければならない」（放送 法３２条）に接する可能性があります。 この法律を盾に、「観る観ないにかかわらず、ＮＨＫ－ＢＳが受信でき る環境が整っているのだから、契約は義務である」と契約を強要するケ ースがあります。 兵庫県堺市のＮＨＫ元経理担当職員が、「ＮＨＫ－ＢＳは見たくもない のに受信料を高く設定するのは契約の自由の侵害だ」と主張し希望者で なければ視聴できないスクランブル化を導入するか、ＢＳ受信料そのも のを撤廃するまで、受信料の支払い請求そのものを凍結するよう求めま した。 大阪地裁堺支部で判決が下され、「放送法に基づき、視聴する意思の有 無にかかわらず、受信設備があれば受信料負担を義務づけるのは、受信 料制度の趣旨との関連において著しく不合理であることはない」とし、 衛星契約への変更義務はないとした原告の訴えを退けました。 さらに、判決では、ＢＳ契約の追加負担について、「海外のスポーツの 試合やニュース、映画を視聴できることから、とりたてて高いとは言え ない」と指摘しました。 受信環境があることだけでＢＳ契約を義務づけるのは、受信料を財源に 公共放送を運営する制度に照らして「一つの合理的な方法」と、ＮＨＫ 側の主張を大幅に認めました。 つまり、無視し続けると訴訟の対象になる可能性があります。 http://www34.atwiki.jp/madmax_2007/archive/20071 …
No3,NO4です ＞給料は仕事が終わった直後にもらえますか？ 番組観覧系のバイトで、その場で貰えるものも確かにあります しかしエキストラ事務所の場合は、月末締めの翌月の指定日払いです 給与の日が決まっていて、その日に受け取りにいくパターンです どっちにしてもエキストラ事務所は複数登録ＯＫなので 登録料が安いエキストラ専用事務所 古賀プロ、芸プロあたりで仕事してみて こういう仕事じゃないんだよな～ と思えば、放映とか劇団なんちゃらとか登録料ある程度とって オーディション系の事務所に登録するかしてみればいいと思います 間にある事務所として ジェイプロ（旧早川事務所）があります オフィスエイチというサイト名になります ちょっと説明が面倒なのですが オフィスエイチ公式サイト http://www.hayakawapro.net/office-eichi/index.html でもドメイン見ると、早川プロとなってますよね もともと早川プロというエキストラ事務所が廃業してまして エキストラ事業部を株式会社ジェイプロに譲渡して オフィス・エイチと名乗ってるというちょっとややこしい状況です ここはオーディション有りのCMとか再現VTR系の仕事が多いです 登録してメール配信受けてますが、私のしたいこととは違うので 仕事したことはありません ここは登録無料なので、登録してみるといいかと思います
教室じゃなくても、家で発声練習をしたり、滑舌練習をしたりしましょう！ ボイトレに通うのもいいと思います。
それは昔TV番組のどうぶつ奇想天外で特集として放送された アニマリンピックのことでしょう 番組内の一コーナーとして放送されただけですので DVD化はされていません 参考URL：http://www.tbs.co.jp/doubutsu/yokoku_20040926.html
こんにちは エキストラ経験のある者です ＞今度エキストラのバイトの面接を受けます。 ＞どんな格好で行ったらいいのでしょうか。 事務所がどちらかわかりませんが、 エキストラ事務所の面接というのは、 基本的に落ちるということはありません 適した仕事がないと仕事が来ないだけです で、どんな格好がいいか？と聞かれたら その人の年齢によります 例えば、会社員だったらスーツ、学生だったら普段着 でＯＫです。 その場で写真を撮影することも多いので、自分の標準スタイルが好ましいと 思います。自分が一番よく写るスタイルという言い方でも良いかもしれません。 むしろ重要なのは、どれくらいの種類の服を持っているか？です スーツの有無、革靴の有無 喪服の有無、タキシードの有無、 浴衣の有無、着物の有無 その他スポーツ関連で 水着の有無、柔道着の有無、胴着の有無 水泳のシーンではどの泳ぎ方でも２５ｍ泳げるとか 柔道の経験が中高６年あるとか剣道ＯＫとか卓球のシーンＯＫ サッカー・野球経験ありでシューズやグローブ持参できるとか 他には 楽器所有の有無、楽器演奏経験の有無 例えば歩道でギターを弾いてるシーンが欲しい場合 ギター持参で弾けますか？とか 募集では ・バイオリン弾ける人 ・クラブで踊れる人 ・理髪店でカット（しているような演技が）できる人 ・ホームレス・日雇い労働者風の人 なんかを見たことあります ＞またバイトは登録したらすぐに仕事が入るのでしょうか 該当する役があれば、次の日でもありえますよ 私は登録した週末に行きました。 あくまで適した役があるかないか？ 適した役があってもその時間が空いているか？によります
アンテナは地デジに対応してますか？ 地域によっては送信所の方向が異なり複数のアンテナが必要になる場合もありますがその局はそれでまちがいないですか、受信感度がたりないならもっと高感度のアンテナに取り替えたり、システムによっては(入れてなければ）ブースターが効果ある場合もありますので一度近所の電気屋さんで聞いてみてはいかがでしょうか。
NHKは国営放送局です。財源は国家予算からです。ちなみに民放のテレビ局も公共放送です。
ＮＨＫ受信料徴収の人は、それでご飯食べている人だから、結構強引だったり、騙されたと感じるような手口でやってくるから、確かに腹がたつよね。 私の場合は、学生で一人暮らしの時に何度か来たことがあるけど、とくに何の説明もなかったよ。 それよりも契約させようという方ばかりに気がいってたように見えました。 ins21さんは払う意思があるように見受けられるのですが、そういう人を大切に使用としない徴収員の人はダメですよね。 私が友達だったら、「電話で、引っ越すとか、テレビが壊れたなどの理由で解約したい、って言うと簡単に解約できるよ」（ホントです） と言いたくなります
前編後編と分かれていますよ
ご自分で設置工事したいということでしょうか？ ＞一般家庭用で十分なのか、共同アンテナが必要なのか、アンテナの素子はどれくらいが良いのか、ブースターやケーブルなど必要な情報が欲しいのです。 ＞専門業者に聞けば、の回答は要りません。 現在アナログのU,Vが受信できてるのならケーブルはそのまま使えますが、その地域の環境によるのでどの程度のアンテナが必要か、ブースターのグレードは、今の配線との絡みなど現地でないとわからないことがありますので、ベストなシステム構築のためにはですが、結局は地元でプロに聞かざるを得なくなります。 単に試行錯誤で映ればよいくらいならホームセンターでもいって選んでくればすみますが。
この件はＣＡＴＶ会社の収益にもかかわる問題で 積極的には公表されていないケースがほとんどです。 私のところの例ですが、昔(３０年前)難視聴地域でケーブルテレビは必須でした。 今ではＵＨＦの中継局が出来て、アナログ、地デジともアンテナを上げれば見られます。 以前はＣＡＴＶのアナログ契約とデジタル契約をして２台のテレビで見てました。 アナログが２０００円、デジタルが４０００円ぐらいでした。セット割引あり。 お宅と同じ理由で最近２つのボックスを返して維持契約というのに切り替えました。 ケーブルだけが入っている状態ですが家中のテレビでアナログ、地デジが見れます。 月額約４００円です。 衛星は別にアンテナを上げて家中のテレビに分配しています。 一度ＣＡＴＶ会社にコソッと相談されてはいかがですか。
制作局側の編制の都合と、 スポンサーとの調整、視聴率予測による総合判断です。 もちろん、他局の強力なTVプログラムや国民的行事（WBCなども含まれます）も考慮した上です。
解約できるけど、親が払うことになります。家族割引。 携帯電話のほうはどうしているの。親が払っているの。自分持ちだと思うけど、なんでＮＨＫだけ払いたくないの。 解約できても、それでおしまいではありません。あとのことを充分に考えておきましょう。
現場によって様々ですし、店によっても差があります。 気になるなら数件見積もりとって比べたらいかがでしょうか。 ただ、マンションの場合どこに設置するのかしりませんが、管理者の許可はとっておいたほうがいいです。 それと大阪というのはアナログのことでしょうか。 それだけなら１１年で終わってしまうのでもったいないような気も。
見る見ないは無関係です。 見ることができるかどうかが問題なだけで、それが可能なら契約義務が発生します。 上記条件でも契約する必要はないとかいう意見もききますが、言葉は悪いですが、ほぼ屁理屈をつかったものばかりです。 変な制度かもしれませんが、規則は規則です。 もちろん私も不満ではありますけどね。
いい所にいい質問！！まともに高価な品質の良いブースターを購入しても映りません。理由は・・・ 　増幅したい地デジは入力30(dB)とすると質の良い利得40dBブースタを入れると70dBと一見理想レベルを確保出来視聴可能ですが、バンド帯域(UHF、VHF）にも拠りますが、アナログ信号９０が同時にそのブースタに入ると入力過大（下手をするとIC焼損）でサチリます。では対策 　地デジチャンネル帯域のみ通すBPF（バンドパスフィルタ）を量販店に注文してブースターの入力に入れてあげるか、BPF内臓ブースターを購入するかですね。マスプロ、DX、日本アンテナ等で、マニアックな処ではミハル通信社製MAB-2030USDと専用電源はプロ仕様ですがお勧め！要価格相談ですね。 　気の長い御貴兄なら、９０のアナログを送信している送信所から地デジ波が送信されるのを待つかですかね。
ICカードですね。 最近のHD用はもちろん交換性はありませんが、従来のスカパー用なら差し替えで使用できるはずです。
＞見られる可能性はどのくらい？ 現状、限りなく低いでしょう。 業者さんの意見の真偽はともかく、よほどのことがなければ決めたことは変えませんし。 それにアナログのときでも基本は地元であり、サービスエリアが広かったというよりたまたま映ってた地域も多くあります。 とにかく期待しないほうがいいでしょう。
スカパーでがまんできないなら海外衛星の電波を拾うしかないでしょうね。 でも相当な費用がかさむと思いますけど。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/tvro_jp/
ビバルディ「四季」
アナウンサーの概念など全く考えた事も無い素人ですが… 不測の事態にも対処できる冷静さは必要かと思います。 ところで、確かにタレント気取りの女子アナもいますが、 これはそういう見せ方をするテレビ局の問題であると思います。 人気が出ればバラエティの司会や、タレント枠の穴埋め、 さらにアナウンサーをゲスト的に扱うだけの番組も成り立ってしまっている現状。 テレビ局からしたら、「安く使い回しの利くいい駒」でしょうね。 素人目線ではニュースなんて時間内に必要な内容を伝えてくれさえすれば問題ないので、 ある程度上手に読めるならグラビアアイドルでも可能でしょう。 こういう自分みたいな視聴者がアナウンサーを悪くしているのかもしれません（汗 結局アナウンサーってなんなんでしょうね。 回答になっていなくてすみません…
一般的には今のスカパー基本契約継続のままチャンネル（パック）のみ今月中に解約し、e2への加入は７月に入ってから。 そうすればe2の加入料も不要で課金は８月からになりますし。 もとのスカパーのほうは基本料とチューナーのレンタル料のみになるはずです。 まったく切り替えてしまうのならこれらのあとでレンタルも解約して基本契約も解約すればいいでしょう。（そのかわりe2の基本料が発生します) いずれにしても全解約の場合はカスタマーセンターに連絡しないといけませんし、e2の申し込みもあるのでついでにこれらの流れを確認しておけばいいのでは？ なおe2は何かしらチャンネル契約しないと継続できませんので。
お早うございます。 総務省の見解が書いてあります。（費用負担の考え方（ＰＤＦ）参照） http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/w …
>>終了の延長になることもありえるかなと思いますがどう思いますか? たとえば、ケーブルＴＶ加入世帯に対しては、デジアナ変換（デジタルをアナログ変換）しての再送信を政府は認めました。地デジ移行後３～５年という期間限定ですが、現在のアナログＴＶのままで受信ができるわけです。 事実上、もう「アナログ終了の延期」はＣＡＴＶ加入世帯だけではあるが、決まったともといえるでしょう。 また、来年からですが、ＢＳ１７が稼働し始めるようです。これは、ＢＳの新しい衛星を使って、現在のＳＤ画質（標準画質）で、東京の地デジチャンネル５波程度を、放送するものです。素人的には、スカパーみたいに、昼間、南の空が見える家庭なら、ＵＨＦのアンテナ（地デジ用アンテナ）を用意しなくとも、おわん型のパラボラを用意すれば、地デジ番組が標準画質ではあるけど見られるようになるイメージです。 これは、２０１１年に地デジ移行できない（地デジ電波が届かず、ＣＡＴＶや光ケーブルも無い）地域が確実に存在するのが明白になったため、そういう地域の家庭でも、標準画質のアナログＴＶを使えるようにする処置です。 これも、事実上の「アナログ終了の延期」決定だといえるでしょうね。 これを読んで「わーい、わーい、私の住む九州で、東京の民放ＴＶを見ることができるって嬉しい！！」って思われる方もいるかもしれませんが、これは、「地デジが無理な地域だけ」に対する特別処置で、多くの日本の家庭は、ＢＳ１７を見ることはできません。ただし、技術的には、「日本の多くの家庭でＢＳ１７の視聴は可能」になるわけですが・・・。 このＢＳ１７方式を認めると、地方のＴＶ局は、「濡れ手に粟」的な番組再送に対するお金を東京のＴＶ局からもらえなくなるため、既得権益の保護という面から、一般家庭での受信ができないようにするそうです。 つまり、一部の方たちの既得権益保護という目的で、ＢＳ１７のように、安価に地デジ無理な地域も対応できる方法がありながらも、多額の税金を注ぎ込んで、アナアナ変換とか、ゆるキャラの鹿ＣＭ費用やポイント代金として地デジ対策の金をうん千億（兆？）政府はバラまいているわけです。 「アナログＴＶが壊れた」など、買い直す必要があるなら別ですが、お財布の厳しい家庭は、２０１１年７月のギリギリまで地デジ対応は待ったほうが、いいかもしれません。 私も友人たちも、こういうスタンスで、誰も地デジ視聴可能な設備は持っていません。もし、２０１１年７月にアナログ放送が予定どおり終了したら、「携帯のワンセグだけでＴＶはいいや」なんて言っている方もいます。
だいたい時代劇に出てる様な人は、悪い人はいないですよ（＾－＾） ホントに悪人でしたら長い間テレビで流せないですしね
ご指摘の部分は、 Earth, Wind & Fire の 「Thats the way of the world」と似ていますがインストゥルメントではありません。 一応試しに聴いてみてください。
このケースは、最初から消費者センターを介入させた方がいいでしょう。 ひかりテレビを含む、インターネット回線の勧誘が、現在問題になっており、消費者センターに介入して貰った方が早い解決が期待できます。
　ネプリーグの舞台裏を紹介した番組を見たことがあります。パソコンを前に正解とか間違いとかの判断をプロデューサーが行っていました。 　クイズ王が問題制作、管理をしているとも聞きます。 　ちょっと確認しないといけないときは、一旦正解かどうか判断し、後で訂正する場面もありますよ。
衆議院のインターネット審議中継ページのビデオライブラリにより、ネット上で鑑賞できます。 http://www.shugiintv.go.jp/jp/index.php 「ビデオライブラリ」の検索のところで、会議名に「国家基本政策委員会合同審査会（党首討論）」を選択して検索すると、 　2009年6月17日(50分)　麻生－鳩山 　2009年5月27日(51分)　麻生－鳩山 　2008年11月28日(48分)　麻生－小沢 　2008年4月9日(49分)　福田－小沢 の４件がヒットしました。 参考URL：http://www.shugiintv.go.jp/jp/index.php
解約といってもNHKの場合は特殊で受信設備がある限りはできないことになってます。 ですので是非はともかくはらいたくないなら放っておくしかないでしょ。
こんにちは。 一回きりのスペシャル番組のような時は、書き割りパネル(後のほうなどに立てられている絵が描いてあるパネル）などは廃棄してしまいます。 クイズやバラエティなどのレギュラー番組のセットはバラして、次の録りの時まで美術倉庫やそれぞれの会社(持ち道具、電飾、装飾、植木など)に保管します。 ドラマやコントなどのセットは使い回しが利くたんすやテーブルなどの建具はいろいろな場面で使われています。 トラス（円形や四角などの形状で、照明やパネルを釣ったりするアルミ製の柱）はいろいろな形に継ぎ足せるので、バラして他の番組でも使います。
基本的に無料です。 お金を払うと、お金の為になんでもしちゃうからです 嘘の貧困状態を演じる人も居たりするわけで。 昼飯おごったり、タバコを２、３箱その程度の報酬がほとんどです
　全ては視聴率のためです。 　ドキュメンタリであろうとニュースであろうとタレントが出て何かしら喋ったりする番組でないと視聴率が取れないと思い込んでいるからです。そしてテレビとはそんなもんだと、何も考えずに観ている視聴者が居るからです。
画質そのままですよ。 スカパー！光がHDに対応してないのは、 スカパー！光を申し込むと、 チューナーが送られてきます。 このチューナーには、HDMI端子がありません。 昔の3色のビデオケーブルと、S端子があるだけです。 フレッツテレビとスカパー！光の場合、 NTTのフレッツテレビの工事後に置かれる機械と、スカパー！光の チューナーを、アンテナケーブルでつなぎ、 テレビとスカパー！光のチューナーを3色のビデオケーブルで繋ぎます。 この場合、HD画質にはなりません。 フレッツテレビでHD画質の放送を見るには、 NTTのフレッツテレビの工事後に置かれる機械と、アンテナケーブルの分配器をアンテナケーブルで繋ぎます。 分配器の片方を、テレビの地デジ入力端子に、 もう片方をBS・CS端子に繋ぎます。 (スカパー！光は使用しません) この方法だとHD画質になります。 フレッツテレビで、CS110度の放送ができる様になったのが、 2009年4月からですので、 光チューナーの時の話、現在のHD対応の話が ネット上に混在しているのでしょう。
通常ラジオとテレビ放送を比べると、テレビのほうが遅れます。 これは中継手順がラジオに比べて煩雑であるためです。 さらに、このときに中継では西武ドームの中継車から衛星経由でテレビ局に送り、それを放送していたのではないでしょうか。 （西武ドームからテレ玉までが直線で見通せないとマイクロ波送信は無理なので） となるとさらに確実な遅れが発生します。
>群れからはぐれて鷹に襲われそうになっていたところを、あやうく母親が戻ってきて 確かに、やらせ、意図的にはぐれている動物のお母さんを促し、助けようとした可能性があります。 実際には、助かるタイミングというのは難しそうですので、自然では大半は餌食になるでしょう。 WWFの問題で、巣から落ちている小鳥の雛を狙っている蛇、それを目撃したら、どうするべきか、というものがあります。 正解はそのまま何もしない、が正解です。つまり、蛇にとっては餌を獲得するチャンス、また、雛を移動すると、お母さんが探せない、あるいは人間の臭いなどで他の雛も放棄されることもありますし、自然のままが一番だそうです。 殺されるシーンもカットしないで放映することもありますが、助けるシーンの方が難しいでしょうから、やらせで、親に危険が迫ったことを撮影スタッフが教えたとすると、あまりいいことではないですね。 できれば、放置、しかし、それではあまりにも当たり前の日常的な光景ですので、番組としては面白くないのでしょう。 ＞こういうのはやらせということで処分 自然の動物を思うとおりに扱うことはできませんし、編集しなおし、助かったように別のシーンを繋ぎ合わせるのでしたら、脚色、編集の限りは許されるものでしょう。それを非難する動物愛護団体があるかも知れませんし、逆に、野生動物の保護している立場の人は、編集しないでノーカットで事実を示せというかも知れません。 誰が処分するか、何が悪いか、倫理を含め、問題になる可能性もあります。しかし、悲惨な残虐な状態を放映することの方が非難される時代ですので、許される演出かも知れません。
内容と一致しているかわからないのですが、 「夜回り先生・水谷修のメッセージ～いいもんだよ、生きるって」 「夜回り先生・水谷修のメッセージ２～生きていてくれてありがとう」 とかでしょうか？？
小倉は異動した。5時頃のニュース番組に出ている。
これは地上波の76Mhz～770Mhzくらいまでの信号を通過させます。 デジタル放送で、地デジだけであれば、UHFデジタル信号は通過します。 アナログのVHF用ではなくて、VHF/UHF共通です。 将来、BS/CSデジタル放送も混合する様でしたら、（1032～2150Mhz・もしくは2600Mhz）その3C2Vでは必要な周波数をカットしてしまうので、受信出来ないチャンネルやブロックノイズが出る可能性が高いです。 地デジだけ、なら問題なし。 BS/CSと混合するなら、FVかFBタイプの同軸ケーブルに交換する事を強くお勧めします。 なぜそんな安価なアンテナ線を新規工事で使ったのか、私には理解出来ません。既存のアンテナ線を流用したのでしょうか。
マンションでしたか。 とりあえずテレビのへのBSアンテナの配線はしないでしょうからその状態で「うちは地上波しか見ません」とつっぱねてみたらいかがでしょうか。 現状ではそれくらいしかできないでしょうしね。 いうなら頼みもしないのにBSアンテナを勝手につけられて金払えってなもんでしょうから。 個人ではどうしようもできない状態に無理強いすることもできないでしょうし。 なおBーCASカードについては確かに今の機器ではそれを挿さないと一般の放送は画像が出ないようになってますが、それ自体とNHKとは無関係です。 カードの登録自体は自由です。 カードの目的はコピー防止や有料放送の契約情報の保全などいろいろですが、これにも異議はいろいろあります。
たしかにこの機種はHDMIしかないようですね、めずらしい。 勉強になりました。 後から買われる方への警鐘にもなるご質問ですね。
スタックは思ってるほど簡単ではないですよ。 ふたつの位置関係、距離、相互干渉などもあり専門家がそれなりの機器を使って設置しないとうまくいかないことが多いです。 ましてベランダでは元々の受信環境としてよくないのではないでしょうか。 そこは集合住宅でしょうか。 戸建なら屋根に性能のいいアンテナを建てたほうがずっと結果はよくなると思うんですが。
Michelle (ミッシェル) にそのような部分があります。
auだったら自作でも良いんじゃないでしょうかね。 ＰＣで録音して、 http://www.onlinesofts.com/soft/%E3%81%88%E3%81% … これで変換すると、au機での着うたとして使えます。 実際まさにその時計の音をそうやって取り込んであります。 著作権が絡みそうなので、ダウンロードは厳しいかもしれません。
民放は総合編成チャンネルという役目があるようなので、専門チャンネルを作るのは難しいでしょう
TV業界のやらせについてはわかりませんが、 AV出演の根拠は映像そのものがあるからです。 わたしも見ましたが本人でしょう。 ちなみに千恵さんの親友の方もAV嬢です。 まぁかと言ってAV嬢だったという過去が　いいとは思いませんが、 悪い訳ではありません。 問題はヒトの命をもお金に変える商品と扱うTBSですよね。
このレコーダーの同時録画は 接続したアクオスの液晶テレビ側のチューナーを「間借り」する機能です 「せっかくの機能」とありますが半分はテレビ側の機能を利用するわけですので このレコーダー自体にもともとダブルチューナーがついているわけでもありませんので、 それほど落ち込むようなことでもないかと・・・ どうせならダブルチューナー搭載のレコーダーにすればよかったのに、 という愚痴であれば、ごもっともなのですが。
映画男はつらいよ、日本の名演技俳優といえばこの人しかいません、我らの寅さんです、恋をしたら必ず邪魔者がいる、ちょっとかわいそうなお方でした 渥美きよしさんの名演技、風情ある下町、帝釈天日本の映画界を支えてきたキーワードでした 映画でモデルになった高木やさんは今でも寅さんを思いだして欲しいとあの場所でだんご屋を営業しています「それをいっちゃおしまいだよ」の名言を残し渥美さんは天国へ、今でも日本人はもちろん世界中で愛され続けています
故　大泉 滉（おおいずみ あきら、性格俳優として独特の存在感があり、怪優と呼ばれた。）でないでしょうか。 ちなみに奥さんは、オバタリアンで活躍していましたよね。
してませんよ。 #そんな噂の出所は某ちゃんねるとか某知恵袋とかだろうけど。
昔のクイズ番組はお金をかけて視聴者が参加でき楽しめていたんですがみんなアホなsがぶちこわしていますよ、オールスター感謝祭も、行列のできる法律相談所も最初は視聴者を参加させ制作していたのにわけのわからんような芸人を引き連れて視聴者はそっちのけ最低な男ですよ 一方昔のテレビ業界は視聴者を大事にする制作で24時間テレビ一つにしても、ふざけたようなマラソンや、変なアイドルは呼ばずに制作をしていました、マラソンを走った金ちゃんは私たち視覚障害者が安心して町を歩けるようにとギャラのすべてを別のチャリティー番組に寄付をしています、走った人何人がこういう優しさをしたんでしょうね私は自分勝手で走っているhは絶対に許しません
ＮＨＫは年間３０億円支払っているようです。 http://suigei.blog10.fc2.com/blog-entry-889.html 昨年度の日本相撲協会の総収入が１６５億円ですので、約１８％がＮＨＫからと言うことになります。 ちなみに支出は２０６億円で、４１億円の赤字になっています。これは６年ぶりです。 この赤字の原因は内部留保の取り崩しが原因です。７７億円も貯め込んでいたので、文部科学省が指導に乗り出しました。 そして国技館の修理代に４２億円を使うことになりました。 これにより内部留保は３５億円に減少しました。
先に出てますように原因で一番可能性の高いのはアンテナでしょうね。 向きが対応してないならもう一本その局用に追加する必要があります。 素人の場合、ひとりで向きの調整は難しい場合もありますし、なにより設置場所が屋根の上なら危険ですので電気屋さんに相談してください。
台湾版のDVDは、もともと日本の番組なので、画像・音声はそのままで字幕が中国語（繁体字）で出てきます。 2年位前に台北で７台湾ドル位のセールになっていました。
YouTubeの正真正銘・円谷プロ公式・ウルトラチャンネルで、随時配信してくれています。 レーザーディスクも中古市場で入手可能です。
　ラジオ番組などでリスナーとなり、何度も読まれたりして常連になってください。公開イベントなどで「～は私です」と自己主張してください。これを何度も繰り返すと、スタジオに呼ばれたりしますよ。 　そこで、色々話せるようになるとお友達みたいになれますよ。全員は無理だけど、それをきっかけに放送業界に入れば良いわけですよ。 　他の番組で常連リスナー経験者からのアドバイスでした。
はじめに、直接の回答でない事をお詫び致します。 >エコポイントも始まったので買い替えを考えてます。 肝心のエコポイントですが、「付与されたポイントは何に使えるのか？」が、実はまだ決まってません。 政府のやる事なんて所詮行き当たりバッタリですので、「安易に便乗するのはいかがなものか」と思われます。
＞上司に受けがいいから まあそれはもちろんですけど、どちらかというと対外的な意味のつもりでした。スポンサーや代理店、制作会社の場合にはプラステレビ局（編成）。 マスコミに出る様な喜びの様は、これとは別に「大衆に支持された」という思いからでしょう。 某制作会社のヤラセ問題はもっと根が深い問題で、表面化こそしてませんが、 業界全体には常にヤラセの誘惑が潜んでいるのです。バラエティに於ける演出とヤラセの境界線は非常に曖昧で、例えばドッキリをやる時に事前に打ち合わせをするかどうかというのは制作側からすればどちらが面白いかの問題でしかありませんが、視聴者から見ればヤラセ以外の何物でもなかったりします。 この背景に加え、近年の制作費削減もあって下請けは出来るだけ安く作らざるを得ず、より手間のかからない手法の誘惑に負けちゃったりする訳です。 テレビ番組を見る時に注意しないといけないのは、ニュース系以外の番組は基本的に報道ではなく制作の部署が担当しており、その作り方はあくまでどうやって番組を面白くするかに主眼が置かれており、事実の裏付けなどの検証はあまり行われていません。捏造はやり過ぎにしても、ある事実の一側面だけを面白く切り取るといった手法は日常茶飯事なのです。 なんだか話がそれました。言いたかったのは、捏造やヤラセの問題は視聴率至上主義だけが問題ではないってことです。
受信機がなければ契約解除できます。 テレビがない、ワンセグも使えない状態にして、解約を申し出ましょう。
こちらに動画がありましたよ。 今朝の「スッキリ！」でも放送されていましたね。 チビカモちゃん達がちゃんと１羽ずつ飛び降りてくる所も微笑ましかったです。 参考URL：http://www.fnn-news.com/news/headlines/articles/ …
1.倉田てつをさんはBLACKとして出るようなので、RXがどうやって出るのか楽しみです。 2.これと似た話ですが、クウガは例の「ライジング・アルティメットフォーム」と関係があるのではないでしょうか？ 3.Jは最初から巨大化して出ますが、相手はキングダーク？
分配器とは文字通り出力の数に応じた均等分配をする機器です。 この機器を通過した信号は、使う使わないは関係なく、２分配なら1/2、３分配なら1/3というようになります。（厳密に言えばロスがありますので正確に入力を割った数値にはなりませんが）
すべての番組に当てはまるかわかりませんが提供(CMスポンサー)の名前を出す場合が考えられます。
スカパーまたはスカパーe2等、地域によってはCATVでも見られます（スカパーは受信方法も載ってますしホームページ等で、CATVは地元CATV局に問い合わせてください）
昨日もみましたね、この質問。 2週間ほど、アフリカに行っているそうですよ。 べつに小倉さんとうまくいってないとかではありません。 （ホントのところは知りませんが）
平成20年10月1日より、訪問集金が廃止。それに伴い、玄関ドアに貼り付けていた　放送受信章が廃止。今では、携帯端末の導入でＮＨＫの契約収納活動の中で放送受信章に頼らずに放送受信契約の有無の確認が可能なってしまったようです。ちなみに私もバリバリの未払い。テレビを見ているときにＮＨＫ社員が来たようだけど出ませんでした。 　自宅にＮＨＫスタッフが来て、奥様が契約をした【現金払い？　今では訪問集金廃止のはず】のであれば、ＮＨＫにメールで問合せてみたら？電話だとＮＨＫはマニュアル見ながら上手にのらりくらりと（うちはわるくないとか）言ってくるかも。 ＮＨＫにメールで問い合わせてみて、最終手段はＮＨＫ受信料解除を申請する このサイトを参考にするとよいかも 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ケーブルテレビ（CATV)が利用できるかどうかは建物は関係なく、そこがCATVのサービスエリアになってるかどうかだけです。 BSは衛星放送なので地上デジタルとは別物。 そのチューナーが搭載されたテレビなどでないとだめですし、専用のアンテナも必要です。（もっともWOWOWは野球中継はやってなかったと思いますが） BSでも野球はありますが、もし野球がメインでしたらCS放送のスカパーを考えられたらいかがでしょうか。 ここはいろんな専門チャンネルが寄り集まっておりサッカーや野球なども中継が多いです。 今一般に売ってるデジタルテレビと呼ばれるテレビでBS,１１０度CS対応となってればアンテナをつけて加入すればそのまま見られるほうのスカパーe2というのもあります。 詳しくはスカパーやスカパーe2のホームページを見ることをお勧めします。 加入方法や費用もでてますので。
申し込んでも金銭的な部分が発生するからね。 そこまで考えないと。 まずは欲張らないで、同じ学校のある市町村のコミュニティーやＦＭ局、ミニコミ誌などに打診してみる事じゃない？
・UHFアンテナであるか確かめる ・地デジチューナーを取り付ける これしか分かりませんでしたが、このようにすると地デジが見られるようになります。
＞これはカメラの種類やグレードの違いでしょうか？ それとも発信放送局の調整違いでしょうか？ どちらもあるでしょうね。 家庭用ビデオカメラやデジカメでも機種が変われば違いますし、プリンターでも同じ物を印刷しても機種が変われば違ってきます。 同じ色合い、色調にそろえる事は難しい事です。
予選開催が一番早い沖縄でも書類締切は６／２２なので まだまだ余裕はありそうです。 流石に6月になっても何もこなければ日テレに問い合わせる必要が あると思いますがもう少し待ってみてはいかがでしょうか。
東京都足立区の公園では、深夜に若者が集まり 騒いだりケンカをしたり公園の器物を壊したりして 周辺住民や自治体に迷惑をかけています。 これを防ぐために、蚊の羽音のようなモスキート音を 公園に流すというニュースでした。 人間は、年とともに高い音が聞こえなくなるので、 このモスキート音は２０代前半までの人に聞こえる 周波数にしてあります。これを聞いた若者は強い 嫌悪感をもつそうです。 行き場のない若者を公園から排除するだけでは、問題解決に ならないという意見もありましたが、住民や公園管理者にとっては 日々の被害をとにかく早くなくすことが先決だということでした。
>２０１１年にデジタル地上波が開始するみたいですけど 既にかなりのエリアで地上波デジタル放送が開始されています。お 宅がそのエリア内でお使いのテレビが地デジ対応ならアンテナを設 置すれば視聴可能です。 なお、現在の放送（アナログ）で不都合がなければ２０１１年まで 放っておけばいいと思います。酔っ払って醜態を晒したノータリン がのたまわれた「地デジの準備をお願いします」との讒言に乗せら れた人が今月から実施されるポイント還元の恩恵を受けられず結果 的に騙された格好になっています。 また、一部受信困難な地域の対応策はまだ手付かずで期日だけが先 行していますが延期されるのは間違いないと思います。まず、この ６月か７月にＣＡＴＶでの共聴受信地域の延期が発表されるでしょ う。そして実際にアナログが停波されるときは大量のテレビが不法 投棄される恐れがあるためリサイクル料の値引きがあり又地デジ受 信のためのチューナーの一部補助も実施されます。 以上は何の裏づけもありません。当たり前です。こんな話がまこと しやかに伝われば地デジに対応しようという人が少なくなり期日が 迫っても対応機器が普及しないのでテレビの関係者は知っていても 堅く口を閉ざしているのです。 ２０１１年７月にアナログ放送が必ず終了すると思っている識者は 皆無です。 http://www.dpa.or.jp/chideji/area/index2.html
no.1さんのおっしゃるとおり、ザッピングですね。 余談ですが、録画再生で早送りすることも指すそうです。
もともとが日本テレビのネット枠だからでしょう。 私は代替番組のスポンサーをチェックしてませんが、このご時世にゴールデンのべ２時間（月曜と水曜）のスポンサーを新たに自前で調達させるほど日テレも無責任ではないと思います。 番組はローカルでも、放送枠は日本テレビが与えているのではないでしょうか？ じゃあ、ぐるナイの穴埋めになんで「ちびまる子ちゃん１時間ＳＰ」（フジテレビの制作番組）なんだ？って、尋かれると困っちゃいますが(^^;;
「たとえ自分が知っていることでも「へぇ～」と言うこと」でした。 こちらもどうぞ。 http://www.ntv.co.jp/fukaii/episode/090511/09.html そのあとの、輪島さんの本人登場には驚きました(笑)
１．テレビのアンテナ線を引いてくる。 ２．ロケフリなどを利用してLAN経由（パソコン）で観る。 位でしょうか。 どうしてもTV受像器で観たいならアンテナ線を引いてくる方法でしょうか。 おそらくご質問の内容からして室内アンテナでは映らないということですよね？
お笑い芸人＠＠＠王座シリーズだからかと思います。 シリーズの１作品であるということが 大きな理由かと思います。（制作スタッフ、特にプロデューサーが同じですので・・・） 以下参考（フジテレビＨＰ） 『お笑い芸人歌がうまい王座決定戦スペシャル』『お笑い芸人親子で漫才王座決定戦スペシャル』『お笑い芸人マジック王座決定戦スペシャル』に続いてお笑い芸人シリーズの第4弾、『お笑い芸人どっきり王座決定戦スペシャル』が誕生！ 参考URL：http://wwwz.fujitv.co.jp/b_hp/090506dokkiri/inde …
番宣以外に、有名ゲストを登場させることによってそのファンも視聴率獲得の要因になります。 それ以上に、ゲストのコメントの最大の必要性は、お笑い素人の気持ちを同調させたり、笑うポイントを確認させるというところにあると思います。 ひたすら、芸人を出しているだけでは、お笑い好きならともかく、お笑い入門者にとってはどこで笑っていいのか分からない人が発生いたします。 また、私はこの芸人のここがおもしろかったと思ったとしましょう、それと同じことを有名人の○○さんも感じたんだ！！ってさらにその芸人のことをおもしろいと感じるようになるでしょう。 笑い声の挿入も一種の笑うポイントを視聴者に教える効果のひとつですよね。 ゲストのコメントもそのような物だと思います。
１．手動設定でＣ３８(tvk) の所で微調整をして入りませんか ２．私は市川でtvk を2ch(shop channel) に入れ（換え）ています ３．mx, tvk ともuhf です
＞ＮＨＫに問い合わせても多分、「・・・？？」て無視されそうです！笑 本当に知りたいが為の質問だと思ってたんですが。 NHKにはちゃんと意見、質問を受け付けるところがあります。 もちろん100％回答があるとは限りませんが、真相が知りたいなら当事者に質問するのが筋で、且つ確実でしょう。 因みに私は過去に似たような質問して回答を文書でいただきました。 ただし、正式な回答がほしければ質問者の住所、氏名など身分を明かして質問しなければならないようです。（これはいたずらやフザケ等を防ぐ意味合いでしょう）
結果報告ありがとうございます。 つまりNHKの担当者であることはまちがいなく行った行為も違法なものではないということですね。 個人的にはすこしひっかかりもありますが。 とりあえずやってきた時間帯が悪かったのは事実でしょうし、今後はNHKに限らずそういうケースがあれば名詞でももらって適当な時間帯に出直してもらうよう指示をして追い返すように息子さんにアドバイスしておくくらいしかないでしょうね。 自分も経験ありますが、初めて一人暮らしを始めて知らない人が来たときの応対は確かに不安な気持ちになり、とりあえず相手の言い分をいれてその場を収めたくなったりもします。 不在の場合は連絡メモを置くなりするのが当然ですし、暗礁番号を云々の件が一番気になるところですが、とりあえずはそういうやり方自体が契約者を不安にならしめる原因になってることを強く抗議しておけばいかがでしょうか。 とりあえずあとに続く人のおおいなる参考になると思います。 改めて報告ありがとうございます。
おはようございます。 その通りですね。
地デジはUHFですが、送信アンテナが 従来のUHFとは異なる事があります。 この場合はUHFアンテナの方向を変える 必要があります。変更した場合は従来の UHF放送は見れません。 従来の12CH以上がUHFです。 新聞のテレビ欄の局名あたりに出ています。 アナロクで電波が悪い場合は、行政の対策が 行なわれる事が多く、この場合はCATV経由で 配信されます。CTAVの有料放送には加入の 必要が無い場合が多いですが、工事費は不明です。 地デジ信号もCATV経由が殆どですが、地域の CATV会社に確認が必要です。 最初に、お住まいの市町村にご相談下さい。 当然、借家であれば持ち主の許可が必要です。 ただし、地デジのみでは行政の対策はありません。
ＦＣ募集も有りますし、番組の募集としてもあります。 握手は一日目の本当の最初しか無理だと思います。
地デジカですよね。 あまりにも脱力系なせいもあってか、タイミング的に 草なぎさんの件があってから慌てて用意したように思われがちですが、 実はもっと前から用意されていたようで 本来なら地デジカお披露目のときには草なぎさんも一緒に、という予定だったそうです。 併用していくつもりだったのでしょうね。 （複数のワイドショー系の番組で、そのようなことを聞きました。） なので、「草なぎさんの後釜」という位置づけではないようです。 不祥事を恐れてということもないと思います。
＞最近電気屋さんにアンテナを直してもらい、ブースターも付けたことで、 よけいなことは考える必要はありません。 その電気屋さんに苦情をいえばいいです。 プロに頼んでの結果に問題があるならその電気屋さんの責任ですので。 映るようにする義務があります。
いるかどうかは自分の知る範囲では分らないので存じ上げませんが、 もし「女子アナに『しょこたん』がいる」としたら、次の様なケースが考えられるでしょう。 ※名前が中川翔子さんと同じ「翔子」である。 ※中川翔子さんの様なオタク趣味などがある。 ※顔やルックスが中川翔子さんに似ている。
うんうん。ニュースが偏狭報道ばかりなのは同意するけど、ネットのニュースも新聞社や通信社が配信してるものだから、テレビと変わらないよ。それは覚えておいてね。 まぁ最近はテレビを見ない＝かっこいいみたいな風潮がネット上で渦巻いてるから君みたいなのもたくさんいるだろうね。
> だったらどうして、飛ばし飛ばしにチャンネル > を設定しなかったのでしょうか？ 同じ場所に全部の放送局があれば、予め隙間を空けて（この隙間をガードバンドと言います）設定したのでしょうが、例えば1と3は東京で使い、2は静岡で使うようにすれば2の電波は東京では弱いので1と3には混信しません。 同じく静岡の2にも東京の1と3は弱いので影響がありません。 でも、もし2が無いとすると静岡でも1か3を使わざるを得なくなり、混信が問題になります。 3人掛けボックス席の電車があるとします。 片側の中央に人が座ると、その足が対向の席の真ん中に来ます。 なので対向の席の人は真ん中を少し開けて座るような感じでしょうか。
「無刀取り」は、無刀の位とも呼ばれる柳生新陰流の極意のひとつです。 あいにく、滅多に公開されるものではないので、実際に柳生新陰流宗家の無刀取りを観たことはありませんが、NHK大河ドラマの中で二度ほど観たことがあります。一回目は、「春の坂道」の萬屋錦之助さんが演じる柳生宗矩の、二度目は「武蔵」の藤田まことさんが演じる柳生石舟斎の殺陣です。 お二人とも、右足を前に、大きく足を開いた姿勢で背中を丸め両手をだらりと下げるという身構えから、じりじりと相手に接近し、こらえきれずに相手が正面に斬り込んでくる拍子の裏をとって懐に入り、その刀を取り上げるというもので、合気道の入り身に似た動きでした。 これが、どれだけ本当の無刀取りを模したものなのかは分かりませんが、柳生新陰流２１世柳生延春氏と親交のあった作家、津本陽氏の「柳生兵庫助」には、背中を丸めて両手をだらりと下げた身構えを「一円」の構えとして、上記と同じ理合いの無刀取りが描写されていますから、かなり正確に柳生家による武術指導があったのではないかと思います。 ただ、江戸柳生の流祖である柳生宗矩の「兵法家伝書」によると、無刀取りは、必ずしも刀をとる必要はなく、相手を制すればよいこと、そして相手を恐れず敵の間合いに入り「斬られて取る」という気構えが大事であるとのことですから、技術というより、柳生新陰流の特徴たる相撃ちの極致を示す気構えであり、形にこだわるのは却ってその本質を損なうものであろうとも思います。
テレビは見ない、必要な情報はネットで十分なんて言う人は頭がおかしい変わり者だよ。 ニュースなどは映像で見てより良く理解できるし、コメンテーターの生の声（その意見に賛否両論あろうが）が聞ける。 学校や職場での話題に加われない。 結果、周囲から孤立し、ますますネットに依存する。 くだらなくてもテレビくらい見ろよ。
こんにちは。別に悪習慣ではないと思いますが・・私自身は見ないテレビがついていると無駄とか思いますが家族が帰宅即テレビを付ける習慣の者ばかりです。上の子は質問者様同様音がないと寂しい（そのくせ自分はヘッドホンしてPSPで遊んでるゆえに誰も見てないなのに消すと上記の理由でまた点ける）、下の子はなんとなく、旦那は習慣！と言い切る。テレビってそんなものじゃないでしょうか？自分の見たい番組以外はそれぞれ起きている間のBGM位にしか思ってないみたいですよ。
一言で表すなら地上放送以外は全て衛星放送です。スカパーとｅ２、ＮＨＫのＢＳですね、市販のスカパーガイド（５００円）で調べると良く分かります。無料及び有料、色んなチャンネルのセットパックが詳しく掲載されてます。自分で選べるセットもあります。 衛星放送波はＢＳ，ＣＳ１，ＣＳ２ですが、どんなチャンネルがあるかはここでは説明できないほど多くありますよ、ガイド誌（月末発売）で調べるのも楽しいですよ。あなたのお好みの番組は、スカパー３２１、ｅ２ではｃｓ１の３４０、月額２５２円です。 スカパーは単独のチューナーが必要です、ｅ２はＤＶＤデコーダー等に内蔵されています、１０月からはｅ２もチャンネルが増えますので、どちらを契約されるかはあなたの判断です。ｅ２は綺麗なハイビジョン放送がみれます。ＢＳ１，ＢＳ２これはＮＨＫの衛星放送です。 地上放送各局もＢＳ（無料）ＣＳ（有料）で多彩な番組を放送しています、素晴らしいデジタルライフを探してください。
綺麗さ？ということに関しては先にいいましたように素材の質、ビットレートによりますので一概には言えないということです。 及びテレビの種類、質によっでも変わってきます。 放送局の中ではその割り当てられた占有帯域の関係でe２よりWOWOW(BS)のほうがきれいに感じるでしょうということです。 受信環境と申上げたのはアンテナがあるか、ないなら南西の空の方角が見渡せるベランダとかがあるか、チューナーは対応してるかなどの意味です。 録画時間に関してはそれこそビットレートの関係もあり一概にはいえません。
私も、No.1さんと同じく、ＣＳのナショジオとか、ディスカバリー、ヒストリーに７９５ｃｈのサイエンス番組などをよく見ますね。たぶん、地上波は、そういう良質な番組は制作に手間やお金がかかるので、手軽で安上がりな、ひな壇にゲストが並んだ、おバカ番組などばかりを流しているのではないでしょうか？ あるいは、「そういう教育番組なんてバカな視聴者は見るわけ無い」と思っているのかもしれませんね。 地上波ｃｈを見ないと、話題のＣＭの話が友人とできないのですが、まあ、それはちょっとしたデメリットだと思っています。
こんにちは 番組は見ていなかったのですがイワン・シーシキンの「ペテルホフのモルドヴィノワ伯爵夫人の庭で」でしょうか? http://www.museum-online.ru/Peredvizhniki/Ivan_I … もし違ってたらごめんなさい。 http://nekoarena.blog31.fc2.com/blog-entry-327.h … 参考URL：http://wwwz.fujitv.co.jp/events/art-net/go/794.h …
仙台にある東日本放送のキャラクターですね
>>テレビで　おっぱいは　規制されているんですか？ どうなんでしょうね？スカパー（ｅ２じゃないほうね）では、成人チャンネルじゃあないところで、深夜枠に、おっぱい拝めるチャンネルがあります。でも、やっぱりブラや水着で隠していて、ちらり見えるってほうがＨな感じがします。 パンティも、もろ見えより、風に吹かれての「パンチラ」が男にとっては嬉しいのと同じかも？
性欲は原始欲求なので、理性や知性を放棄するとされるため、いろいろな宗教で抑圧するように定めています。 日本の原始宗教的には、性に割と緩いのですが、仏教と儒教、密教などは禁欲が原則です。 性欲は煩悩であり、集中力を欠くもの＝性欲を我慢すると賢者になれるという構図が生まれやすいのです。 実際の所は、権力者にとって家庭が大きくなると、権力者より家族を大事にしてしまうので、家庭組織の巨大化を防ぐ結婚出産抑制目的が大きいのです。 日本の一番の原因は明治政府が近代化の為に、一夫一妻などキリスト教に準じた社会制度を作ったためです。 それまでの一夫多妻制から一夫一妻を移行させるためには、男女を切り離して禁欲させないと、脱法した私生児が増えすぎてしまうので、性に関する情報を制限したのです。 そのなかで生まれた表現が「他者の欲情を催すもの」の制限。 他者というのがくせ者で、自分が全く欲情を催さなくても誰かが催してはダメなのです。 当時は憲兵が自主判断で逮捕、拷問死する時代です。憲兵が一人でも催したら何をされるか分かったものではありません。 本来は、文章と春画しか当てはまらなかったのですが、写真と映画の登場で「陰部って欲情を催す表現だよね？」と自主規制的に墨塗りをはじめました。 この方法は、現代もかなり近い状況になっています。 誰か一人が嫌な思いをしないために、市民が相互監視して、根拠のないルールを作る。公共マナーというものです。 シルバーシートの携帯電話も根拠がありませんし、シルバーシートは優先席であって、健常者が座ってはいけないシートとは鉄道会社も決めていません。エスカレーターの片側に立つルールも、製造メーカーからするとギアが片減りするので本当は良くないのです。 自主規制は日本人の特徴なのかもしれません。
これですね、PLEO、\52,500です http://www.business-design.co.jp/pleo/ 一種類しかないようですよ
こんばんは 曲名：ジェイソン・ムラーズ 「アイム・ユアーズ 」　 でしょうか
一度LD化されたものの、予定より売り上げが低くて途中で販売中止した前科のある作品だからでしょう。私は購入していただけに、非常に残念でした。 LD化以前には全話再放送もされ、台湾では正式ルートでビデオCDで全話発売されています。 リニューアルマスター版が東映サイトで配信されている事から、DVD化できる下準備はすでに出来ているはずです。 要望が大きければ、限定版で発売する可能性がありますので、東映サイトにリクエストを送って下さい。たった一人だけ、と思わず、何度もリクエストしてみて下さい。私は、妖術武芸帳のCS放送を何年も毎月リクエストし続け、放送決定したときには大感激しました。東映版スパイダーマンの限定発売もファンの声の結果です。 私は他社作品でも、電撃ストラダ５・ワイルド７・白獅子仮面などのDVD化要望署名に参加しました。無駄だ、と思っても行動してみる事がいい結果に結びつく事が多々あります。 がんばって行動を起こして下さい。
民間放送は１ｃｈづつですが、ＮＨＫは　ＢＳ１　ＢＳ２　の２ｃｈを確保しました。そのために１ｃｈあたりの周波数帯域の割当が、少なくなってしまいました。 その狭い帯域ではハイビジョンのデータは送信できません。 そのために　ＢＳ－hi　が後で追加されました。 この　ＢＳ－hi　も２０１１年以降に廃止されます。そしてこの帯域を　ＢＳ－１　と　ＢＳ－２　に追加で割り当てて、ＢＳ－１　ＢＳ－２をハイビジョン放送に変更します。
戻す前の乾燥したフカヒレです
http://www.youtube.com/results?search_type=&sear … オーラー(@^^)/~~~ 私も見たい！ うーん、あれ置いてるレンタル店あまり、ないしＣＳで再放送リクエスト出すとか^_^;
#1です。 その後いろいろ調べてみたところ「日本名作怪談劇場」というシリーズに 「怪談死神」という回があったようです。↓ http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-17424 こちらは時代劇ですが30年前ですし落語の「死神」が元になってるかはちょっと分かりませんでした。 ちなみに過去にビデオ化されていたようです。↓ http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u3 … あと時代劇だと映画ですが「幽霊繁盛記」という作品があります。↓ http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg … http://blog.goo.ne.jp/imapon1960/e/bcdfedbe57035 … 以上お探しのドラマ(映画)かどうか分かりませんがご参考まで。 http://www.laputa-jp.com/laputa/program/kagawa/
ＴＶ業界関係者です。 あのような事故の第一報、しかもヘリコからのＬＩＶＥだとすると、レポートしていたのは記者もしくはカメラマンの可能性が高いです。 一応アナウンスの基礎訓練は受けていますが、本職のアナウンサーと比べればあまり上手ではないと思います。テレビに登場するＴＶ局員がすべてアナウンサーという訳ではありませんのでご理解ください。
　紙の種類にもよりますが、ぼろぼろになるとは限りません。酸性紙と呼ばれる物はぼろぼろですが、中性紙や和紙は長いこと残っていますよ。指紋に関しても、油とかが付いている状態なので時間の経過で分解されてしまえば分かりません。ＮＨＫの検察官の仕事の紹介で「簡単に指紋が採れると思っているから困る」というような内容のコメントがありました。それほど指紋を採る物大変なものだそうです。 　指紋の検査に関しては今よりはザルだったと思いますよ。
　　ご質問にはうまくいかない様子が不明記だけれど、 　英数半角文字で6文字以上で40文字まで。 　しかし、使っているWebブラウザなども不明記です。
未成年者ですか？ 民法では未成年者が法律行為を行う際、法定代理人の同意を求めております。 法定代理人の同意が無い法律行為は取り消すことが可能です。 まともな事業者なら契約書に必ず保護者記名捺印欄があるものです。 これをしないNHK側が悪いだけですね。 民法第5条 未成年者が法律行為をするには、その法定代理人の同意を得なければならない。ただし、単に権利を得、又は義務を免れる法律行為については、この限りでない。 ２ 　前項の規定に反する法律行為は、取り消すことができる。 ３ 　第一項の規定にかかわらず、法定代理人が目的を定めて処分を許した財産は、その目的の範囲内において、未成年者が自由に処分することができる。目的を定めないで処分を許した財産を処分するときも、同様とする。 契約の取り消しとは、NHKに認めてもらったり、お願いする類のものではありません、貴方が法に認められた取消権を行使できるのです。 本来ならば取り消しの意思が到達した時点で法的に発効しますので電話でもできるのですが、NHKは嘘や屁理屈、法の歪曲解釈を並べ立てて絶対に認めようとせず、不毛な言い合いになるだけでしょう。 ですのでここは内容証明+配達証明郵便にて一方的に通告する事をお勧めします。 後日NHKから「取り消しは認められない」とか「契約は有効だ」などと言ってくるようですが、そのような事は裁判所が判断することです。 NHKが異議があるのなら裁判をしてその場で述べれば良いだけの話ですので、「文句があるなら司法の場でどうぞ」でガチャ切り、後は完全無視で差し支えありません。
今は「ニュースショー」ですから人間が多すぎるのかも知れませんね。 少なくとも解説者は要らないです。
完全書下ろしなのでCD収録はなされていません。 今後するかもしれませんが、未だにその予定はありません。
声が変わることによって冒頭部分とニュース部分が切り変わったというのを 視聴者に意識させることができます。 同じ人が続けて話すより締まります。
さっき、知った情報ですが、スカパーMLBライブが新たに放送権を獲得し２００９年６月から２０１５年まで視聴できるようです。 すごく、うれしいことです。６月まで楽しみに待ちましょう！ もっと大々的に発表してほしいものです・・・。 たのしみだ～！
http://hochi.yomiuri.co.jp/baseball/ama/news/200 … 上記確認ください。 日テレとの契約が解除され連盟がスカイＡと契約しました。
基本的にはそのお考えで間違いないと思います。 ただ、地デジの電波が現在ですと都内以外は入りづらい地域もあるようです。 他にケーブルテレビや光回線を利用する事もできますが、基本的にはアンテナ設置よりもコストは高くなる傾向のようです。
はじめまして。TOKYO MXは東京都の、tvkテレビは神奈川県の、それぞれローカル民放TV局です。 よっぽどこれらの地域に近接してない限り、見る事は出来ないんじゃないでしょうか。
地上波デジタル放送に移行すればスクランブル化は技術的には簡単です。 しかし海老沢会長さんの時代に、NHKの不祥事を理由にした不払い者が続出、これに対してNHKは「スクランブルをかけて払わない人には見れないようにする」という方針を打ち出したら、その後の調査で解約者が続出する事が解り、以来NHK内ではスクランブル化に関する事はタブーになっているようです。 ちなみに「受信料」は、NHKの視聴に対する対価（視聴料）ではなく、「協会を維持運営するための特殊な負担金」だそうです。 故に、「見てるのに払わない＝タダ見」という構図にはなりません。 「見てるのに払わない＝協会の維持運営に異議がある、もしくは賛同できない」が正しい構図ですね。 裏を返せばTVを持ってなくても受信契約を結ぶことは可能です。 しかし現状ちゃんと払ってる方々の不公平感は拭えませんので、スクランブル化が一番いい方法だとは思います。
中学生から自分の進路を決めているのは素晴らしいことです。 現役アナウンサーとしてアドバイスさせていただきます。 まず、大学は、前出していますが、誰もが知っている大学に 行くことが近道です。試験で、大学について説明する 手間が省けますし、何よりも限られた面接時間を大事に 使うことができます。 yahoomanさんのお住まいはどちらかは分らないですが 関東、関西以外なら東京の大学に進学することを お勧めします。何よりも情報が集まりやすいですし 標準語に慣れ親しむこともできます。 さて実際の試験、倍率を見るとかなり狭き門です。 キー局なら１０００倍近い倍率を潜り抜けなくてはいけません。 準キー局でも同様です。地方局でも１００倍はあります。 けれども数字に屈してはいけません。 その中の大半は記念受験組です。 本当になりたいと思っている人の 敵にはならないでしょう。 必要な勉強は、とにかく「色んな人」と会話すること。 アナウンサーはコミュニケーションの達人でなくては いけません。 他には清潔感、明るさ、親しみやすさ、そして知的さ。 そういったものが必要です。 多くの資格をただ持っている人よりも 好奇心旺盛でフットワークの軽い人の方がアナウンサーに 向いています。 アナウンス学校で技術を身につけることよりも大事です。 技術は会社に入ってからみっちり仕込まれます。 ただ、アナウンス学校は情報収集のために通うことは 意味があるでしょう コネの有無に関しては、ほとんど関係ないです。 余程のコネ（親が誰もが知っている有名人、大富豪）が ないと有利にはなりません。 普通のコネ（知り合いがその放送局にいるとか）なら 書類、１次を通るくらいでしょうね。そこからは 完全実力勝負です。 私もコネがない人間ですが、 ２社の内定を頂きアナウンサーになれました。 放送業界はこれから大変な時代になりますが 夢をあきらめずに頑張ってください。応援してますよ
質問者さんのお住まいの地域（受信できるテレビ局）とだいたいの起床時間を書かないと回答がつかないと思いますが。
> それで、番組によってデータ量(?)が違うのかも、と考えたのですが、実際の所どうなのでしょうか? 違います。 動きの無い映像、アニメなどのベタ塗りなどの平坦な絵、音声が無い場合などは、データ量は減ります。 ボールを追いかけて画面全体が動くスポーツ番組なんかは多めです。 > テレビ東京のアニメ「しゅごキャラ!」と、 背景なんかが固定だったり、いわゆるセル画塗りだからでしょうか。 > フジテレビの「体操の時間」です。 こちらは見た記憶が無いですが、ＮＨＫのラジオ体操みたいに、背景が無いとか。
チャンネルリスト http://www.jcn-knt.co.jp/catv/chnl.html 参考URL：http://www.jcn-knt.co.jp/catv/chnl.html
バーチャルスタジオですね。 CGをリアルタイムで合成しています。 実物とCGの位置関係をあらかじめ登録してあり、カメラ位置から 「もしこの角度からCGが見えるならここにこの角度で見える」 という映像を計算して作成、ブルーバックで撮影されている実際の映像に重ねます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%B4%E3%82%A1% … 研究自体はGUIの草創期から始まっており、 「グローブでCGのオブジェクトを掴んで操作する」 「出演者に立ち位置の検出センサーを付けてオブジェクトが影になる部分を隠すようにCGを出力する」 というものまで研究室レベルでは可能ですが、 コストや実用性が低いのでしょうね。一般には背景や全員の前に登場するミニチュアなどにしか使用されていません。 つまり「前列のAさんと後列のBさんの間に立つCGの柱」なんてのは出来ないわけです。 背景か、もしくは字幕スーパーのように最前列か。この2択ですね。
Ｎ○Ｋ放送センターでロケ機材の管理ソフトを作った事があります。 んで、ロケ機材だと「ロケセット」ってのがあって「ハンディ（カメラ）１台＋マイクと録音機のセット＋照明１セット＋ロケ車（電源とかアンテナとか中継機材を積んでる）」が「１セット」です。 ロケ隊は「カメラさん＋音声さん＋照明さん」が最小人員で、場合によっては「ＡＤさん」が一人、使い走り兼雑用兼運転手として駆り出されます。 但し、昼間のロケのみの場合、照明さんは居らず、ＡＤさんが「レフ板」を持って光を当てたりします。 なお、事件の緊急現場レポなど「緊急なロケ」の場合「今居るスタッフだけでロケ」って事もあり「カメラさんとＡＤさんの二人だけ」とかって場合もあります（ＡＤさんが音声さんの分も照明さんの分も全部の仕事をする） ロケ車が真夜中に長距離移動する場合などは、たいてい、ＡＤさんが徹夜で運転させられ、他のスタッフは爆睡してます(笑) これに「アナウンサーかタレント」が来ますが、ロケバスは別の車になってるか、新人アナウンサーなんかの場合は「現地集合」でロケバスは無く「自力で公共交通機関を使って来い」って事も。
＞ポータブルTV どんなもの？ポータブルだっていろいろなタイプがありますから。 一度、店に行って見ればわかります。ビデオ自体がなくなりつつありますけど。
マンションにJ:COM（ケーブルテレビ）が引いてあり、それでテレビを見ています。 東京の練馬区に住んでいるのですが、アナログだと9chでMX、5chでテレ玉（テレビ埼玉）が 見られたのですが、デジタルになったらテレ玉が見られなくなりました。 （MXはアナログと同じく9chで見られます） ケーブルテレビのサイトで確認したところ、デジタルだと東京でテレビ埼玉は 映らないとの注意書きがあり、残念な思いをしています。 質問文にケーブルという言葉があるので、ひょっとしたら質問者さんも 私の場合と同じなのではないかな？と思いました。
はじめまして。 >でも関東の人がそのチャンネルを見ても、 >自分の地域の天気予報じゃない近畿の天気予報がうつるんでしょうか？ 逆のケースを想像してみれば、おのずと答えは出てくると思います。 例えば、utasuki091さんが見ているチャンネルでいきなり、 東北や九州の天気予報が出てきたら、「！？」って思いますよね。
さんこうに http://www.tvk-yokohama.com/kaisya/digital.html
こんにちは 朝倉匠子さんですね http://www.shoko-asakura.com/
はじめまして。 最近の特番過多に辟易しているという気持ち、お察し致します。 しかしながら、単発特番からレギュラーになった番組も少なくありません。 現に今大人気の“爆笑レッドカーペット”（フジ系）も、 元はと言えば打ち切りになった“発掘！あるある大事典”（関西／フジ系）の 穴埋めとして、特番編成されたのがキッカケでしたから。 >特番はなぜ民放だけに存在するのでしょうか？ いや、NHKも特番を編成してますよ。8月のお盆シーズンと年末年始、 それと年度末に差し掛かる3月後半といった具合に―。
こういう回答は、ここでは望まれないのだろうが・・・・ そう言うのってここで聞くよりも、「ウェザーマップ」社のサイトがあり お問い合わせフォームも準備されているのだから、 そこに問い合わせた方が確実に把握できるのではないかなぁ と思うのは私だけ？ この春、御年59歳ですか・・・ 若いよねぇ。
脳は不思議です 催眠では無いですが、他人が言ったものは大概は信じますよね？ 真っ赤に焼けた鉄を見て、そのあと目隠しをされて 触って下さいと言われたら 貴方は真っ赤に焼けた鉄を想像し、触りたくないですよね？ で、実際は普通の鉄を触られたとします でも不思議に触った手の場所は少し真っ赤になります 脳がそういう風になっているのです 技術や知識があれば脳を操作や混乱させる事は可能ですが 貴方が出来る、あの人が出来る、本当だや嘘だとか 信じるのは自分次第です
全試合見るのならスカパーに加入するしかないでしょうね。スカパーのＨＰを参照してみてください。ただし、各球団とも放送チャンネルがばらばらになっているので複数のチャンネルの視聴が必要です。ちなみに「プロ野球セット」というのがあって月３２００円です。これでほとんどカバーされるはずです。
専門的には、画面切り替えのことをスイッチングといいます。 現場で本線に乗る映像を選択しているのはスイッチャーさん（TD＝テクニカル・ディレクターなどとも）です。 日本では長年カメラマンをやって出世した人が多いと思います。 試合によってスイッチャーさんが変わることはあるでしょうね。 めまぐるしくカメラを切り替えるとしたら、格好良く見せるとかそういう意図じゃないでしょうか（私はあまりわかりませんが）。 私もWBCの映像は好きではありませんでした。 カメラワーク自体が不安定な気もしました。 日本の野球中継のほうが安定している気がします。
どの局のことかわかりませんので、中央の局の場合で書きますね。 自前の物を着る事も事もありますが、個人ではなくても、番組にスタイリストが付いているのが普通なので借り物の衣装を着ています。 協力としテロップが入っていれば、殆どの確率で借りています。無料で借りるかわりにテロップ（宣伝になる）を入れる、という相互関係です。逆に、協力テロップが入っている＝そのブランドを着なくてはならない、の場合もあります。 それから、テロップが入っているブランドから多少の割引でスタイリストが買ってくる、なんていうのも考えられます。 ちなみに他の場合は、局が衣装として持っているものもあれば、ブランドからスタイリストが１つの番組（一人の人）のためにかりてくる事もあります。 もちろん、自前のものを「これがいい」と着る方（着る事ができる場合）もいますよ。 画面でのバランスを考えゲストと衣装の色や感じが重ならないようにしたり、ニュースの内容によっても色を変えたりしますので、結構衣装はめんどくさく、スタイリストが考える方がラクであったりもします。 もちろん、場合によっては自前のものを着なくてはならない事もあります。 ということで、その番組によっていろいろなパターンが考えられますね。
テレビ放送の視聴率を日本で唯一計測しているのが、株式会社ビデオリサーチ。 調査方法はこちら。 http://www.videor.co.jp/rating/wh/02.htm １番目は比較的新しい機械で、これでF１層（20～34歳女性）の視聴率はいくらって出せるようになった。業界人ネタの芸人、夙川アトムがF3のちゃんばぁが・・・って言ってる、アレね。ファッションや化粧品のスポンサーならF１層の視聴率が重要。逆に不動産なんかだと男性の方が重要だから、こういう機械ができた。 ちなみにラジオの聴取率は３番目の日記式アンケートでやってるってさ。 で、この機械を無作為に抽出した家庭に置いてるんだってさ。いきなり社員が訪問してお願いしてるらしい。期間は２年間。２年経つと機械外されて、また別の家庭へとなる。自分からビデオリサーチに電話して、置いてくださいってお願いしても無理。 件数がここに出てるよ。島田洋七曰く、日本で唯一佐賀県だけ機械で視聴率を計測してないんやってさ。 http://www.videor.co.jp/rating/wh/03.htm 毎分視聴率やけど、なんでその瞬間を知らないのにチャンネルを合わせられるのかって、まさか多くの視聴者が念力かあるいは偶然か突然特定のチャンネルにあわせるなんてことあるわけねえだろ？世の中には、３０分なり１時間なり特定のチャンネルを見続けるやつもいれば、面白くないと思ったらチャンネルを変えまくるやつもおるんよ。CMに入ったらその間だけチャンネルまわすってやつも多いんじゃないかなぁ。首都圏アナログなら例えば４→６→８→１０→１２っていう風に。これををザッピングって呼ぶけど、ザッピングの最中に興味をひく内容だったり、お目当ての内容だと、そこでザッピングをやめて見続けるわけ。WBCで日本の攻撃ノーアウト２塁３塁だとか、あと１球で優勝だとか、ボクシング世界タイトルマッチで判定にもつれて判定発表の瞬間だったりとか、お色気シーンだったりとか、音楽番組で話題の歌手が登場とか、宮根がいよいよバリカンいれるとか。興味をひく展開になると、CM直前に「この後いよいよ・・・」ってなるやろ？番組をつくる際にもザッピングしてるやつらを取り込む、あるいは逆にCM中に他に流れないようにって考えてるわけよ。 多くのザッピングがとまって、これがたまり続けると毎分急上昇という結果になる。ジャンジャン。んで、ボクシングの場合特に顕著やけど判定で結果が出た瞬間、毎分は急降下することがある。結果が出ればもう興味はないから他チャンネルというやつが多い証拠。逆のパターンの例では、ＣＭのないＮＨＫ大河ドラマなんかは大きく変化しない代表格かもね。
うちはフレッツＴＶを導入していますが ちょっと前なので参考程度に。 １．光ケーブルが直接引き込まれているならば工事は不要です。 マンションでＶＤＳＬ方式だと別だと思います。 ２．モデムにＴＶの同軸アンテナがついているので ＬＡＮで繋ぐのではなく、普通にＴＶを同軸ケーブルで繋ぐと 考えてください。ですから、分配器を使えば何台でも可能ですが 信号は減衰します。多く繋ぐのであればブースターが必要かと。 ３．上に書いたとおり、同軸アンテナなのでネット経由では 不可能です。キャプチャーボードを取り付ければできます。 あと、スカパーの設備をＮＴＴが利用しているらしいので スカパーの基本使用料（４１０円）が必要だと思います。 うちはスカパー導入していたので、会員は追加費用なしです。 諸々の工事費は自分でセッティングすれば ほとんどかからないと思います。 参考までに。
裏事情は知りませんが、メインスポンサーの場合は TV局のスポンサーというより、WBCのスポンサー ですから、放映権とセットになっている気がします。 現地の球場のバックネットのTVに映っていたのが WBCのメインスポンサーですので、たとえ国内で 放送されなくても海外で放送される可能性が高いので たとえ国内のスポンサー料金が高くても、マイナス にはなりません。 TBSの立場を考えると国内の独占放映権を持っている 以上、この映像を他局が国内で利用する為には、 TBSに著作権料を支払う義務が生じます。 決勝まで進むかはわかりませんので、その部分は オプション契約の可能性もあります。
☆＆＊＞？￥；＠みたいな感じですか？ 番組によって変わると思います。
板橋区の高島平にある赤塚公園とその周辺がよく使われていました。 私は当時、高島平団地に住んでいたため、運送中のロボコンやその仲間の着ぐるみをよく見かけました。 （残念ながら、撮影現場に出くわした事はありませんでした。）
> 録画するのを逃しました 再放送を期待するか、DVD 化されるのを待つか、いずれかです。
ＪＯＵＲＮＥＹ　の　[Separate Ways]　でしょうか。 下のサイトでご確認ください。
私も好きで子供のころ遅くまで起きたり、あるいは朝早起きして見ました。昔は深夜は放送していなかったので放送開始は６時ころ終了は１２時ころでした。その後は独立UHF局の開始や終了をよく見ていました。今では終夜放送のため、なかなか見ることができないのはさびしいですね。
BSとe2はアンテナが共用なのでTVやレコーダのアンテナ端子も共用です。 TVが届いたらアンテナ線を繋いでチャンネルスキャンできるかどうかで分かります。
このサイトにネットでWBCを見る方法が書いてあります。 参考URL：http://rakubyou.blog61.fc2.com/
確かに退いて考えてみると不自然ですね。 私もいつも思ってます。なんでこう、いつも男は教える側なんでしょう。 これでは男は何でも知っていなきゃいけないみたいな感じじゃないですか。 いつも男は女をリードしなきゃいけないみたいな感じじゃないですか。 どうしてメディアは、こういう男が女を助けなきゃいけないみたいな構造を 好むんでしょうね。 こんなふうに男にばかり責任を負わせてるのはおかしいですよね。 今度、私の所属する男性人権保護団体で相談してみます。
円熟期までのDVDには収録されていなかったと思います。 各芸人のセレクションはこれから購入して確認します。
チューナーが無くても、ネット環境があれば見られること。 配信者が（法的な問題はどうあれ）一般ＴＶ放送を流してくれてるので、ＴＶが見られること。（それも東京の方のようなので、地方では放送されていない番組が視聴できること） いいところ、という質問なので、悪いところは書きません。
船井電機と言うメーカーをご存知でしょうか。主に北米を中心に売り上げを上げている会社です。 その船井電機の子会社の１つが、ＤＸアンテナになります。 つまりＤＸアンテナで発売しているＴＶは、船井電機のタイや中国工場で作っているようです。 修理なども船井電機が行います。 地上デジタルが完了する２０１１年からは、アンテナが売れなくなるので、その代わりにＴＶを売ろうと言うことのようです。 最初はサムスンの液晶パネルを使っていたようですが、現在は同じ韓国のＬＧ製のようです。 特にブランドや細かな性能にこだわらなければ、まったく問題は無くきれいに映ります。 海外で作っていますが日本のメーカーなので、その点も安心できます。 http://it.nikkei.co.jp/digital/news/index.aspx?i … オランダのフィリップスの液晶ＴＶも、船井電機が作っています。 船井電機の昨年４月から１２月までの売り上げは、２４００億円となっています。 北米のウォルマートへ行けば、ＦＵＮＡＩの液晶ＴＶがたくさん売っています。
日本テレビ「誰も知らない泣ける歌」WEBサイトから引用 ＞無名のアマチュアバンドやインディーズの曲で 泣けるエピソードを秘めた歌や、 有名なアーティストのあまり知られてない「泣け歌」など
>BSチューナーって、どのように確認すればいいのですか？ リモコンや本体にBSのボタンがあればBSチューナー付いています。 だけどWowwow見ているなら、WowwowはBSですよ。
テレビ大阪については神戸京都奈良方面へのエリア拡大計画があります。(テレビ東京社長の発言から) 大阪府域局を広域局にしようと思うとそれこそサンやKBSなどの反発も大きいでしょうし、財務的にも中々容易な事ではないでしょう(この発言は金融危機以前の景気が上向いてた時代のもの)が、これがもし実現したならば番組の面では問題は解消されてくるのではないでしょうか。 ちなみにあり得るとすれば2011年のアナログ終了以降ですが、上述のようにこの発言は好景気時代のものなので、今ではもしかすると計画変更か立ち消えになってるかも知れません。
あれは、はめ込み合成だと思います。 （自信ないですけど（＾＾；） バッターがバッターボックスにいるときには はっきりすぎるぐらいマクドナルドの広告が後ろに見えますが、 その直後 ランナーが帰ってきたときなどには 緑色の四角（クロマキー）になっているのが見えました。 たぶん、国ごとに広告権（っていう言葉あるのかな？）を売り出して 放送するときに合成しているのではないかと思います。
＃１です。 ２Ｘ来日メンバーの「サマンサ・チア、Samantha Tjhia」と言う人のようです。
ＪＡＳＲＡＣが管理している楽曲ならば、放送局とＪＡＳＲＡＣとで音楽使用に関して、年間契約を結んでいます。 放送局の前年度の収入の１％を支払う事で、自由に音楽を使えるのです。 http://www.jasrac.or.jp/info/broad/index.html ただ先月に公正取引委員会が、この契約では独占禁止法に触れるとして、契約方法をあらためるよう勧告を出しています。 http://www.fnn-news.com/news/headlines/articles/ …
こんにちは ニューパスタポット 東急ハンズ渋谷店で購入ですね http://www.newpastapot.com/
福岡に独立U局はありませんけど...？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%A8%E5%9B%BD% … TVQのことなら、あそこは立派なテレビ東京系です。 そもそも地デジは旧来のアナログ放送ほど遠くまで飛ばないので、遠距離での受信は難しいようです。 県内でもいまだに受信不可地域があるくらいですから、隣県だと尚更です。 これは地形的な要素が大きいと思います。 例外というか、当方福岡（福岡市内）在住ですが長崎の地デジ放送が受信できています。 特別な設備は使ってません。10年ぐらい前に設置した屋外UHFアンテナです。 そんな例もあるので、不可能とはいいませんが、不確定要素のほうが多いと思います。
ファンレターって凄く嬉しいものだと思いますよ。 一人でも応援してくれる人がいるってだけで救われる人もいると思います。 相手がどんな人かは存じませんが、迷惑と思う人はいないと思います。（もちろん常識な内容のみ） 相手も忙しいでしょうから返事は来ないことを前提に出したらいいと思います。
「受信できません。ケーブルをつなぎ直すかアンテナ再調整などをしてください。」と出るだけで何もみれません。 とありましたので回答させていただきます。 何も見れないのであれば受信料を支払う必要はないとおもいます。 即刻　0120-151515　（NHK受信料の問合せ窓口）に電話するべきです。 ＮＨＫの社員に「ＮＨＫが見れない」といえばだいたい解約できます。その際ＮＨＫの社員は「携帯にワンセグ機能はついていないでしょうか？」とも言ってくるので逆に「ワンセグって何ですか？」とでもいってあげましょう。解約できるはずです。 解約後、ＮＨＫの番組が見れなかった期間分料金が返還されます。 おそらく解約後少しの期間をおいて集金の方が来るとおもいます、 集金の方が来た場合、「今持ち合わせがない、明日の××時に来てくれ」と言いその場を切り抜けましょう。 あとは集金の方が来る時間帯に「本日はご足労いただきありがとうございます。申し訳ございませんがＮＨＫの受信ができないのにNHK受信料を払うことができません。見れない旨はＮＨＫ本社のほうに解約という手続きを持って証明いたしました。しかしながら今後NHKの番組を見ることができることが証明された場合には協力したいとおもいます。本日はご足労いただきまことにありがとうございます。ＮＨＫのますますの御繁栄をお祈りいたしております。」とでも書いた紙を玄関にでもはりその時間帯を外出しましょう。 それでもう集金係の方が来ることはありません
AKB48のシングル曲はすべて、メンバーの「選抜」が実施されております。 メンバーの人気、曲の雰囲気、秋元氏が売り出していきたいメンバーなどでの選抜です。 まあ固定されている感も否めないですが。。。 最近はAKBの妹分であるSKE48の実質エース、松井珠理奈が前シングル大声ダイヤモンドより抜擢されています。
こんにちは 　アンテナトラブルがあって、その解決のために20インチの小さな地デジ対応ＴＶを買ってしまいました。結局はブースターが劣化していただけでしたが、地デジのクリアな画面が楽しめて、これはこれでよかったなと思ってます。 　で、購入した建て売り住宅が、その頃からケーブルＴＶを意識した屋内ケーブルの引き回しはされていて、かつアンテナはＶＨＦ／ＵＨＦ共用アンテナです。 　地デジＴＶを購入し、やったことは劣化したブースターを交換後、アンテナの向きを地デジ局に合わせただけ、アナログＴＶは1局だけ映りが落ちましたがその他は前と変わりない状況です（地デジはＵＨＦ帯域の電波で放送）。 　結局、地デジ対策はアンテナの向きを変えただけでした。　ほぼアナログ放送との共用も可能（ＴＶ自体にアナログ放送、地デジ放送のチューナーを持っていて切換えできる）です。ケーブルＴＶという選択肢もあったのですが費用最小限？を選んでしまいました。
大抵は事務所所属の役者・タレントさんです。 専業ではなく兼業（ようするにアルバイト）として役者をやられてる方も少なからずいらっしゃいます。 外国人俳優とかだと稲川素子事務所あたりが最大手だと思います。 http://www.inagawamotoko.com/
動いているのも止まっているのも「ロゴ」なのだそうです。 「ロゴ＝固まったグラフィックマーク」という枠組みにとらわれず作られたものなのだとか。 詳しくは下記をどうぞ。 （ロゴマニュアルやテレビでのロゴ映像のコーナーが参考になると思います） http://www.tv-asahi.co.jp/vi/flash_content/index …
それは絶対にヴィヴィアン佐藤さんだと思いますよ～ ドラァッグクイーンで細密画なんて描いてる人は他にいません。多分。。。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%B4%E3%82%A3% …
「ウルトラマンタロウ」のころ、判明したことですが （いわゆる後付け設定ね^_^;） ・M78星雲の惑星「光の国」に住む人々は、元々は地球人と同様の、普通の人類だった。26万年前、「光の国」の太陽が大爆発して光が失われ、科学者達は人工太陽「プラズマスパーク」を開発。ある時発生した事故により、プラズマスパークが発する放射線「ディファレーター線」によって、2人の研究員が被曝してしまう。だが、ディファレーター線を浴びた事で、彼らの体は強化され超能力を身に着けた体になっていた事が判明する。光の国を治めていた長老は、「光の国」の人々にディファレーター線の照射を行った事で、超人ウルトラ族が誕生した。ディファレーター光線は自然の恒星もわずかながら放射しており、変化したウルトラ族はディファレーター光線の少ないところでは生命維持にすら支障をきたすため、カラータイマーが開発された。 　なんだそうです(@^^)/~~~
今晩は Starsailorの「Some Of Us」でしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 参考URL：http://morawin.jp/package/80312144/0724359000756/
同じテレビ局ではありません。系列が同じなだけで、制作も局によって違いますし、取り扱う番組も基本的にはそれぞれの局が決めます。東京の局はキー局といって系列局の中では力があって優先度が高いかもしれませんが。 また電波が生駒山から出ているのと、東京タワーから出ているのと、違いますから、リアルタイムで見るのは無理というものです。 ネットでやってれば話は別ですが。
朝日新聞も日曜日です
今晩は カバーかもしれませんが曲はDes'reeの「You Gotta Be」でしょうか? 下記URLで試聴できますのでご確認下さい。↓ http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=10: … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%BA% …
私もそのミニコーナー見てないけどコブラスターシップの♪good girls go bad♪って曲じゃないかしら？
No１です。 今朝のＮＨＫで、地デジに対する疑問に答える。 と云うのを遣って居ました。 其れに依ると、地デジＴＶにもアナログモニター端子が、 付いて居る様です。 と云う訳で、拙の回答は間違いです。 デジタル録画が出来ないのは、間違い有りませんが。
座ってテレビを見ているだけとは限りません。出勤前の準備に忙しい時間です。大きな文字なら時刻の確認に便利です。
今晩は 2月27日の放送ですよね？ 下記によるとエンディングで流れていたのはSalyuの「HALFWAY」のようですが・・・↓ http://www.tvais.jp/item_dte.php?i_id=1735995&tv … ただ「会いたくなっては～」という歌詞は出てきますが サビの部分の歌詞は「会いたくて～」という始まりではないんですよね。↓ http://www.uta-net.com/user/phplib/Link.php?ID=7 … この曲は同名映画やキットカットのCMで使われていますので そちらの方で一応試聴してみて下さい。↓ http://halfway-movie.jp/#/trailer http://www.breaktown.com/09sakura/ もし違ってたらごめんなさい。 http://www.toysfactory.co.jp/salyu/ 参考URL：http://www.salyu.jp/
光テレビとは、光回線を媒体として配信される番組。 参考に http://www.ocn.ne.jp/hikaritv/services/
　番組上では「トライチェイサー2000 (TRCS 2000)」 実際は、「スズキ・DR250S」 他に「トライゴウラム」→「ヤマハ・V-MAX」 「ビートチェイサー2000 (BTCS 2000)」→「GASGASのパンペーラ250」
渋谷駅は駅前に大きな広場と交差点があることで 人が多くたむろっているからではないでしょうか？ それに大きな交差点を大勢の人が四方八方に歩いているのは 街の様子としては、なかなか絵になると思います。
http://www.wowow.co.jp/music/index.php WOWOWがいいと思います。 毎月１０～１５本くらいはライブの放送があります。 人気のあるものは再放送もあります。 ３月は ・日本ゴールドディスク大賞 ・エリック・クラブトン　ジャパンツアー ・OASISライブ ・甲斐バンド ・卒業のうた２００９ ・X　JAPAN　香港公演 ・槇原敬之　２００８クリスマス ・平井堅 ・幸田クミ ・井上陽水コンサート２００８ ・サザン「真夏の大感謝祭」 ・福山雅治　など 再放送でも「オバマ大統領就任コンサート」など、３月はいつも以上にライブの放送が多く、毎日のようにある感じです。 また最近のアーティストのライブDVDはWOWOWの放送がベースになっています。（サザン桑田の一人紅白とか） WOWOWは高いとお嘆きですが月にライブのDVDを１枚買うよりも安いので十分に元は取れます。（←録画したら） 当然ハイビジョン放送です。 スカパーの音楽専門チャンネルはビデオクリップや過去のライブなどが中心で最新ライブはあまりありませんし、ハイビジョン放送のチャンネルも少ないです。
LS14THMのデータは36CHまでしかないので50CH付近の利得がわかりませんが、8dBくらいはありそうな気がします。 これに対し一般的と思われるU204Gのデータでは50CH付近で12dBあります。 ざっと4dBの差ですけど、今現在ノイズが目立つなど少し電波が弱めであればこの差が影響することがあるかもしれないですが、どうやら送信所はごく近距離である様子ですので、まず影響することはないのではと思います。 本当はアンテナ直下にブースターといきたいところですが、支障なく見ることができていれば無理にすることはないですね。
まあ、もしそれが本当に極秘の事項で存在したとすれば、ここで質問しても妥当な回答はないでしょう。ただ、極秘裏にやりたいことなら、2011年に大々的にやる根拠は何でしょうか？ 既に電波の一部は携帯電話の通信や携帯機器向けの映像コンテンツ配信向けのサービスなどに使われる予定となっています。その一部を空けて軍事に使うならば、アナログは残して一部のチャンネルだけを外しても良いはずですからね。 皆にそういう使い方をしたいというのであれば、既に広まっているはずですし・・・。 即ち、今の段階ではそういう話はないでしょう。まあ、有事には軍事にもこの帯域が使われる（放送用や電話などとして）可能性はあるかもしれませんが、あくまで商用利用が基本となるでしょう。 尚、移行のメリットは今は不景気で低迷し始めていますが、薄型テレビやレコーダーが何故売れるのかを考えれば分かりやすいことです。日本の原動力は生産と技術ですから、うたい文句よりも新しい技術を取り入れ続け、購買サイクルを作り続けることが本音で、建前として他の話があるのです。空いた電波を別のサービスに使うというのも購買サイクル維持の一つです。世界でも同じような状況で、電波を活用するサービスはこれからさらに増える可能性があります。（景気が持ち直すという前提であれば） そういう意味で、アナログからデジタルにしたいのです。 後は、出費に見合った効果が出るかどうかです。
なすび（電波少年）の懸賞生活ではありませんか http://internet.watch.impress.co.jp/www/article/ …
地上波では地元の独立ＵＨＦ局がありますよね。ＫＢＳ京都、サンテレビ等で一部の番組はネットされています。系列局としてはテレビ大阪、テレビせとうちがあるので大阪府、岡山県に近い地域では見られます。ネットされていなくてＢＳでも放送されていない番組は仕方ないと思います。
>来週のオリコン発表が楽しみです。 めざましテレビで速報が出ていました。 milk/嘆きのキスが一位です。 aiko さん、初一位おめでとう。。。
私も持っていますが、とても便利です。 ベルメゾンネットで購入できます。 『ドライヤーハンガー』1,990円でした。 参考URL：http://www.bellemaison.jp/100/pr/2402009A/766245/
私も当時テレビを見ていて背筋がぞーっとしたのを覚えています。 あの後、放送を中止するようどこからか圧力がかかっただとか色々なうわさや憶測が流れて結局何が真実なのかよくわかりませんでした。 結局は、捜査をすすめていくなかでとある人物にたどりついたそうです。しかし、その人物は精神異常者でとても「犯人は精神的におかしい者の仕業でした」なんて放送できるわけもなくああいったかたちで終了したみたいです。 当時の関係者から直接聞いた話なので間違いないと思います。
テレビがあれば、NHKを見ているいないにかかわらず、受信契約を結んだことになります。 いまどきテレビがないなんて言い訳は通じないので、解約は難しいのでは? あくまでテレビがないと言い張って、調査員も家に上げない（上げる義務もないですが・・・）のであれば、解約できるかもしれませんが。 No4 さんがおっしゃっているように、家族割引にしたほうが楽じゃないでしょうか。 BSはテレビが対応していないと言い張って、私は払っていませんが、地上波はねぇ。
「ソフィアシモンズのワンピース（日本未発売）」と出ていました。 たぶん↓でしょう。 http://www.sophiesimmons.com/index.html
「アクトビラ」などで、ネット経由で映像の配信を受けられるようです。 また、ネット経由で機種専用のホームページにアクセスして、 ニュースなどの配信を受けられるようです。 私も最近、LAN端子がついている新しいテレビを買いました。 我が家には光ファイバのインターネットがありますので、一応つないでます。 ネット経由の映像配信はまだ利用したことがありません（利用する気は今のところは無い）が。
今から書くことはこう言えば良い、という意味ではありません。 僕の場合はそうだったという事実です。 ＮＨＫの受信料があまりにも馬鹿馬鹿しく思っていたある日、テレビが故障して自宅で見られない日があった。 丁度その日にＮＨＫの集金人が来たので「テレビが無くなったから解約して」と言ったら「えっ？また買うでしょう？」と言うので 「いつかは買うかもわからないけど、今は解約して」と言ったら仕方なく「わかりました」と帰りました。 しかし、それから毎月集金人は来なくなったけど、かわりにＮＨＫの請求書が送付されてくるようになった。 それから５年後の昨年、相変わらず請求書が来て結構な金額だったけど、ＮＨＫに電話して「テレビが無いと解約を申し出たのに嫌がらせみたいに請求書が来ている。今回新しくテレビを買ったけど、過去の請求書を破棄しないと契約しない」と言えば過去の請求額は消してくれました。 今は正しく払っています。 参考URL：http://simohakase.hp.infoseek.co.jp/
大沢あかねの母親は親分の前妻の娘です。 あかねが生まれたときは親分は後妻（今の奥さん）と結婚していて、あかねとはほとんどつながりがないような感じです。 あかねは大阪生まれなので、母親（親分の前妻の娘）が結婚したときは大阪だったのでは？ ちなみに親分の前妻（つまりあかねの祖母）は親分と離婚してから再婚していますので、あかねには親分以外に祖父がいるということです。 つまり、大沢あかねからみて親分は「おばあちゃんの別れただんなさん」という関係です。 ああ、ややこしい。 ＞＞早くお父さんを亡くされた事情などを 亡くなったのではなく蒸発だそうです。
古いドラマに見えなくても、最も新しくて5年前、古ければ10年前のドラマですよ。 TVドラマの雰囲気はさほど変わっていなくてもこの数年間で喫煙に対する日本社会の意識はずいぶん変わったということでしょうね。。 ＞タバコのシーンで放送されなくなった映画、アニメ、ドラマ、音楽はありますか？ タバコ限定ですか。 ぱっと思いつくのは「８マン」ですね。タバコ（に似たもの）を吸わないと元気が出ないヒーロー。 リメイク版の設定がどのようなものになったかは知りません。 「ぼくの好きな先生」もそんな理由で放送されないと聞いたことがありますね。タバコを吸いながら授業しちゃいけないのです。
発祥はこの動画からです。 「男女」って曲が面白いからバカイト兄さんとヘタレン君に踊らせてみた‐ニコニコ動画(ββ) http://www.nicovideo.jp/watch/sm1989010 うｐ主のマイリストコメントによると踊りの元ネタは「らき☆すた」オープニングのみゆきさんからだそうです。 参考URL：http://dic.nicovideo.jp/a/%E7%94%B7%E5%A5%B3
少数派でしょうけれどいいのではないですか？ でもニュースぐらいは見た方がいいと思います。 でも・・・テレビを見たくても仕事が忙しすぎてニュースのやっている時間に帰れない人もいることを知っておいてください(苦笑)
NHKの「天地人」で妻夫木くんの子供時代を演じた子が、一気に検索増えたようですね。 あと「ミラバケッソのCM」でアルパカの知名度が一気に高くなったり。 人物に関してだと、ドラマやCMの影響は大きいと思います。
ＣＭのナゾは両方の意味があります。ＣＭを見てもらうことがスポンサーとしては大切ですから。また、番組を見てもらうことにより、スポンサーが付いてもらえますから。 先日、テレビ朝日の番組で保管庫が出ていました。毎日すごい数のＶＴＲが入ってきていると説明がありました。また、古い物は個人所有などで局自体に無い場合も多いです。有ってもメディアが古いので、変換作業も平行して行われているようです。デジタル保存が主です。 かさばらないメディアに変換すれば、まだまだ保管スペースはもつでしょうね。
ここ見るのが速いですが・・・ http://plaza.rakuten.co.jp/rakutokunavi/3006 そのご予算ですと、50インチは厳しそうです。 余談ですが、6畳ぐらいのスペースで50インチでゲームプレイをすると、 視界に画面が収まりきらずに、ゲームのジャンルによっては、かえって悲惨な事になる場合がありますのでご注意を。
SONYのMDR-DS7000というサラウンドヘッドホンにはせりふなどの音声を強調させる機能がついていて、このスイッチを入れるとかなり聞き取りやすくなります。 同様の機能のあるテレビ、サラウンドシステムがあると良いのですが。 本来の目的とは別ですが、このヘッドホン少し耳が遠くなりかけた母親に好評でした。 普通の番組でも言葉が聞き取りやすいようです。 参考URL：http://www.ecat.sony.co.jp/avacc/headphone/acc/i …
こんにちは 私は見ていなかったのですがもしかしたら「たけしの誰でもピカソ」で紹介されたTHE GREAT BURGERでしょうか?↓ http://kakaku.com/tv/program/channel=12/programI … http://www.kersol.net/magazine/vol31/21 もし違ってたらごめんなさい。 http://www.the-great-burger.com/news/2009/02/06/ 参考URL：http://www.the-great-burger.com/
こんにちわ、補足です。 ＞いえ、向こうの方が勝手にゆうメールにしました。 私の意見は聞いてません…。 そういった場合どうなんでしょうか?? 申し訳ありません。補足です。 その場合、あなたから紛失したら大変なので、保障がある郵送方法をして下さいと言わなかったのであなたの過失になります。 郵便局でも、探してくれますが諦めた方が法律的に楽です。 いい勉強代になりましたね。
ＮＨＫ(正確には外部委託業者)の戸別訪問は、徴収ではなく受信契約の締結を迫りに来ているものです。契約がなければ架空請求と同じ詐欺行為になります。 ＮＨＫとの契約義務は放送法にあり、それを楯に言い寄ってきますが、この条文は民放・憲法に違反しているおそれのある危うい条項です。(契約が義務というのはありえない) 従って、訪問員が来たら、契約するつもりはないので帰って下さいと伝えれば帰ってくれます。帰らない場合は不退去罪で警察を呼びますよと言えば帰ります。 なお、放送法には違反に対する罰則はありません。
本当のようですね。 ちょうど今、「あいのり」見ていましたが、 今日の番組の最後で、「3.23最終回スペシャル」との 告知があり、あと５回とお知らせがありました。
goo辞書から引用 ファンミーティング 【fun meeting】 歌手や俳優などの芸能人が，ファンのために開催するイベントの総称。 握手会・コンサート・トーク-ショー・記念撮影などのイベントが行われる。 多くの場合，韓国の芸能人によるイベントをさす。ファンミ。 〔韓国での名称から〕
不祥事があってから払っていないということは受信契約は継続しているのですね、もしそうなら支払い義務はあります。 契約を解除していたのなら支払い義務はありません。 でも、他の方が書いているように不払い分の請求をしないのなら支払いを再開すると言えば応じると思いますよ。
大阪の局は準キー局ですね。質問の４組の他にテレビ東京とテレビ大阪というのもあります。
朝日新聞だけではなくて当時の政界、財界の指導があったようですよ。 新聞系列を揃える（ＮＥＴ系＝朝日、ＴＢＳ系＝毎日）ためです。系列が逆だと何かと支障がありますからね。そのおかげでその後よい番組ができたこともあったと思います。
東京ドームができる前 容積の場合は、丸ビル(現在のではなく、建て替える前の)何倍分 面積の場合は野球場何面分、また、東京ドームの前身、後楽園球場何個分というたとえ方もありました。まう、当時、テレビに一番よく映ったオーディトリアム建築が後楽園だったからだと思います。 関西で、甲子園何個分という言い方があったかはわかりません。 まあ、東京ドームを使うのは最初の大型ドームであるとともに後楽園球場を継承しているという理由でしょう。
>>地デジでカメラが横に動く映像が少し３Dっぽくなる 残像で、３Ｄっぽく見えるということでしょうか？素人の推測ですが、 １）液晶画面の反応が遅いため 　これは、「地デジ」というよりも、液晶画面の反応速度が、ブラウン菅よりも性能が悪いためで、最新の液晶ＴＶあるいはブラウン菅ＴＶに買い直すことで解決されると思います。今のままでは直らない。 ２）地デジになって、アナログからデジタルに映像方式が変更されたため 　地デジの画像は、高解像度＆デジタル化されているので、従来のＴＶカメラとのデータ変換がうまくできていない。対策としては、アナログ受信に戻す。つまりは、今のままでは直らない。 つまりは、現実的には「どうしようもない」「お手上げ」ってところではないでしょうか？
たぶんですが、ゲストは挨拶しないで本当に当てているのではないでしょうか？ 前になにかの番組で回等者の方が「ああっ！そういえばさっき廊下で会って挨拶した！」 といったようなことをおっしゃっていたケースがありました。 だから挨拶は上記のように偶然会った場合とかはしているでしょうけど、楽屋まで行って挨拶はしていないのではないでしょうか。あと他に考えられるのは隣のスタジオ等別の撮影で来ているふりをして挨拶に行くということもありそうな気がします。
こんなページがありましたのでご参考までに。 http://www.tdk.co.jp/techmag/knowledge/200605/in … http://www.nhk.or.jp/strl/publica/dayori-new/jp/ …
よくあることです 考えられる理由として… ・出来が悪かった（おもしろくない） ・スポンサーとの兼ね合い ・占いをうけた芸能人からのクレーム 　（意にそぐわない内容だった） テレビ番組を制作する人間って 「取材＝無償」という図式がまだまだ根強いようです グルメ番組においてもきちんとお代を支払っている のかと言えば…ん～半々ですかね 今回の件も本来ならば担当ディレクターが きちんと説明するはずですが 「撮影しても放送しないかも・・・」なんて言えば どこも取材をうけてはくれませんよね・・・ まぁ～今回の件でいい勉強になったと思います あんまりメディアを信用しちゃいけませんよ… 逆に利用するくらいでなきゃ
今晩は 録画していたのでチェックしました。 男性ボーカルの洋楽は何曲か流れていましたのでどの曲か分かりませんが とりあえず私が知っている曲は下記の3曲です。↓(試聴) ■Bread「If」 http://www.hmv.co.jp/product/detail/165859 ■Chris Rea「Tell Me There's a Heaven」 http://www.hmv.co.jp/product/detail/271798 ■Simply Red「Holding Back the Years」 http://www.hmv.co.jp/product/detail/111623 何となくBreadの名曲「If」のような気がしますが もし上記以外の曲をお探しでしたらごめんなさい。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%AC% …(%E3%83%90%E3%83%B3%E3%83%89)
入江敏彦さんでしょうか。 フジテレビのカイロ支局長をされていました。
自分も人を馬鹿にするテレビ局はどうかなぁ。と思うのですが メイド喫茶に行くのを馬鹿にしているのは自分でもあぁ。。このテレビ局は・・・と思いますね。この日本という国は 国民が叩くのではなくマスコミ(テレビ局)が叩くからこう、色々悪い方向に進むのかもしれませんね。
テレビ局により雰囲気とかカラーのようなものは感じますが、　フジテレビ以外はつまらないということは無いと思いますよ。　個人の好みで見る対象の傾向によりでしょう。　確かに、　お笑い番組やクイズ番組等のバラエティー番組は視聴率の高いものが多いですが、　報道、　教養、　情報、　大型ドラマ等のジャンルになると必ずしもフジテレビが抜きん出ているとは思えません。　質問者さんの好みの傾向がある番組がフジテレビに一番多いということです。　私の録画予約を見ると、　フジテレビはあまり多くありません。
特定業者のサービス内容について確実な情報を得るためには CATV業者の名前が定かで無ければなりません。 というか、CATV業者に問い合わせるより確実な情報はありません。
英語圏では日本のドラマや映画は、そこまで人気ないですから、 アニメや時代劇以外の正規品は難しいでしょうね。 パソコンがあれば、自分で字幕付ける事は可能です。 動画を取り込んで、セリフをテキストで書き出し、 それを専用ソフトで合体させるんですが、 全てフリーソフトであります。 なれれば結構簡単にできますよ。 「動画　字幕」などで調べてみてください。
#1です。 分かりました。 オリジナルは「Abbey Road」に収録されている「The End」（イントロ部分）ですね。 ＞数年前に未発表音源ばかり集めたCDを聴いたので確かそうだとは思うんですが・・・・ おそらくそのアルバムは「Anthology 3」だと思うのですが 残念ながら私は聞いていませんのでtvkで使われているテイクと同じかどうか判断出来ないのですが オリジナルは下記で試聴できますので聞いてみて下さい。↓ http://www.amazon.de/Abbey-Road-Beatles/dp/B0000 … 一応「Anthology 3」の方も試聴は出来るのですが こちらはイントロの部分ではなく歌の部分なんですよね。↓ http://www.amazon.de/Anthology-3-Beatles/dp/samp … 以上ご参考まで。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%93% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B6%E3%83%BB% …
あなた以外の為ですねぇ。きっと。 結構人っていますから。
　人がいても、相手をしてくれるとは限らない、ということでは。自分ならたぶん無視して通り過ぎるし。
ＴＶ放送局も主な収入源は広告収入です。たとえばフジテレビでは、０８年４月ー９月の売り上げは１７６１億円です。 これは昨年同期比でー８．４％の売り上げとなります。純利益は５１億円で、これはー９．３％となります。 売り上げ１７６１億円の内スポットＣＭの収入は５８２億円です。 昨年同期は６５７億円だったので、１１％も減少しています。 ＣＭが減少した業種は　自動車　－２８．８％　　　流通小売　－２６．５％　　　化粧品　－２０．７％　となっています。 まだフジテレビは黒字ですが、日本ＴＶ　と　ＴＶ東京は赤字になりました。 １回の出演が２００万などの大物司会者の番組は、いくつも打ち切りになっています。そして代わりの司会者はタダで使える局アナで済ませています。 あるタレントが「この頃はＴＶ局の廊下の電気が消えていて暗い」と言っていました。このように各局は節約していますが、ＮＨＫだけは何もしなくても毎年受信料収入が６３００億円入ってきます。 うらやましい限りですね。
回答の補足です。 その前に整理しましょう。abc-dayの文章が理解できないのですが、こちらの書き込みは誰がどう見ても「愚痴」「不満」ではないでしょう。abc-dayが示唆する「クビ」とか「ババア」と物騒なことを書いているため、ミスリードを正そうとはしましたが。「想像」と断ろうが、名誉の侵害だと思ったため、穏やかにステビライザー役を果たしたいと思っただけです。もし「想像」の一語が免罪符になるなら、ネットは書き込み放題です。 本題に。フリーになると、担当番組の放送終了後、反省会が終われば、ＯＬとしてのルーティンワークがないため、そのままフェードアウトできます。他方、これをやるのは組織の一員である局アナでは難しい。超ベテランでもない限り。その分、しんどい。 仕事のできる後輩が先輩から有形無形の嫌がらせを受ける構図は一般企業と同じ。実際、「えっ、あの人が？」ってアナが、後輩にプレッシャーをかけます。時には怒声も飛びます。上に睨まれた局アナが、辞めるまで冷遇されることもあります。 半面、この不景気下の御時世で、高賃金と終身雇用は魅力。５０歳過ぎてもフリーで稼ぎまくる人は男女問わずレアケースですから。また、相当、うまく辞めないと、出身局との間に溝が残ります。 局アナのアルバイトがおいしかった時代は去りつつあります。まずアルバイト収入が年間５０万円を超えると、確定申告が必要となり、経理→人事とバレます。いい顔されません。「なんでそんなに金が要るんだ？」と訝られます。ある大物局アナは司会のアルバイト中で突発出勤が何度かできなかったため、あまり偉くなれずに退職していきました。逆に局アナから凄く偉くなった人もいますが。凄く偉くなると、生涯賃金はフリーになるより上でしょう。 アナは掛け持ち受験生ばかりですが、どの局がアナにやさしいか、調べて志望した方がベター。辞める際もどの事務所に入ると、好条件、あるいはスキャンダルから守ってくれるのか、十二分に調べなくてはなりません。 バラエティーも報道・情報系もやりたいという人にはフリーの方が得策。一部の局は、バラエティーに出ていた局アナにニュースをやらせませんから。報道局が強硬に反対します。 局アナが本を執筆すると、「そんな時間があるなら…」と冷ややかに見られることも時にありますが、フリーなら何も言われません。 契約書は細かいです。例えば１年契約３０００万円としましょう。これが酷い低視聴率で三カ月で終わったら、ギャラをどう処理するか。契約書がなかったら、大混乱。揉めますから。ＣＭの契約と似ています。ＣＭの契約書は違法、脱法、インモラルなことを一切しない、結婚する時は相談する等々、やはり細かいです。 　局アナとフリー。一長一短あることは間違いありません。
状況からすると、電波障害のためにアナログ放送の補償をケーブルテレビに代替させていたところ、このたびの地上波デジタル化によってその電波の影響がないことが確認されたので、ケーブルテレビへの支払いを終了する、ということなんでしょうね。 UHFアンテナと地上波デジタルを受信できる装置を用意して、地上波デジタルを受信しないと、CATVの契約を自分で継続しない限りテレビ視聴は駄目になるかと思われます。 ただ、「UHFアンテナの設置」についてはおそらく「今まで電波障害を与えていた者が全額負担するのが妥当」ということになるかと思いますので、そのあたり必要な作業等について、電波障害を与えていた者と打ち合わせてみてはいかがでしょうか？
エキスプロダクションは３代に渡って特殊造形を手がけてきた会社です。 初代の八木勘寿氏は東宝でゴジラ関係の造形を。 ２代目の八木正夫氏は大映のガメラ・大魔神関係と円谷プロ関係の造形を。対バルゴン戦で一部、ガメラの中には八木正夫氏が入っています。 作った奴が演技するのが一番手っ取り早い、ということで。 ３代目の八木功氏は、スペクトルマンあたりではカメラマンでしたが、仮面ライダーシリーズから超人ビビューンあたりまで、東映特撮の造形など。 残念ながら今のエキスプロダクションがどうなっているのか、断定できる資料がありませんでした。 ツェニーはエキスプロに在籍していた村瀬氏が1972年に独立して出来た会社。 コスモプロは、エキスプロに在籍していた三上陸夫氏が1975年に独立して出来た会社。 レインボー造形企画は、エキスプロに在籍していた前澤範氏が1981年に独立して出来た会社。 特撮造形の世界でこのエキスプロダクションの役割は非常に大きかったと思います。
http://members.jcom.home.ne.jp/0948503001/sh.htm 　ここ↑で研究されています。 　封印されている劇場版「ウルトラ6兄弟VS怪獣軍団」では戦闘中ポロリと落ちるのが映ってましたけど・・・。
＞＞２社が出してますよね。 いつの時代のことですか（笑） 昔は「ニールセン」と「ビデオリサーチ」の2社でしたが、2000年4月にニールセンが撤退して今はビデオリサーチの１社のみです。 回答者さんの頭は20世紀のままで止まっているのですか？？ 数年前に日テレのプロデューサーが自分（自局）の番組を見てもらおうとして、視聴率調査世帯を調べて金品を授与して視聴率不正操作をした事件がありました。
密着取材では、謝礼はケースバイケースです。 全ての取材で、謝礼がでる事はありません。 でも、人道的に過酷な場合、謝礼額が上がる場合が多いです。
他の資料を漁っていたら、高山先生が作った初の商業造形作品のモノクロ写真がありました。 昭和38年、読売ランド開演時の水中アトラクション用のウミガメです。浦島太郎のカメらしく、甲羅の後ろには長い毛が生えています。甲羅は黒光りしていますので、多分茶色。塩化ビニール製。体は生ゴム製。着ぐるみを作ったのはこれが初、と記載されています。 この読売ランドの開演水中アトラクションのプロデュースをしたのが円谷英二監督でした。ここが間接的ながら円谷怪獣との縁になったのだと思います。
主な怪獣デザインは漫画家でもある社長のうしおそうじ先生、ということになっています。各種メカの草案デザインもうしおそうじ先生です。デザイン画のタッチを見ればすぐに解ります。他にも色々ケースがあったはずですが、デザイナーの記述がないので、デザイン画のタッチで判断するしかないです。高山先生がデザイン修正やアレンジをした怪獣もあります。
「怪しい隣人」で、（制作は７番目）スタッフに差し入れのミカンを配っているときに、安易に放り投げてしまって、ロケで借りていた別荘のシャンデリアに直撃してちょっと欠けてしまった、という事件があり、シャンデリアはひし美ゆり子さんが全額弁償、そのシーンの撮影はシャンデリアが新品になるまで延期となって、非常に迷惑をかけたそうです。 それから後も、女優としての自覚が足りない、と思われてしまう行動が少しあったそうです。 「アンドロイド０指令」（制作は11番目）の撮影時、満田監督が、「アンヌはしばらく干す」とひし美ゆり子さんに言ったそうです。撮影に遊びの気分で来られては困る、女優としてのプロ意識を持って欲しい、という指導だった、と満田監督も関連本に書いていました。 「魔の山へ飛べ」（制作は12番目）では、脚本にはちゃんと出演場面はあり、ひし美ゆり子さんもロケ地にも同行しましたが、満田監督の許しが出なかったので出演場面なし。アンヌの台詞はソガ隊員が代弁する事となり、ソガ隊員がダンの親友という設定が生まれました。ひし美ゆり子さんは、「ロケ地での宴会では出番があった。」と書いてありました。 「Ｖ３から来た男」（制作13番目）では、意図的にアンヌを省いた作品にしています。
さらにもう１人ですが元名古屋テレビの岡山裕子アナ、３月末にＴＢＳ系「ＮＥＷＳ２３」を降板。 きっかけはブラジル勤務３つ年上の実業家と結婚していました。６月にも彼女自身がブラジルで生活します。
デジタルのSTBであればB-CASカードやCATV事業者のカードがなければただの箱です。 B-CASカードは新規発行の受付はなく、再発行しかありません。 また、審査も厳しくなっています。 CATV事業者のカードなしで独自番組が市長可能の物はほぼ違法品です。
　株式を取得。50%超えれば思いのままです。
Terrestrlal Defense Force の略だそうです。 MATやTACは元の語を覚えていたのですが、科特隊や警備隊の略は知りませんでした。 http://www10.atwiki.jp/ultrakaijumeikan/pages/19 …
高山先生を円谷プロに引っ張ってきたのは成田先生です。 ウルトラQのペギラを造形してもらう為です。 元々、高山先生は、どちらかというと、造形の師匠に当たる大橋先生との関係で、ウルトラマン中盤からは日本特撮株式会社やピープロダクション作品の造形が主になっています。 ウルトラマン終了間際のサイゴ・キーラ・ゼットンの造形は超過密スケジュールで、日記に「オレを殺す気か！」と怒りをつづっていました。 スケジュール的に無理が生じたのでウルトラセブン終了時で一旦終了。 ピープロダクション帰ってきたウルトラマンの時は、すでにピープロダクションの「宇宙猿人ゴリ」のキャラクター造形をやっていたので、セブン後半での怪獣デザイナーの池谷先生のたっての願いで「グドン」「ツインテール」「ステゴン」の造形だけ行っています。先生はその後、同じ池谷先生繋がりで、日本現代企画のシルバー仮面・アイアンキング・スーパーロボットレッドバロンなどの怪獣・宇宙人・ロボットのキャラクター造形を行っています。製作スタッフの流れから見ると、ウルトラセブンの後を引き継いだのは、シルバー仮面などの日本現代企画側のシリーズだったように思えます。 ファイヤーマンで円谷プロの怪獣を再度手がけています。 成田先生の場合は、プラチク星人まではデザインしています。ダリーから池谷先生。交代は突然だったそうです。池谷先生に、明日からこない、といってそのまま退社してしまい、池谷先生がそのまま怪獣・宇宙人のデザインを担当しなくてはならなくなったそうです。 ある書籍での先生の寄稿文ですが、スペル星人・アイアンロックス・恐竜戦車が退く要因になったそうです。ウルトラマンでのガマクジラのデザインあたりから不満があったらしいです。監督主導でデザインイメージを先に決められて、それをクリーンナップせよ、という事だったのですが、いままで自分が積み上げてきたウルトラセブンの世界とはかけ離れていて、今までの自分の一貫したデザインの仕事内容が伝わっていない、と感じ、退社を決断したそうです。特にスペル星人は猛反発したそうです。 また、用途別にちゃんとデザインしたウルトラホーク１号と３号が、なかよくアベック飛行をしているのを見て落胆した、と書かれていました。あとは銀色のイメージが塗装ではうまく表現出来ず、セブンのイメージが違って、これが不満だったとも書かれていました。 本当にこれらが真実かはわかりませんが、関連する書籍に大体同じことをお書きになっているので、原因の一つだったのでは？と憶測することは出来ます。 余談ですが、銀色再現の願いは、「突撃！ヒューマン」のヒューマンの造形でアルミの叩きだしという本物の素材での表現につながります。 以上、私が所有する書籍から要点を書き出してみました。ご参考までに。
こんにちは Busy Signalの「Tic Toc」でした。 下記URLで試聴できますのでご確認下さい。↓ http://www.reggaerecord.com/jp/catalog/descripti … 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/2755422
ゼットンはいうまでもなく最強の一角でしょうね。 ベムスターの名がまだ挙げられていないようですが、こいつはかなり手強いと思いますよ。 何しろ、スペシウム光線を吸収して新マンを追い詰めて、新マンは一旦戦線から離脱して太陽までエネルギーを供給しに行かなければならなくなったほどですから。 その後、ウルトラブレスレットであっさり倒されましたが、これは元々新マンが当時の子供たち（視聴者）は、初代やセブンと比較して弱いという印象を抱いていたらしく、イメージの低下を懸念した製作スタッフが新マンの強化策としてブレスレットを考案、実用化したそうです。 その後、ブレスレットは新マンの必須アイテムとして猛威を振い、武器になるは、バラバラになっても再生できるはと、何でもありのものになりました（笑 ブラックキングだけには通用しませんでしたが、これは、ナックル星人が新マンの戦闘能力に驚愕して、戦闘能力を研究・分析してブラックキングを差し向けるだけではとても歯が立たないだろうと予想し、郷秀樹と親しくしていた坂田兄妹を抹殺して、郷（新マン）に激しい精神的苦痛を与え、普段通りの能力を発揮できないように仕向けたナックル星人の陰謀であり、しかも、戦闘時の時間帯が夕刻で太陽光線が弱まるという背景もあり、その結果、新マンは敗北を喫したのです。 No.2の方も仰っていますが、新マンの復活後はやはりあっさりと倒されているので、最強の部類には入らないかと。 Aに登場するのは、基本的に「超獣」ですから「怪獣」とは認識が違うと思いますので、除外するとしてタロウに出てきたバードンなどはどうでしょうかね？ タロウとゾフィーをあっさりと倒してしまった奴です。 しかもゾフィーの頭部を黒こげにして、かっこ悪い姿にした憎い奴。 タイラントは、ウルトラ兄弟を次々に倒していきますが、タロウではウルトラ兄弟の弱体化説が流れており、これはどうなるのか・・。 レオはレオ自身が序盤までアマチュアファイターであり、怪獣が強かった訳ではないかと。 80は、ほぼ無敗を貫いており、唯一危機に追い込まれたのが、プラズマとマイナズマですが、二体掛かりで合体した時が一番厄介なのであって、一対一ならば80が勝っていたと思われます。（肩を痛めていたという要因もありますし。） 平成ウルトラマンは、疎らにしか見ておりませんので、自論を述べるのは控えておきます。
>そして罰則は無いという回答がありましたが、裁判所の支払い命令を >受けることはありますよ 「最初」から「契約」しない場合には裁判所からの支払い命令なんてありませんよ。あくまでも「契約後」の話になります。
有名なのはフジテレビの長坂アナだったかが、女子バレー日本ｖｓペルーの放送で、「強いぞペルー」と言うつもりが興奮して「強いぞ、ペリー」と言ったこと。それは黒船やっちゅうねん！！ あと同じフジではお昼のニュースの川端アナが、北朝鮮の「万景峰号」＝マンギョンボン号を噛みまくって何度も言い直した映像がよくバラエティで流れます。 昔、有賀さつきが「旧中仙道」を「いちにちじゅうやまみち」と読んだと言われていますが、実際は「きゅうちゅうせんどう」と読んだそうです。 また、アナウンサーではありませんが、「ＮＥＷＳ　ＺＥＲＯ」で、ある女性歌手にインタビューした映像で、その女性がキャスターの村尾信尚、小林麻央に呼びかけるとき、間違って「麻央ちゃん、村尾ちゃん」と言ってしまい、インタビュー映像の後に麻央ちゃんらが村尾キャスターに「村尾ちゃん」と言って爆笑したのが面白かったです。 「アナウンサー　言い間違い」で検索したらいろいろヒットします。
今晩は。 録画しても「アナログ」という文字スーパーは残ります。 地デジＴＶにしたら各放送局のロゴ（アルファベット３文字など）がず っと出ています（地方の放送局も同じです） ただ、民放の場合はＣＭ時はロゴを消す様にしているみたいです。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/20080425/soum …
＞ある面白い動画を去年の4月頃にYoutubeにUPし ＞私の録った動画を使っているわけではないのですが、 あなたの作ったもの（著作物）でなければあなたに訴える権利などありません。 それどころか、あなたが訴えられる可能性さえあります。 （少なくともテレビ局は使用許可を取っている筈なので。） なお、光の残像を長時間露光で撮影するという表現方法は以前からあります。 動画も然りです。 SkyCast.com -- Star Wars v Star Trek http://jp.youtube.com/watch?v=1F5RnaJkIeA
TVショッピング自体は信用に足る販売形態だと思います。 では、販売方法はというと、人間の物欲に語りかける巧妙な アプローチで、本来自分が欲しいものでもないものをプロの口上で 「あっ、これいいな。」と思わされてしまったりして TV見なければ買うことが永久に無かったものを買う可能性は多いに あります。 所詮は売り手の作り上げた商品感想と販売戦略の上に成り立っている ビジネスです。 又店頭販売と比べてという話であればやはり価格に比例してアフター の対応は違ってきます。店頭→TV→ネットという順だと思います。 もう一つ言えることはTVショッピングは決して安い買い物でも ないので、ネットで同様のものを検索してネット市場に出展している 店舗を構えたショップの価格と比べてみるとTVショップが安くなく 買いたいという欲望が急速にしぼむ事が何度かありました。 結局Jネットた○○の広告の2スペックアップ製品を30%以上安く ネットで買ったこともしばしば。 又家電は初期不良の心配がありますが、最近はメーカーに直電すれば 販売店がどこでも保証書があれば即対応してくれます。 私は交渉するのが苦ではないので今までHDビデオ、フルHVなどを メーカーに取り返させました。（初期不良はやはりあります。）「 TVショップはその点はネットショップより安心かと思います。 　 以上です
いまの所、そのような計画はないみたいですね。 以下、「地上デジタル放送推進総合対策」の公表 http://www.soumu.go.jp/s-news/2008/080724_5.html より抜粋 -------------------------------------------------------------- （３）経済的に困窮している方への支援 平成２１年度から平成２２年度にかけて、生活保護受給世帯に対し、受信機器購入等に係る支援を行う。 （４）高齢者・障がい者等への働きかけ、サポート 高齢者や障がい者等、特別にサポートが必要な世帯に対して、きめ細かく受信説明会を開催するとともに、個別に販売店や工事業者の紹介等を行うことにより、当該世帯が確実に地上放送のデジタル化に対応していただけるよう、サポートを行う。
島根ではテレビ朝日系、テレビ東京系は映りませんが、ケーブルTVに加入していれば、有料ですが視聴は可能です。たぶんホテルもケーブルTVに加入しているのでしょう。
声優（Wikiより） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A3%B0%E5%84%AA 「声優（せいゆう）またはヴォイスアクターとは アニメ、ラジオドラマ、ドラマCD、テレビゲーム、テレビ、映画 洋画の吹き替えなどに、主に声だけで出演する俳優のこと。 ナレーターとは異なり、キャラクター（登場人物）などのセリフの吹き替えや 声あて（アテレコ）を行う。」 上記の通り、声だけで演技をする役者さんのことを声優さんといいます。 ベテラン声優さんは、元々舞台役者さんだったとか、子役だったという方が多いです。 何かのきっかけで声の仕事を始めて、それが本職になったという訳です。 Wikiを見ていただくと分かると思いますが、アニメや洋画の吹き替えだけが 声優さんの仕事ではなく、CMや番組のナレーションも声優さんの仕事の一環ですよ。 今は歌を歌ったり写真集を出したりと、マルチタレント的になってますね（苦笑）
こんにちは。 ソフトではありませんが「ONTV JAPAN」というサイトに、 「お好み番組メール」というサービスがあります。 メンバー登録が必要ですが、なかなか便利です。 http://www.ontvjapan.com/help/sg_fav.php3 参考URL：http://www.ontvjapan.com/
今ご覧いただいているCS、BSというのは、一般的には１１０度CSと呼ばれるものです。 また、CS（パーフェクト）と書いてあるアンテナ端子はPerfecTVのものです。 これは以前よりあるCSアンテナとチューナー（STB)のセットでご覧いただいていたものが、チューナーのみでご覧いただけるものです。ただし、これにはスカパーのスカイサービス部分は含まれておりません。スカイサービス部分はBSと書かれているほうに含まれている可能性がありますが、それらをひとつにまとめるのには特殊な電波混合器が必要です。 SkyPerfecTVとして２つの衛星放送がひとつのアンテナで受信できるようになったものの、それらの切り替えに電気信号を流す必要があり、集合住宅のように何箇所にも電波を分けるためには２つのアンテナを使用し、それぞれを各家庭に分配するという作業が必要になったものです。 ちなみにスカパー全チャンネル(e2ではなく、旧来の)をご覧になるには、前述した混合器が必要ですが、正直言ってこちらの方が高いです。また、Skyの電波が来ているかも確かめなければわかりません。 ※チューナーをお持ちでしたら、一度それぞれにつなげてみるとすぐわかります。 参考までに混合器（正式には衛星切換器）はこちらのようなものです。 http://www.sun-ele.co.jp/list/mixer/css-2jpa.html p.s.　e2もマンションのアンテナ配線関係が旧式ですと、一部のチャンネルが受信できない可能性がありますので、一度チェックしてみたほうがいいでしょう。（旧式のものでは電波帯域が制限されてしまう） 参考URL：http://www.sun-ele.co.jp/
オウム真理教の村井幹部もマスコミの前で刺殺されたよ。
何度もすみません_(。_。)_ 質問の根本的部分には答えておきながら、すべてには答えていませんでした さて、私は技術手段には明るいものの、法律には明るくありません そのことを最初にご了承頂いた上で以下の回答文をお読み頂ければ幸いです さて今回の「知人がやってきて、勝手に再生した」というシチュエーションですが、こういった用に解釈できませんでしょうか？ 「もしも仮にこの行為が違法であるとするならば、ラジオも違法行為ではないのか？」 つまり、ラジオを聞く場合（今回ははなしを簡単にするためJ-POP系の番組ということにします）番組内で流されているCDを全て持っていませんよね？ （この時の設定はラジオがあなた、リスナーが知人という設定です） さて、この状況下においてもしも「聞くこと」が違法行為であるなら、どうなるでしょう？ たぶん、ラジオそのものがつぶれます。 いや、放送業界そのものが違法行為の集団となってしまい、社会秩序が乱れ、「近代的な法治国家」を自負する日本にとってはあってはならない状態になることは目に見えています ただ、今回想定したシチュエーションは質問者様の状態と若干の違いがあります。それは、 ・ラジオ（この場合はあなた）が「自発的に」放送を行っている ・リスナー（この場合は知人）は「聞かない」ということも選択できる という2つの相違点がありますが、これは概ね裁判で争いでもしない限り問題にならないレベルだと（素人判断で）解釈します つまり、ラジオが存続しているのはラジオが行っている行為が違法ではないから、ひいては「音楽を聞かせる・聞くにしろ、所有権を主張しない範囲での視聴は著作権法並びに関連諸方に触れない」と解釈する事ができます（だって、リスナーは「流された音楽」を所有しているわけではないですからね）。 ただ、この解釈は「犯罪にも」使える解釈であることをはじめに申し添えて置きます（はじめじゃないけど(笑)） それはなぜかというと、この解釈の場合「私はDLした音楽を所有しておらず、ただ何度も聞いているだけだ(`・ω・´)」という解釈ができるからです なぜならばラジオとipodの違いが殆どないからです（しいてあげれば聴ける回数くらいなものです）。 ラジオにしろ何度もその曲を聴きたければおんなじラジオをとっておけばいい。 それと同じことをネットでやって犯罪にとわれることの方がわけわかんないですよ(´；ω；｀) こういった解釈をした場合、デジタルデータの所有権というのは非常に微妙な問題で、たとえば、 「MSN相談箱の所有権は全て我々にある！」と会員が言ってくれば、それは明らかにおかしいものです これは「出所」と「所有者」と「運営者」がハッキリしているからこそ、裁判になっても大丈夫なのです ですが、出所不明、所有者不明、作成者不明と三拍子揃ったWEB上の音楽ファイルの場合、レコード会社が所有権を主張する事は難しいかと思われます 現状施行されている著作権法では「著作権」の始まるタイミングが「そのものを作ったとき」と明記されているはずです そのため、このファイルの作成者なるひとが出てきて「これは私の作ったファイルだから、これは私のものだ！」とでも言い張ると（さすがにないと思いますけどwww）、レコード会社は何もいえなくなってしまいます（というより、裁判の対象がすりかわってしまう）。 デジタルデータというのは所有権の立証が難しいものの一つです 所有権は普通は一つです ですが、こういった対応だとコピーされたものまで所有権を主張するのもどうかと思いますがね・・・（これはつまり、コピー生産されているもの全てが私のものだと主張する事と何ら大差ありません。つまり、それらを使ってなにか問題が起きた場合、その主張した会社が「全責任」をとるということです。いくら何でもおかしすぎます(´・ω・｀)） こういう柔軟な解釈ができるように「最初から」法律は作られているのです。 以上、私なりに法律を解釈した考えをのせておきましたが、私はこの回答が正当であることも一切保障しません ただ、「こういう解釈も可能なんじゃない？」という「方法」をのせておいただけです。 ですのでこれは法律の解釈ではなく「私の」考えであることを念頭において、この回答を参考にしてください（言うまでもないと思いますが、この主張して裁判で負けても私は知りません） 以上、ご参考になれば幸いです
憶測ですが日本のソフトの値段そのものが高くても売れるから とかではないでしょうか 米国の場合CDなんかはアルバムでも日本円で２０００円とか１８００円 程度ですが日本の邦楽CDは３０００円でもガンガン売れます
原語（元語）を流さないと、どうにでも訳されますので真実性が疑われるからでしょう。
先の回答＆補足を拝見して、書かせて頂きます。 ダビング10に対して、質問者さんのような考え方の人間もいれば、既出の回答者さんたちのような人間もいると言う事です。概ねエアチェッカー（私もその内の一人）派は否定的な意見が多いですが、これは単なる価値観の違いだけではないでしょうか？　既出の回答者さんの書き込みに対して、質問者である貴殿は常に反対意見を書かれていますが、これではいつまで経っても埒があきません。 貴殿はダビング10に対してどう思うのかを問うているのであって、それに対し、既出の回答が寄せられていて、各人の思うところを述べているに過ぎません。ですので、その書き込みに対して貴殿の考えを補足したところで、堂々巡り状態が続くだけだと思います。　色んな考え方があって然るべき所、どうも貴殿の考え方を無理強い（語弊があるかもしれませんが）している感がします。お礼こそしろ、反論めいた補足はそう言う風に感じてしまいます。 私はこう思う、いや俺はこう思う…この繰り返しが続くだけのように思えるのですが如何でしょうか？ 質問の主旨とはかけ離れた書き込みで申し訳ございませんが、私も先に書いたようにエアチェッカーの一人としてダビング10には大いに不満を抱いている者の一人です。失礼しました。
言葉の前後がわからないので、判断がつきかねますが、「さかて」でも「ぎゃくて」でも間違いはありません。 下記はＮＨＫアナウンス室の見解です。 http://www.nhk.or.jp/a-room/kininaru/2005/04/042 …
関西ですが、民放で、夜中にやってますよ。 CSIとか、コールドケース、LOST,以前は、スーパーナチュラルとか。 　私は、起きてられないので、録画してみてます。 　
不景気の為、ギャラが高いタレントはどんどん切られていくようです。 すでに切り始めていますね。 あと、予算がかかるバラエティを切って、ドキュメントなんかを増やしていくと発表してましたね。 あと、個人的にはただで使える局アナをどんどん使っていくと思います。（安住さんなんか酷使されてますしね） 放送作家はなるのは当然難しいでしょう。 局に正社員として就職する方が確立が高いと思います。
DVD化を待ちましょう☆
>>メーカーに聞いたところ、レコーダーのチューナーはテレビのチューナーより弱いと言われました。 メーカがそのように回答されたということは、ブルーレイレコーダの受信回路が、テレビよりも手抜きして作られているってことでしょうね。（家電の比較雑誌を読むと、こういう手抜きのあることが書かれていました。） とりあえずは、家電量販店等の店員さんに、自宅のケーブル配線や機材の構成図を見せて、改善方法を尋ねるのがいいと思います（口頭だと、説明に時間がかかるし、正しく伝わらないことが多いです）。 電波の強度を高めるブースター等を薦めるとか、もっと太い同軸ケーブルに買い換えるなど、いろいろとアドバイスしてくれると思います。
理由は#1さんが答えてくださっているので省かせていただきます。 テレビに出ている方達はほとんどの人がメイクをしています。 少ししかテレビに映らないエキストラもメイクは必須です。 （↑芸能プロダクションに所属している知り合いに聞きました）
生放送、生中継の場合、出演者、司会者、スタッフの休憩や、セットの入れ替え等の為にではと思います。
探偵ナイトスクープに依頼してみましょう。 小枝探偵がいいですね！
Ｗｉｋｉの宮崎哲弥さんの項目には、朝まで生テレビは「過去の出演番組」になっています。Ｗｉｋｉは」デタラメも多いので、また番組に戻ってくるかも知れません。 ちなみに朝生のある金曜日は宮崎さんがレギュラーを務める「たかじんのそこまで言って委員会」の収録が大阪よみうりテレビであります。
生放送に見せかけた録画番組というのは具体的にどの番組でしょうか？ バラエティでそんなことをしても局にも視聴者にも何もメリットはありません。質問者様は【http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4559877.html】という質問をしていますが、勘違いとかではありませんか？ デジタル放送では字幕を表示させることが出来ます。 通常の字幕スーパーと違い、ナレーションからアドリブの発言、ドラマのセリフ、ニュースのコメントなども全て表示されます。 このパソコン打ち込み字幕を見たら録画か生放送か一発でわかりますよ。 録画ならバラエティを例にとれば、アドリブ発言までリアルタイムで字幕表示されます。生放送なら今まさに発言している内容をパソコンで打ち込んでいるため30秒位のタイムラグがあって字幕表示されます。 生放送のM-1グランプリ決勝でも、漫才のネタの一つ一つが、スポーツに生の実況放送でも実況と解説が、ニュースやワイドショーでもアナウンサーの読んだ原稿やコメンテーターの発言が、事件現場からのレポートが、それぞれ30秒～１分の遅れで字幕表示されるのです。 この打ち込み字幕を見たら生か録画か一発でバレバレですので、質問者様が指摘する生放送の偽装はありえないと思います。
『51年目の再会』を私も探してます。 アンビリーバボーの再現フィルムではないのですが、以前この話をドラマ化した　『遥かなる約束』　黒木瞳と阿部寛出演　は参考URLのとこで見れますよ(´＿｀。) 最後のほうにクラウディアさんが少し、それから彌三郎さんと久子さんが鳥取(?)の駅で再会する実際のシーンも最後に見れます。 私はこの 『51年目の約束』の動画も探してますが、このドキュメントを最初に扱ったのは　日本海テレビジョン放送で、NNNドキュメント’98「クラウディアからの手紙」’02「クラウディアの祈り〜シベリア・日本　妻たちの戦後」という作品になってます。このNNNドキュメントの動画を探してます。 私も　アンビリで 51年目の再会を見たときは、号泣しましたね。 再会の場面もそうですが、クラウディアさんの手紙の中の　『他人の不幸の上に私の幸福を築くことはできません』ってとこで嗚咽しました(´＿｀。) 参考URL：http://channel.pandora.tv/channel/video.ptv?ch_u …
私は「オードリー」を推していたんですけどねぇ 近々には再放送しないでしょうねぇ。
急がば回れ。あせらずに確実に。 >砂がじゃりじゃりしてるような… というところと、 >2000～2004 の部分から、ＢＳはアナログと仮定します。 ＜回線をいろいろと抜いてしまい見れなくなった場合の原因＞ １．接続の不備からのトラブル まず、もう一度関係している線をぬいてみましょう。 【アンテナの接続】 壁から来ている線は、「衛星波(＝ＢＳ)」と「地上波」があると思います。 そしてテレビの接続するところには、「ＢＳアンテナ入力」と「ＶＨＦ／ＵＨＦアンテナ入力」があるはずなので、それぞれを奥までしっかりつなぎます。 これで、テレビのチューナーでの視聴はできるはず。 【ほかのコードの接続】 黄白赤のコードは、入出力とプラグの色に気をつけてつなぎます。 ２．アンテナ線の故障 ・無理に力を加えると、アンテナをつなぐ部分の金属のちっちゃい棒みたいなのが折れ曲がる場合があります。それを元に戻してからつないでみてください。 ・アンテナ線の接触不良の場合もあります。アンテナ線を交換してやってみてください。 ※ただし、違うところのテレビから取ってくるのは避けてください。そのテレビが見れなくなるだけでなく、2次災害（また壊す）場合も考えられます。 【それでもダメ】 ・一度テレビのコンセントをぬいて、数分後にもう一度コンセントを刺して電源をつけてみる。意外といくかも・・・？（内部マイコンの静電気などによる不調が原因の時） ・叩いてみる（原因不明、もっとこわれるかも） ・祖父を説得するかギブアップする ということで、「直らないのは」多分祖父からの精神的な追い込みが原因だ。そして取説がもしあったとしてもほとんど役に立たないと思う。 それでは無事解決することを願います。 以上、テレビの事はほぼ知り尽くした　わけでもない中学生が回答しました（マジ）。みなさんが答えてくれてるんだから、冷静にがんばれ。それでは、よいお年を。 追伸　これでも解決できないときは、もうすこし詳しく（ＴＶのメーカーなど）も補足してください。
１月６日深夜２６時５分から（１月７日深夜２時５分） から 念のためＵＨＢの週間番組表のＵＲＬを参考ＵＲＬに記載したので 確認して下さい 参考URL：http://uhb.jp/time_table/time_week.html
UHFの電波は光とだいたい同じ。 つまり東京タワーの先端近くの箱型?アンテナブロックが見えれば届いてます。 ただし多少の障害物は回りこんで入ってくるでしょう。 1ch～12chのVHFはもう少し回り込みますがだいたいその程度。 つまりいくらパワーを上げても届く範囲は同じ。 なんてことは無線の教科書の一ページ目あたりに書いてあるでしょう。 ただしまれに妙な反射と回折を繰り返してとんでもない遠方に安定して届くことがあります。 後は極まれに1chくらいは電離層に反射、UHFは台風の前後などに電波の通り道ができて千Kmくらい届くとか。
私も楽しみにしているのですが、フジテレビのＨＰの同番組のサイトを見ると２００９年正月の放送予定は出ていませんね。昨年の正月以来放送がないようですね。
貰って帰る場合もあるみたいですよね。 もちろんネームの入ったジャージや上下は着にくいですが、 視聴者プレゼントや自分のやっている他の番組のプレゼントとして あげたりする事があるのはみた事があります☆
元テレビディレクターです。 ドキュメンタリーは無報酬が原則です。 出演料を払ってしまえば、カメラに写されたものは「演技」になってしまいます。「途上国の貧しい農村」のドキュメンタリーを取材するために、ギャラを支払って、その村が豊かになってしまえば、そのドキュメンタリーは真実を描いたものになるでしょうか？ 一方、芸能人やプロスポーツ選手のからむものについては、ちょっと事情が違ってきます。彼らも肖像権を売って食べている訳ですから、ギャラの支払いを行わないと取材そのものができなくなる場合があります（有名な某元サッカー選手Ｎなどは、そういう時に「金にえげつない」ということで評判が悪いと聞いています）。 そういう場合は、通常のギャラよりもずっと額を抑えた「取材協力謝礼」が支払われることが多いと思います。 > ニュース番組で、元窃盗団のメンバーとかで、記者の質問に答えたりしてるのとかは、もらってるのでしょうか？ これも取材相手の出方によります。正義のために証言してくれる「義」のある人物ならノーギャラでＯＫですが、そうではない人、あるいは元いた組織に狙われている人といった事情のある人には「取材協力謝礼」が支払われる場合もあります。
http://hochi.yomiuri.co.jp/sports/box/news/20081 … 上記、内藤大助の先日の試合の視聴率に記事です。 ＃２さん回答の事例がまさにこれです。 最高視聴率はKO直前というのは、いくらなんでもこのラウンドでKOするだろうとみんながチャンネルを合わせたというのでなく、試合を見届けてKO勝利を確信してチャンネルを他に変えたというため、結果としてKO直前が最高だったということ。ボクシングの視聴率はこのパターンが王道です。 とにかく内藤大助は今年のTBSの全番組の視聴率ベスト３を全部独占したのだからすごいとしか言えない。TBSの社長は内藤に１億くらいのボーナスを上げてもいいだろうと思う。
デジタルＴＶ放送のデータは放送局で圧縮されて（エンコード）送信されます。この圧縮作業に約１秒かかります。 そして家庭にあるＴＶでデータを受信して、圧縮されたデータを元に戻す作業（デコード）を行います。この作業にも約１秒かかります。 このためデジタルＴＶは実際の放送内容から、２秒程度遅れて放送されるのです。 アナログＴＶはこの作業がいらないので、放送が遅れる事はありません。最近は放送局もＴＶメーカーも、この作業が速く行えるように改良していますので、ダンダンとこの遅れは短くなりつつあります。 でも０にはならないですね。限りなく０に近づくだけです。
ずーっと前に、どこかのサイトで日本のTV番組企画の担当者の取る手法がタレント主義系に偏っているというのがありました。 要はTV番組企画担当者の考え方の問題で、タレント主義なら日本の視聴者にウケると思い込み、 過去にそっち系手法で成功したTV局があったから他の局もその流れで番組企画に走って、それがずーっと今まで続いているのだと思います。 ただ、それにより、TV視聴者数が減り、YouTubeなどの利用者数が増えたとも、そのサイトにありました。 私が時々TVで見るのはスポーツ番組ですが、あれは完全にタレント主義になってると思います。 私は「F1」が好きだったんですが、2年位前からだったか、 「F1」もタレント主義に走るようになりまして、 私はドライバー同士のサイドバイサイドシーンや オーバーテイクシーンを見たかったんですけど、 流れがタレント主義になっちゃったのと、 TV生活よりインターネット生活になったため、 TVを処分し、以来TVは見てないです。 もちろんNHK受信料も払いません。( 無駄な出費ですから。) TVは実家に帰省した時に見るくらいです。 でも見る番組もBSでやってる秘境関係などになっちゃうんですけど。
テレビ東京系で元旦にやってたやつですね。 番組自体は来年もやりますよ。 イス-1 GPがあるかどうかはわかりませんが。 「今年も生だよ！吉本年末７時間スペシャル（仮）」 第1部 1月1日0:50～4:00 第2部 1月1日4:00～6:00 第3部 1月1日6:00～7:55 http://www.tv-tokyo.co.jp/index/table/20081229.h …
ちょっと違うかもしれないが、ＨＤＤやＤＶＤへのダビングという方法を提唱する。ビデオキャプチャは物にもよるが1万円以内で買えるものも多い。それでダビングしちゃって、ＶＨＳはオークションへ。 あと、放送局が映像提供呼びかける例はかなり稀。だいたい保存しているもんなので、期待はほとんどできない。 （ただし、あなたがそれほど古い映像を持っていれば別だが。） ＶＨＳに記録しているというところからも、録画した年代はたかが知れている。１９８０年代ぐらいかそれ以前なら価値あるかも。 ということで、思いきりも大切。置くことができないということは、そのテープたちはそういう運命だったと思いこむ。
放送はありません。 http://www.ntv.co.jp/program2007/pgm6.html
地デジはＵＨＦで送信されていますので現在使用している小さいアンテナ（室内アンテナ？）がＵＨＦも受信できる物であれば使える可能性はあります。 質問者様の居住地の電波環境にもよりますが、現在の室内アンテナでも受信電波レベルがある程度出るなら室内アンテナでも視聴可能かもしれません。 地デジ用の室内アンテナやブースター内蔵の製品なども発売されています。 一度地デジＴＶに室内アンテナをつないでみてはいかがでしょうか？ ある程度受信できるようなら室内アンテナで検討しても良いし、全く受信できないようならＮＯ１のように分配器を利用する方法が良いでしょう。
今日は。 私も気になっていました。 質問にあるものは、仕方が無いと思うときもありますが、 どうしても気になってしまうのは プロ野球選手が言う 年俸（nenpou）⇒nenbou （poとboが一緒になってしまうので、ローマ字表記で） 自分の給料の話ですからね・・あきれるというか・・。
今晩は Paul McCartneyの「Wonderful Christmastime」でしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%83%B3% … 参考URL：http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai …
アニメで、声優さんがセリフを棒読みだったりで、すごく下手なことが多くなりましたよね。（アニメのゴルゴ１３では、ゴルゴの性格ってことで棒読みしているみたいですが） これは、ベテラン声優さんは、当然ながら上手いですが、ギャラも高い。なので予算の関係で、ギャラの安い声優の卵を使うとか、宣伝の話題とするために、声優がド素人の有名タレント等を使うことが増えたためだそうです。 また、昔は、声優さんはルックスはどうでも良かったんですが、最近は、声優以外のお仕事も多いようです。なので、声優を使う側としては、「声優以外でも、マルチで稼げそうな人（若い人）」を使うのではないでしょうか？ 昔話ですが、ゲームの主人公の声をあてる時、ゲーム会社の社長がファンだった女性の声優さんを採用できるってことで、破格のギャラを提示して、声優さんの間で「ゲームの声は儲かる！」と話題になったこともあるようです。 以前、声優さんたちが「ギャラを上げろ！」などと、デモ行進などをやって、待遇が少しは良くなったらしいのですが、そのリアクションとして、上のようにギャラの高いベテラン声優が干されるという結果になりました。 アニメータと同様に、待遇と収入はひどいけど、「憧れの職業」として、多くの人が成りたがる職種は、低賃金になるケースが多いようですので、十分に注意・覚悟したほうがいいと思います。
まだ回答を必要としていますか？早く気がついていれば１２月中に回答出来たのですが……正月中は特番ばかりで回答出来ません。ですから補足要求させて貰います。より正確を期す為に、あと何名かのアーティスト名を教えて下さい。通常放送に戻ると思われる来週には、回答出来ると思いますよ。
1. (八木)アンテナは高性能なほど指向性が鋭くなり、かつ多方向に弱い指向性が出てきます。 サイドローブ/siderobeで検索すればok 本当の指向性の脇のサイドローブにひっかかってる可能性があります。 2. 電波は回り込みます。放送局方面に障害物がある場合その左右 or 上 から回りこみます。 3. やはり障害物より高くしないと駄目かも。 4. 最後の手段はアンテナ直下型ブースター 参考URL：http://www.astronwireless.com/img/aa_rad2.gif
ライブ会場だった札幌ドームの展望台だと思います。 参考URL：http://www.sapporo-dome.co.jp/guide/tenboudai.html
http://www.e-japanese.jp/asia/kitachosen.htm ７０年前の日本を想像してください。イケメンという概念すらありません。
ストロベリーパニック 見たこと無いけど、マリア様が見てる
質問の意味がよく分からないのですが、もしかして、「芸能事務所」と「芸能プロダクション」を別のものと考えていらっしゃる？ どちらも同じ、芸能マネジメント会社ですよ。 「○○事務所」と名乗る会社もあれば「○○プロダクション」と名乗る場合もあるだけの話しです。芸能マネジメントを行うという点では違いはありません。 まあ、強いて言えば大手に「○○プロ」という会社が多いので誤解されたのかもしれませんが、「○○プロ」という名の中小事務所も多く存在します。 ですから答えとしては、 > テレビ俳優になるにはプロダクションの方がいいのか ここでの「プロダクション」＝大手という意味でしたら、確かに大手の方が高いマネジメント能力があります。でも、大手の場合、入るのは難しいですし、ライバルが多いので、チャンスに恵まれない場合もあるでしょう。 > 事務所からプロダクションに移動は可能なのか 要するに「移籍」ですね。芸能事務所の移籍にはトラブルがつきものです。移籍や独立をめぐって今まで何人の芸能人が仕事を干されていったか…。 まあ、不可能ではないですが、円満に移籍するにはそれなりの「仁義」が必要です。それがどういうことかは、あなたが芸能界に入ってから学んでください。
放送電波の再送信は電波法により制限されています。 ネット配信は、著作権を主張する放送局側がなかなか認めていません。 テレビはインターネットがなぜ嫌いなのか http://www.akiyan.com/blog/archives/2007/03/post …
一部の方の回答にあるように、STBが使えると言うことはそのままでもTVさえ対応させれば地デジは受信できると思いますが。 既存のCATVを地デジ対応のTVにつなげば地上波は地デジで映りませんか？ CATVのchはアナログでしか映らなくても問題ありませんよね。 今のCATVは地上波に関してはアナログもデジタルも送信しているのが標準だと思っていますがどうなんでしょう？
PBSなんてありましたっけ？ FOXのはずですけど。 印象自体は私はアメリカ在住ではないので全くありませんが、聞くところによるとFOXって結構インチキな内容の放送をすることで有名だそうです。
ピコピコハンマーを使って、じゃんけんで先に頭を叩いた方が勝ちと言うゲームで、のぞみちゃんが勝ったら私物をプレゼントと言うゲームでしたね。内海選手はネックウォーマー、坂本選手と高橋選手はリストバンド、高橋尚選手はスパイクでした☆
Ｑ／B-CASはCATVに返さなければならないのでしょうか？ Ａ／レンタル商品の場合は、そのレンタルの規約に従います。多くの場合は、商品全体を買っているわけではないため、付属物を含め全ての部品パーツはレンタル会社の所有物（管理物）となります。そのため、原則としては自分の物ではないと思ってください。（例外商品もあります） ちなみに、多くの場合レンタル商品をその目的に反して利用することはレンタル規約に違反するケースが多いです。 例えば、車をレンタル（レンタカー）して、中にあるバックミラーだけを貰うことはできませんよね。別の車に使うことは以ての外です。即ちレンタルとは製品全体を貸し出しているだけで、その製品全ての所有権は、レンタルを受けている人物にはないのです。これは、原則として説明書や、付属のリモコンなど全てに関して言えます。 これらは、あくまで一般的な（大半）場合です。その局がそれに該当し、B-CASが該当するかどうか相談するのであれば、CATV局に直接問い合わせ質問される方が良いでしょう。
KBC九州朝日放送（デジタル/アナログとも1ch）にて12月26日19:00～23:10で放送予定になっていますよ。 （B.L.T九州版で確認） ただ、テレ朝で放送している直前の「ミニステ」でしたっけ、舞台裏から中継するやつは放送してません。
忠臣蔵
東京タワーは見えますか? タマテレの送信アンテナは浦和かと思いますが、 偶然にも そちらからは東京タワーと浦和のアンテナが同一方向にあるのでしょうか。 まず見たい局を決め、その方向にアンテナを向けないと。
今晩は 下記の「生態リサーチ ここホレBANG!BANG!」が参考になるでしょうか?↓ http://www007.upp.so-net.ne.jp/iitomo/2008/20081 … http://www.tvais.jp/tv_dte.php?tv_id=211714
「おぎやはぎ」というコメディアンではないでしょうか。 もっと前からやってる人がいるかはわからないので、確証はないですが(^^； 確実な回答でなくてすみません。
音声を繋いでいるケーブルが一般的な白と赤のケーブルであれば、ゲーム機からテレビに繋げている音声ケーブルを直接ステレオ機器に繋げればステレオで音を鳴らす事が可能です。
もしかしたら「セレブリティ・デスマッチ」かも。 有名人（セレブ）が戦うトンデモなクレイアニメです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005GT6J タイトルで検索すると動画を紹介しているページが見つかります。 よろしければご確認を。
> よく　TVで、この間紹介したなになにが大反響で問い合わせが殺到しました、とかいいますけど、あれってどこに問い合わせているんでしょうか？ 一概には言えません。 番組や放送局に対して問い合わせが来ているのかもしれませんし、 たとえば紹介した店とか会社とかに来ているのかもしれません。 そのような番組では、番組ホームページに行けば、 「前回放送の○○についての問い合わせ先」について書いてあるはずです。 たとえば以下はTBS「王様のブランチ」の公式サイトより。 http://www.tbs.co.jp/brunch/bulu.html 画面向かって左側の「BOOK」「ENTERTAINMENT」などの項目をクリックしてみてください。 > ニュースとかでたまに間違いとかあったとき、どこに言えばいいんでしょう？ これは各局の問い合わせ窓口（ホームページ参照）に言いましょう。
プロ野球選手との結婚は大きく取り上げられてるだけで、いわゆる「女子アナの結婚相手」としてはそんなに多いほうじゃ無いと思いますよ。 （ココ20年ぐらいでせいぜい30人ぐらいじゃないかな） 玉の輿に乗ってる人もいれば、無難に？社内結婚などに落ち着いてる人もいます。この辺見るとわりと巷の結婚事情と似てるんじゃないかな。 学歴で結婚相手を探すなら女子アナってそんなに割のいい職業ではないと思いますけどね。 （選択肢は広がるかと思いますが）
グラハム・カーの「世界の料理ショー」でしょうか。
ある可能性は否定できない、としかNHKでない一般人の我々はいうしかありません。 そもそも見るだけ見ておいて払っていない方がおかしいので、バレても毅然と「払うようにしましょう、常識です」と言えば良いです。
番組によって画質が異なるのは自然な事です。 なぜなら制作している機材が古くハイビジョン対応になっていないからです。 画面が小さくなる現象もこれに関連して起こります。 機種によってはズーム機能を使って画面を大きくする事はできますが 画質改善する事はできません。 （NHK総合テレビはほぼ全ての番組がハイビジョン対応です） これはテレビ局や制作会社の機材が入れ替わり、全てハイビジョン対応になれば解決していきます。 あと今はニュースやバラエティ等でテロップが中央寄りになってるかと思いますが、これはアナログ視聴者を考慮しての事です。（左右ぶった切るため） 2011年になればアナログ放送の事を考慮しなくてよくなりますので、 テロップの位置や大きさ等も地デジ専用になるでしょう。 地デジが本格的にみやすくなるのは2011年以降ですね。
本来SKYサービスの衛星に向いているべき方向がPerfecTVサービスの衛星の方に向いている、 もしくはその逆、という可能性があります。 また、関係のない衛星に向いていても受信レベルが上がる可能性があります。 私はかつてスカパーを受信していた経験者であり、 自分でアンテナを取り付ける時に、質問者様と同じ症状になって悩んだことがありました。 もう一度、方向をよく確認されることをおすすめします。
http://h50146.www5.hp.com/products/printers/desi … 　↑は一例ですが、プロッターというでっかいインクジェットプリンターで出力します。 　あとは発泡ボード(パネル)に貼ったり、場合によっては形に切り抜きます。 　印刷屋さんならプロッター出力も出来るところは多いと思いますよ。 　
http://faq.customer.skyperfectv.co.jp/EokpContro … カスタマーセンターに電話をかけて「機械が故障したようで中にあったカードと一緒に処分してしまいお客様番号もわからない状態です。こんな状態でも解約は可能でしょうか？」と言ってください。あとは相手が言うことを注意深く聞いて、そのとおりに実行すれば必ず解約できますよ。
GARNET CROW の「君の思い描いた夢 集メル HEAVEN」でしょうか？
「いいかげんな興信所」 冬のソナタの「ヨングク」リュ・スンス タルジャの春の「テボン」イ・ミンギ などが出演されています。 参考URL：http://www.kbs.co.kr/drama/gold/
どこの放送局？ サブタイトル解れば「第○シリーズ」か調べられるでしょ？ http://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E5%90 … http://mamono.2ch.net/test/read.cgi/kin/12252766 … http://www.qzc.co.jp/DRAMA/index.html
