すみません追記。 すぐ隣に別の路線の改札もあるので間違えないよう気をつけてください。ジューサーバーのある方はJRではないです。お気をつけください。
ほくほく線はあまり人口のないところを通る路線で、建設から開業までにはいろいろと紆余曲折あったようです。 そんなほくほく線ですから、すでに当然のように利用されている北陸本線～信越本線（当時）のルートをほぼなぞるように整備新幹線としていまの北陸新幹線の計画ができたのではないでしょうか。 金沢～東京（上野）間は当時の北陸本線や信越線を通る特急白山を使うのが普通でしたしね。 単に金沢と東京を結べばいいということではないですし、仮にそうしていたら金沢（富山）と関東圏を行き来する客だけになって利用率も悪くなるでしょう。利便性というか、途中駅でも乗降客が見込めるルートを考えるのは自然なことで、軽井沢も通らないなんてありえないと思います。
訂正 自由席　2,590円です。
A:JR出発駅 B:JR⇒私鉄乗り継ぎ駅 C:私鉄⇒JR乗り継ぎ駅 D:JR到着駅 何れも、大阪近郊区間内に有る駅。 IC乗車券を使う場合、何れもIC乗車券エリア内に有る駅。 この場合、A⇒Dの最短経路ではありません。 A⇒Bの最短経路による運賃 B⇒Cは私鉄の規定運賃 C⇒Dの最短経路による運賃 これ以外は不正乗車。中間改札の有無は関係ありません。
バスタへ行くのであれば、新宿駅は新南口を利用すれば、バスタへ直結です。 阿佐ヶ谷駅でエスカレーター又はエレベーターを利用してホームまで上がったら、なるべく前方車両(快速利用なら東京・新宿寄りの1号車か2号車、土日祝日等で各駅停車利用なら津田沼・新宿寄りの1号車又は2号車)に乗車します。 新宿駅の構内図は、こちらが分かりやすいでしょう。 http://www.j-retail.jp/station/pdf/SHINJUKUH.pdf 快速なら8番線(朝ラッシュ時だと7番線の場合もあり)、各駅停車なら13番線に到着します。 下車したら、ホームを進行方向の端まで進みます。 そうすると、8(又は7)番線ならオレンジの24番、13番線なら緑の9番のエスカレーターがあるので、それで2Fの新南口改札階まで上がります。 バスタ構内図は、こちら。 http://shinjuku-busterminal.co.jp/access/ 構内図を見れば分かるように、新南口改札を出ればそこがバスタの2Fです。 あとは、バスタ4Fのバス乗車場までエスカレーターを上がっていくだけです。
大人 大阪市内⇔広島市内　運賃　5,620円 ひかり・さくら・こだまの指定席　4,620円（繁忙期+200円・閑散期－200円） 自由席は、繁忙期・閑散期の区分なしで一律　4,100円。 小学生ではなく６歳~12歳未満区分で、こども運賃・料金は大人の半額。（10円未満は切り捨て）です。
普通車のお得きっぷとは「まるごと日光 東武フリーパス」のことでよろしいでしょうか 浅草発で4520円で4日間有効でバスも含めフリー区間が設定されています　この切符でスペーシアに乗るには特急券を購入すれば問題ありません ただし浅草~東武日光間が片道1360円ですので　行く場所が限られているのであれば必ずしもお得になるとも言い切れません 行く予定の観光地とバスの料金も計算してお得な方法をお選びください また金券ショップやヤフオクでは株主優待券が売られていることもあります　1枚950円くらいで1枚につき片道有効です　こちらもうまく使えば安く旅行することができます　もちろん特急券を買えばスペーシアにも乗れます
家から駅まで自転車とか、原付バイク通勤ではダメ？
大阪市内でも阪堺電気鉄道が現役バリバリです。 天王寺駅前～浜寺駅前 恵美須町～我孫子道 車庫がある我孫子道を拠点に堺市から阿倍野近鉄前と、通天閣や今宮戎の最寄り駅である恵美須町を結ぶ路線で、へたなローカルバスよりも繁盛していますよ。
すいません間違えましたあれは嘘です　　すいません
特急料金をすこしでも安くする方法 「品川から乗る」もしくは「東京から乗って湯河原で降りる」 東京→熱海の距離が104.6kmと、特急料金の値段の変わり目である100kmを わずかに超えてしまっています。そのため、東京→熱海で乗ってしまうと 自由席特急料金は1340円となりますが、これを100km以内に収めれば930円になります。 そうするためには、品川から乗車して熱海まで行くか、 東京から乗車した場合は熱海の手前の駅、湯河原で下車して、熱海までは 後続の普通列車で移動する、とすれば410円浮きます。 ちょっとケチ臭いですが節約にはなります。
ＪＲ＋宿泊のセット券の場合途中下車(一旦下車してから再びその先を乗車する事)は出来ませんが途中駅での下車は出来ます、同様に途中乗車も可能です。 この場合だと田沢湖から使い始めて盛岡で下車するとその先は使えなくなりますから盛岡までは別に乗車券、特急券を用意する必要が有ります。 JR券の注意点参照　日本旅行の例ですが各社同様です http://www.nta.co.jp/help/jr/info/ ただし途中駅での自動改札は使えません、また列車の変更も出来ません。
経路を明示して下さい。 運賃最安経路 http://www.ekikara.jp/cgi-bin/route.cgi?faretype …
路面電車、毎日通勤で乗ってます。 でも、路線って何? 地元がバレルので、この程度にしときます。
新幹線を京都からにすると割引など受けにくいので 新大阪⇔新八代 で探した方が良いかと。 あと年末年始(12/28-1/6)とかだとJ-Westカード会員になってe5489でe特急券を買う以外だと新幹線の割引はほぼ無理じゃないかな。
> 指定席は松本駅でもとれますか？ 　新幹線に限らず全国のみどりの窓口やびゅーぷらざ、旅行会社でとれます。 > また、当日指定席をとることができますか？ 　新幹線に限らず乗車希望の列車の指定席に空きがあれば出発直前まで買えます。 参考まで。
No.2です。 お礼ありがとうございました。 結果的に間違えた回答をしてしまい申し訳ありません。 No.3さんの回答が正解だと思います。 正確には【「入出庫線の複線化」および「守谷駅追越設備の新設」工事】です。 失礼いたしました。 http://www.mir.co.jp/company/release/2014/post_2 …
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3905615.html 　アカウントは違いますが、文面がそっくりです。こちらで解決するのでは。
京都～大阪間くらいはＪＲも密かに考えているような気がします。 宮原の転車台はピット内に木が生えてしまっている状況ではありますが、まだ貯水槽と共に、一応壊されずに保存されています。 阪急も「燕」の好敵手だったデイ100を１両だけ動態保存していますので、ぜひ当時の姿を覚えている人がいるうちに、大山崎追い越し合戦の同時復活運転をやってほしいものです。
簡易改札なし 川西能勢口(阪急、能勢電鉄)
バス、見つけました。 http://kantetsu.jorudan.biz/?b1=%E7%89%9B%E4%B9% …
そんな場合は以下のサイトが便利です。 　乗車運賃と自由席券、指定席券、グリーン券の各料金がわかります。 http://ekitan.com/ 参考まで。
№1です 車両によりけりでしょうが新百合からなら大丈夫だと思います　その先の遊園や登戸　成城あたりで結構乗ってくると思います
往復割引を受けるには、往路復路とも同じ経路を辿る必要があります。 有効期間は、新大阪からでも14日（7日×２）あり、途中下車もできます。 往路を１日で行き、復路に13日費やしても構いません。 和田駅は秋田の手前ですから、学割往復で買うきっぷは、最寄駅⇒（東京経由）⇒秋田です。 秋田⇒和田は別途現地できっぷを購入します。（学割適用なし） ただし、所要で秋田まで行く必要がないなら、秋田新幹線『こまち』は大曲で停車ですから、大曲⇒和田を在来線とすれば、その分、運賃が安くなります。
PASMO取扱事業者でしか売っていません。 相互利用エリアの事業者では販売はできないのです。 すなわち、名古屋駅でも四日市駅でも購入はできません。 どうしても東海地方で購入/チャージがしたいということであれば、クレジットカード一体型PASMOを作られてはいかがでしょう。 三井住友ＶＩＳＡ http://www.smbc-card.com/nyukai/affiliate/pastow … 三菱ＵＦＪニコス http://www.cr.mufg.jp/apply/card/pastown_pasmo/i … ＪＣＢ http://www.jcb.co.jp/ordercard/teikei/pastown_ca …
新幹線は新神戸⇔東京で良いでしょうか。 JR沿線に住んでいるんだったら新神戸でなく新大阪に出る方がコストは安いですし早いかもしれません。ただし乗り換えの手間など考えると新神戸から行くのも悪くはないでしょう。 東海道新幹線の(特にのぞみの)指定席は席を選ばなければ当日でもまず買えます。席を選んだり2人並びなどだとなかなか難しいですけど。あと盆、正月、GWなど回数券が使えない時期は流石に満席も多いです。なお、8/11-20は回数券は使えません。ご確認ください。 参考までに新幹線の空席状況は下記サイトで確認できます。 http://www.jr.cyberstation.ne.jp/vacancy/Vacancy … 回答時点での当日の空席を確認してもほとんどの列車で○です。
質問の区間は全て「JR」なので、JRの規則として進めます。 [A→B]駅の乗車券で乗車し、そのままB駅の改札を出ず、 [A→B]間にないC駅まで、そのまま乗り越した場合には、 原則としては [B→C]のみを請求(精算)するのですが、 これには「例外」が存在していて、質問のケースでは、 この例外に該当のため「発駅」基準での差額計算となり、 [A→C]－[A→B]＝不足賃(請求額/精算額)となるので、 既出ですが、3020-2590＝430円 になったと (★後述) 例外の部分は『大都市近郊区間』内のみでの変更で、 以下、根拠となる規定など (※JR東日本のみ) https://www.jreast.co.jp/kippu/21.html → 〈使用開始後〉。[例] 5) http://jreast.okbiz.okwave.jp/EokpControl?&tid=1 … → 『大都市近郊区間』??? https://www.jreast.co.jp/kippu/1103.html (質問に有る 3駅全てが『東京近郊区間』に該当) (JR東海、JR西日本の案内の方が読み易いかも) http://faq.jr-central.co.jp/detail/faq000070.html http://faq.jr-odekake.net/faq_detail.html?id=4404 また、先の回答で『東京山手線内』と有りますが、 日立→品川は、営業キロが「101キロ」以上となるため、 通常 [日立→東京山手線内(*)] と言う表記なのですが https://www.jreast.co.jp/kippu/1104.html#09 https://www.jreast.co.jp/kippu/img/kippu52.gif 東京山手線内の着駅からの乗り越しは、ゾーン駅の 最端から下車駅までの最短運賃で精算が原則ですが、 これにも上記例外(大都市近郊区間内）が適用のため 大都市近郊区間(外)まで乗り越したので有ったならば、 最短路で精算なので、これも混同し易い要因でしょう。 ですが、まだ疑問を挟む余地が残っていて、上記(*)の 乗車券と特急券を併せた「1枚発券」の場合には、 特急券の[乗車or下車駅(山手線内)] で表記されますが、 https://pbs.twimg.com/media/CbqeI-tUYAAHVIN.jpg: … ↓の様に『トクだ値』の場合、原券(げんけん)自体に 乗車変更「不可」と有るため、ゾーン駅からの最短で精算 http://livedoor.blogimg.jp/n700a_nozomi/imgs/c/c … https://www.eki-net.com/top/tokudane/readme.html … ですので、『トクだ値』としての購入でないので有れば、 駅員が券面を読み間違った可能性は捨て切れないけど、 「430円の請求額で正しかった」と言う事ですし、 駅員が説明した通り「品川」で改札を出ていれば、 新たに[品川→武蔵小杉]の購入で済んだのも事実です。 (SuicaほかICカード乗車券なら、165円) (170円は「紙のきっぷ」。改札に投入するタイプ) ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
JRの新幹線・特急などを利用せずに普通列車・快速電車だけを乗り継ぐと、 神戸市内ー東京都区内の運賃9290円で辿り着けます。さいたま新都心駅まで乗り越すと9610円。 所要時間は10時間ほど。夜行バスより少し遅い。
自由席でも車掌さん来るから、追加了解が結構取られますよ。
金券ショップで売っているのは基本的に回数券のばら売りです。 それで新神戸⇔東京の回数券だと指定席券しかありません。 金券ショップで買った時には指定をしていないので、そのままだと自由席にしか乗れませんが、みどりの窓口で列車(席)を指定すればその指定席に乗れます。 新幹線の指定席は、(特にのぞみの場合)まず満席にはならないので当日でも席を選ばなければ結構指定できます。席を選んだり複数で並び席を取るならかなり前から買わないと難しいです。
キハ141系の種車は余剰になった50系客車。 よってボックス席です。 並びは （窓側）AB（通路）BA（窓側） （窓側）DC（通路）CD（窓側） 気動車の進行方向は運用によるので何とも言えません。
近鉄の切符をお持ちであれば、乗り換え改札（内回り、外回りとも天王寺寄りのホーム上にあります）を使うのが一番わかりやすいと思います。但し、エレベータは無く、階段を下りる必要があります（エスカレータは上りしかありません）。 近鉄の切符を購入する必要がある場合は、ホーム中央付近のエレベータを使って一旦ＪＲの中央改札を出てください。改札を出て、すぐ左に曲がり、通路に出たら更に左に曲がって10mも歩けば近鉄鶴橋駅の切符売り場に着きます。（距離は短いですが、昭和の場末のガード下のような暗い通路です。びっくりしないでください。） このルートを使うと、近鉄のホームに上る時もエレベータが使えるので、若干時間はかかりますが、楽なことは楽です。
大型時刻表（JTB版・JR版）には始発駅の入線時刻が記載されていた記憶がありますが、今はどうなのでしょう。 入線時刻から発車時刻までは、その番線に確実に停車しているわけで…。 到着列車が折返し運転以外で出ていく時刻は記載されていないと思います。
買うことできますよ！ただ、券売機で購入することはできないので駅員に北千住まで行きたいと伝えましょう。 あと、時刻によっては混むと予想されることもあります。 確実に切符を買いたいのなら前日に買うのがオススメですが、売り切れることは滅多にありません。当日に購入するので十分でしょう。
まだ続きますか。 まぁ、投資不要の坊主丸儲け。後は金券ショップやネットオークションに流れようようと預かり知らぬ事。　 それは、そのとおりですが、私は時代に即したサービスも模索すべきだと思いますよ。 全ての18キッパーがそうだとは言いません。 が、一部利用者にマナーの悪さが目立ちます。大きなリュックに乗り継ぎダッシュと座席の占領。高齢者が可哀そう。 全ての区間ではありませんが、山陽本線の相生~東岡山間。データイムは８両編成の播州赤穂行きの新快速が１時間に２本の割合に対し、相生以西は115系４両編成が１時間に１本の割。 それでも普段は、需要に見合う十分なキャパですが、シーズンは満員。 中には、荷物で座席を占有。高齢者が立ちんぼう何て光景も珍しくありません。 お金が無いと言いますが、中にはプロ顔負けの一眼レフを首から下げている人もいます。 何が何でも乗り倒さなければ損みたいなきっぷの在り方には問題が有ると思います。
このような日本語が書ける人には、何も心配しなくても、日本国内ですから、ちゃんと乗り換えて新幹線に乗れるようになっています。わかなければ、そこで駅員さんに聞けば教えてくれます。
福井だと普通にキップを買って新幹線＋特急で乗り継ぎ割引を使うのが結構割安では? 金券ショップで買っても大して安くないし乗り継ぎ割引が使えないので反って高いと思う。e特急券も乗り継ぎ割引がないので反って高くなるでしょう。 あと新幹線は指定席ならのぞみを使わず東京ー米原間をひかりで通すと少し安い。自由席でも東京からひかりの方が座りやすいのでは?
基本的な考え方は、スイカでパスモの範囲の定期券が 買えるかどうかですが、両者共通の考え方から可能なはずです。 ただ、JRの窓口で、使用する路線の駅で購入してください といわれる可能性があるかもしれません。
おはようございます。 電車運転士をして居ります。 品川始発、平日の10:10発の快特（1002A）は、必ず2100形ですのでクロスシート車です。 上り品川行きでの到着が直前ですので、折り返し1番線ホームには発車間際に入線します。 12両編成での運転です。 先頭から4両の増結車は、金沢文庫止まりで3ドアのロングシート車です。 御注意ください。 後ろ8両の2ドア車が、終点の三崎口まで行きます。 品川駅で整列していれば、着席は大丈夫でしょう。 クロスシート車（2ドア車：2100形）は都営線に入れませんので、泉岳寺～三崎口の“快特”に専属的に入ります。（ただし、走行距離管理の都合で、3ドア車で代走する場合があります。） この2本後の品川駅10:31発の泉岳寺始発の“快特”は、例外的に3ドア車が必ず入りますが、 泉岳寺行き、泉岳寺始発と案内している快特は、基本的に2ドア車と思っていただいて大丈夫です。
こんにちは、No.1です。 ＞１０時発、１０時３０分発の共に運転がある日で １５分間隔で踊り子号が３本続いて、そんなに高い需要ありますか？ あるからこそ、走らせているのですよ。 (￣▽￣;) 伊豆方面への到着時間を踏まえると、人気の時間だからこそ集中しているのですし、シーズンを外した季節では過剰だからこそ、臨時列車にして走らせなくて良いようにしているのですから。 旅客動向と声を聴いた結果の設定です。 運転間隔が近いからとずらして、増発分を60分も下げたら、目的地での有効時間が変わってしまい救済列車としての仕事が果たせません。 ＞１０時３０分発の踊り子１０９号（１２両編成）が増発しているので十分だと思うんですが 伊東以遠は最大10両までしか入れませんから、切り離しして結局は7両編成で走ることになります。 全然足りないですから。
どうせ買うなら乗って直ぐの方が良いでしょうね。 川崎 ： ほぼ駅前のモアーズ内に大型店。 横浜：駅ビルではないですが、２００ｍ程離れたビブレの中に大型店有り。 平塚 ： 西口（進行方向先頭）の目の前。
初代のドクターイエローに改造されたのち、0系の解体施設のモデルとして、昭和50年に廃車解体されました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%82%AF … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E5%B9%B9 …
仕様期限を過ぎた切符は払い戻しできません。 １４日を過ぎたら、ただの紙切れとなります。
空いていれば可能です。 同時に駅に行けるのなら、 片方の駅で２席並んでいる空席を探して貰う、そのうちの一席を買う。 もう一方の席番を相手に伝えてその席を買う。
世の中には、残念なことですが、質問者の方の知人のような、常識を知らない方もおられます。 私も高校時代、同級生から「お前の名前でいいから、俺の定期券を買ってきてくれ」などと頼まれたことがありました。 　もちろん断りましたが、どうしてそんなことはしてはいけないと、親は普段から躾けないのでしょうか。 　もし、質問者の方の知人なら、息子さんが、私の同級生の時と同じことをする可能性も、充分考えられます。 　もう、そんな知人とは、今後は一切かかわらないようにされたほうが、よさそうです。 　そんな常識知らずの知人は、もしかすれば、あなたに対し、無理なお願い（特に、金銭に関わることなど）をしてくるかも知れません。 　余談ですが、京阪神地区のJR各駅では、改札を通った際「ピヨピヨピヨ」という、小鳥の声のような電子音が鳴ることがあります。 　これは、小児料金（小学生）の定期で改札を通過する際に鳴る音で、親が子供の定期を不正に使用することを防止するのが目的だそうです。 　もし、大人が改札を通った際に「ピヨピヨピヨ」と鳴れば、明らかに不正使用と、周りがわかるからです。
料金は通常と変わらないです。
飯田橋，市ヶ谷，四ツ谷なら南北線⇔JR線の乗換は四ツ谷が一番楽です。 JR線の目的地が新宿方面なら四ツ谷がいいと思います。 (目的地が御茶ノ水方面だと遠回りになってしまいますがね。) あとは駒込でJR山手線に乗換えるのも，飯田橋や市ヶ谷よりはましです。 乗換回数は増えるけど，乗換が比較的楽なのは， (南北線)⇔飯田橋⇔(有楽町線)⇔市ヶ谷⇔(JR中央・総武線各駅停車) ※飯田橋では南北線と有楽町線のホームは上下に位置していて，乗換がすぐ。 http://www.tokyometro.jp/station/iidabashi/yardm … ※市ヶ谷では有楽町線とJR線に直結の連絡改札有。 http://www.tokyometro.jp/station/ichigaya/yardma …
東京というのが東京駅なら出来ますが都内という解釈だと出来ないところもあります。
全然レスがつかないようなので、せめて埼京線の情報だけでも。 平日朝は新宿から山手線外回りで通勤しているので、埼京線の情報も目にしていますが、割と頻繁に遅延しています。 「赤羽・十条近辺に踏切が多く、踏切安全確認などが発生しやすい」「大宮から先の川越線区間にある荒川鉄橋が強風の影響を受けやすい」「京浜東北線や高崎線にトラブルが発生すると、迂回乗車する人の混雑で遅れる」といった理由のようです。 混雑は上り列車（大宮->池袋・新宿・大崎）の大宮方が激しく、痴漢もそこで多いと聞きます。逆方向の大崎方であれば、さほど問題はないかと思います。ただ私は平日朝の大崎->新宿は乗車したことがないので、その区間の詳細はご容赦を。
Ｑ１　８：５０入線 Ｑ２　１５両編成 Ｑ３　９号車～１２号車 ちなみに東京～熱海間の自由席は ＪＲ東日本の特急踊り子号は１３４０円 ＪＲ東海の東海道新幹線の東京～熱海間の自由席は１７３０円 踊り子号は安くならないけど、新幹線なら近くの金券ショップで回数券のばら売りを しているので実質、運賃＋料金で３００円ぐらい安くなり 踊り子号とほとんど料金一緒です。 踊り子号は伊東や伊豆高原、下田とかと 湯河原など、新幹線が止まらない駅への需要が高いですが、 東京～熱海なら新幹線でいいのでは。 踊り子号１０５号は平日なら下田行の乗車率８割ほど、修善寺行の乗車率３割～５割ほどです。 踊り子１０５号なら下田行の自由席はいっぱいの事が多いけど １１号車、１２号車の修善寺行の自由席なら発車ギリギリに乗っても余裕で席がいっぱいあいてます。
PiTaPaをどのように使うかです。単なるIC乗車券としてならICOCAでも良いでしょうけど、PiTaPa独自の機能を使いたいならPiTaPaでしょう。
＞これはいけないこと？ はい、無賃乗車です ＞でも改札を通ってないんだし良いのかも？ 改札通らずに駅を出れば犯罪です、詐欺罪 罰金５０万円か懲役３年
次回利用した時に払う 駅に止まってる電車の車掌に事情を話して渡す（電車は乗らない） 営業所に届ける http://www.hiroden.co.jp/index.html １０円を熊本に寄付する
徒歩約９時間、健脚なら７時間弱です。 　費用は０円ですが、この時期ですので、飲料は大目に用意してください。食料もちょい大目に。コンビニ等で購入すると、それなりに費用が発生します。
EX-ICならチケットレス。 しかもEX会員割引あるし。 出発前なら何度も変更可能だし。 https://expy.jp/top.php メリットだらけですが。
№１です お礼までいただきありがとうございます お気をつけて楽しんできてください
高麗川6:18始発 http://www.jreast-timetable.jp/1608/train/160/16 … 又は 高麗川6:58始発 http://www.jreast-timetable.jp/1608/train/160/16 … の快速東京行に乗車すれば，乗換無しで立川まで行けて，一番楽だと思いますがね。 運が良ければ拝島以前で座れるかもしれませんし。
鶴橋から近すぎて、効率が悪いからだと思います。 なお、大阪線と奈良線を特急同士で乗り継ぐ場合は、布施経由の乗車券で鶴橋乗り換えが認められている筈です。
あれ？バスで行くんじゃなかったの？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9374632.html
ちなみに >席指定も チケット受け取り時でないとできないようです 座席指定は最初の予約時に出来ます。 「シートマップ（座席表）で指定する」にチェックを入れれば 空いてる座席を自由に選べましたが、何もチェックを入れて いないのであれば「どの席でもよい」が自動的に選ばれます。 表示されていないだけで座席はすでに決まってます。 座席変更は出来なくはないですが面倒です。また、すでに 窓側は埋まってるでしょうから、希望の座席をこれから 取るのは難しいかと。
豊橋 - 浜松間は在来線で３３分。勿論ルートは「有り」です。 名古屋 - 浜松間を仮に新幹線を利用した場合は４３分ですが、在来線でも１時間２９分。詰まり、４０分程早く出れば新幹線の急行料金である２，４８０円が丸々浮く計算。
大丈夫です。 東神奈川－横浜間は経路から飛び出しになりますが分岐駅通過の特例として認められています。 JR東日本の案内http://www.jreast.co.jp/kippu/1105.html#10 この表は一般の物で大都市近郊区間の迂回乗車の場合は別に定められていますが東神奈川－横浜間は含まれています。
わざとです。
正確な時刻は私はわかりませんので、詳しい方のご回答を待つのが良いと思いますが、 大体の時刻でしたら、21番線発の前の列車（つばさ73号）が0648発ですので、それ以降だと思います。 一番運転の多い日だとその後4分間隔で23，22，20番線から発車ですが、 どのタイミングで入線するんでしょうね、私も知りたいです。
ダイヤは、15秒単位だから４分15秒しかない場合もあるよ。 中間改札の混雑もあるから、熟知した人でも厳しいですね。
北千住　先頭車両で下車後地下通路への階段あり　そのまま千代田線ホームへ行けます 千代田線乗車位置　前から5～6両目あたりで西日暮里のJR乗り換え改札あります
こんにちは ＞しんりょうないかにいってみますね。 そうしてみてください。 薬を飲みながら、状況に慣れていくとだんだん症状は軽くなっていきます。 薬の効き方は人によって違いますし、お医者さんに相談することによって症状が改善することもあります。 お医者さんとうまく合わないようでしたら、別のお医者さんに行ってみてください。 お医者さんとの相性も、大事な要素です。 お薬が重なると、副作用が大きくなることもあります。薬局に最初に行ったときに「お薬手帳」を作ってもらってください。 お大事に。
「しらこばと」ってしらこばと水上公園のことですよね 乗り換えが少ないが高い(IC利用で690円+バス代) 小岩→錦糸町　 錦糸町→越谷(半蔵門線からスカイツリーライン直通の急行か準急) 越谷駅西口からはバス 乗り換えは多いが安い(IC利用で576円+バス代) 小岩→亀戸 亀戸→曳舟(東武亀戸線) 曳舟→越谷(スカイツリーラインの急行か区間急行か準急) 越谷駅西口からはバス http://www.shirakobatosuijo.com/
「この人痴漢です」と言われたら、それまで。 ＞席はほとんど埋まっている状況です。 と言う事は、身動きできないほどの寿司詰状態ではない。避けようと思えば避けられる状態。 その意図ありと見なされても致し方なしだね。
神戸電鉄の2000/3000/5000系 神鉄は、中小に格下げされたはず
「EX-ICカード」ならば、履歴はwebで過去3か月可能です。 エクスプレス予約にログイン後、メニュー画面で［ご利用履歴・領収書の発行］又は［ご利用履歴］をご確認下さい。
ミクシィに登録すれば乗り鉄のコミュニティがたくさんありますよ！
>素人とは、違った手口があるのでしょうか。 そりゃあるでしょう。スリを素人がやったって すぐにばれるのと同じで、常習犯なら何らかの ノウハウは持ってるのでしょう。 逆に＃２さんのような不可抗力だってあるし、 もっと怖いのは、単にむしゃくしゃしてたから、とか ムカついたからという理由で、やってもいないのに 痴漢呼ばわりされる（男性側の）冤罪事件も少なくありません。 女性が目の前にきたら、無理してでも背を向けるか、両手を上げる （かばんはおなかの前に持ってくる）しか自己防衛手段はありません。
自律神経が乱れているのでは？
Suica、PASMO共に法人名義でのオートチャージはできないようです。 個人向けのビューカードであれば、オートチャージが対応しています。 http://xn--t8j4aa4nyhxa7duezbl49aqg5546e264d.xyz … 会社としてはあきらめるしかないでしょう。 できるだけ高額のチャージをして、手間を軽減して管理するしかないと思います。 個人利用と法人利用がごちゃ混ぜになり脱税行為に加担したことになるのを鉄道会社が敬遠しているのではないでしょうか。
> 電車がどの時間帯が一番混むか 駅と協力して乗客数の推移を統計した記録が過去にあったけど、７時～９時に到着する電車の時間当たり客数が一番多かったはず。 > 新宿駅から9:00頃出発予定 ピーク時は、満員電車を越えているくらい。 この時間帯なら、普通の満員電車並みでしょう。 何日目の参加なのかにもよりますが。 > 初夏コミ参加 この書き方だと冬の参加経験あり？ 時間帯が同じであったのなら、あまり変わりません。 参加経験を生かしてください。
結構行列が出来ていても、一人の所要時間はそれほど長くないと思いますので、 少し時間に余裕がある時に、並んで順番待ちをして下さい。 勿論、あなたの様に複雑な経路の乗車券購入の為に、時間が掛かる人も居るでしょうが、 そこは時の運ですから仕方ありません。 又、ＪＲの乗車券販売をしている旅行社の窓口はどうでしょうか。 ＞山手線内の駅で、空いてる時間帯、比較的空いてる駅を お教え願います。 分っていれば皆がそこに集中しますから、同じ事です。
https://www.pref.yamanashi.jp/police/p_menkyo/os … http://yamanashikotsu.co.jp/jikoku/jikoju03frame … 時刻は停留所名を検索してください
特急を使うなら 岐阜 ↓ワイドビューひだ36号 大阪 所要時間約2時間10分 料金(乗車券込み) 自由席 5180円 新幹線を利用するなら 岐阜 ↓東海道本線快速(18分) 名古屋 ↓東海道新幹線 新大阪 ↓東海道本線 大阪 所要時間約1時間50分 料金(乗車券込み) 6480円 岐阜羽島から乗車もできますが、本数が少ないので名古屋から乗車したほうがいいでしょう
何周しても良いかと言う意味なら、それはダメです。 同じ駅は乗降を含めて２回以上通過できません。 ただし、隣の駅に行く場合、遠回りする事は構いません。 環状線で対角のように、一番距離の離れた駅に行く場合は190円必要です。
＞在来線の切符を買うときは、藤沢～品川 間の… それで良いですが、切符は 1回に限り無手数料で変更できます。 藤沢駅で乗る前にみどりの窓口へ寄って、藤沢～新白河に直してもらいましょう。 http://www.jreast.co.jp/kippu/21.html
時折、路線バスに乗ります。 バスマニアではありませんが、シフトなんかを観察しています。 シフトですが今はシフトレバーは電気信号になっており 実際のギアチェンジは空気圧でしています。 ですから、シフトするとプシュって音がします。 MTですからクラッチもあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A3 … 信号なんかで止まると、サイドブレーキらしきレバーを 操作しますが、調べるとホイールパークというものですね。 http://www.isuzu.co.jp/product/bus/erga_rt/drivi … 路線バスでは1速は、まず使わないですね。 2速発進です。 信号と車が多いので、うちのへんの国道路線では3速しか 使っていません。 2速発進は大型だけでなく軽トラも使います。 1速は荷物搭載か急な坂道に使用する様です。
大回り？？？　何の隠語ですか？ 乗車券の原則は、経路指定で販売されます。 が、大都市では、複数の経路があり実乗車の経路追跡は不可能。 また、旅客も一々経路を指定して乗車券を購入するのは面倒。 そこで、大都市近郊区間を設け、そのエリアで完結する場合、経路は指定せず最短経路で運賃計算。 これを、歪曲拡大解釈、大回りとやら称しているだけ。 規制する規定が無いから、何を遣っても良いと言うものではありません。
乗車券なら、同じ駅での乗降は、必ず改札が締ります。 入場券は、一応２時間の時間制限を掛けている駅もあるようですが、不正使用防止の見地から、その実態は公開されていません。 スイカ・パスモは乗車券。券売機で入場券に替えて入場。あらぬ嫌疑を掛けらぬよう２時間以内で出場しましょう。
全く問題ありません。 北新地と大阪は明らかに別の駅です(特別な場合のみ同じ駅であるかのように扱う)。 なんか勘違いしている人が時々いるんですが、大回り乗車というのは、たとえば 大阪→天王寺では内回り(11km)と外回り(10.7km)とありますが、 外回りで計算した運賃で内回りに乗ってもよいというものです。 その大回り乗車が可能な区間が「近郊区間」というやつですね。 で、近郊区間を定めている以上、宇治→黄檗の140円の乗車券で、ご質問のような経路で乗れてしまうことは織り込み済みです。 ルールで「できる」と明記しているわけですからね。 ですから、これを歪曲拡大解釈だとかいう解釈は成り立ちません。 何の心配も要りません。堂々と"ちょっとした旅"に出られてください。
グリーン車なら余裕ですがその日はちょうど木更津で花火大会なので木更津駅は込みます。 また、20：30～21：30頃だと帰り客で電車も込みます。
№1さんの回答のうちどこが1番近いかということですが答えようがないですね。どこもそれぞれの改札から同じ程度の距離にあります。ただ、1つだけいいますと№1さんの回答①②は阪急百貨店側にありますが、③の茶屋町口改札はそれらと反対の中津側にあります。梅田駅からどこへ向かわれるかによってどちら側がいいかは変わってきます。 http://www.hankyu.co.jp/station/pdf/map/umeda.pdf
こんばんは。 小田急江ノ島線を利用しております。 湘南台⏩代々木上原だと急行電車利用だと思うのですが、朝6時台でも着席は厳しいかなと思います。 ⚫藤沢駅始発段階で、改札と反対側の先頭車（10号車）は並んでいます。 ⚫大和、中央林間と進むにつれ混んでいきます。座れれば良いのですが、藤沢駅でほぼ埋まってしまいます。座れないと快適性は他の途中駅と変わらなくなってしまいますね。 日中でも小田急は混んでいます。 快速急行となり速達性が増しましたので、相模大野で小田原方面からの旅客が大勢乗り換えてきますから。 空いているのは大和、中央林間くらいまでのつもりでいた方が良いです。
営利企業の経営戦略としてはいくつかの道はあるかとは思いますが..。 1.個人で廻るだけでは気づかない、沿線の隠れた良さに気づくことができること。 2.沿線観光地の説明の充実、かつ料金が法外でないこと。また、地域外/海外からのチケット入手が容易であること。 理想を言えば、英語対応の充実(アジア言語への対応も結構ですが、そんな余裕があったら英語対応をもっと徹底したほうが良い)。 3.(2.とは一部反しますが)上質な体験のためならお金をいくらでも出すという富裕層のニッチ需要に応えられたこと。 4.まだまだ伸びしろはありますが、内容と価格がつりあっていないものは淘汰させるものも出てくるでしょう。
切れるのは8月10日ですか。それなら通学的はだいたいどの電鉄会社でも大きく割り引かれておりだいたいは1ヶ月定期なら10日ほどで元が取れてしまいますので継続で定期を買った方がいいのではないかと思います。夏休み中使わないといってもその区間内を私用で利用することがあるなら継続で買っておいた方がお得だと思うのですが。
８月20日は、土日ダイヤ。 柘植発6:34は、草津止めで大津には行きません。
みどりの窓口がある最寄駅できっぷは求める事ができます。 運賃は、7,590円です。往復は２倍。 この場合、必ず新幹線特急券と岡山から乗車の特急「しおかぜ」の特急券は同時にお求めください。 「しおかぜ」の特急料金が半額になります。 指定席2,550円（繁忙期）⇒1,270円　自由席1,830円⇒910円 新幹線　岐阜羽島⇔岡山　指定席（繁忙期）4,810円　自由席4,090円 新大阪⇔岡山間、「のぞみ」「みずほ」の指定席を利用する場合は、＋210円。 ただし、今から指定席の確保は困難。自由席も相当に混雑しますので、お盆を外せるなら日程をずらす事もお考え下さい。
こんにちは。 首都圏の私鉄で電車運転士をして居ります。 半蔵門線の列車は1両20メートル×10両＝200メートルの長さがあり、 半蔵門線の渋谷駅は宮益坂交差点～ハチ公前交差点～109前交差点に跨がる長さになります。 質問者様が渋谷の何処から電車に乗るのかが分からないので、大雑把な回答になってしまうのですが、上記3つの交差点の範囲内に地下へ降りる通路がありますから、近くの地下へ降りる通路から行くのが最善になります。 経路的には宮益坂や、109から行くのが単純で迷いにくく、ハチ公前からだと“しぶちか”経由なので経路が迷いやすいかなと思います。 半蔵門線のとなり駅“表参道駅”では、銀座線と半蔵門線が同じホームで隣同士並びますから、ハチ公前交差点辺りから半蔵門線に乗るのでしたら、 逆に、渋谷駅からは半蔵門線には乗らず銀座線に乗る⏩次の表参道駅で半蔵門線に乗り換える。 ……方が、迷いにくく早いです。 渋谷のどの辺りにいるのかで、乗り換えのしやすさや時間は変わります。 参考になさってください。
昔　駅に電話をして似たような内容を質問したら 車両基地に確認していただいたことがあります ただ現在JRでは駅の電話番号を出していないと思います お客様センターで一括して取り扱っているようなので 関係者からの返答は期待できそうにありません 地道に通い詰めるか「山形新幹線　運用」で検索するか・・・ お盆のころは臨時列車もあり車両はフルに出てくると思います 頑張ってください
No2、3です。 補足についてですが… >この電車だと急行なのでトイレはないのでしょうか？ はい。この列車について必ずトイレの無い車両が充当されます。 ================================================= ちなみに勝手に経路を予想して申し訳ないのですが、乗り継ぎ時刻は 伊勢崎 7:53発 ↓ 太田 8:20着 8:27発 ↓ 久喜 9:27着 9:28発(急行) ↓ …目的地 という行程でしょうか？ もし目的地が北千住から先の駅になるのであれば、伊勢崎発の列車を1本早い列車に変えることで、 先の投稿に書いたトイレ付の列車「区間快速」を東武動物公園から利用することができます。 伊勢崎 7:38発 ↓ (普通 太田行き) ↓ 太田 8:06着 8:10発 ↓ (普通 久喜行き) ↓ 久喜 9:09着 9:10発 ↓ (準急 長津田行き) ↓ 東武動物公園 9:17着 9:26発 ↓ (区間快速 浅草行き) ↓ ※北千住 9:55 ■区間快速の停車駅 (日光線)→東武動物公園→春日部→北千住→とうきょうスカイツリー→浅草 なお区間快速のトイレのある車両は1，3，5号車の3両になります。 ================================================= 以上、参考になれば幸いです。
天理臨の583系はJR東所有の車両です。 JR西は、向日町運転所を貸しているだけ。 運転日時は把握していませんので、其方でお調べ下さい。 ただし、車両基地は立ち入り禁止です。
混雑度は時の運。確約はしかねます。 ただ、世間の動向を推測するに夏休みも終盤。ピークは過ぎていると考えられます。 子供の頃、お盆には水辺に近付くなと親や周囲の人に教えらました。 迷信ですが、お盆の頃からは土用波が立つ様になる。そう考えれば一理あると思います。
奈良線の大部分は単線。 スジを引くのが困難だからではないかと？ 向日町への回送も京都止めの方が都合が良い。 保安設備、列車交換有効長（多分、６両編成は可だと思う）など解らないので、詳しい方の回答に期待。 ちなみに、桜井線は全線直流1500Vで電化されてますよ。
軽くリクライニングさせれば良いと思いますが？ シートを倒すと寝ちゃいますか？ 若干倒して自分の具合の良い位置にすれば良いとおもいますよ。
いつでしょうね。お盆ならガラガラ、週末でもさほど混んでいません。 お盆期間(年末年始、ゴールデンウィーク)以外の平日が最混雑パターンですが、 総武線の場合圧倒的に混雑度は各駅＞快速です。 乗る車両にもよりますが、各駅は秋葉原から市川あたりまで結構混んでます。 快速は両を選べば各駅よりはずっと混んでいないと思います。 ただし首都圏のさほど混んででないは、非首都圏の方にはとても混んでいると映るかも。 上手くスーツケースを置く場所確保してください。 今年は地下鉄東西線に抜かされそうですが、総武線各駅停車は朝ラッシュ帯ですが 去年の国土交通省の統計では日本で一番混雑する区間を持つ路線だったはずです。
早くすべての駅に設置して欲しいです。
武蔵小金井駅ではＰＡＳＭＯだけかざして入場して、東京駅の新幹線乗換改札で 新幹線の乗車券および特急券を通したのちＰＡＳＭＯをかざせば良いです。 帰りについては新幹線の改札を出るときに特急券と乗車券を通すと、乗車券だけ 出てきますのでそれを忘れずに取って武蔵小金井駅まで帰り、駅の清算機か有人改札で 清算することになります。
国交省の指導は、あくまで努力目標。 クレジット機能付のICカードは、サーバーで管理されます。 だから、車内で運賃の授受を行うようなローカル線では対応できません。 精々、自己完結型のプリペードカード方式が限界です。
上野まで乗るならグリーン車使っても良いと思われ。 土日の事前購入なら780円。
＞途中で降りた駅から、また目的地まで乗るときには、その分の乗車券を購入し直す必要はあります。 乗車券部分は、途中下車しても、その先有効期限内なら使えます。 特急券は、再度買い直しです。 これも、企画きっぷや乗車票の場合、途中下車すると乗車区間に対する正規の運賃料金を請求される場合もあります。
＃４です。補足拝見しました。 三島駅の「みどりの窓口」購入するのがいいでしょう。 時刻表などをみて、用紙に記入できるならいいのですが、間違える可能性があるなら、何もしないで窓口に行ってしまったほうがいいでしょう。窓口の係の人に「8/12に小田原駅から13：01に出発する踊り子号に乗って伊豆箱根鉄道の大場駅まで行きたい」と言えば発券してくれます。 そういうやり取りをみんながしているので、時間はかかりますが、係員はプロなので確実に乗れる切符を手配してくれます。
だからどうなの。 公式発表されています。 くだらない動画への誘導を目的とした投稿は慎むべきです。
Ｎｏ．４です　　再ｆ度に、 補足を有り難う、 これで、疑問が解けました、 貴女の計算通りで合ってます、 唯ね、今後への経験として、貴女は事の詳細は良く判ってられる、当然ですね当事者なんですから、 しかしながら、こう言った場所で公開する為には、状況と顛末をキチンと説明する習慣を身に着けて下さい、 此処への質問だけでは有りません、人に話をする上で誰もが理解できるように筋道を整理して理論的にね、 回答者の様に東京とは無縁の人間も居ます、 解らなければ首を突っ込むなと言う意見も有るでしょうが、 回答者はそれなりに年を食ってますのでね少し目に付いた次第です、 説教がましくなりました。
>東京駅で一度改札を出て目的駅まで切符を購入する必要ですか？ 約款上はそうなります。 実際には下車駅での精算も可能でしょう、ただしあまり長距離になれば不正乗車とされたり入場券の超過分(発売から２時間以内)を取られる可能性もあります。 IC乗車券の場合他の券との併用を認めていないので下車の扱いをしないで入場券の購入は出来ません。
座るからには大手町あたりまではいかれるのでしょう　西日暮里組が意外と降りる　前から６両目あたりは結構並ぶのではないですか 進行方向４両目あたりで１５分くらいみてみたらどうでしょう
新千歳空港からなら、自由席に座れる可能性が高いのでｕシート使わないかなぁ。 帰りの小樽や札幌等から新千歳空港に向かう際には自由席だと争奪戦になるので ｕシートがあれば買った方がいいと思います。
このあたりは、トライ＆エラーなので、同時投入してみてエラーが返ってきたら、精算機で清算といった形でいいんじゃ無いかと思いますよ。 通常、大阪市営地下鉄と京都・千里線と相互直通運転をされているので、スルッとKANSAIカードとの二枚投入は可能だったかと思うのですが、一部の企画乗車券に対応していないこともあるので、よくわかりません。ただ、有人窓口もしくは遠隔端末を使っての清算はしてもらえますので、特に気になさらずいけばいいかと思いますよ。 ところで、動物園前から万博記念公園までの場合、阪急線経由で行かれるよりも北大阪急行電鉄の千里中央経由の方が安くいけると思いますよ（南茨木経由より、時間は5分ほど遅いかも知れませんが、山田経由よりも早いと思います）。この場合も御堂筋線の動物園前から千里中央駅まで乗換え無しでいけますし、こちらもスルッとKANSAIカードに対応していると思いますので、南茨木や山田経由で行かれるよりも有利かと思いますよ。
東京メトロ・都営地下鉄、どちらかの定期券売り場で ２社の連絡定期券（妙典ー門前仲町乗り換えー蔵前）を買ってください。 東京メトロ・東西線　　妙典駅－門前仲町駅 都営地下鉄・大江戸線　門前仲町駅－蔵前駅
誤乗車を防ぐ為だと思います。 何れにしても、６番線から常磐線に入るには、日暮里側で高崎宇都宮線の上り列車と平面交差で通行障害が生じます。 ８番線線に入線するには、御徒町側で上りの全列車と通行障害が生じます。 大規模改修で立体化できれば、問題解決ですが狭隘な敷地と改修費用の問題があるので難しいと思います。
阪急　長岡天神～河原町　徒歩５分で　京阪　祇園四条～深草 深草から徒歩４分でアーバンホテル京都です。 http://uh-urban.com/kyoto/access/
>夏休み期間の平日 というのが8/12や8/15のお盆只中の平日なら、楽々でしょう。 それ以外の８月の平日は社会人にとっては普通の平日です。 学生がいない分、多少は空いてるでしょうけど 朝８時は通勤時間帯であり、通学時間帯じゃないので いつもの平日とそれほどの混雑の違いはないです。
金券ショップは、新幹線の回数券をバラいて僅かなマージンを上乗せする薄利多売の商売。 ゆえに、販売値に違いがあっても、せいぜい数十円程度です。 また、回数券は、年末年始・ゴールデンウイーク・お盆の時期は使えません。 できるだけ安くなら、ネット予約も考えてみましょう。 http://jr-central.co.jp/ex/
No3補足 勿論、重複しない経路ですから通算できます。
そりゃ、新宿でしょう。
前売りも当日売りも運賃・料金は同じです。 ただし、指定席は空席の有る場合に限り、発車の直前まで購入できます。 JRの指定席は、1カ月前の乗車と同日の午前10時からみどりの窓口等で購入できます。 例えば、８月14日に乗車する列車の場合、７月14日午前10時からですから、今から希望の列車指定席確保は難しいかも？ のぞみの自由席は、16両編成のうち博多寄りの前３両。みずほの自由席は、８両編成のうち博多寄り３両のしかありませんので、お盆は相当に混雑します。 今からでも指定席を確保したいなら、乗車希望の列車に幅を持たせる。或いは「ひかり」「さくら」なら可能性はなくもありません。 運賃　5,620円（大阪市内から利用できます） 新幹線特急料金　自由席　4,090円　指定席　4,610円（差520円） 繁忙期指定席加算　200円　閑散期指定席割引　－200円（自由席の場合、加算割引はありません） のぞみ・みずほ指定席加算　210円（自由席の場合、加算はありません） なお、のぞみ早特往復きっぷやお得な企画きっぷは、この時期、発売は大幅に縮小されます。 また、金券ショップで売られている新幹線回数券のバラ売りきっぷも使えません。
他の知恵袋から取っててきてしまったのですが、http://chiebukuro.travel.yahoo.co.jp/detail/1015 …名鉄&pg=24 とかはどうでしょうか？
鉄道サークルで指導をしており、現在は中部地区担当の指導員ですので中部地区第三セクターの路線について回答をします。 　岐阜の第三セクターである樽見鉄道は今に時期ではなく、春に桜をバックにとるのに相応しい路線であり、長良川鉄道は夏、明智鉄道は秋に撮影乗車が適している路線であり、廃止された神岡鉄道が雪景色が似合う路線である事からこれ等を「岐阜の第三セクター四季巡り」と呼ばれていました。 　三重に関しましては伊勢鉄道は通過路線のイメージしかありませんが、サーキットに時期にはJRからの応援が来ましたのでバリエーションはあります。近鉄からの分離した養老鉄道は伊勢湾台風の際に最も早く回復した路線であり、桑名駅～揖斐駅までの間で長閑な田園地区を走る路線であり、私の実家である養老町の誇れる路線です。同条件の三岐鉄道は桑名駅側の北勢線は遊技場の電車と変わらない小さな電車であり、富田側の本線は貨物がメインの路線です。四日市駅のあすなろ鉄道は北勢線と同じ電車であり、マッチ箱電車が東海道に沿って走ります。伊賀神戸駅の伊賀鉄道は以前は名張駅に至っていた路線ですが、名松線と繋がると現在のJRになっていた可能性があった路線です。 　静岡県に関しては天竜浜名湖鉄道は鉄道文化財や資産が多い路線であり、乗車券があると見学ができます。他にはちびまるこちゃんで有名になった静岡鉄道、貨物輸送が有名だった岳南鉄道、浜松市内を横断する遠州鉄道があり、楽しみ方により内容は異なります。 　名鉄の広見線の末端区間である新可児駅～御嵩駅（こちらが正解であり、御嶽駅はJR東日本の駅です。）は犬山駅から全線踏破するとスイッチバックを新可児駅の手前で行っており、現在は直通の電車がありませんので気付きません。蒲郡線は三河線の一部で開業し、吉良吉田駅のホームが可笑しいのはこれであり、牛久大仏の神谷伝兵衛氏が故郷から豊田市まで開業させた鉄道でもあります。
あえて豊洲止まりの列車を狙ってるとか。 普通に考えられるのは、ラッシュでもみくちゃになって 気分が悪くなって、とりあえず降りて休憩中な人たち ですかね。
時速130㎞出せますからなれないとも言えませんが 過密地帯を走りますからスピードという面ではなれないと思いますよ 取手までは緑のやつがバンバン走っていますし 今はJRさんも特急誘導でしょう ひたち　ときわに乗りましょう
名古屋で新幹線を降りてから名古屋に戻るまでの間の電車利用を予定している部分の乗車料金を計算されれば明白かと思います。 　料金は以下にようなWebサイトで調べることが出来ます。 　駅名が分からない場合はGoogleマップなどで該当場所を参照するとわかります。 http://ekitan.com/ 参考まで。
1番線・2番線が山陽本線上り、3番線・4番線が同下りとなっています。 　乗り換え時間1分ということは1番線か2番線のどちらかに着き、電車を降りると向かいのホームに福山行きが待っているというかたちでしょう。 　ちなみに広島 / 新倉敷だと、時間帯によっては糸崎での1回乗り換え、三原での1回乗り換えというものもあります。 参考まで。
年間通してなら、JR東海ツアーズ（旅行業法によるJR東海の子会社）の『ぷらっとこだま』 http://www.jrtours.co.jp/kodama/nagoya.html と 近鉄が発売の企画きっぷ『伊勢神宮参拝きっぷ』 JR東海ツアーズでも購入できます。 http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ … でしょう。 ただし、ぷらっとこだまは、乗車券ではなく旅行商品。伊勢神宮参拝きっぷも企画きっぷですから、扱いは通常の乗車券と異なるので、規定を熟知の上で購入して下さい。 これ以外にも、各旅行社（JTBなど）が宿とセットのパック旅行を発売している場合がありますので、検索してみて下さい。 一例 http://www.jrtours.co.jp/iseshima_plan/?cid=toka …
今朝の話なら、もう時間過ぎちゃったけど… 定期運行(7:08着)のは、8番線 (平日/土休日 変わらず) http://www.jreast-timetable.jp/1607/train/015/01 … 8月中の臨時列車(到着時間が早い)は、9番線 http://www.jreast-timetable.jp/1607/train/130/13 … (臨時列車運行日は、この後に定期のサンライズも到着) 但、事故や故障など(他の列車の影響を含む)で大幅に 遅れた時の確定情報は車内放送が有るまでは不明なので、 乗客がツイッターなどで発信する情報を探す方が早い。 それと、入場券の有効時間は「2時間」(念のため) Suicaほか/ICは、入場券として改札タッチの使用は不可 (券売機で入場券を購入する際に、ICで支払う事は可) あと、列車名は「(寝台特急)サンライズ瀬戸・出雲」で 車体には ”SUNRISE EXPRESS” の文字は有るけど、 「サンライズエクスプレス」ではないので、お忘れなく ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
ちょっと早いですが　8：00発しもうさ号　大宮行がおすすめです(大宮着8：20) 先頭は武蔵浦和下車組　後方は南浦和下車組で　殺人的ラッシュです 前から４～５両目あたりで荷物は少な目　ベビーカーたたむ等　対策は必要でしょう 武蔵野線は線形が悪い中　全力で走る癖があります　つり革や握り棒をしっかり持って 車両中央にのりましょう
あおなみ線は元々あった貨物線を利用したものです。 荒子駅付近にある名古屋貨物ターミナル駅とささしまライブ－小本駅間に笹島駅の貨物駅が２箇所有ります。 このうち笹島駅は駅の中央をあおなみ線が縦断し両側に貨物線が有りさらに関西本線の貨物列車も合流してきます。 そのために貨物列車があおなみ線を横断できる時間帯(間合い)を確保する必要があります。 金城ふ頭発が14　29　44　59だと名古屋発の電車と笹島駅構内ですれ違う事になるので最大時間の間合いをとれます。 このあたりをいじると関西本線の列車に影響が出る名古屋以北で線路を共用している東海道貨物にも影響が出てさらには東海道旅客列車にも波及してきます。 名古屋の場合は利用者数が最大ですからラウンドナンバーでの発車にする意味もありますが金城ふ頭の場合他駅より乗車数は多いですが他駅と分散していますからここをラウンドナンバーにしても他駅では意味がありませんから今のような時刻になっています。
時刻表検索などはネットでも可能ですが、不測の事態が発生した場合に備えてせめて小型時刻表を持参しといた方がいいと思います。
なるべく安く行きたいなら，小田原まで行って，こちら。 「小田急東京メトロパス」1,880円 http://www.odakyu.jp/train/couponpass/metro/ 小田原⇔代々木上原の往復乗車券 + 代々木上原→(東京メトロ乗り放題)→代々木上原 小田原からは快速急行又は急行で代々木上原まで。 池袋なら，丸ノ内線，有楽町線，副都心線。代々木上原から直接行くなら， 代々木上原→(千代田線)→明治神宮前→(副都心線)→池袋 秋葉原なら，日比谷線の秋葉原か銀座線の末広町。代々木上原から直接行くなら， 代々木上原→(千代田線)→表参道→(銀座線)→末広町
女性専用車の窓にいろいろと規定が書いてあります(法律ではありません) いまは時間と方面を区切って　女性　小学生以下の男女　体の不自由な方とその介助の方などが乗車できます ただし　男性の協力あってのことで　成人男性が乗ってはいけないという法的根拠はありません 実際　駅などではお客さんのご理解　ご協力をよろしくお願い申し上げます　と放送していると思います 「私は協力できない」ときっぱり言えばいいだけのことです 私は弱虫なので協力していますけど・・・
申し込み先に確認しましょう。 　それが最も確実で最速の方法です。
ARASHI “Japonism Show” in ARENA 長野市 エムウェーブ
どの時期に旅行をされるのかはわかりませんが、9/10まででしたら「青春18きっぷ」がおすすめです。 JR線の普通・快速列車に１日乗り放題が5回分あり、２人で２日使えば１回分が残る形になります。 残りの１回分は期間中に別の用途で使えばいいでしょう。 ※新幹線・特急列車は特急券を別に購入しても使えません。 　静岡から東京だと在来線の普通・快速列車でも３時間くらいです。 　沼津または熱海から東京方面の普通・快速列車に連結されているグリーン車は、別途グリーン券を購入すれば利用出来ます。グリーン券は車内で購入すると高くなるので、駅の窓口または券売機で購入してください。 青春18きっぷ（JR東海） http://railway.jr-central.co.jp/tickets/youth18- … なお、青春18きっぷが使えるのはJR線のみなので、東京で利用したいのが地下鉄の場合は「Tokyo Subway Ticket」をおすすめします。 東京メトロと都営地下鉄の全線を、最初に改札を入った時間から24時間・48時間・72時間利用出来るフリーきっぷです。 現地では買えませんので、静岡県内の旅行会社で東京までの乗車券やパックツアーと一緒に購入してください。 Tokyo Subway Ticket（東京メトロ） http://www.tokyometro.jp/ticket/value/travel/#an … 新幹線＆メトロ 東京日帰りきっぷという、熱海から東京までの往復新幹線自由席に東京メトロ１日乗り放題が付いたきっぷもあります。 日帰りであることと小田原・熱海からしか利用出来ない（熱海までは別に購入する必要あり）と制約は大きいですが、旅行プランに合う場合はこちらも検討してみてください。 新幹線＆メトロ 東京日帰りきっぷ（JR東海） http://railway.jr-central.co.jp/tickets/shinkans …
「ムーンライトながら」は、大垣駅１番線に到着します。乗り継ぎ列車は２番線から発車で、階段を上がっての乗り換えになります。 「ながら」は編成の前の方に乗っていると、比較的乗り換えが便利です。
願望と予測の違いが理解できないようだね。 某学者が国鉄民営化後の鉄道路線について予測していました。 予測は過去の実績を元に将来の状況の確からしい形を求めるもの。 願望は将来なってほしい状況を考えるもの。 この２つは別の事象だ。
>自由席で座れなく大変辛かった そんな経験あるなら最初から指定席取るべきでは？ １本（30分～１時間）やり過ごすなら座れるかもね。 ちなみにお盆の時期は指定席車両が増えるよ。 全体の車両数は変わらないから、その分自由席車両の 座席が減るってことだからね。
240円です。 http://www.navitime.co.jp/transfer/search?orvSta …
VVVF（可変電圧可変周波数）制御は、車両メーカーで若干異なりますよ。 総じて言えば、ヒューン・ブィーンと言うような低音から高音に移行する電子音です。 You Tubeで一度検索してみてください。録音の音が聴けます。
大阪市内で働いています。 まず、大阪駅前（梅田）の地下街は、他所から来た人にはわかりにくいので時間がないときはお勧めしません。（本当は大阪人の心のオアシス・駅前１～4ビルの地下街を探検してみて、喫茶店で冷コー〈大阪でアイスコーヒーはこう頼みます〉やミックスジュースを味わってほしいのですが・・・帰りのJRの切符も金券ショップで安く売ってます） さて、やれ京橋経由だ東梅田経由だとご意見を頂いておりますが、単純に大阪駅から北新地駅まで地上を歩けば、迷子にはなりません。私の足では10分もかからないです。 以下は、新大阪駅から北新地まで移動の要領です。 前提：「【阪】大阪市内」か「新大阪（市内）」までの切符を持っている場合。 ①新大阪駅で新幹線を降りたら、案内に従い「JR在来線のりかえ」の改札口を通過する。（地下鉄乗り換えの改札を出ると、切符は回収されてしまいます。） ②15・16番線のJR東海道山陽本線　網干・姫路・明石方面の電車に乗る。 （新快速や各停などどれでも構いません） ③次の大阪駅で下車する。 ④案内に従い「桜橋口」を目指し、改札の駅員に「北新地で東西線に乗り換えたい」と申告し、切符に途中下車印を捺してもらう。 ⑤大阪駅を出ると、正面に阪神百貨店、東京三菱UFJ銀行と並び右側にヒルトン大阪ホテルが見える。横断歩道を渡り、ヒルトンの建物に沿い、四ツ橋筋を南側に向かって歩く。 ⑥約3分程度で桜橋交差点に着く。（スターバックスやUFJのある交差点） ⑦向かって左側に大阪駅前第一ビルがある。そこに11番4号出口という、北新地駅への出入口がある。 ⑧案内に従って、北新地駅に行き、先ほどの切符を改札で提示して、通してもらう。 ⑨東西線 木津方面（松井山手行・同志社前など）に乗り、次の大阪天満宮で下車する。 以前、結婚式会場を選ぶため天満宮を訪れたことがありましたが、大変厳かなお社でした。
出来ます。 http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/eigyou …
こんにちは。 首都圏の私鉄に勤めております。 定期券でも普通の乗車券でも、基本的に経路通りしか使えないモノです。 ただ、首都圏など都市圏のJR線は経路が幾つもある場合があるので、普通乗車券に関しては例外的に最短経路で計算し、その金額を駅のきっぷ売場に掲示しております。 ただ、定期券に関しては、経由通りしか乗れません。 経路は限定されます。 経由通りしか乗れない⏩質問者様が例に挙げている2つの経路以外の定期券というのも、実はあります。 Aの経路に近いモノで、御茶ノ水駅から神田駅へオレンジ色の中央線でショートカットする経路、 千駄ヶ谷⏩中央東線⏩東京駅⏩浜松町の場合は、秋葉原駅は経路外なので降りられませんし、経路から外れる渋谷駅や品川駅でも、やはり降りられません。 上記の点は、駅の自動券売機で定期券を購入する際、乗車駅、下車駅を入れると、経由が複数出てきて、それぞれ金額が異なる点で簡単に確認できます。 経路を間違えないように、購入時ご注意ください。
僕は空いていると、路線バスは必ずフロントタイヤの上のシートでしたよ。別名かまぼこ。リアルタイムに路面の凸凹が伝わり心地いいんです。電車はこだわらなかったかな。国鉄！は搭載エンジンに差異があり、メーカーで音が違うんです。同じでも微妙に音が違うんです。こだわりでした。大人からはくだらない、同じ場所につくだろうと感じます。バスも車酔いすると言われましたが、運転も見えるから楽しかった。シフトレバーがわからなかった。ギヤ換える棒！だったんですね。なにやってるんだろう？と思ってました。男の子供のロマンなんでしょう。楽しみな子供ですが、くれぐれも迷惑かけるような、鉄道オタクにはなってほしくないですね。
訂正 誤）運用は、出雲⇒東京⇒高松⇒出雲で 誤）運用は、出雲市⇒東京⇒高松⇒東京⇒出雲市で
地図を見てみましょう。 　Googleマップが便利です。駅からの所要時間を確認したい場合はルート検索機能を使うと距離とあわせてわかります。 　なお、こういった掲示板への質問にあたっては具体的な住所は出さない方がよりしいかと存じます。 　場合によっては相手（テナントビルを含む）に多大な迷惑や被害を与える可能性もありますので。 参考まで。
No2です。 補足有難うございます。 推測になってしまいますが、御茶ノ水からだと着席はちょっと厳しいかもしれません。 (ただ、つり革は殆ど空いている程度の状況かと思います) ================================== 御茶ノ水からの乗車でしたら、2番線からの各駅停車(黄色帯の電車)を使う手もあります。 三鷹までの快速との所要時間はプラス7~8分程度。こちらも御茶ノ水からの着席は厳しいかもしれませんが、 ・混雑のピーク区間(浅草橋→秋葉原)を過ぎているため、酷い混雑ではない。 ・四ツ谷と新宿から先に行く客は、殆どが御茶ノ水で快速に乗り換える。 という状況が予想できるため、上手くすれば飯田橋、最悪でも新宿を過ぎれば着席できると思います。 各駅停車で三鷹に8:00までに着ける列車は御茶ノ水7:19発まで(これだと三鷹7:56着)。 「中野行き」では途中で折り返してしまうため、行先を確認し「三鷹行き」に乗車してください。 ================================== 以上、参考になれば幸いです。
>乗り換えせずに行けるようになったのは、いつごろからでしょうか？ 明治31(1898)年6月8日からです。 現在の線路の位置になったのは平成9年3月から。 それ以前は下り線は一旦南側に振って今より緩いカーブになっていました。市営野球場の東側にある妙に曲がっている道がその名残です。 上り線は尼崎事故のあったところから直進している道路がその名残です。
時間帯にも依るでしょうが、４両編成のうち１両は終日女性専用車両で、かつロングシートですから、着席できるか否かは微妙。 午前なら谷上以北の乗客は、降車の方が多く徐々に減少しますが、三田まで乗り通す客も少なからずおられます。
こんばんは。 電車運転士をしております。 ⚫小山駅では…… 京急線穴守稲荷駅まで、1枚での乗車券は売っていません。品川駅までで購入してください。 乗り換えの品川駅で買い直しとなります。 ⚫乗る電車…… この検索の通りで良いのですが、品川駅はJRと京急とは隣接地ですが改札で区分けられています。 到着番線は気にしなくて良いです。 ⚫品川駅…… JR↔京急との連絡改札があります。 こちらをご利用ください。 品川駅は「港南口」「高輪口」と2つのエリアに分かれています。 小山駅からの上野東京ラインは、12番線到着で「港南口」近くの場所なのですが、京急線は反対側の「高輪口」。駅構内を横切るイメージになります。 横切ると、突き当たりが京急線への連絡改札。 駅の看板は、番線よりも「京急線」という看板を目印にすると良いです。 一本道で真っ直ぐなので迷うことはありません。 連絡改札で切符を購入出来ます。係員が手売りする昔ながらの有人改札です。 小山駅からの切符を出して、「穴守稲荷駅まで」といえば大丈夫です。 ⚫品川駅からの京急線…… 電車は連絡改札を抜けた正面、1番線から乗ります。 曲がったり登ったりということはなく、ただ正面ですから、やはり迷子になることはありません。 乗る電車も、この添付の通りに乗れば大丈夫です。 ただ、京急線の品川駅、朝ラッシュの普通電車、夕方の「ウィング号」以外は全て1番線から発車します。 乗り場自体は一つなので迷う心配はないのですが、乗る電車の行き先を確認しないと、違うところに行ってしまいます。 この添付の通りに行けば大丈夫ですが、違う電車に乗ってしまうと行けなくなってしまうので注意が必要。 穴守稲荷駅に行くのは、 「エアポート急行　羽田空港行き」だけで、 それ以外の列車は全て、停まらないか違うところに行ってしまう電車です。 他の電車に乗っても、結局は後発の上記列車に乗ることになるので、素直にこの検索通りに行きましょう。
まず、東京駅では中央線の一番後ろに乗ってください。 新宿駅に着くと、降りたホームの一番最後に階段がありますので、そこを上がります。 新宿発の特急列車のホームは近くのホームから出発しますので、階段付近にある掲示板でホームが確認できます。 確認したらそのホームに降りてください。 ホームにも当然ですが、掲示板がありますので、再度乗る電車「あずさ○○号　××行き　何時何分発」というのを確認してください。 分からない場合は、駅員に聞くのが一番よいでしょう。新宿駅の一番後ろの階段だと、昇って比較的近い場所に改札があるので、そこで駅員に聞いて下さい。余裕を見て15分ぐらい前に新宿駅についていれば、駅員に聞いても余裕で乗れると思います。 では、良い旅を。
品川、新橋、東京までは混んでいますが、グリーン車を利用すれば、少しは空いています。でも基本は東京まではギュウギュウと思った方が良いです。
その通りです。
謹　告 東京メトロ銀座線は、京王電鉄井の頭線と相互直通運転を実施するため、 トンネルの拡幅等、大規模改修工事を実施致します。 工事期間は、平成28年8月1日から平成33年３月までを予定しており、 その間の営業は休止させて頂きます。 当線をご利用のお客様には、多大なご迷惑をお掛け致しますが、 ご理解ご協力の程、宜しくお願い申しあげます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　平成28年7月 　　　　　　　　　　　　　　　　東京地下鉄株式会社　 　　　　　　　　　　　　　　　　社長　imatakunosuke
指定券はできない。新たに大阪まで買うことになります。 特急券は買い増しできます。
新幹線回数券は、途中で下車できますが前途放棄で、払い戻しはできません。 回数券を東京（23区内）⇔名古屋（市内）・名古屋⇔新大阪の２枚分けて買うより、正規の乗車券と特急券２枚にして購入する方が安くなります。
国際自動車学校があった跡地ですよね。 再開発してるようです。 「品川　自動車学校跡地」で検索を。 http://www.sumitomo-rd.co.jp/news/files/1307_000 …
その可能性　大ですね。 見付け次第、近くの人に協力を仰ぎ、最寄駅の駅員さん に　突き出しましょう。
ようするに、社割で家族が使える切符があって、それが通常９７０円の区間なんでしょう。いや、舞浜までだから千葉県内割引なのかな・・ いずれにしても、額面（額面というのは切符の値段や乗れる距離のこと）よりも安い区間なら使っても問題なく降りれます。ただし、100km以内の区間は「途中下車」ができないので、降りてしまったらそこで切符は回収されて再度使うことはできません。
宇都宮-土呂官は82.2km しかないので学割は利きません。 学割は 101km 以上です。 http://www.jreast.co.jp/kippu/0701.html#02
東京って少し住むと威張っている人が多いですが、その人の多くは数年前はバスが一日に数本運行ってとこからの人です。日本語が読めて、方言丸出しでも日本語が話せれれば、多少のお金をもっていれば、心配することは何もなしです。事前勉強として、回答者さんらのをメモっておけばそれで十分。
簡単に、 18きっぷが使えるのは、富山⇔高岡（あいの風とやま鉄道）と金沢⇔津端（IRいしかわ鉄道）のみ。途中下車は不可です。 高岡⇔津端は、正規の運賃をお支払下さい。 ＞青春18きっぷの使用できる1番津幡に近い高岡の駅で１度改札を出て再度津幡までの切符購入し改札を入らなければならないのでしょうか? そのとおり。津幡駅では精算できません。 18きっぷの趣旨から、七尾線に入る場合は金沢方からに限り三セク利用できるのです。 同様に、城端線・氷見線も富山方からのみ18きっぷが利用できるのです。 ※放置スレはマナー違反。そろそろ、先のスレは返事を返しcloseしましょう。
みどりの窓口に行って、ここに書いたことそのまま伝えればよい。 あと、新横浜を何時のに乗りたいかもね。 旅行代理店でも良いね、代理店なら、何時に到着したいかを伝えれば、出発時刻を調べてくれます。 クレジットカード使えなくても現金支払いで問題なし。
湘南新宿ラインの発着する10番線ホーム、ホームの幅が拡がりましたので、混んでは居るものの大きな鞄でも待つのに苦労はしません。 相鉄線横浜駅の最前部の2階正面改札からの経路だと、エスカレーターや通路側混雑し、時間が掛かってしまうので、中央部の1階改札（横浜駅で言う相鉄口）からの経路の方が移動しやすく、歩く距離も短くてすみます。 相鉄線は、最前部と、この1階改札に近い車両は大変混みますが、この2ヶ所を外した車z両、 つまり、1階改札に近い車両から1両ほど前よりの車両に乗車するなど、乗車位置を工夫すれば、言われている混雑率程は混まずに乗れます。 湘南新宿ラインは、後ろよりの方が良いです。 新宿駅からの高速バス、多分“バスタ新宿”からだと思うのですが、新南口からですから。
>、最低運行人数がある会社と無い会社があったのと そういうのは、高速バスではなく「ツアーバス」じゃないの？
お盆の真っ只中でもないし、一人なら何とかなるはずです。 通路に立ってる人がいても、車内をくまなく探せば３列席の真ん中等、 １人ぐらいの席は空いてるはずです。 そんな中途半端な席に座るより立っていた方が良いと思う人が結構いるので、 出入り口付近に立ってる人が多くいても惑わされないように。 １人分ならくまなく探せばほぼあります。 改札から遠い先頭の１号車や２号車まで行けば、空いてる可能性は高くなります。
上野東京ラインの開通により、かなりの列車が東海道線と直通運転しています。 質問の快速ラビットも、始発は国府津です。 快速ということでこれを狙って長距離乗る人もいるでしょうね。 １８きっぷシーズンならなおさら。 私ならその10分後、6:59上野始発の普通列車（これも宇都宮行き）を 迷わず選びますけどね。こちらなら上野始発ですし、ガラガラでしょう。 土日は東京始発になりますが、横浜方面から乗ってくる人がいない分、 快速に比べればガラガラでしょう。 １８きっぷを利用ということであれば、いかに早く行くかより、いかに のんびり座っていくかを重点で考えた方が良いと思いますが。 東京から大阪方面でも、乗り継ぎが良い列車はずーっとラッシュ並み混雑。 １本ずらすだけでガラガラなんて良くあることですよ。 まあ、これは個人的意見なので、安くてそれでいて早く、をめざすのも １８きっぷの使い方なのかな？ネット検索だとそれしか出てこないから 余計にこの傾向は顕著に現れてますね。 ちなみに普通列車のグリーン車であれば、１８きっぷでもグリーン料金追加で 乗れるようになりましたので、長距離を楽に乗る場合としての候補としては ありかも。参考までに。 それを知ってる人たちで意外と混んでるかもしれませんけど。
せっかくの長距離移動なんだから、スマホつきっきりじゃなくて車窓でも眺めて 過ごすという方法はなし？ 伊吹山、関が原、浜名湖、富士山、相模灘、車窓からでも見所はいろいろ あるんですけどね。ずーっとスマホ画面とにらめっこですか？
ダイヤの妙味です。 堺から急行列車に格上げする事で、堺から普通列車の増発が可能になる。 住之江~岸里玉出の中線を使う事で退避なしで特急・急行列車を先行させる事が可能。 天下茶屋~難波は平行ダイヤです。
2015年3月21日付のダイヤ改正で宝塚線系統の10両編成の通勤特急・通勤準急は、各々、急行・準急に格下げ廃止されましたが・・・
増毛の気あるなら金あるなら半家駅から増毛駅行くくらい新幹線と特急で行けですよね ちなみに自分はドフサですが半家駅から増毛駅まで今なき寝台特急列車のトワイライトエクスプレスで行きましたよ
＞東京駅丸の内北口ってどこ？ ここ https://goo.gl/maps/UEp8Uivbyf92
先に回答がある通り、100営業キロを超える乗車券の途中下車は有効ですが（有人改札で小判型の「下車印」を捺してもらうか、自動改札で途中下車と印字されます）、特急券は無効です。 さて、JR四国の在来線や山陰方面から岡山で新幹線に乗り継ぐ場合は、特急料金が割引になります。従って、特急券は岡山駅の乗換口で買わずに、松山駅・静岡駅のみどりの窓口で購入することをお勧めします。 【JR四国　きっぷのご利用案内（特急料金等のご案内）】 http://www.jr-shikoku.co.jp/02_information/kippu … 乗継割引 《新幹線と在来線の乗継割引》 岡山駅、坂出駅または高松駅で新幹線と在来線の特急列車を乗り継ぐ場合は、在来線の特急料金が半額になります。特急グリーンをご利用になる場合も、特急料金分が半額になります。なお、10円未満のは数は切り捨てとなります。 ※新幹線から在来線は新幹線の乗車当日、在来線から新幹線は在来線の乗車当日またはその翌日乗り継ぐときに割引になります。 出発前に乗り継ぐ列車双方の特急券などを同時にお求めの場合に限り割引になります。乗車後はこのお取り扱いはいたしません。 新幹線をはさんで、在来線の特急・急行列車を乗り継ぐ場合は、在来線のいずれか高いほうの料金が割引となります。
他の人が回答いるように、浅草橋の方がいいと思います。 少しでも空いた電車がいいのであれば、7:45蔵前発の西馬込行なら、この時間帯では限られた押上始発ですので、これを利用するといいでしょう。
列車を中心にした時刻検索には以下のサイトが便利です。 http://ekitan.com/ 　駅名と時間を指定して実行した次の画面にある「検索条件を指定」というところで指定席優先とか自由席優先とかいった指定も出来ます。 　あと特急列車などの編成については、例えば「特急 つがる 編成」といったキーワードで検索するとJR東日本の説明ページやWikipediaの特急つがるに関する説明ページがヒットして知ることが出来ます。 　こういう方法を知っておくと別の機会に応用も効くはずです。 参考まで。
東武鉄道東上本線の駅でしたら ＞所在地　新座市東北2-38-1 http://railway.tobu.co.jp/guide/station/info/730 …
ルートとしては、「大久保－（中央総武各停）－新宿－（埼京線）－北与野」かと思います。 新大久保乗車の池袋乗換では着席困難でしょうし、新大久保乗車・新宿折り返しは乗車券のルート的にアウトな上、朝ラッシュ時の山手線内回り当該区間は混雑が激烈なので現実問題として乗車困難かと思います。 大久保駅では、中野始発の列車を狙うと乗車が容易でしょう。 埼京線・湘南新宿ラインは池袋・大宮方の車両（大宮方面行だと先頭に近い方）が非常に混雑しますが、渋谷・大崎方（大宮方面行だと後方）の車両は割と空いています。
IC乗車券でなくても、券売機で乗車券を買えますよ。 160円です。 11人纏まっているなら、回数券を買っても構いません。11枚で1,600円です。
他の回答者の回答にあるように、モバイルSuicaを使うなら １駅でもJRを使わなければなりません。 なので今回は西日暮里～日暮里を「わざわざ」JRに乗り換え するような定期券にしないとモバイル定期にはできません。 で、当然ですがこの定期券で西日暮里～日暮里を舎人ライナーで 乗りこした場合は毎回別料金(IC利用で片道165円)が必要です。 どうしてもモバイルSuica定期券にしたいのであれば、この片道 165円を毎日払い続けるか、面倒でも毎日西日暮里でJRに乗り換える 必要があります。
瀬戸街道の県道の部分は大曽根駅方面からJRバスが走行していたルートでは渋滞は避けれませんが、ゆとりーとの走行ルートに比べれば酷くはありません。小幡駅近くで混みやすいのは女子大の関係ですし、国道に交わる箇所以降（印場駅周辺）からは逃げ道がありません。 　瀬戸街道の裏道は笠寺道と呼ばれる細かい筋ですので走り慣れた営業の者でないと迷い易い道ですし、私も会社の車でも自分の車でもナビがない時には何度も迷いましたので道を憶える際には路線バスの走行ルートを参考にして走っています。バス専用道がないので休日に市バス、名鉄バス等に乗車し、憶えていますので運転手の方の知り合いできましたのでポイントを教えて頂いた事もあります。
新幹線の特急料金は基本、改札内の乗り継ぎなら１本の列車とみなし通しの料金を適用します。 ただし、東京・博多・大宮で東北新幹線の上りから上越新幹線の下りのように方向の違う列車に乗り継ぐ場合（高崎も同じ）、通しの料金は適用されません。 また、指定席と自由席の乗り継ぎでは、全区間指定席の特急料金になります。 よって、質問のケースでは差額精算になります。
たぶん和光市乗換えで新宿３丁目のほうが楽だと思います。 池袋、新宿、ともに巨大ターミナル駅なので広い構内で迷うこともあるし必然的に移動距離が長くなります。 新宿のどこに行くのか、何しに行くのかで違ってくることでしょうが、人が多いので暑いさなかあまりあちこち回るのは大変だと思いますよ。 ショッピングや食事なら３丁目で降りてマルイや伊勢丹あたりで済ませるのが一番良いのでは。 デパートなら子連れでもベビーカーでも問題ないですからね。 和光市駅での乗り換えは中央付近がエレベーターに近いです。 http://www.tokyometro.jp/station/wakoshi/yardmap/ 新宿三丁目はこちら。副都心線は深いので一回で地上には行けません。 http://www.tokyometro.jp/station/shinjuku-sancho …
現金で買った特急券なら、最寄の近鉄有人きっぷ売り場で払い戻せます。
No4です。 修正です。 >自動改札に入れると、ピポ～ンと鳴ります。 新神戸ではピポ～ンと鳴りませんね。 すみません。
JR線利用ならば、48.8kmですね。
＞梅田駅にAM8:46発が北千里行なので、乗り換えなしで行きたいのです。 走って5、6分では厳しいでしょうか？ 方向感覚と位置関係が頭に入っていて、IC乗車券でも持っていたら可能ですが、それ以外厳しいですよ。 AM8：39着と言っても、秒は切り捨てですから、８時39分45秒って事もあります。 もう１本早い大阪着の列車か淡路駅で乗り換えでは間に合いませんか？ .
国土地理院の航空写真なんていかがでしょうか？ http://mapps.gsi.go.jp/maplibSearch.do#1
というか大阪にJRの「梅田」駅なんてないですが。 梅田は地下鉄や阪神、阪急等の私鉄駅ですよね？ どうやって「梅田」駅に行ったの？ なんか質問がいろいろあいまいで正確な回答が できないですね。
検算はしていませんが、考え方は合っています。 ６ヶ月定期の割引率が高いのと最後が１０日分か１ヶ月かの違いもあり払戻額は大きく違います。 来月になると単純な払い戻しだと払戻額が無くなります。
別に違法じゃないんだから堂々とすれば良いだけのこと。 ただし突っ込まれても跳ね返すことが出来るくらいの 論理武装はきちんとしてね。 いろいろ回答してるんだし、ネット使えるんだから 「大回り」とかで検索すれば、どういうのが良くて どんなまわり方したら違法になるのか判断つくでしょう。 自分の中でちゃんと理解してから乗ってください。
なるほど、方向固定式なら納得。
先の回答はすみませんでした。私の誤りです。大回りでも、分岐駅を通過する列車に乗車する場合の特例が適用される区間があるのですね。 http://wikiwiki.jp/omawari/?%C0%DE%A4%EA%CA%D6%A … 　既に指定席券があるということはこの辺も調べた上でのことかと思います。ただ、券売機で経路を指定して買っても券面には経路や経由駅の詳細は記載されないのではないかと思います。説明が必要な場合のために適宜要所で記録をして置くほうが良いかもしれません。 　では無事楽しんできてください。
始発のこだまで、ぎりぎり間に合うのでは？ ●名古屋 ｜　　6:46発 ｜　　　　こだま630号(自由席)[東京行]2時間40分 ｜　　9:26着 ■東京
新快速でも90分を切る距離。 関東の感覚なら通っている人は大勢居ます。 新幹線が使えて、費用も支給ならどこに辛いことがあるか、という感じです。
ワタシは勉強していました。 電車の中の方が、集中できるんですね。 それで、結構難しい資格をいくつかとることが 出来ました。
幼児が無料になるのは、大人と同伴する場合に限られます。 同伴というのは同一行程で行動するということですから、 B駅で大人が改札を出ない場合は同一行程にはなりませんので、 行きも帰りも幼児はこどものきっぷが必要ということになります。 従って、行きも帰りも、大人2人のうち1人がいったん改札を出る形にしてください。 というのが規則通りの解釈ですが、B駅に自動改札ではない駅員さんがいる改札口がありましたら、 そこで事情を話せば、実際には行きも帰りも幼児をそのまま通してくれるのではないかと思われます。 とりあえず、B駅の改札口で駅員さんに相談してください。 駅員さんに何も言わずに改札を突破するようなことをすればそれは不正乗車ですから、 普通運賃の3倍の増運賃を請求されるかもしれません。
二つ問題が有りそう。 B駅からの通勤が常態にも関わらず、A駅から利用で通勤届を出すと詐欺にあたる可能性があります。 そこまで大げさにならなくても、差額返還、人事評価にも影響しますよ。 次に労災の通勤災害が適用されない可能性が大。 どう言う事かと言うと、B駅の階段で転んだ。（普通列車への乗り換えならホーム対面だから階段を利用する事はない＝トイレに行きたくなったとでも嘘を付くの？） また、B駅と自宅の間で交通事故に遭遇する事もあり得る。 その場合、虚偽の通勤経路を申告した事になるので厄介な問題に進展する事もあります。 何れにせよ、此処で訊かれても会社の規則等知る由もない人が答えられるワケがない。 その為にも人事担当と相談される事が一番です。 研修についても、詳細が分からないので答えようがない。 ただし、IC乗車券の場合、２つ利用駅を指定すれば、その経路上なら何度利用しても上限が定期代を超えない設定があるかも？ 何れにしても、どこの鉄道会社かも１か所での研修期間も分からないでは、これまた答えようがありません。
見える事は見えますが。座っていると見えるのは運転手の後頭部くらいですね。 ６，７号車の場合中央に貫通路の仕切りがあるのでよく見えません。 運転席、前方を見たいのなら１号車の１Ｃ、１０号車の１４Ｂ(最前列の助手籍通路側)にするべきでしょう。
国民宿舎としては日本水郷センターと白帆荘の２軒がありました。 昭和４５年だと８月に国鉄鹿島線が開通しています。 東京方面からだと新宿駅か両国駅から急行水郷号で総武本線、成田線経由で佐原駅にゆきここからバスに乗るか鹿島線普通列車で潮来駅に行くのが順路でした。(45年10月からは潮来まで直通列車も出来ています) 帰りはバスで玉造駅にでて関東鉄道(のちに鹿島鉄道2007年廃止)鉾田線で石岡駅に行き常磐線に乗りかえたものと思います。
通勤・通学時間で多くの人が改札を使用しているピーク時とかではないのでしょうか？ ピーク時の場合、前の人のエラーをその後ろの人が引っかかったりする場合もあります。 駅員さんの確認でカードには何も問題は無いとの回答ですが、では何故「定期券を確認してください」になったのかを駅員さんに問わないと解決されないのではないでしょうか？ 今回1回のみですが頻繁に同様の症状が発生する場合であればカードの再発行などを申請してみては如何でしょうか？
こんにちは。 ＞西日本金沢支社さまからの正式な回答は得られないと思いますが可能性のある回答をお願いします。 JR西日本に聞けばちゃんとした回答が得られるのに、何故ココで訪ねるのでしょうか？ 質問文を拝読したのですが、可能性もなにも、これじゃ精度の低い回答しか得られませんよ。 どうでもいい回答が欲しいのでしょうか？ 却って質問者様にとってデメリットでしかありません。 【ICカード乗車券】 ⚫相互乗り入れなどが活発なエリアでは、運賃が分かりやすく、清算が容易。 ⚫でも、簡便すぎて、運賃を知らずに乗れてしまう懸念。 ⚫そのシステム導入に莫大な費用が掛かる。 ⚫目的駅が使用者の頭の中でしか分からず、輸送契約が結べないので、振替輸送が対象外というデメリット。 何れ、福井県にも導入するのですが、順位が付いてしまったのは上記背景から。 石川県も富山県も、北陸新幹線開通に伴う在来線第三セクター化もあり、JR↔他社、移管在来線同士の相互乗り入れもあり、優先順位が福井県より上になった。 ただそれだけです。騒ぐような事ではありません。 質問者は、何が不安なのでしょうか？ 他の2県で入った新しいモノが、私たちの県には無い。遅れをとっている。 そういう事でしょうか？ 遅れをとっている訳でもありませんし、 新幹線開通⏩並行在来線は分離され第三セクターに⏩運賃は上がり、自治体で補助している⏩その分、住民に負担を強いている。 ……のですから、むしろ住んでいる分には好ましいはずです。 ICカード乗車券は、私が先に書きました通り、運賃が分からなくても使えてしまう恐ろしさがあります。 だから、都市圏の近距離を主眼としている乗車券なのです。 何れ、本当に電子マネーとして、財布が要らなくなる位の普及した社会になったとき、再考する必要がありますが、運賃が分からないのに、長距離で特急でとなったとき、誤使用時の混乱が懸念されます。 まだ、時代がそういう時代ではないのです。
No.3です。 補足で >6月は、違いますよね。 とお書きになってますが、リンク先を再度確認してください。 ◆閑散期…1月16日～2月末日・6月・9月・11月1日～12月20日の期間の月～木曜日 （ただし、祝日及びその前日と振替休日を除きます）。カレンダーの太字の日です。 ですので6月も月～木曜は閑散期、それ以外の週末などが通常期です。 6/4は通常期ですので、同じく通常期にあたる日で調べましょう。
熱海停車は、『ひかり』が２時間に１本の割、『こだま』が１時間に２本の割。 「ひかり」は１～５号車、「こだま」は１～7号車が自由席（博多方から１号車）。 土日祝日でなければ自由席でも、ほぼ着席可能。（着席を保証するものではありません） 指定席券を持っている場合、乗り遅れたらそのままの特急券で、当日最終便までの自由席に乗車可能。 なお、新幹線の窓口でなくても、乗り遅れそうな時は、最寄駅の「みどりの窓口」で後続列車に空席が有れば変更できます。（普通特急券は１回限り。回数券は制限なし）
自分の意見としては電車通学をお勧めします。 バイクのデメリットしては「運転に気を遣う」 電車であれば混んでいても他人に任せて、寝ていても目的地に運んでくれます。 自分で運転するとなれば、その間緊張しっぱなしです。 事故のリスクもあります。 「時間が読めません」 途中の交通事情により学校に遅れることも出てきます。 そのため余裕を持った行動が必要になってきます。 早く着きすぎても待っている時間が無駄なように思いますが。 ただ、自分ならバイクで通学するだろうと思います。 それは「運転が好きだから」 電車・バスにはない「自由」があります。 寄り道も楽しいでしょうし、同じ道といえども常に新しい刺激があると思います。 ある程度自分の中で答えが出ているようなので、誰かに後押しをしてもらいたいんじゃないですか。 多分、自分の思いにかなう回答を求めているんだと思います。
東京メトロの案内図を見ると http://www.tokyometro.jp/station/line_fukutoshin … １,４,５,７,９両目がJR線乗り換えには便利みたいですね。まあどこも変わらないのでしょう。 地下５階からひたすら地上（山手線は２階）に上がるので時間はかかりそうですね。 http://www.tokyometro.jp/station/shibuya/yardmap … こんなの見つけました。乗り換え時間「６分」となってますね。 http://mb.jorudan.co.jp/os/noritxt/shibuya/tokyo …
JRの定期乗車券には２種類のものがあります。 一般の磁気定期乗車券とSuica定期乗車券です。 　一般の磁気定期券の場合、運送契約はJRの旅客営業規則に基づき締結されます。 この場合、定期券面に表示された経路通りの乗車が基本となり、特例等で認められた場合は他の経路での乗車が可能となります。 券面経路が赤羽―十条―池袋の場合、規則上特に他の特例等がありませんので、経路通りとなります。 （券面経路が赤羽―田端―池袋の場合、特例により赤羽―十条―池袋が乗車できます。） 　一方いSuica定期乗車券の場合は運送契約はJR東のicカード乗車券取扱規則に基づき締結されます。 この場合、券面表示区間外であっても、同一の取扱区間内にある駅相互間であれば乗車することができます。（同規則第４１条）
ＪＲ東日本だったら「えきねっと」に登録することにより「トクだ値」という最大35％の割引切符を 購入できますし、ＪＲ東海の「ＥＸ予約」や「プラスＥＸ」の会員登録をすることにより割引を受けられます。 あと、ＪＲ東海には「ぷらっとこだまエコノミープラン（グリーンプラン）」も会員登録をすることにより こだま号を安く乗れたりします。 ＪＲ西日本やＪＲ九州でも似たようなサービスをして割引切符を発売しています。 金券ショップで購入しなくても受けられる割引サービスはありますよ。 ただ、どのサービスも基本的にはクレジットカードが必要ですがね。（ぷらっとこだまは 店頭での購入なら会員登録なしの現金払いで大丈夫ですけど）
乗車券は、浜松⇔博多の往復でまとめ買いして下さい。 有効期間は、往路復路通しで使用開始日から10日です。 個別に買うと、往復割引の適用はありません。 また、JRの運賃は長距離低減制、分割すると割高になるケースの方が多いです。 11,990円×0.9＝10,790円×2＝21,580円で、個別に買うより2,400円お得。 特急料金は途中下車すると、そこで打ち切り。（改札内の乗り継ぎは通しで計算します。） 一例 往路 浜松⇒（ひかりorこだま指定席）⇒名古屋⇒（改札内乗り継ぎで、のぞみ指定席）⇒博多。 7,430円（通常期）繁忙期は+200円、閑散期はー200円 のぞみ加算（自由席は不要）名古屋⇒博多　520円 復路 博多⇒小倉　自由席　970円（列車種別は問いません。） 小倉⇒浜松　のぞみ指定席、名古屋でひかりorこだま指定席に乗り継ぎで、6,900円±200円とのぞみ指定席加算970円です。
>地方には切符を購入し有人改札を通る所 駅員もいない無人駅がたくさんあって、車内でバスのように 下車するときに運転手横の料金箱に現金入れる列車も 全国各地にたくさん走っているのですがね。 駅にIC端末設置するよりも、ICカードを導入しているバスと 同じように、車内の料金箱にICカード読み取り機が 付く可能性の方が高いですね。
まともなバランス感覚を持っている人は、貴方のようには考えないと思います。何かが欠落してるのは、貴方だと思います。
自分で調べよう。 http://timetable.ekitan.com/shinkansen/time_tabl …
＞女性専用車両は誰のため、何のためにあるのでしょうか？ 国の公式見解などは下記参照。 「女性専用車両 路線拡大モデル調査」報告書の概要について 　　（国土交通省 政策統括官付政策調整官室） 　http://www.mlit.go.jp/kisha/kisha03/15/151209_.h … 「女性専用車両」　（日本民営鉄道協会） 　http://www.mintetsu.or.jp/index.html ＞また女性専用車両は憲法違反では？ 女性専用車両と表示していますが、小学生以下の男子や車椅子利用者とその介助者なども乗車できることになっていますね。 鉄道営業法では婦人専用の待合室や車室の設置を認めています。明治時代に婦人専用車が運行されたことがあるらしい。まあ「男女七歳にして…」の時代ですから。 現在の鉄道各社の「女性専用車両」はこれを根拠にしているわけではないようですが、憲法違反を問うならこの条文についても問う必要があるでしょう。 鉄道営業法（明治33年法律第65号） 第三十四条　制止ヲ肯セスシテ左ノ所為ヲ為シタル者ハ十円以下ノ科料ニ処ス 一 　停車場其ノ他鉄道地内吸煙禁止ノ場所及吸煙禁止ノ車内ニ於テ吸煙シタルトキ 二 　婦人ノ為ニ設ケタル待合室及車室等ニ男子妄ニ立入リタルトキ ちなみに、古い法令の低額の科料や罰金は、「千円以上一万円未満の科料」「一万円以上二万円未満の罰金」と読み替えることになっています。 当初から賛否両論あるようですが、個人的には女性専用車両で迷惑を蒙っているわけでもないので、積極的に賛成も反対もしない立場です。 男性専用車両とか老人専用車両とか行商専用車両(某鉄道会社にあったけど廃止された)とか、いろいろ分けたら輸送効率が悪くなることは確かです。 女性専用車両に反対する会 http://www.eonet.ne.jp/~senyou-mondai/ 鉄道ではありませんが、東京都営バスの「学０３ 渋谷駅 ー 日赤医療センター」の路線は、通学時間帯は事実上「女子中高生専用バス」です。 渋谷駅バス乗場の長蛇の列に男性が並ぶだけでも勇気が要りそうな…。 渋谷駅前→渋谷三丁目→青山学院初等部前→実践女子学園前→国学院大学前→東四丁目→東京女学館前→日赤医療センター前
JR中央東口改札は，JRだけでなく小田急・京王の改札も兼ねています。(JR東口改札はそうではありません。) Suica又はPASMO，小田急の乗車券又は京王の乗車券で入ることができます。 Suica又はPASMOの場合でも，そのまま小田急・京王の連絡改札を通過すれば，JRに対して料金はかかりません。 JR中央東口改札を入ってそのまま直進すると，下記URLの図の「中央地下連絡口」にたどり着きます。 その中央地下連絡口の改札にJR中央東口改札を入った時と同じSuica，PASMO又は小田急の乗車券を通せば，小田急に乗車できます。 http://www.odakyu.jp/station/shinjuku/station_ma …
モノは全く同じです。 ⚫JR東日本で購入するか、りんかい線で購入するか。 ⚫色が違う。 ⚫カードを製造しているメーカー自体は同一で、カードそのものは色が違うだけです。 買いやすい場所で判断されて良いです。 （注意）もし、不要になった場合、JRで購入した場合はJRで、りんかい線で購入した場合はりんかい線でしか返却できません。 質問者様の生活スタイルに合わせて選択することを、お勧めします。
後戻りとは、同じ線路上を戻ってくることです。 東海道線と京浜東北線は、愛称こそ変えていますが、戸籍上はどちらも同じ「東海道本線」なのです。 実際にレールもぴったり並行しているでしょう。 同じ東海道本線上を行ったり来たりしてはいけません。 茅ヶ崎～横浜～本郷台は、同じ線路上を戻るわけではないので、後戻りではなくセーフです。
一日乗車券が使える境目の駅で下車、Suicaで一旦改札を出て 改めて一日乗車券で入場です。 そのまま乗り通したい場合はSuicaの利用はNG。 最初に乗る駅で一日乗車券の使える境目の駅までの紙の切符を 買いましょう。 券売機にSuicaを入れれば、チャージ残高を利用して 紙の切符を買うことができます。 下車駅では２枚通しできる自動改札なら紙の切符と一日乗車券を 重ねて通せばOK。できない自動改札の場合は有人窓口で一日乗車券を 見せて、紙の切符を渡せばOKです。 Suicaで乗ってしまうと一日乗車券の範囲内の駅でも下車駅までの 運賃が引き落とされてしまいます。
代行バスは、道路事情にもよりますが、基本は可能な限り駅前に入ります。 ただ、今回は不通区間限定の代行輸送ではなく、宮古⇔盛岡間の急行バスとあるので、駅から離れているのか、バスが停車するのかその辺りの詳細情報は分かりません。 何れにしろ、先にご案内の宮古駅に問い合わされるのが確実です。 余談ですが、山田線全線を三陸鉄道に移管するような話が出ています。 となると、不通区間の復旧工事は三鉄に委ねられるかも？ また、三鉄側も北リアス線・南リアス線が繋がり久慈⇔盛間や盛岡に乗り換えなしで直通できる可能性もあります。
購入場所は次の施設又は機械となります［ネット購入も可能］ 　東京メトロの「定期券売り場」又は「多機能券売機」 　　http://www.tokyometro.jp/ticket/pass/counter/ind … 　　http://www.tokyometro.jp/ticket/pass/ticketmachi … 　ＪＲ東日本の「みどりの窓口」「定期券うりば」「自動定期券発売機」 機械操作が面倒だったら「定期券売り場」または「みどりの窓口」で係員に『北綾瀬から千代田線で西日暮里。西日暮里からは山手線で渋谷まで。１枚の定期券で』と言えば、何とかしてくれますよ。 通勤定期券なのが通学定期券なのかわかりませんが、通勤だとすると１か月定期券１万３３００円。３か月定期券３万７９００円。６か月定期券６万８３２０円。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …
定期券など乗車券の制度は会社によって違います。 ちゃんと書かないからいい加減な回答しかついていませんね。 名古屋市地下鉄のように通学証明を必要とせず自由な区間で買えたり横浜市営地下鉄のように塾への通学でも可能な鉄道もあります。
「○○から　○○まで　電車」と検索すれば大抵すぐわかりますよ！
何処の電車か書かず、区間も書かず。 此れで、回答出来ると思いますか？
>オンライン金券ショップにて >新神戸→博多間を購入して >JRのサイトで九州ネット早特で購入 これだと、いったん博多駅で下車して改札出て、 JR九州の窓口で改めて「九州ネット早特」のきっぷ購入しないと いけないと思うのですが。 新神戸出発時点で何らかの方法で「九州ネット早特」のきっぷを 手に入れることができているなら問題ないです。 （九州在住の方で、往路は飛行機やバス、スーパー早特で神戸に行き、 　帰りにこのルートなのであれば、九州から出発する前に購入可能ですね） また、新神戸の駅で「九州ネット早特」の切符を投入してもはじかれる だけです（JR九州独自のきっぷのため）。 自動改札に対応していない特殊な乗り方（しかも博多駅での入場記録なし） なので、新神戸駅では博多までの乗車券、特急券のみを投入し、 鹿児島中央駅では自動改札ではなく有人改札に回りましょう。 きっぷ自体は経路がつながっていれば問題ないです。
JR西日本の103系の混色の件で補足をします。 　平成になってからの混色は大阪環状線の車両が阪和線、関西線に応援に出た時に何度もありました。これは転属ではなく、車検時の応援ですから変更はされていませんでした。 　 　奈良線、関西線に関しては同じ黄緑でも初期は黄色の帯の警戒色、黄緑のみ、白の帯の警戒色との編成があり、期間が異なりますが混色編成はありました。阪和線は紀勢線、関空線に対応する意味で水色に色の帯の編成があり、水色の編成との混結はありました。 　他形式では113系が横須賀線から転属してきた時にスカ色と呼ばれる塗装であり、その後の車検時に塗装の変更をしました。春日塗り、新快速塗りと呼ばれる編成になるまでは湘南色、スカ色とのバリエーションがあり、楽しんでいた時代もありました。
>西田辺から中津行きの定期券を購入した場合 動物園前から堺筋線で乗り換えて違う駅で降りても使えますか？ 定期券の場合は、実際に申し込んだ経路でしか使う事が出来ません。大阪市 交通局では、御堂筋線の混雑緩和のため、西田辺⇔中津の定期券をお持ちの 場合、御堂筋線の他、四つ橋線の大国町⇔西梅田も利用する事が出来ますが、 http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/eigyou … 動物園前から堺筋線で乗り換えて違う駅（日本橋・堺筋本町など）へ行く場合は 動物園前から堺筋線の駅までの運賃が別途必要になります。なお大阪市営地下鉄には ICカードPitapaを使った利用額割引、（Pitapaプレミアム）と言うのがあり、 http://kensaku.kotsu.city.osaka.lg.jp/pitapa-pre … あらかじめ決めておいた駅（登録駅）から一定の範囲内（対象の区間・駅）であれば、 決められた上限の範囲で使った分だけ支払い、上限を超えた場合は上限額を払えば、 自由に乗り降りする事が出来ます。例えば、akia06様の場合、西田辺→中津の 運賃は3区280円にあたります。ここでカギとなるのが登録駅です。登録駅を 西田辺駅にしてしまうと、本来の目的地である中津駅は対象駅から外れて しまいます。Pitapaプレミアムの場合は本来の目的地が登録駅でなくても 対象の区間内なら、特定の利用（利用額割引）の対象になりますので、今回の 場合、登録駅を（なんば）、適用エリアを中エリア（3区相当）にしますと、 御堂筋線は西田辺⇔中津、堺筋線の全線、谷町線の天神橋筋六丁目⇔田辺などが 利用額割引の対象になります。Pitapaプレミアムを利用する場合は、まず Pitapaカードの申し込みが必要で、申し込んでから実際にカードが届くまで 3週間前後かかりますので、現在磁気定期券を利用中で、仮にPitapaカードを 申し込んだとしても、しばらくの間は磁気定期券を使う事になります。 http://www.osaka-pitapa.com/support/faq/admissio …
それか、京王電鉄にこんな切符あるけど家族なら誰でも使えるか聞いてみてらいいですよ、
住んでる所が姉の家なら通学定期は取得可能です。 学校の学生課に行き住所変更届をだし、学生証の住所を変更して貰えば大丈夫です。 もしかしたら、住民票とか、姉の家に住んでいる事の証明を出すように指示されるかも知れないですが、それは学校に聞いて下さい。
情報の訂正、ありがとうございます。 西九条は、「はるか」は止まらないそうです。 時間帯にもよりますし、メチャクチャ時間がかかってしまいますが、近鉄と言うても有りますよ。 趣味なのか、修行なのかも分からなくなりますが。
申請した経路をほとんどの日に利用するのであれば不正とまではならないでしょうが、 Ａの経路を申請しておいて、実際には主にＢの経路を使っている。しかもそれがＡより 安い経路であるならば不正受給と判断されても仕方がないと思われます。 なお、通勤経路の申請というのは交通費の支給だけではなく、通勤災害にあった時の 判断材料にもなるので注意してください。
ラッシュど真ん中なので避けようがないですね。 入谷→築地（日比谷線）築地三丁目から都営バスで 東京ビックサイトに行けるようです（10分に1本程度ですが） 都05（晴海ふ頭行きと東京ビックサイト行きがあるので注意） 「築地三丁目 バス 時刻表」で検索を。 日比谷線の混雑も尋常ではないですし、バスの混雑状況や 道路の渋滞についてはぜんぜんわかりませんのであくまでも参考まで。
学生時代、国鉄乗り潰しに挑戦したが未だ未貫徹。 矢島線（国鉄時代の線名）は未乗です。
西葛西－東京メトロ東西線－飯田橋－JR中央線－千駄ヶ谷 または 西葛西－東京メトロ東西線－門前仲町－都営大江戸線－国立競技場(時間、運賃は掛かるが乗換で歩く距離は少ない)
スーパービュー踊り子に乗車の場合、駅についても全てのドアが 開くことはありません。 一部のドアだけが開き、そこから添乗員が降りてきて、乗客の チケットを拝見して乗るシステムです。 なので事前に指定券を用意できてない場合は、おそらく車内に 乗り込むことすらできないかと。
機関車はあえて重く作らないと後続に連結する貨車や客車を引っ張れず、車輪が空転してしまいます。 セノハチのような峠の難所では、最後尾に応援用の専用機関車を連結して押します。 動力分散方式の電車や気動車でも同じことが言え、あまりに軽くしすぎるとエンジンやモーターのパワーが勝って空転し、前進しようとするエネルギーをロスします。反対にブレーキ操作では車輪がロックしやすくなって鋼鉄の車輪が削られてフラットスポットができてしまいます。 なので、軽量化には限度があり、ある程度の重量は必要なんです。 車両が重すぎると今度はレールやバラストの磨耗のペースが早まってメンテナンスコストの上昇を招きます。加えて高速通過時の振動や騒音も大きくなり、沿線環境的に望ましくありません。 戦車のことはいいでしょう。
これの6月26日（日）は乗れませんか？ http://www.tenrikyo.or.jp/yoboku/wp-content/uplo … 回送は分からなかったです・・・
こんにちは、No.4です。 ＞ドアコックの数が基本的に同じならこの間にどういう技術的変化や考え方の変化があって表示が変わったのかか知りたい」　 それを、ちゃんと理解出来るだけの内容で、納得出来るだけの回答をするには、回答内容の上限4,000字ではとても収まりません。 たかが表示一つですが、その変遷はドアコックだけで語れるようなモノではありません。 鉄道の規程や質問者様が思っていらっしゃる“変化”、これは想定しうる事象の他、過去に起こしてしまった事故の反省から、成り立っています。 そして、起きてしまった事故は、原因は一つではなく、複数重なり不運もあって発生しました。 この辺りが参考になるかと思います。⏩https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%88%97%E8%BB% … 大まかな流れとしましては、 ⚫桜木町列車火災事故（https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E6%A1%9C%E6%9C% …） ◎ドアコック位置の周知徹底 ◎車両の絶縁性能見直し ◎変電所での事故電流検知 ⏬ ⚫三河島事故（https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E6%B2% …） ◎列車防護（併発事故を防ぐ）体勢の整備。列車無線や信号炎管（今と違い、携帯電話も列車無線も有りませんでしたので、事故が起きた場合は駅まで走って伝えるか、列車が到着しない場合は、駅員が見に来ていた。）を備える。 ◎列車停止が取れていない段階では、線路に降ろさないという規程類整備（非常用ドアコックの注意書の文言は、この事故が契機） ⏬ ⚫北陸トンネル列車火災事故（https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%97%E9%99% …） ⚫韓国大邱地下鉄放火事件（https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E9%82% …） ◎列車は直ぐには焼け落ちない。 ◎最寄り駅まで走行する⏩停まってドアコックで避難するという考え方ではなく、そのまま走って駅まで行くという考え方になり、非常時でのドアコックの優先度が下がる。 非常事態でドアコックを扱う場面は上記の通り、優先度は低くなりました。 103系と221系、使用している時期が異なります。 質問者様が思っている違いは、その経験からになります。 過去の事例と反省から、対応方が変わったから、 ……と申せば、良いのかなと思います。
新幹線と主要特急を除き、殆ど車内販売は消滅です。主要特急で車内販売がある場合でも区間限定や時間帯限定ですね。 その代り、飲み物は自販機設置の車両が有ったりします。 何れにしろ、車内販売は無いものと思い乗車前に購入して下さい。
２５３系１０００番台特急日光１号の回送でしょう。 新宿発ですが早朝に東大宮の車両基地から回送されます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E5%85%89_(%E5%88%97%E8%BB%8A)
日本橋経由
>新幹線切符(三島～東京)の切符も一緒に見せるのでしょうか？ 新幹線の乗車区間に変更はないですよね？小田原で降りるとか、 新横浜に立ち寄るとかするなら変更の必要はありますけど 東京までの経路に変更がないなら見せる必要はありません。
女性専用車って男がお願いして作ってもらったものです。痴漢対策じゃないです。数人のおブスが集まると、そのしゃべり声がうるさくて耐えれない、それで、お願いの次第になったと。まさかうるさいからなんて言えないので、痴漢対策になりますって表にだしただけ。 それにプラスして、満員の地下鉄でなにかゴソゴソでズボンの前がやられている。このおかまめがってと手を掴んで次の駅でドアが開いたら、ブスのおばはんでした。痴漢って男から女だけじゃないです。その反対もかなりの数がある筈です。男への痴漢対策でも、有効だと確信しています。 うるさいおばはん集団やブス女の痴漢をみつけたら、あっちの車両に行け、て目線合図できますね。
ＳＬ銀河号の車内です。 http://www.jr-morioka.com/noccha/train/slginga/
鉄道事業者は沢山あるのでJR限定で説明します。 そもそも、特定運賃とは他社と競合する区間において、競争上、通常の運賃より安く設定した区間です。 ですから、その区間完結利用で適用される運賃制度。 定期券・回数券は打ち切り計算ですから、B-C間の追加精算。 乗車券の場合、差額精算（100Kmまでと大都市近郊区間内）ですから原券金額（区間ではありません）に対する不足分精算。 従って、質問のケースでは、精算額は600円になります。
ランク付け基準は？ 「新大阪」は利用者数や停車本数ではトップクラスでしょうが、 「乗り換えの利便性」ではかなりランクを下げる筈ですが。 一旦別のビルに移動しなければなりませんから。 同様に「品川」の方が「東京」よりも移動距離が短い分 「乗り換えの利便性」は上位だと思います。 乗換にＪＲの在来線しかない地方の駅の方が、 「乗り換えの利便性」を上位にランクできますよね。 そもそも、利用価値が違うし、周りの地域環境が違うものを、 「新幹線」と云う同じ言葉だけで同一視する意味が解りません。
スペーシアの運用はJRに乗り入れる編成を含め共通であり、「けごん」、「きぬ」の本線特急と違う点はJRに対する無線が対応しているかいないかの違いです。本線の場合は確率が高くなりますが、JR乗入組はスペーシアの編成は2本のみであり、ノーマル1編成、金1編成です。あとはJR側は先代成田エクスプレスの3編成がメンバーであり、これ等が運用に入ります。 　東武の告示される使用車両の件ですが、一般には週毎で案内し、鉄道雑誌や交通新聞等には月毎で案内されますので「レール」、「ダイヤ情報」の臨時列車及び甲種回送の告示を確認してください。「鉄道ジャーナル」、「鉄道ファン」等は皆無に等しく、「鉄道ピクトリアル」に関しては余程の事（お召電車の運用）がない限り記載されません。 　私の後に回答をされた方がJR組が入らないと書かれましたが、これはJR側に以前は予備がない事で使用されていなかっただけであり、189系、185系の対応車がムーンライト等の運用と掛け持ちですから制限がありました。253系に置き換えた事から予備車ができ、解消されました。 　小田急の「あさぎり」の例は特急の新車で出る際には必ず1本は御殿場線の無線に対応しており、JR東海側（371系、現在は富士急に転籍）が車検時にはこれ等が代走をしていました。こちらは完全に予備を持っていませんから依頼しており、そこが違います。
先の回答は、上野駅で下車するものと思い回答したので、下記のとおり訂正します。 上野駅の改札内新幹線きっぷ売り場で乗車券特急券を買う前提で、牛久駅をSuicaで入場、新幹線改札を通過する場合、東京都区内の入り口である金町までのIC運賃がSuicaのチャージ残額から自動精算されます。 https://www.jreast.co.jp/suica/use/gate/through0 … 東京まで重複乗車が認めるられるのは、上野駅通過に列車に乗車する場合に限られます。
元全日本バレーボール選手の大林素子さんの親は小学生の時から身長が高かったかから、切符を買う度に子供ですと言ってた、とは大違いだね。自分も新幹線とかに乗るときはさばよんだことあったけど、普通の電車にばんたびじゃまずいね。お金の問題じゃないよ教育に良くないから親に言いなさいよ。駅員さんが見て見ないふりしてるんですよ。その内に「お母さん切符買いましょうよ、皆さんそうしてるんですから」と言われますよ。
管理人様＞連続投稿失礼いたします。 ヒゲ様＞普通回数券等を組み合わせて行くのが一番安上がりでしょうか？ 阪急電鉄のHPで再度、運賃検索をして見た所、総持寺駅から天神橋筋六丁目（天六）駅及び 梅田駅までの普通運賃が同じ（270円）である事が分かりました。ただ週6日間×4週間、普通 回数券で阪急線に乗るとした場合は、4冊＋普通券4枚で、運賃が11,880円となり、阪急線から 堺筋線天下茶屋方面への直通電車に乗る事は出来るものの、前の回答の値段より1,680円 負担増になってしまいます。そして、もう一つ重要なのは土・日に阪急線を使うか否かです。 例えば、一昨日（今週月曜13日）から4週間　月曜→土曜まで阪急線に乗るとします。 この期間中の平日は20回。土曜日は4回あります。平日普通回数券だと3冊購入して　8,100円 それに足りない分は普通券で行くとして1,890円　土曜日は土休日用ハーフ回数券を使い 7回分で1,400円。足りない分を普通券で行くとして270円。合計で平日9,990円＋ 土曜日1,670円＝合計で11,660円となり、ほんのわずかですが安くなります。ヒゲ様が 日曜日に使う事がある。あるいは平日の昼間（10時→16時）に阪急線に乗る事が 多い場合は、また計算式が変わって来ますので何曜日の何時頃よく乗るとか、 土・日に乗るか否か等を教えて頂くと助かります。
Googleマップのルート検索機能を使うとルートと距離と所要時間がわかります。 「徒歩」のマークをクリックします。 距離が出るので、ご自身のペースから時間を割り出すことも可能です。 参考まで。
かかりません。 ここの有効区間の項を参照 http://www.tokyometro.jp/ticket/types/pass/commu …
(1) GoogleMap 徒歩ルート 田園都市線渋谷駅 ハチ公前 8番出口 → マークシティ前２番バスのりば　 地図で [5-1] と書いてあるところが、5番出口( 井の頭線方面)＆１番バスのりば https://goo.gl/maps/Lxn3GWP74DA2 (2) GoogleMap ストリートビュー 5番出口側から見た画像 （表示されるかな？） 画面右側の [KEIO 井の頭線 渋谷駅] の字の真下、赤いコーンが立っているところが「２番のりば」 （画面上部は、東急東横店 → マークシティの２階空中連絡通路。その真下は横断歩道。） https://www.google.co.jp/maps/@35.6590185,139.70 … (3) 東急渋谷駅 構内図 田園都市線 B3Fホームの中央林間寄りから、5番出口(井の頭線方面)または8番出口(ハチ公前)を目指します。 http://www.tokyu.co.jp/railway/station/yardmap/? … (4) 雨天時　デパ地下横断コース 東急東横店B1(フードショ－) → マークシティB1(東横のれん街) の地下連絡通路を渡る方法もあります。 http://www.tokyu-dept.co.jp/toyoko/foodshow/floor/
一応本当です。 Suicaと乗車券の併用は出来ません。 従って改札内で乗車券を購入して使用するのであればその駅まででSuicaを精算して新たに乗車券を発売する事になります。 ただし今のJRでは期待できませんが気の利いた係員ならばこの場合の運賃と牛久－福島の運賃を比較して入場情報を取り消して低額となるSuicaの全区間の乗車券を発売するでしょう。 上野ならOKで東京はNGといったいい加減な回答がありますが常磐線と東北本線の乗車券の場合日暮里－東京間の区間外乗車を認めていますから関係ありません。 事前に都区内発の乗車券を購入所持していて新幹線改札に投入しSuicaをタッチすれば金町までの運賃を精算することになります。
おはようございます。 他社ではありますが、電車運転士をしております。 ＞地元なら、名大工学部で院まで行けば、推薦枠でJR東海入社、新幹線運転士の近道 それは本社勤務の総合職の場合で、 運転士などの現業職ではありません。 信号回路や車両の制御器の研究、軌道などのエンジニアになりたいのなら大学院に行った方が良いですが、運転士に行きたいのでしたら、高卒や大卒で無いと逆に採用されません。 募集要項にも記されているのですが、 高卒、鉄道系の専門学校、大卒で良いのです。 学部は不問で、特に有利不利もありません。 ただ、教習の科目の一つ“鉄道理論”に数学の要素があるので、高校1年生のレベルの、簡単な方程式を解けるくらいの学力が有った方が楽だと思います。 学力云々以前に、適正が重要で、 ⚫視力 ⚫性格（内田クレペリン） これらで不適と出てしまうと、 どんなに勉強ができても、どんなに熱望しても、 運転士にはなれません。 学力より身体を気にされた方がいいです。
進行方向逆向きが好きなのか ？言わば、変態か？出会いを 求めてるか？貴女が可愛いから！位しかない様な。
埼玉県の宮原駅からさいたま新都心まででしたら 【JR高崎線】宮原→大宮→さいたま新都心で10分ほどです。
ほかの乗り換え1回コース 門前仲町駅で大江戸線に乗り換え、新宿駅下車。A1出口から徒歩4～5分。 https://goo.gl/maps/2xNyWjQ5cdL2 高田馬場駅で山手線に乗り換え、新宿駅下車。新南口（バスタ内）から徒歩1～2分。 https://goo.gl/maps/PKV6qVpMoCF2
足が悪いんですか、駅のトイレは利用しません。むしろ、デパートやスーパーなどを利用したらいい。何も買わずに出てこれます。喫茶店やレストランはそうもいかない。 排水には段差（勾配）が必要なので高くしているのです。
鉄道サークルで指導をしていますので回答をします。 　東京都の周辺の県での交通網で運転本数、利便性を考慮して査定をしますと神奈川県、埼玉県、千葉県となり、栃木県、群馬県、茨城県が続きます。これはJR、第三セクター鉄道、私鉄を含めた上での考課であり、東京都は地下鉄を含めての1位です。これはターミナルの意味で相鉄以外の大手私鉄が拠点としており、相互乗入の充実がこの順位に表れています。 　神奈川県の場合はＪＲ、大手私鉄（東急、小田急、京急、相鉄）が充実しており、横浜市の地下鉄がある程度の補助ができている点が考課を良くしています。中小私鉄に関しても伊豆箱根鉄道、箱根登山鉄道、江ノ電の観光路線も其れなりの評価はできます。 　埼玉県は東武、西武の大手私鉄の健闘は評価できますが、秩父鉄道に関しては観光鉄道より貨物鉄道のイメージが強く、残念な点は否めません。さいたま市近郊（大宮駅）は交通便は好ましく、JRの路線乗り入れは京浜東北線、埼京線、川越線の通勤路線は其れなりの評価はできます。
横浜市の地下鉄に初めて乗ったけど来た電車が全車両女性専用車、乗っていいのか駄目なのか？みたら男も乗ってるので乗ったら、全席優先席、座っていいのか駄目なのか？空いてたから座ったけど。あのアイデアはいいね。関西の阪急電鉄は優先席廃止したとか、だれかれ座るから意味がない。
「ツアー」の規則はツアープランごとに違います。旅行会社と質問者さんとの契約ですから、鉄道会社ではどうしようもありません。 そもそもですが、このような単純往復から外れるような行程のときは、 ツアーなどのいわゆる「格安プラン」を利用しないほうが安く仕上がることが多いです。 ことにJRは、そのような場合、「通常の規則通りの買い方が最も安く」なるようにできています。 (だから、割引率が悪く見えることが多い)。 しかももっと言えば、お二人でならば、広島→小倉、博多→広島の乗車券・特急券だけ確保された上で、 小倉で大分まで、大分では博多までの「2枚きっぷ」を購入された方が安かったかも知れません。 ツアーの値段が分からないので確認できませんし、今更の話ですけど。
こんにちは。 首都圏の鉄道会社で電車運転士をしております。 質問者様がイメージしやすい例としては、整備新幹線でいう ⚫フル規格（東海道新幹線のような規格） ⚫ミニ新幹線（山形新幹線のような規格） ⚫スーパー特急（ほくほく線のような規格） ……でいう所の、「スーパー特急」に近い形になります。 在来線の車両でも、JR西日本の“特急サンダーバード”型で時速160キロ運転が出来るように、車両性能だけで見れば1,067mm軌間でも時速200キロに近い速度は出せます。 ただ、日本の場合は平地では住宅が近く、振動、騒音の問題が、 踏切などでの非常停止に必要な距離の問題、 山間部では急曲線、急勾配の問題から、“スーパー特急”というスタイルはあまり有りません。 京成の“スカイライナー”、無くなってしまったのですが、北越急行の“特急はくたか”のような走り装置、気密性と、現地に合わせた接遇設備を備えた車両となります。 英国の“ジャベリン”辺りが一番近いかなと思います。
最寄り駅がどこかで違います。
「正常に運用」をどうとらえるかですね。 はじめから定期運用には入っていないのだから「ない」とも言えます。 ほぼ毎週一般客扱いで運行していたのは95、６年あたりまでその後はイベントや団体で動く程度。 2000年、2005年の根拠はわかりません。 この間くらいは動かせる状態での休車、その後は車籍のみ存続状態と言う事でしょう。
非常用の避難階段です。 地下二階の普段は小田急百貨店の荷さばき場になっている広場に出ます。 ホームの延長と車止めが小田原方向へ移動しているので中程にありますが駅の完成時はホーム先端付近でした。
告知ですか？ 何を質問したいのでしょう。
質問の主旨と外れるかもしれませんが、東京駅からの高速バス「アクセス成田」だと、成田空港まで片道1,000円です。 http://accessnarita.jp 東京駅から、第2ターミナルまで65分～第3ターミナルまで80分です。 何度か使ったことがありますが、ほとんど延着はなかったです。 成田空港出発便までの時間がタイトでなければ、こちらも選択肢になると思います。 東京駅での乗換も、上野駅よりずっと楽です。 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/1039.h … 新幹線南乗換口→八重洲南口改札を出て、そのまま直進して駅舎を出たら、目の前が「アクセス成田」の乗場です。
相鉄線の駅または京急の駅の定期券取り扱い窓口か自販機で購入できます。 お住いの場所の最寄り駅で購入できるか窓口できいてみてください。 こんな説明ページがあります。 http://www.sotetsu.co.jp/train/tt/ticket/teiki.h … http://www.keikyu.co.jp/train-info/ticket.html 参考まで。
東京メトロで線を乗り換える場合、一旦改札を出て再度入場する駅があります。 乗り換える場合は黄色の乗り換え専用改札機を使います。この改札機を使うときは切符が手元に返ってきます。乗り換え時間は３０分以内です。時間を過ぎると切符は無効になります。
E2系ときは、10両編成のうち１～５号車が自由席。 東海道新幹線と違い、半分が自由席ですから、東京からの乗車なら10分前に並ぶ気ならほぼ間違いなく着席可能です。 ※着席を保証するものではありません。
ICOCAを扱っている定期券売場でも券売機でも通勤定期券を新規購入すればそのまま使えます、券面の印字も書き換えられます。
鉄道サークルで指導をしていますので回答をします。 　京阪の経緯から話をしますと失敗続きで一時は阪急の傘下に入り、独立した事がある大手私鉄です。その一例が名古屋駅までの延長計画であり、鈴鹿峠の測量ができずに断念しました。淀屋橋駅までは開業しても京阪線は大阪城の土盤の関係から先へは伸ばせない条件があり、JR大阪環状線との接続駅である京橋駅から先の駅はトイレも汲み取りで水洗トイレにする事が遅れた事が物語っています。 　関西の大手私鉄5社（阪神、阪急、京阪、南海、近鉄）は現在のJRのターミナルである大阪駅（梅田駅）に乗り入れる考えで延長を考えていましたが、実現したのは阪神、阪急のみであり、南海、近鉄は難波駅、京阪は別ルートで大阪駅の対岸にある中之島駅まで開業をさせました。 　JR桜島線の桜島駅及び天保山駅への計画ですが、これは阪神西大阪線が西九条駅から近鉄難波線との乗り入れが決まった時にこの話は出ましたが、中之島線の利用客が少なく立ち消えました。西九条駅への延長はこの話と混同しているのだと思いますし、インターネットでは投稿者が勝手に書き込みをしていますので鵜呑みにしては駄目です。
鉄道友の会の会員の投票によるブルーリボン、ロレールの各賞について回答をします。 　ブルーリボン賞は小田急のSEが無投票で採択され、これからでる車両に対し、未来永劫に渡り誇れる車両を表彰する意味で会員の投票で決まる様になりました。投票が僅差の場合や組織票が見受けられる場合にのみ2位以下の物が対象になる場合もありますが、50票以内を上限とし、それ以外の場合には該当なしになります。 　ローレル賞は上記で国鉄（JR）に匹敵する特急に人気が偏り、通勤型、私鉄型の車両に対し、評価されない事からブルーリボン賞の車両以外から採択されたのが始まりです。こちらは一般ではなく、会の見識者が投票し、正当に評価する事から複数の受賞もあります。 　以前は改造車等も対象でしたので200以上のノミネートがありましたし、E7系、W7系の様な所属が違うだけで内容が同じ車両や番台違いで同形式も対象になっていました。これ等をシリーズ、姉妹車として整理し、会で相応しくない車両を投票から排除し、告示する方式になりました。 　他の質問サイトで鉄道会社が対象になる車両を受賞させる為に会員に全線パス、乗り放題チケットをばら撒いている事が書かれていますが、これ等は間違いですし、会員でない者が想像で回答をしているので間に受けないでください。
成田エキスプレス（ＮＥＸ）は総武線快速、横須賀線の乗り場から発着をしますから在来線の乗換時間は東海道線、中央線快速、山手線、京浜東北線等よりも5分は余計に計算しないと駄目です。基本乗換時間は若い層の者での時間ですし、ある程度の余裕を持って移動してください。 　これが某テーマパークがある京葉線、房総線（外房線、内房線）の乗換は有楽町駅に近く、こちら30分以上の時間が必要となります。
私も振替輸送の切符をもらっての対応が良いと思いますが、ルートが違います。 指扇駅は、埼京線の川越線ですから、それが利用できない場合には、 ➡指扇駅前から、大宮駅まで、バスで移動します。約２４分ほどの乗車時間。ラッシュ時などはもう少しかかるでしょう。 しかもこうした振替時には、倍近く見ておいた方が良いと思います。なんせ、利用人数が違いますから。 さらに、大宮に出たら、湘南新宿線に乗りましょう。そして新宿まで行きます。乗車時間は約30分ほどです。待ち時間入れて、倍は見ておけば余裕です。 後は新宿乗り換えにしたら、如何ですか？ ➡但し、湘南新宿線も止まることがあります。 　その場合には、まず、指扇駅前からバスで川越駅　乗車時間30分　→東武東上線の快速急行で池袋→山手線で新宿　所要時間約30～40分 　池袋～新宿　約10分程　従って、川越から小一時間　指扇からは1時間半以上はかかるでしょう。 ➡バスも利用不可　東武東上線も利用不可　湘南新宿ラインも利用不可の場合 　でかけるのを諦めるか、乗用車等をご利用ください。
ＪＲ　 新大阪⇒京橋　180円 京阪　 京橋⇒御殿山　330円　計510円 京橋から特急（K特急除く）・急行で枚方駅乗り換えです。
レール交換直後だということでは？？ 新幹線 レール( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E6%9 … )のように通常は衷心より内側が摩耗するので、定期的に左右を交換( https://www.google.co.jp/search?q=%E9%89%84%E9%8 … )します。 　新幹線のレールは、1500mというスーパーロングレールですから。
＞適用されますか？ 大丈夫です。適用されます。 https://www.jreast.co.jp/equipment/waribiki/ 但、割引になるのは「乗車券」のみ 5割引(半額)で、 新幹線に乗るための「特急券」は割引にはなりません。 大雑把に言うと、乗車券のみ半額で、 仙台市内(仙台)→東京都区内(東京)なら、3000円弱 (自由席or指定席)特急券が、4400-5100円程なので、 片道7400円～8000円程です。(列車、座席種別による) (※購入時、乗車時共に「障害者手帳」の携行は忘れずに) 乗車券区間が伸びれば、もう少し高くなります。(後述) 指定席(特急)券は、既に発売しています。(座席指定) (対象列車：はやぶさ、はやて、やまびこ) 自由席(特急)券は、当日でも買えます。 (着席は早い者勝ち) (対象列車：やまびこ) 時刻表： (各発車時刻クリックで詳細) http://www.jreast-timetable.jp/1606/timetable/tt … (最速は「はやぶさ」。秋田新幹線の「こまち」併結も含む) 購入は、新幹線の停車する「仙台駅」でなくとも買えます。 「みどりの窓口」の有るJR駅なら、どこでも買えます。 http://www.jreast.co.jp/estation/midori/ (※電話/FAX、Eメールで予約や購入は出来ません) (※地下鉄の駅は「JR」ではないので買えません) どこから仙台駅に行くのか判りませんが、仙台駅以外の JR(在来線の)駅から乗車して新幹線に乗り換えるのなら、 乗車駅から東京の下車駅(JR駅に限る)を指定して下さい。 【例1】宮城野原 → 新宿(東京都新宿区) (乗車券は[仙台市内→東京都区内]表記となる) 【例2】多賀城 → 新宿(東京都新宿区) (乗車券は[多賀城→東京都区内]表記となる) 【例3】長町 → 海浜幕張(千葉県) (乗車券は[仙台市内→海浜幕張]表記となる) その他、わからない事は駅員に訊いて下さい。 ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
運転手は話す事は、車掌とだけですから、それぞれフォローしないとね！ 脚光等と本人らは言ってられませんし、こちらも大変多くの人の命を預かっている仕事と理解すれば、遊び半分な事は控えましょう！ましてや先程このような事故あったわけですから、もし怪我人等いたらあなたのこの質問どう思います！乗り合わせた乗客、車掌、そして当然何らかの処分をされる運転手の気持ちになる、気づかいできませんか！
料金というのは特急料金のことです。（新幹線も特急） 身体障害者でも知的障害者でも、この料金部分は割引はありません。 別に本来鉄道利用には、特急に乗らなくても乗車券が必要です。これは運賃といいます。この運賃は半額になります。 一種とか二種とか、100kmがどうのこうのとかありますが、仙台から東京であれば運賃は半額。そして先に書いたように特急料金は割引がありません。 仙台〜東京、本来運賃は5940円。これが半額になります。 新幹線特急券（指定席とか自由席とか、繁忙期とか通常期とか閑散期とか。またグリーン車やグランクラスなどいろいろありますが）いずれにしてもこの料金は割引になりません。 まあ今日だとした場合、指定席の特急料金は5060円です。したがって半額の運賃2970円と合計して8030円です。
便利も何も、その沿線に行くにはその路線しか ないじゃないですか？ しいて言えばJRの並行路線と比べて便利かどうか、 ってとこでしょうか？ 昔と比べて便利になったかどうか、であれば 東横線はたしかに特急の登場や副都心線直通等で 昔よりは便利になったし（でも横浜の地下化はかなり 不便）、小田急も複々線化でだいぶ楽になったですかね。 京急は昔からずっとライバル東海道線と競ってますし。 田園都市線はいまだに最混雑路線のイメージ。 京王は沿線住民になったことないので良く知りませんが 調布の平面交差が改称されて便利になった？ んなところです。
「えきねっと」はIphpneでは使えないのですか？ えきねっとの登録がもちろん必要ですが、 公式アプリで無いのならあるようです。 えきねっとヘルパーLITE https://itunes.apple.com/jp/app/ekinettoherupali …
日本に滞在している知人から電話するようにお願いしてみたらどうですか。
№1です。 1つだけ加えておきますと近鉄の区間指定割引は地下鉄のマイスタイルと違って1ヶ月定期の料金が基準ですので当然6ヶ月定期の方がお得になります。ただ、近鉄ではPiTaPaでは定期を作れませんので6ヶ月定期にするなら普通の磁気式定期にしなければなりません。そうすると下車駅でICカードと磁気式定期券を合わせては使えませんので長田でいったん改札の出入りが必要となります。 あとICOCAなら近鉄の6ヶ月定期を作ることはできますが今度は地下鉄の方のマイスタイルの登録ができません。 従って1枚で済ますなら先ほどの回答通りにするか、磁気定期券で地下鉄と近鉄の連絡定期が作れるならこれでも1枚で済みます
連投すいません あとは、「デビットカード」を取得すればそれをクレジットカードとして登録できますよ。 楽天のデビットカードなら１６歳以上から持てます。もちろん楽天銀行の口座も持つことになりますが。 楽天デビットカード http://www.rakuten-bank.co.jp/card/debit/ ほかの銀行でもデビットカードを取り扱っている銀行はありますのでお好きな銀行で手続きされては いかがでしょう？ もし、直近でほしいのであれば、回数券やＪＲ東日本の株主優待券を使って幾分か安くする程度しか できないと思いますが・・・
朝霧からは、ほとんど大学方面にはバスはないです。 直通で行けるのは朝でも１本か２本だったと思います。 神陵台や伊川谷高校方面行きの神陵台で下車しても 徒歩で３０分かかります。 みんな、明石駅から通学してますよ。本数もかなり多いです。
このきっぷを使うことになりそうですが・・・ 乗車券往復割引きっぷ http://www.jrhokkaido.co.jp/CM/Otoku/005539/ Ａ　札幌－東室蘭の切符を使用する場合 　①乗車券１，０７０円（指定席Ｕシート使わず） 　②割引切符使用３，９１０円＋指定席２，３２０円 　③南千歳で割引切符を使用中止して新千歳まで別に乗車券追加（新千歳空港で清算でＯＫ） 　　指定席１，６５０円＋乗車券３１０円（南千歳～新千歳は指定席使わず） 　合計　９，２６０円 Ｂ新千歳－東室蘭の同切符を使用する場合 　①乗車券１，０７０円（指定席Ｕシート使わず） 　②南千歳まで乗車券８４０円＋割引切符２，８００円＋特急券は札幌から指定席２，３２０円 　③南千歳まで特急券１，６５０円 　合計　８，６８０円 比べてみるとＢの新千歳－東室蘭の割引切符を購入した方が安くなりますね。 ただし、Ａの札幌－東室蘭の特急で「すずらんの普通車自由席」を使うのであればこのオプション券を 使うことで安くできます。南千歳（新千歳）からの券は売っていないようです。 すずらんオプション特急券　３６０円 http://www.jrhokkaido.co.jp/CM/Otoku/005541/ これを使うと自由席にはなりますが結構安くなります。 往復の利用で６，０１０円になります。（帰りについても「前途無効」なので南千歳まで使えます）
これでどうだ http://mb.jorudan.co.jp/os/noritxt/shinjuku/oedo …
>長野まで北陸新幹線で１時間半・松本までスーパーあずさで２時間半 じゃあなんで、新宿駅を大改装までして高速バスターミナルを造ったのでしょうかね？ 新幹線や特急でいける長野や北陸、東北、名古屋大阪方面へ、ひっきりなしに 高速バスが走っているのですけど。 時間がかかっても安いほうが良いという需要は無視できないほどの数がある という証拠ではないですか？
使ったことが無いので憶測ではありますが まだ質問者さんご本人も使用はされていないのですよね？ フルムーンパスは使用する際にその氏名欄に記載をしないと使えないのではないでしょうか？ それだと、改札員や車掌がうっかりしない限り「記名をお願いします」と言われると思われます。 ちなみにシルバー用の購入の際には年齢の確認できる証明が必要ですのですが、これも必ずしも 本人が「購入」しなくても代理での購入は可能だと思われます。同じように普通のフルムーンパスも 購入自体は誰でもできると思われますし、購入の際に年齢の解る証明は提示を求められていなかったのでは ないでしょうか？ ということで、使用するときに氏名を書かされなければ質問者さんの考えていることは不正ですが可能ですね。 なので、それを防ぐために使用時にちゃんと書かされると思われますよ。
JR東日本でいえば 今でも高卒を採用する場合も有ったり、 中途採用枠も毎年とっています 高卒採用だからといっても、車掌⇒運転手と 成る人もいらっしゃいます ただ、それと採用試験および、入社後の労力 は、人の命をあずかるお仕事ですので、相当 厳しいと思われます
＞要するに相鉄の西谷～東急の日吉までをつなぐための路線ですか？ 「相鉄・ＪＲ直通線（西谷～羽沢）」と 「相鉄・東急直通線（羽沢～日吉）」を併せて、 「神奈川東部方面線（西谷～羽沢～日吉）」の整備計画になります。 相鉄線～ＪＲ線の相互直通運転、相鉄線～東急線の相互直通運転が予定されています。 【相鉄・ＪＲ直通線】 　営業主体：　相鉄 　建設延長：　約2.7km 　駅の位置：　西谷駅、羽沢駅（仮称） 　運行区間：　相鉄本線海老名駅・相鉄いずみ野線湘南台駅 　　　　　　　　～ 西谷駅 ～ 羽沢駅（仮称） 　　　　　　　　～ JR東海道貨物線羽沢駅付近～横須賀線～埼京線経由 新宿方面 　車両編成：　10両 　運行頻度：　朝最混雑時間帯 4本程度、その他の時間帯 2～3本程度 　開業時期：　平成30年度内（予定）　＜当初 平成27年4月（予定）＞ 　総事業費：　約782億円　＜当初 約683億円＞ 【相鉄・東急直通線】 　営業主体：　相鉄・東急 　建設延長：　約10.0km 　駅の位置：　羽沢駅（仮称）、新横浜駅（仮称）、新綱島駅（仮称）、日吉駅 　運行区間：　相鉄本線海老名駅・相鉄いずみ野線湘南台駅 　　　　　　　　～ 西谷駅 ～ 羽沢駅（仮称） 　　　　　　　　～ 東急東横線日吉駅～東横線渋谷方面・目黒線目黒方面 　車両編成：　8両、10両 　運行頻度：　朝最混雑時間帯 10～14本程度、その他の時間帯 4～ 6本程度 　開業時期：　平成31年4月（予定） 　総事業費：　約1,957億円
自分の席に座っている奴がいたら　→　断固抗議してどかす。 そいつの移動先については？　→　そんなことは自分には関係ないが、あまりにも目に余るようなら 車掌に通告。 そいつが自分の前の席に座って嫌がらせ？してきたら　→　まず、座席蹴ってしまうでしょうねｗ 蹴らなくても徹底抗戦します。当然車掌が来たら通告しますよ。 ですが、「リクライニング」については、どちらかというと「倒すの賛成派」なのでうるさく言いません。 基本的にはシートは最大限倒しても後ろの席のテーブル等の使用には差し支えないようにできていると 思われますから。近頃はパソコンを使用している方が多くなっていて、そういう方にはシートを 倒されると迷惑になると思いますが、テーブルはそもそもパソコンの使用を目的に設置されたものでは ないのですから。 シートを倒されると困るのは窓側の席の人が廊下に出るときや、トランクを足元に置いているときでしょうか？ 廊下に出るときは確かに困ると思いますが、トランクに着いては「ちゃんと棚に上げろよこの野郎」と 思っているので、それを理由にもし自分がシートを倒した時に言われたらキレるかもしれませんねｗ
E26系客車は「こまち」のように自走できません。 よって、函館ー青森間は、客車牽引対応可能な改造を施したEH800を充て、その運行はJR貨物に委託する事になると思われます。
＞一緒に食べませんか？おごりますよ笑 じゃあ、AM1:00に駒沢本店で。笑
結局のところ、今日(通常期)であれば、運賃は5080円+特急券が4070円=合計9150円です。 夏休み期間(７／21～８／31)等の繁忙期だと、特急券は+210円になります。 また、全区間自由席であれば、期間を問わず自由席特急券は3340円です。
＞駅の窓口で指定解除した時に、無印の回数券を再発行してもらうことは可能なのでしょうか？ 出来ません。 ただ、回数券の効力が変わるわけではありませんが、矢張り、金券ショップは、そう言うキズモノの回数券買い取りは嫌う傾向にあります。
使えないみたいですよ ツイッターの感じだと
＃２です。 自動改札機が確認するのは有効な切符かどうかです。 岡山駅で確認するのは、新幹線区間が有効であったかどうか、岡山から先も有効かどうかです。 質問者様が今治まで行くとして、岡山から先、快速や普通を乗り継いでいっても問題ないわけですから、特急券が有効かどうかを確認する意味がないということ。 だから、通しても通さなくても良い、ということです。 特急に乗れば車内改札で有効かどうかを確認します。 3枚入れてもいいですよ。ちゃんと出てきますから。 違う駅の話ですが、関西空港駅では大半の人が特急に乗るにもかかわらず、自動改札機には乗車券だけを通すように掲示されています。
伊豆箱根鉄道の観光についてですが、鉄道サークルの研修で学生を連れて行っていますので回答をします。 　小田急と大雄山線は小田急足柄駅を挟み井細田駅が小田原寄り、五百羅漢駅は新宿寄りにあり、並走をしています。ロマンスカーの撮影でしたら五百羅漢駅が適しており、すぐ脇を小田急小田原線が走っています。この先も川の対岸の離れた位置を並走していますが、距離があるのでお勧めできません。 　選択肢に入れられていない駿豆線ですが、こちらは旧型の国鉄の機関車が見学可能ですし、場所は大場駅にあります。ここはJR東日本の特急踊り子の修善寺編成が入りますし、電車の撮影には飽きる事はありません。
まぁ、とことん安くなら豊橋か名古屋行きの高速バスだね。 名古屋だと新宿・東京から５時間弱。1800～2400円で行ける便もあるよ。
泉区になんか恨みでもあるの？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9266848.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9286144.html 嫌なら中区あたりに引っ越せば？
松本駅のみどりの窓口や駅の券売機などで購入できますよ。 また、suicaでも記名式、無記名、定期券、連絡定期券など種類もたくさんあるので問い合わせてみてはいかがでしょうか。 参考として下記にＪＲ東日本のＵＲＬを貼っておきます。 http://www.jreast.co.jp/suica/howtoget/index.html 以下のサイトでも詳しく説明していますからアクセスしてください。 http://sirundous.com/lifemto/sucard/
列車名が無くなったのはなぜか、という点で言えば、オランダ村自体が廃業したから。 使ってた車両が走っていないのか、という意味なら今はこれ↓になっています(からかつての列車のままでは走っていないだけ、といえる)。 https://www.jrkyushu.co.jp/trains/asoboy/ http://nihonkai.exp.jp/hm/a/asoboy.html
券売機の押しボタンで駅員を呼び出せば・・・ 始発には、駅員が勤務に就いているので、フリーパスは販売して貰えると思いますが。 ※電話等で要確認
＃３の回答でも書いたように、南浦和で乗り換えの武蔵野線の列車が 京葉線直通東京行きだったら、そのまま終点まで乗ってしまった方が 楽かも。東京駅での移動が大変ですが。
大周りの意味わかってる？ １はちゃんと最短運賃の133円って出てるし。 ２は途中で私鉄（東急東横線）使ってるからそもそも大周りでもなんでもないし。 ３は大宮で折り返すからちゃんと運賃打ち切り計算してるので大周りじゃないし。
満員電車は席が空けば座るのが常識です！一人でも立ってる空間が空きますから！座るのは空いた席の前に立っている人！これも常識！常識ないおばはーんは相手にせず、いやがらせされたなら、押すぐらいは当たり前！これも満員電車の常識！
阪神、近鉄の直通が全てロングシートではありませんし、クロスシートの車両も入ります。JRの方も快速の場合はロングシートとクロスシートがあり、使用される形式により異なります。 　近鉄特急の様な仕様の車両（リクライニング、20ｍ）は阪神、山陽等の車両と長さが（18m）違うので入りませんし、現在は快速急行に使用する車両しか入りません。将来は近鉄の特急が名古屋、伊勢方面との乗り入れの計画がありますが現在は阪神、山陽の駅のホームの関係から乗り入れはされていません。
1660円以上の切符が買えない自販機の駅があります。 しかしそんな場合は窓口(みどりの窓口を含む)で大阪駅までの切符を買うか、または自販機で適当に 切符を購入し、電車内または下車する駅(大阪駅など)で不足運賃額を精算すればいいだけです。 南彦根以北または近江今津以北の駅では大阪駅まで1660円以上かかりますので、乗車券を自販機で 買えない可能性がありますが、上記の方法で電車に乗ってください。 JR西日本最大の駅である大阪駅へ行けないなんて事はありませんので安心してください。 また切符(普通乗車券)は特別な場合を除いて当日発売・当日有効です。 ※特急券などと一緒に普通乗車券を購入する場合は、その特急に乗車する日の乗車券が前売(？)されます。
近距離範囲を越えているということですね。新旭や河瀬、油日よりも大阪駅から離れていると、券売機では購入できませんね。 みどりの窓口は、乗車券の販売窓口ですので、例え券売機で購入できる範囲であっても、購入することが可能です。JR西日本管内だけでなく、全国のJR線と一部の民間鉄道や第三セクターの乗車券も購入することができます。もちろ、駅の乗車券販売窓口なので、当日でも問題ありません。 なお、券売機と違って、みどりの窓口は営業時間がありますので、早朝や深夜に利用される場合は、事前に購入してもらった方がいいかと思います。 窓口が閉まっている時間は、とりあえず京都駅まで乗車券を購入し、大阪駅で清算するという方法もありますので、あまり気を揉まなくても大丈夫ですよ。 あと、大阪駅まで行く場合ですが、大抵の場合、乗車駅から大阪駅までの乗車券を購入されるよりも、乗車駅から京都駅と京都駅～大阪駅に分割して購入されると、安くなります。 例えば、米原駅から大阪駅までは片道1940円ですが、米原駅～京都駅が1140円、京都駅～大阪駅が560円ですので合計1700円になります。 みどりの窓口で、『京都駅までの切符と、京都駅から大阪駅までの切符をください』と告げられると、ちゃんと分けて発行してくれます。乗車時に、京都までの切符で入場し、下車時に京都までの切符と大阪までの切符の2枚を重ねて自動改札に入れればちゃんと出場できますよ。 分割の方が安くなるかに関しては、乗車駅から大阪駅までの料金と、京都駅までの料金+560円でどちらが安いかを比べればわかりますので、駅の運賃表やインターネットなどで調べられるといいですよ。 老婆心ながら、往復利用する場合、大阪駅のみどりの窓口を使うことになると思いますので、手間を省くために、乗車駅で往復分購入される方がいいと思いますよ。
http://tabelog.com/tokyo/A1324/A132402/13131668/ 北千住のカレー。 http://r.gnavi.co.jp/mecicolle/report/detail/5767/ 東京駅のパン屋。 http://ashraf.web.fc2.com/00index2.html 駅そば選手権。 お気に入りは南浦和のカレーだけど、あれは別に食わなくてもいいかも。確か安い。 あと春日部にもカレー屋があった。 相鉄横浜駅のキャリオカは、ツナサンドなくなったけどＢＬＴとかで良ければ。
こんにちは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 Suicaにせよ、TOICAにせよ、そのエリアの中だけで使う物です。 エリアを越えての利用は、従来通り乗車券を購入して下さい。 因みに、SuicaなどのICカードは1円単位の計算、 従来の乗車券は10円単位での計算ですが、 今回のような場合は、ICカードの方が却って高い場合があります。 ICカードでは行けないですし、金額的にも却って高い場合もあり、使う理由はありません。 従来の乗車券を御利用下さい。
スカイマークはよく使いますが、機材（つまり飛行機）に予備が少ないので、那覇空港に到着した飛行機が機内清掃や給油などを急ぎ済ませてすぐに次の便として飛び立つ場合があります。何かの事情で那覇空港への到着が遅れると、そのまま出発も遅れ、その他の遅れの要素も加わって目的空港への到着がさらに遅れることがあります。那覇空港への到着遅れというのはときどきあります。その遅れは15分もあれば30分以上もあります。 予定どおり飛び立てば、スカイマークでも他社便でも遅れるか予定どおりに到着するか、可能性は同じでしょうね。予定どおりに出発しても到着が10分くらい遅れるのはごくフツーにあり、福岡空港に夜の９時頃に到着する便だとおそらく着陸する飛行機で混雑し（羽田などからの便で混む時間帯です）、着陸の順番待ちをすることになるとさらに10分くらいは遅れる可能性があります。予定どおりに飛び立ったも20分くらいの遅れは覚悟しておいたほうが無難です。 もし最終の広島行き新幹線に間に合わず、翌日はいつもどおりの時間に出社したいのなら、博多から行けるだけの新幹線の駅まで行ってそこで途中下車し、そこで泊まって翌朝のいちばんの新幹線で広島まで戻ることですね。
No１ 済みません。運賃と特急料金は反対です。 通常期の2,360円から520円引きの1,840円です。
JR西日本の近畿圏では、情報伝達はメールで行えるようになっています。乗務員は業務用携帯電話かiPadを持っており、そこに、質問者散のおっしゃっているような情報が配信されていますので、たとえ無線伝達を聞きそびれても、それを見れば大丈夫なようにはなっています。（近畿圏以外も同じだと思いますが、住んでいないので見たことがなく自信がありません） ただし、No.4さんもおっしゃっているようなことにくわえ、そもそもメールは必ず到着することが保証されているわけでも、リアルタイムに送受信できることが保証されているわけでもありません。なので指示・命令についてはどうしても電話や対面といった直接のやりとりが現状では必要となっています。 いずれ、より大規模の通信ネットワークが構築されれば、指令所と各列車を確実につなぐことができる通信システムによって口頭によらない指示・命令が可能になるかとは思いますが…まだまだ当分先の話ですね。
私もなんの興味もありません。「ふ〜ん」というくらい。いやそれもないか。 特急利用したからといって、わずか数キロ乗った人も、何百キロ利用した人もいるのに、どうやって算出するのかも怪しい。 同様に海外旅行に行った人何万人とか、成田空港に到着何万人。 そんなのもどうでもよいと思っています。だからどうだというのでしょうかねえ。 マスコミの話題づくりでしょうか。
＞東海道新幹線のとある駅で東京駅経由で東北新幹線の指定席の購入 実績からですが どうも東海は東の切符を積極的に売ろうとしないようです。 そんな感じがします。 仕事の都合で東海道新幹線の車内で東北新幹線の切符を車掌に 申しでたことがありますが、ちょっと待って下さいといわれ 数分して、販売できます的なことをいわれたことがあります。 鉄道は事前に目的地まで購入が基本ですので販売できますは 少しおかしいと感じました（指定席は別ですが） 東海道新幹線から東北新幹線の乗り換えは 実質２分あれば可能です。 何回か経験しています。 窓口で乗り換えが５分ということであれば 無理と判断しても仕方ありませんが 『あくまで現場判断でしょう』 東海道新幹線は終点が東京ですが、直前で遅延することがあります。 東北新幹線も同じです（東北の方が傾向が多い） 何回か悔しい思いをしたことがあります。
SuicaとPASMOしか使えない路線がしっかりあります。 (中には、ICカード導入「予定」のまま、まだ使えないところもあったりします。それでもICCOCAとPiTaPaしか使えない路線に比べたらかなり少ないです。) でも「ちょっとした用事で東京に行きます」の方はおよそ使いそうも無い路線です。 質問者が挙げた路線なら全部okです。
やはり8時前後でしょうね。 電車の本数も一番多い時間帯ですから。 http://www.tokyometro.jp/station/ogikubo/timetab …
長年利用していましたが、出会った事はない。空いていて、よほど不審でない限り「なし」でしょう。
どちらの列車も一般の指定席として発売する分は通常の列車と同じく全国のＪＲみどりの窓口や旅行会社で買えます。 びゅうの旅行商品として発売する分は原則びゅうプラザのみの発売です。 えきねっとで申し込んで当日受け取りかびゅう予約センターでの電話申し込みになります。 １０月以降分は通常８月下旬に発表されます。
雨晴駅から越中国分寄りに600ｍ程の地点です。 https://www.google.co.jp/maps/dir/36.8144956,137 …
ネットで切符は買えません。 買えるのは特急券だけです。
追記 ＞質問2 ＞この切符だと。大阪→富山間の往復はできないんでしょうか。 信濃大町⇒糸魚川⇒金沢⇒大阪のルートも可です。 富山での乗降は、富山地鉄に乗り継ぐ或いは地鉄から新幹線に乗り継ぐ時の１回のみだと思われます。（企画きっぷは制約があるので詳細は要確認） つまり、富山を起点終点とし宇奈月・欅平・魚津方面は自己負担なら立山黒部アルペンきっぷも有効活用できるでしょう。
1.新宿駅で乗り換える場合 各駅が使う西口地下改札を出て、「丸ノ内線」の表記に従っていくのが一番わかりやすいと思います。 改札を出てJR新宿西口を右に見ながら、ハルクを左に見ながら階段を下ると、丸ノ内線改札が見えます。 改札手前右手に自動券売機があります。SuicaやPASMOをお持ちでない場合はそこで切符買ってください。 小田急新宿駅構内図 http://www.odakyu.jp/station/shinjuku/station_ma … JR新宿駅構内図 https://www.jreast.co.jp/estation/stations/866.h … ↑「小田急線改札」とは小田急bの西口地下改札です。 地上改札(急行や特急が出るホームの方)で出てしまったら、地下に降りることを忘れずに。 2.代々木上原乗り換えルート 他の回答者さんも推奨されていますが、新宿駅はJRの埼京/湘南新宿ラインでない線のホーム (電車10~11両分)を端から端まで歩く以上の移動距離があります。 代々木上原から千代田線に乗り、 A.明治神宮前で副都心線に乗り換え新宿三丁目へ→丸ノ内線へ乗り換え四谷三丁目:乗り換え2回 B.国会議事堂前で丸ノ内線に乗り換え四谷三丁目：乗り換え1回 所用時間はA,B大差ありません。1回で済むけど上下移動が長い国会議事堂乗り換え 2回乗り換えないといけないけど移動距離がさほどない明治神宮前+新宿三丁目乗り換え お好きな方でどうぞ
＞あずさ号はJRパスが使えますか？ 「あずさ号」が「特急あずさ/スーパーあずさ(*1)」の事で、 https://www.jreast.co.jp/train/express/azusa_kai … JRパスが "Japan Rail Pass(*2)"を意味するなら、全列車に 使える。(「普通車」用で「グリーン車」は不可。逆は可) *1) 車輌形式(E351系は「振り子」式)・停車駅などに違いが有る。 座席種別(自由・指定・指定グリーン)は、どちらも同じだが 組成(上記3種の配置、車輌数＝編成)は同じではない。 「特急あずさ/スーパーあずさ」を「あずさ号」とは略さず、 「あずさ/スーパーあずさ」だけで通じる。「号」を付けるなら 「あずさ/スーパーあずさ(数字)号」とするのが普通 *2) 「JRパス」と言う名のパスは無く、JR各社が独自に発行する 利用エリア限定版のみ「JR○○パス」と言う形で名が付くので "Japan Rail Pass(全国版のみ)"を「JRパス」と略すのは間違い。 http://www.japanrailpass.net/ 質問にある特急の走行区間は「JR東日本」のみだが、 同社の外国人旅行者向けパスの一部は、パスの利用範囲を 飛び出してしまうもの(も)有る。＝乗越精算・別払い http://www.jreast.co.jp/e/pass/index.html ＞ほか この質問が本人利用のためか、そうでないかは不明だが、 回答日現在、海外からオンライン予約で座席指定可能なのは 上記「JR東日本」と「JR北海道」の一部列車に限られる http://www.jreast.co.jp/e/ticket/reservation.html https://www3.jrhokkaido.co.jp/rail-en/asp/RWY010 … 但、細かい条件が有るので要注意 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
製造技術、品質、耐久性、すべてにおいて日本が上だと思いますよ。 国内メーカーに注文がこないだけです。
おすすめです！ 『JPタワー屋上庭園』に東京駅の夜景を見に行ってきた！
乗車券は「[阪]大阪市内→[区]東京都区内」で購入し、名古屋駅で途中下車できます。 特急券は途中下車制度がありませんので、「新大阪→名古屋」「名古屋→東京」の2枚に分割して購入する必要があります。
皆様仰せの通り、代理店によって異なると思います。 営業妨害になりそうですが、ロマンスカーは小田急のですよね？ 小田急のサイトで取ってしまえば手数料かからないですよ。 ※代理店受け取りの場合一部手数料がかかります ※オンライン予約の場合決済はクレジットカードです http://www.odakyu.jp/romancecar/booking/
No.2 の回答で見ると、指定でも入場時刻は記載せれていませんね。
四条通りを東へ（八坂神社の方向）鴨川に架かる四条大橋を渡り、京阪の祇園四条。 京橋か淀屋橋まで出れば、大阪のどこにでも行けますが。 四条河原町と祇園四条は、200～300ｍの距離です。
初めまして。 過去に中央線と東西線で通勤していた経験があります。 （但し、朝の大手町駅は利用したことがありません） 乗車時間帯や霞ヶ関からの目的地までの時間差がわからないので何ともなところがありますが… 私的には文面だけを見るとアかウの2択という気がします。 ======================== ウ（JR中央線利用）についてのメリットについて。他の方の回答にもありますが、この場合はオレンジの快速ではなく黄色の各駅停車利用を薦めます。 ・乗車が8時台半ば以降であれば、始発狙いなら車両を選べば待たなくても座れる可能性あり ・8時台以降であれば、始発がおおむね10分間隔で出ている ・座れなくても、中野始発の混雑はつり革が少々埋まる程度で大したことはない （但し新宿→代々木の1駅間は混雑します） ・中野→四ツ谷の所要時間は快速と3分程度しか違わず、各駅停車利用でもタイムロスは小さい ・乗り遅れたなどで急ぐ場合、快速利用でカバーできる可能性がある ・朝の霞ヶ関駅までの所要時間が、東西線利用の経路よりも短い （中央各停経由は約26分、東西線・メトロ線経由は約33分） ・帰宅時は四ツ谷からの着席は保障できないものの、混雑はそれほどでもない ちなみにメトロ東西線利用の場合の思いつくメリットは ・乗車が8時台半ば以降であれば、こちらも始発狙いなら車両を選べば待たなくても座れるはず ・始発の本数が中央線各停よりも多い ・帰宅時間帯の混雑は中央線各停よりもやや落ち着いている。大手町からの着席は難しいか。 (但し前方中野寄りの車両は、高田馬場までかなり混みます) もし朝の乗車時間が7時台の場合は、中央線各停の中野始発の本数が8時台の半分以下にまで減ってしまうので、その場合は東西線・千代田線経由の利用を薦めます。 霞ヶ関駅で丸ノ内線と千代田線での目的地までの時間差や乗換駅内での混雑、好みによっても違ってくる面があると思うので、余力あれば両方の経路を1度試してみてはどうでしょうか。 以上、参考になれば幸いです。
>三島駅から新大阪まで乗り換えなしで行ける新幹線はありますか? 日中の時間帯でしたら1時間に1本の割合で新大阪行きの（こだま号）が出ています。 また、1日数本だけですが、岡山行きの（ひかり号）が三島駅に停車します。 東海道新幹線時刻表　http://railway.jr-central.co.jp/jikoku/index.html ＞三島駅から乗って、名古屋止まりだった場合、名古屋駅で降りて、また新大阪行きのに 乗るときに、切符ってどうしたらいいんですか？ 三島駅から出る新幹線こだま号は日中の時間帯の場合、新大阪行きと名古屋行きが1本ずつ 運転されています。新幹線の特急料金は改札を出なければ、通しの料金で計算されますので 三島→新大阪の新幹線自由席（のぞみ特定）特急券で、名古屋行きの（こだま号）に乗車し、 終点の名古屋駅で（のぞみ号）に乗り換える事も可能です。 （例）三島8時24分発→（こだま635号名古屋行き）→名古屋10時15分着 　　　名古屋（注）10時33分発→（のぞみ103号）→新大阪11時23分着 （注）名古屋10時33分発の（のぞみ号）は毎日運転の定期列車です。曜日や時期によっては 　　　これより前に発車する（のぞみ号）に乗継ぎが出来る場合があります。
No4です ちなみに朝の半蔵門線は押上発が数分おきにあります。 0900大手町着はやや混みですが並べば座れる程度です 1000大手町着はガラガラで途中駅からでも座れるくらいです 大手町から丸の内線はそこそこ混むので歩きですかね10分位です
直接の回答ではありませんが。。。(_ _) 　オービスが設置されている場合、その手前に最低2箇所「自動速度取締機設置路線」という表示が大きくされていますのでわかります。 　これは肖像権に配慮するためのもので、撮影した写真を速度違反の証拠とするには「取り締まりのための撮影の事前告知」と「犯罪行為の瞬間の撮影」が必要という判例があり、これに対処したものです。 　ですからこの標識を見落とさなければオービスによる取り締まりに掛かることはありません。 参考まで。
まず、京阪、ＪＲともＰｉＴａＰａカードによる定期券は設定されていません。 また、ＪＲではＰｉＴａＰａカードの利用では割引は一切ありません。 お得に利用するならＩＣＯＣＡカードに定期券をのせるのが一番です。 ＪＲと京阪の連絡定期を１枚のＩＣＯＣＡカードにのせることができます。 ＪＲ、京阪どちらの社局でも購入することができます。 どうしてもＰｉＴａＰａにしたい場合、ｅ－ｋｅｎｅｔカードの場合、必ずクレジット カードがついてきます。 クレジットなしが希望なら、ＯＳＡＫＡＰｉＴａＰａのライトカードを申し込むと 良いでしょう。但しこのカードでは運賃の割引はｅ－ｋｅｎｅｔと同様に受けられますが、 ポイント等の還元は地下鉄の利用に対してのみ付加され、京阪の利用に対しては付加され ませんので注意して下さい。 別の視点からの回答になりますが、京阪から乗り換えてＪＲ、地下鉄の両方が使える場合、 会社から見れば定期代の安い方の経路しか認めないことが多いです。 ＪＲと地下鉄を比べた場合、ＪＲの方が定期代が安いことが多いので、最寄駅からの距離が 極端に異なる場合でもなければ、ＪＲの方を使うように指示されると思います。 よって、どうしても地下鉄を使わねばならないのでない限り、ＩＣＯＣＡで京阪＋ＪＲの 定期券の購入をお勧めします。
ラッシュのピークの少し後程度です。ただ、20分おきにしかない 東京方面の列車ですので、混雑はまだまだあるかと思われます。 まあ、近隣に大きなテーマパークを抱えている沿線ですので 乗りなれない客も多く、無理して乗ってしまっても問題ないと思いますが。
駅近くであれば保谷駅南口から少し歩いた所に下保谷支店があります。 http://www.ja-tokyomirai.or.jp/shop/14.html
Googleマップの衛星写真とストリートビューをチェックし、ご自身の感性で判断されるとよいです。 https://www.google.co.jp/maps/@35.7603244,139.53 … 参考まで。
JR中央線各駅停車で市谷駅に着き、地下鉄有楽町線に乗り換えるのでしたらホームにある「有楽町線」の案内表示にしたがって進むと改札に着きます。 ホーム中央付近の地下鉄乗り換え専用階段を下り、最初にあるの改札が有楽町線の改札です。 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/135.html 参考まで。
表８，９，１０とその下の文書を読みましょう。
家族がJR（国鉄）職員でしたので回答をします。 　採用には本社採用（総合職、特殊職）と支社採用（一般職）があり、乗務員は一般職ですので支社採用です。本人が希望する場合以外では居住する地区の勤務になり、例えばエリアが違う大宮支社勤務から仙台支社、高崎支社から新潟支社等に転勤になる事はありません。 　　 　JR以外の大手私鉄、第三セクターでもそうですが、基本として鉄道マニア、御宅と呼ばれる輩は殆ど採用しませんし、これ等を採用する事で鉄道会社に影響が出るのを防止する為です。東北、甲信越に居住する者で関東周辺の支社に希望するならば最初から本社採用を選択しますし、支社採用に応募はしません。
別に国鉄→JRに限らず、普通の会社だって分割したり 合併したりなんて日常茶飯事ですけどね。 銀行や石油会社なんてどんだけまとまってしまったことか。 逆に鉄道会社が運営してたバス部門なんかはことごとく分社化 されてますよね。 結局その時点で自分がいる部署、やってる仕事に連携して 動かざるを得ないのが現状でしょう。ある程度の猶予や どうしても異動したい人に対しては情状酌量の余地もあるで しょうけど、それには自分から申し出て、上司を説得して その上司がさらに上の人へ通達して、それで役員会等で 認められて、初めて異動でしょうね。
新八柱駅と八柱駅は隣接してますので、新八柱に行くなら、 東京から京葉線で、武蔵野線直通（基本的に府中本町行き）の列車に乗れば １本でいけますよ。 東京駅での乗換えが大変（京葉線ホームは新幹線ホームからだと歩いて 15分程度）なのと、武蔵野線直通列車が20分に１本程度しかないのが ネックですが。 慣れない東京なら、乗り換えは最低限の方が結果的には楽なのではないで しょうか？ 乗車券は三島→新八柱（新幹線、京葉線、武蔵野線経由）で購入しましょう。
安く行くには、ＪＲ八高線を利用するのがいいでしょう。 ①所沢→(西武)→本川越…川越市→(東武)→寄居→(ＪＲ)→高崎→(ＪＲ)→渋川　　ＩＣ運賃計1,825円 ②所沢→(西武)→東飯能→(ＪＲ)→高崎→(ＪＲ)→渋川　　ＩＣ運賃計1,930円
ＪＲのサイトにて申し込み状況を確認した結果、GW明けの平日10時～11時の時間帯であればまだ空席がありますので、安心して下さい。ただ、ＰＭ０２：００時点の状況を確認したので、購入する際には空席がないかもしれません。
No1の方もNo2の方も間違いです。 敦賀まで行く場合、区間外乗車の特例が適用されますが、この場合は大都市近郊区間相互完結にはなりません。（乗車経路が大都市近郊区間を越えているため。区間外乗車は、重複する区間の営業キロは含めないで運賃を計算するという特例であって、乗車経路はあくまでも敦賀経由となります。そして敦賀は大都市近郊区間の駅ではありません） そのため、京都～近江塩津～余呉の乗車券でなければそもそも敦賀までの区間外乗車ができません。（米原周りの乗車券では敦賀への区間外乗車はできません） さて、京都～近江塩津～余呉のきっぷで虎姫まで乗り越す場合は、100km以下のきっぷの乗車変更となりますので発駅計算で精算されます。つまり京都～近江塩津～虎姫の運賃と京都～近江塩津～余呉の運賃の差額を支払うことになります。 参考 http://okwave.jp/qa/q4590702.html
引き込み線って貨物ヤードの事ですかね？ 行先別に貨車を再編成していたところの事です。 １番線は東京行き、２番線は大阪行き、というように線路ごとに行先をわけ その駅にやってきた貨物列車を分解して仕分けていたんです。 大きな駅ではこれは何十本もありましたが 荷扱いしていた駅でも小さなところでは数本だけでした。 やってきた貨物列車から自分の駅で止める車両だけを抜けばいいのでね。 今はこれをトラックがやっていますね。 トラックターミナルで小荷物ごとに仕分けするので素早い。 貨車の組み換えでは何日もかかっていた輸送が トラックでは一晩で目的地に着くので貨物列車は廃れた。 内陸地へのガソリン輸送と、特急扱いの高速コンテナ列車以外は ほとんど無くなってしまいましたので 大都市の貨物ヤードは都市再開発で超高層ビル群に、 再開発するだけの価値のない地方都市では 草ボーボーの線路が残っているだけになっています。
今回の質問者さんの旅行にハウステンボスアクセスきっぷは不適です。 上記きっぷには肥前山口―諫早(またはハウステンボス―諫早)が含まれておらず、この区間の運賃・料金を別途支払う必要があります。
JR東日本の公式サイトに路線図が載っています。 http://www.jreast.co.jp/map/ この中のPDFファイルから「MAP3 東京近郊エリア拡大図」か「東京近郊路線図（社内掲出版）」を見て、おおよその位置関係をつかんでください。 会場の場所が確定しているJR武蔵境駅とJR松戸駅は、どちらもJR水道橋駅から390円です。 川口の会場がJR川口駅やJR西川口駅付近ならいいのでしょうけど、川口市は結構面積が広く、JRの駅からバスを使わないといけない場所だったり埼玉高速鉄道（東京メトロ南北線の先にあり、相互乗入れをしている）の沿線だったりすると困りものでしょう。
回答出揃っているので、いいサイトを紹介します。 乗り換え案内サイトはジョルダンでもナビタイムでもYahoo乗り換えでも好きなのを使ってください。 バスは都営バス圏内のようなので、都バスのサイトを使ってください。 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/bus/
>そうなると電車と変わらないですかね？ 新幹線も電車ですが。 新幹線はすべて特急電車なので、特急券は必須です。 新幹線の特急券を既に持っている場合は乗車券だけ買えばよい。 ＞一番安い値段だといくらですか？ 在来線（普通）　計 1,490円 ＝ 運賃(乗車券) 1,490円 新幹線・自由席　計 3,220円 ＝ 運賃(乗車券) 1,490円 ＋ 特急券(自由席) 1,730円 新幹線・指定席　計 3,740円 ＝ 運賃(乗車券) 1,490円 ＋ 特急券(指定席) 2,250円
バレなければよいというものではありません。 たとえば、東京から横浜までのきっぷを買って、小田原まで行って改札出ずに横浜に戻って、横浜の改札を出る。電車に乗るのが目的。 これは横浜〜小田原の往復運賃が必要です。 同じことをタクシーでやって、東京〜横浜だけタクシー代を払うというのがダメなのと同じ。 ただ、すでに回答があるように、眠ってしまって乗り過ごした、質問者さんのように乗り間違えたなど、悪意が無いと駅員などが判断した場合は無賃で目的駅へ戻ることが認められます。特に寝過ごしなどは多くの人が経験していることです。 ただで電車旅行をしようなどと、バカなことを考える者はわかりますよ。 ＞罪悪感がすごいです まあその気持ちは忘れずに、誰でも間違ったりはするものです。それほど自分を責めることはないでしょう。 ＞駅員さんに事情を説明した方が良かった そうした方がよかったのでしょうが、今後気をつければよいことです。
向き、不向きが大いに関係します。混んだ電車が苦痛。しかし、意外に同じ様に通っている同級生が居た、と成ると感覚は真逆に成る事も。 その電車に乗らないと間に合わないと成ると、案外規則正しい生活の基礎に成り、時間の使い方も上手くなったりするものです。往復の約３時間、有効に使える様になればしめたもの。
No１氏と同じ。 線区毎に無料配布です。 中身は、交通新聞社発行の全国携帯時刻表のダイジェスト版です。
どっからかな？因みに格安チケットだと昼安とかあるよ
逆に冬だからこそ、数ｍも積もってる雪を見に 新潟がよさそうですが。 上越周り、東北、奥羽周りで一周するのが良いかな？ １日数本の路線もあり、本数は限られてますが、 きちんと計画立てれば何とかなりそうですけどね。 よっぽどの大雪にならない限り、意外と鉄道は雪に強い （バスや飛行機に比べれば）交通機関だと思いますけど。
都営大江戸線は地下深くを走っているのでホームにたどり着くのが大変ですし、車両も小型で狭いのでお勧めできません。 新宿駅から中央総武緩行線で市ヶ谷駅に行き、東京メトロ有楽町線に乗り換えて月島に向かうというのはどうでしょうか。
JR高田馬場駅でしたら、以下のサイトにアクセスして下さい。 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/938.html
一番近いルート 東京メトロ 東西線・高田馬場駅→早稲田駅　2分 　　　＋ 東京メトロ 東西線・早稲田駅から徒歩5～6分 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E6%97%A9%E7%A …
私は、横須賀線から東横線への乗り換えをよくするので、 南武線ホーム経由のルートは回り道なのではないかと思って、外へ出るルートを試して みたりもしましたが、結局南武線ホーム経由がベストと結論しています。 ①約６分 ②約４分
その区間内の駅から入場し列車に乗車して、区間内の他の駅で列車を降りその改札口から出場する。 これが一般的なパターンで、これなら１日に何度でも可能です。 　その区間内の駅で入場し、列車に乗車せずそのまま改札口を出る。 この場合、出口の自動改札機ではピンポーンと鳴り遮断バーが降ります。窓口に行き、入場料金相当額を支払い、suicaの出場処理を受ける必要があります。そうしないと次回入場時に改札口を通れません。 　その区間内の駅で入場し列車に乗車して、他の駅で列車を降り、その駅の改札口を出ずにまた入場駅に戻り改札口を出る。 この場合も、出口の自動改札機ではピンポーンと鳴り遮断バーが降ります。窓口に行き、入場駅からの実際乗車区間分(定期券の表示区間内なら不要)のIC運賃を支払い、suicaの出場処理を受ける必要があります。 　区間内乗降り自由といっても制約されるケースもあるのです。
名古屋市内某駅から乗る時は、乗車券のみ改札機に投入。 名古屋駅の新幹線中間改札では、乗車券と名古屋→東京までの特急券の２枚を重ねて投入、２枚とも排出されるので取り忘れに注意。 東京駅では、東海道新幹線中間改札で、名古屋駅同様に２枚を投入。特急券は回収、乗車券が排出されます。 次に、東北新幹線中間改札で乗車券と東京→那須塩原までの特急券の２枚を投入。 那須塩原でも同様。乗車券のみ排出。この乗車券を在来線改札に投入で乗車券が回収され構外に出ます。 なお、名古屋駅では、お弁当お土産を買うため構外に出る事はできません。 東京駅では、構外に出る事もできます（途中下車）。
貨物なら、台車が数十台でその上にコンテナが６個乗ってるだけ、なんて事はありますね。 最初６個で１０数台開いてて、またコンテナが乗ったのが続くとか
こんにちは。 他社ではありますが、以前車掌をしていました。 ＞なぜ金沢駅だけ他社線への案内をしないのでしょうか？やはり、乗換案内は他社から他社から案内料をもらって行っていて、北陸鉄道は広告費をケチっているのでしょうか？ 放送文面は長すぎるとうるさく感じたり、最初に案内した内容を忘れてしまうといった意見が、多く寄せられます。 簡潔にして明瞭というのが大事です。 浅野川線乗り換えの放送されないのは優先順位の関係で、それ以上でもそれ以下でもありません。 金沢駅到着の時の放送で大事なのは、大阪方面や名古屋方面への乗り換え旅客が多いことから、特急“サンダーバード”や“しらさぎ”への接続案内が、まず第一です。 次に、能登方面、 そしてその他路線となります。 浅野川線は駅が離れているという事もありますが、沿線は住宅地であり、知っている人は放送があろうがなかろうが知っている路線。 放送文面で優先順位が一番下だから、放送していないのです。 広告料や案内料といったモノは、そもそもありません。 連絡運輸云々も関係ありません。 ただただ優先順位の問題です。 接続駅でも、相手側路線の列車本数が少ないなどの理由で、敢えて案内しないケースもあります。 案内されたものの、相手側路線の電車が1時間待ちとかで他路線を迂回した方が速いのなら、余計な案内でしかありません。 乗り換え案内をしない駅など、数多あります。 今回の御質問の内容は、実は大した理由は無いのです。
窓口の混雑次第です。そんなに広い駅ではないので、切符さえ買えれば、改札を入ると、すぐ前に踊り子号が止まっています。1番線と2番線しかありません。
>東武バスなのですが使えませんと言われてしまいました 東武バスなのが分かっていながらなぜ都営の券を使おうとしたのでしょうか。 共通利用の進む電子マネーならわかりにくいかも知れませんが、 ローソンのからあげクン無料券(というものがあるとして)をファミマに持ってってファミチキがもらえなかった、と嘆くくらい不思議な話です。
「頭端式(とうたんしき)」です。 https://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E9%A … 目次 4 頭端式ホーム一覧 4.1 日本 4.1.1 北海道地方 4.1.2 東北地方 4.1.3 関東地方 (←クリックでページ内ジャンプ) こっちの方が判り易いかも… http://matome.naver.jp/odai/2142043218487903901/ … → 「このまとめを見る」で他駅の記事(写真・解説)を表示 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
クレジットカード購入という事で使用すれば、券売機でもえきねっとでも利用可能です。 ただし、必要金額はチャージしてあることが前提です。 単にSuicaと同じように使えないだけです。
千代田線に関しては、かなりの人数が大手町で降り、車内に余裕が生まれます。 丸の内線についてはわかりません。 大手町に向かう電車は混んでいるのだと思います。
御参考まで。 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon …
こんにちは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 昭和40年代の整備計画には記されております。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E9%99% … （注）ただ、計画があるのと実際に作るのは別です。 新幹線を作る目的として、在来線のバイパスという性格があります。 バイパス線を作るのなら、在来線とは異なるモノをと、なります。 高速で専用線で、旅客輸送をメインで、 在来線は地域輸送や貨物輸送がメインとなります。 逆の見方をすると、新幹線が新幹線たる所以は、専用の高速別線で、完全立体交差化された高規格路線でなければなりません。 だから、新幹線⏩バイパスとしての性格と高速で高規格の別線が必要となるのです。 さて、山陰本線ですが実際の所どうでしょう？ 複線で輸送力が逼迫していますか？ 単線で輸送力が間に合っています。 だから、現時点では在来線の高速化という選択なのです。 今の状態で新幹線を作るとなると、在来線は切り捨てざるを得ないのです。 輸送力がある在来線は第三セクター化されていませんが、最近開業した新幹線に並走する在来線は、概ね第三セクター化されているのです。 無理して新幹線を引いているのです。 そんな現実ゆえ、山陰に新幹線は無いのです。 普通にやっていたら、東海道山陽新幹線と、東北新幹線の仙台以南位でしか採算がとれないモノなのです。
新大阪から名古屋まで友人と一緒でなくてはなりませんか。 遅い時間との事ですが、何時ですか。 例えば、新大阪を20：４８発の「のぞみ」を利用し、 名古屋で「こだま」に乗り換えて浜松に22：28着をお考えならば、 あなただけ約10分早く20：37発の「ひかり」の乗車すれば 浜松には約30分早く21：57に着きますが。 新大阪を21：23発の「のぞみ」ならば、名古屋からは「こだま」の最終便になります。 新大阪・名古屋間の約50分が重要ならば、 他の回答の様に二人の座席指定券は同時に窓口で購入して下さい。 尚、乗車券は事前に購入してあっても構いません。 座席指定時に提示すれば良いのですから。
私鉄の連絡改札は東京都区内なわけですよね？ そうであれば、帰りは、私鉄の連絡改札までは、新幹線の東京都区内の乗車券で乗車になるので、私鉄の連絡改札に乗車券を挿入した後にSuicaをタッチすれば通過できるはずです。 行きの場合は、連絡改札から新幹線乗換口までは、東京都区内の乗車券で乗車した事になります。（私鉄→JR乗換改札ではSuicaのみのタッチで、新幹線乗換改札に乗車券を挿入した後にSuicaをタッチすれば、私鉄のJR乗車駅までの運賃が精算されます） https://www.jreast.co.jp/suica/use/gate/through0 …
乗車時間が短いのは、山手線で大崎まで行って、埼京線もしくは湘南新宿ラインで池袋まで行くルートです。 ただし、乗換時間によっては、山手線で池袋まで行く時間と大差無いですから、そのまま山手線で行ってもかまわないと思います。
鉄道ならＪＲ山手線で行くと、乗り換えなしで行けます。
特に定期券での特急乗車について「乗継割引の扱いをしない」といった規程は存在しないものと思われます。 (普通列車の)指定席券の途中で座席を換えてのの発売は可能です。 ただし特急券などと違いいわゆる０円券の発行操作が特殊なものになるのでスキルの低い係員だと出来ない事が多々あります。 いずれの件も駅ではなくJR西日本本社の問い合わせ窓口や本社営業本部などに問い合わせるべきですね。
博多－小倉間の新幹線ならば、土・日・祝日限定の日帰り用「よかよか切符」があります。おとな一人３，０９０円（往復）です。博多－小倉間のすべての新幹線の、普通車自由席が利用可能です。 小倉－門司港間は乗車券購入かICカード利用でいいと思います。 「ソニック５号」は博多－小倉間では在来線の鹿児島本線経由になります。新幹線ではありません。 在来線利用の場合は博多－門司港間の２枚切符３，０８０円（往復・１か月有効・特急列車普通車自由席利用）が発売されています。
分割することで安くなることは、他の回答者さんの回答に あるようにいろいろなケースで起こり得ます。 ちなみに「京都で下車」は単に電車を降りるだけではなく 改札を出て、改めて切符を買いなおす必要があります。 ホームに降りて次の電車に乗り換えただけでは無意味です。 この場合は下車駅（名古屋）での乗り越し精算となるため、 １の運賃（と京都までの切符との差額）が必要です （切符のパターンにより精算方法は異なりますが）。 逆に事前にすべてつながっている切符を用意できるのであれば 切符の切れる駅でいちいち下車する必要はなく、そのまま直通 列車に乗り続けても問題ありません。
国鉄型の場合操作は共通ですし４８５系などに乗務経験のある運転士はまだたくさんいるでしょう。 形式毎の違いが出るのは異常時の取り扱いです、そのための講習を受けるのがその形式の乗務資格になりますがJR化当初は団臨で使用されていたので講習を受けている乗務員が残っていたか新たに講習を受けたものと思われます。 通常の乗務区間と異なる区間を線路指導員を付けて運転する事は可能ですがよほど特殊な車両でない限り乗務員がいやがるのでありませんしまして会社が異なると何かあった場合の責任問題になるのであり得ません。 >現在高運転台の車両は、JR西日本の車両681系・683系を使う特急しらさぎ ぐらいしかなさそう。 ２８５系をお忘れですか。
基本的に、友人が級は関係なく一種の認定なんですかね、それなら貴方ともに全て半額なのはご存知なんですかね！、 もともと何処を通っても全て半額なんだから更に安くいける方法じゃなくても好きにルートを決めて回ればよいのではないのでしょうか？、 回答者はそのように考えます。
リニアを引く時代に不要です。 米原でつなげてしまうのがコスト的に安いのではないでしょうか？
駅そのものを知っているわけではありませんが、 自動アナウンスはあらかじめの録音内容で、事故対策上マンネリ化の懸念があります。 マイクでの肉声は、その方が見た状況に応じられ、危険状況にもすぐに対応できます。 より利用客に近いところで見守っていてくれる、のではないでしょうか。 朝の混雑時であればなおさらでしょう。
こんにちは、初めまして。 いつも東海道線を利用しています。 土日のグリーン車は、質問者様と同じように思っている方が多く、下りはとても混んでいます。 窓框に飲み物をおいて、座席は向かい合わせにして。 ……そんな状況です。 今回のように、東京駅からで5人一緒では難しいです。 バラバラになってしまうかと思います。 普通列車のグリーン車を使うのでしたら、素直に特急踊り子（スーパービューではない方）の指定席を取った方が懸命です。 座席の不安も解消しますし、 デビュー時のとは異なり座席を取り換えましたので、普通列車のグリーン車と幅や前後間隔は大して変わりません。 せっかくの楽しい旅ですから、指定席を取ることをお勧めします。
新潟駅、9:14着から11:26発まで14番線に停車したままです。 実際に行って確認しましたので。
あ、言い忘れたけど新幹線は「こだま号」です。 きっぷ購入時に障害がある旨伝えておきましょう。 必要とあらば、車椅子とホームと車両のデッキ渡しのスロープを準備。 駅構内移動の介助サービスもして貰えます。
可能ですよ。
http://www.pasmo.co.jp/area/transport/
１０駅先に行くのに１つ目から乗ろうが９つ目から乗ろうが、区間内が有効な切符なら購入者の勝手。
＞今回のケースならJRにプラスマイナスは一切ないと思うのですが、個別のケースに対応するのを可とすると人件費がかさむので一律NOにしているということですかね。 ちょっと違うのではないかと。 輸送契約は、JRと旅行社。旅行社と利用者の関係。 JRと利用者の間には何らの契約関係は存在しないのです。
移動時間で近い順 1.新宿(メトロ丸の内線で1本:所要約16分) 2.池袋(メトロ丸の内線で1本:所要約19分) 3.巣鴨(メトロ日比谷線で日比谷→都営三田線乗り換え:約20分ちょっと) 4.三軒茶屋(メトロ丸の内線で赤坂見附→メトロ銀座線で表参道→メトロ半蔵門線がそのまま東急田園都市線直通:約25分) 5.荻窪(メトロ丸の内線で1本:約31分) 6.吉祥寺(メトロ丸の内線で四ツ谷→JR中央線乗り換え:約30分ちょっと) ※このルートで荻窪は数分早く到着するので荻窪を5位にしています。吉祥寺は中央線で平日だと2駅、土日祝だと1駅先 7.調布(メトロ丸の内線で新宿→京王線乗り換え:京王線に特急がある時間帯だと約35分) 道のりで近い順(タクシー利用想定で一般道のみ利用) 1.新宿(約6.7km) 2.巣鴨(約8.3km) 3.三軒茶屋(約10.0km) 4.池袋(約10.5km) 5.荻窪(約14.5km) 6.吉祥寺(約20km) 7.調布(約22.5km)
日に寄るので何とも言えないです。 観光シーズンのリターンラッシュ(今年のGWで言えば5月7～8あたり)なら、 到着便の多い時間帯でもあるので混んでいるでしょうし、 その手のシーズンでなければガラガラではないですが乗れます(座れるかは保証しかねます)。 ラッシュと逆方向と回答している人がいますけど、あの界隈の最大の雇用施設は成田空港です。 ただ成田空港勤務の方は比較的近場で降りられるので、途中から座れるかもしれません。 成田空港の第1ターミナルの駅は始発なので、本数少ないですが座りたければ1本待てば座れます。 第2ターミナルの駅では座れるかどうかは分からないですね。 他の回答者さんが仰るよう、スカイアクセス経由(千葉ニュータウン経由)なら空いてる傾向を見ます。 ＞スカイライナーは、時間的に無い為 上りはありますけど、青砥に停まらないという意味ですよね。 http://www.keisei.co.jp/keisei/tetudou/skyliner/ … 押上が最終目的地なら選択肢にないですが、リムジンバス利用だと劇的に楽ですよ。 http://www.limousinebus.co.jp/route/list.html
定時出社はあなたと会社の契約での義務です。 寝坊だろうと遅延でも天変地異だろうと遅刻理由など関係ありません。 本来なら懲戒理由になり損害賠償も可能な契約違反を「すいません」と遅延証明でチャラに出来るのだから安いものだね。 いやなら謝らずに懲戒を受ければよいだけ、それで鉄道に損害賠償を求めればよい。 ただしあなたと鉄道との契約で賠償には応じませんが。
定期の料金は同じですが、チャージして定期券以外の区間を乗る場合の1円単位の 割引がありますので、便利です。特にコンビニでの商品小額購入とか の小銭の心配がありません。スイカにしろパスモにしろ、今まで チャージ金額の使用ミス（不可）の経験はありません。 改札を出れない場合には駅員のいる出口で、スイカを出して 理由確認が可能です。心配はありません。
>みすです とは？ ちなみに電車に乗るときは文庫本を持参します。青春18きっぷで一日5時間くらい電車に乗ります。（快適とは言えませんが苦にならない）
マイスタイルで「登録駅１を平野」「登録駅２を動物園前」に指定すると、２区で１カ月の上限が8,390円。 「登録駅２を心斎橋」に指定すると３区で9,410円。差額1,020円 対象駅は此方から確認して下さい。 http://kensaku.kotsu.city.osaka.lg.jp/pitapa-mys … 利用状況にもよると思いますが、多分に登録駅２心斎橋の方がお得だと思います。
＞１） 　・15両編成 　・（上野）1－2－3－4－5－6－7－8－9－10、11－12－13－14－15（勝田）→進行方向 ＞２）、３） 　・土浦で上記の、11－15の5両切り離し 　・1－10の10両が勝田まで運行（友部停車ならこちらに・・9:46着）
乗車駅は、弁天島駅なんでしょうか？新幹線は、並行する在来線を乗車したと見なすため、弁天島駅からであれば、弁天島～豊田町の単純な乗り継ぎですので、乗車可能なはずです（ただし、自動改札は通れない可能性がありますが）。 豊田町から乗車で、浜松折り返しの場合は、新幹線は並行する在来線に乗車したものとなり、同一区間を二度通ることは出来ないという原則があるので、豊田町～弁天島の乗車券ではなく、豊田町～浜松までの往復乗車券が必要になります。 あと、新幹線に乗る場合は、新幹線特急券は必要ですので、その際に、乗車券を見せて、豊田町～浜松までの往復乗車券を購入されるといいと思いますよ。
『とき309号』は2階建て16両編成で、１～４号車と９～12号車が自由席。 20分ほど並ぶ心算なら大丈夫かとは思いますが、こればかりは時の運。確約は致しかねます。 復路の『とき342号』も同様。 幼児の運賃料金を節約する心算なら、指定席自由席ともに座席の占有はできないので、膝に座らせる心算でいて下さい。 まぁ、自由席で空席が目立つ時は、お目溢しで煩い事を言わない車掌もいますが、その辺りは周囲の空気を読んで節度を守ってください。
乗車日の１ヶ月と１日前の午前10時に発売されます。 一部、２ヶ月前や１ヶ月前から販売の路線があります。 ＞ご乗車日の1ヶ月1日前午前10時から発売しています。 http://www.jrbuskanto.co.jp/ticket_info/sale.html ＞いつから発売が開始されるのでしょうか？ ＞ご乗車日の1ヵ月1日前の10時からの発売となります。ただし、路線によっては1ヵ月前の発売となります。 http://www.nishinihonjrbus.co.jp/qa.html
普段ほとんど列車で旅行をしたことが無い方には青春１８きっぷよりも 「北海道＆東日本パス」のほうが良いと思います。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?t0=t0& … 東日本パスだと東北本線の盛岡駅から青森に向かう「ＩＧＲいわて銀河鉄道線」＆「青い森鉄道線」を 利用できるので、別に料金を支払う必要が無いですし、新青森から新函館北斗の新幹線を特急券の購入を することにより乗れますので、その日のうちに函館まで行けます。１８きっぷだと、ほかの方が回答されている 「青春18きっぷ北海道新幹線オプション券」を購入しても、通常の行き方（大宮からの道中に新幹線や特急等を 使って時間を稼がない）だと１日目に北海道まで渡るのは無理だからです。 どちらの切符も一長一短があるのでその辺をご自身で調べてみて、それでも行きたいのであれば使ってみるのが 良いと思います。日程についても、何が何でも１日や２日で北海道に渡るのではなく、東北地方で２～３泊して 日程にゆとりを持たせて北海道に渡るのが良いと思いますよ。それに往復で使用するのではなく、片道だけ使用して もう片道は新千歳から成田までのＬＣＣの安い飛行機を使うようにすれば良いとも思いますし。 まだ、夏の使用時期には間がありますので、それまでに下準備？をしておくと良いでしょうね。
名古屋→豊橋は名鉄の特割を金券ショップで買う。 豊橋→草薙 草薙→蒲原 蒲原→吉原 吉原→小田原とJRを分割購入。 小田原から小田急で新宿へ。金券で小田急株主優待券 売ってたらそれを買う。 休日であればJR東海部分は休日乗り放題切符で 沼津から御殿場線経由で松田に出て、そこから 新松田へ移動して小田急で新宿へ。
濁酒（どぶろく）と同類。 手巻きたばこは、個人で楽しむのは御目溢しでも、販売するのは禁止じゃないの？
3路線でも、ICカードの定期は作れます。 東京メトロ・東武鉄道・JR東日本の３社ですが、PASMOでもSuicaでもどちらでも可能です。
ほかの方も回答されているように、「北海道」といっても広いのです。 函館新幹線で行ける函館地区は北海道の端っこといってもいい感じのごく一部の地域です。 なので、あまり行動範囲を広げずに江差・松前～函館～大沼国定公園ぐらいまでの観光にされたほうが 良いと思います。 温泉好きなら宿は函館の湯の川温泉にして、あとは谷地頭温泉等の函館地区の温泉を回られるのが良いと思います。 谷地頭温泉 http://www.hakobura.jp/db/db-onsen/2010/07/post- … その他の函館地区の温泉 http://www.hakobura.jp/db/db-onsen/cat01/ それと、秘湯として有名な「水無海浜温泉」とかはどうでしょう？ http://www.city.hakodate.hokkaido.jp/docs/201404 … 甘いもの（和菓子）好きでしたらこれらをどうぞ 五勝手屋本舗の羊羹 http://www.gokatteya.co.jp/index.html 柳屋のイカようかん http://ikayokan.lar.jp/ika.htm 大沼公園駅そばの沼の家の大沼だんご http://www.hakonavi.ne.jp/oonuma/numanoya.html
https://www.jreast.co.jp/suica/use/auto_pay/comm … いろんなケースが考えられるのでこちらを参照に。 ただ、この例はSUICAなので。 A→B→CでA→B間の定期を持っている場合、B→Cの料金を払うことになると思います。ようするにB駅からC駅の切符代ってことです。 　八王子→町田は310円ですが、八王子→橋本が170円、橋本→町田が220円なので、310円－170円の140円の差額を払うということではなく、橋本町田間の220円を払うという事になると思います。 　ただまぁ実際には八王子橋本間は定期を持っているので、橋本で改札を出て、橋本町田間の切符を買うということです。
品川駅の方がシンプルで移動距離も短いですよ。 常磐線特急は、9・10番線です。 https://www.jreast.co.jp/estation/stations/788.h …
東京発の最終新大阪行きは、２１：２３発のぞみ２６５号で新大阪２３：４５着です。ご自宅などさらに電車に乗り継いがれる場合は最終電車の確認をお願します。一般的には金券ショップなどで新幹線の回数券を買えば数百円程度安くなると思います。東京ドームのJRの最寄駅は水道橋です。所要時間は時間帯等によりますので、ご自身でご検索下さい。お話によると終了してから、５０分程度しかありませんので、少し急ぎ目がよいのでは？と思います。
＞特急券は車内で回収された覚えがあるのですが、 一部の私鉄ではあるかも知れませんが（私は知りません）、 ＪＲでは車内で回収することはありません。 目的地の改札機で乗車券と共に自動回収されます。 勿論東京駅から新幹線に乗車する時に双方の切符が必要です。 尚、乗車時も改札機にキップを通すのですが、 乗車券と特急券2枚を重ねて通す事になります。 （どちらが上でも構いません。機械が適切に読み取ってくれます。） 取り忘れに注意して下さい。 お気を付けて　行ってらっしゃい。
ICカード乗車券・ICカード定期乗車券は、入場券としては使えない決まりになっています。どの鉄道会社も同じはずです。 ICカード定期乗車券の場合、通用区間外の駅で入場して（乗車せずに）そのまま同じ駅で出場しようとすると、自動改札のゲートが閉まります。係員のいる窓口で（入場料相当額を支払って）出場処理を受ける必要があります。結果的には入場券として使ったのと同じことになります。 ICカード定期乗車券の通用区間内の駅であればゲートが閉まることはない（何度でも出入りできる）ので、事実上は入場券として使えることになります。 ただし時間制限はあるようです。一度、通用区間内の私鉄駅改札内で立食い蕎麦屋と書店に寄って時間を潰し1時間後くらいに出ようとしたらゲートが閉まりました。 また、JRと私鉄の連絡駅や東京メトロと都営地下鉄の連絡駅で、通用区間外の改札内に間違って入ったときも、引き返すときにゲートが閉まりました。 いずれも窓口で事情を説明して出場処理をしてもらいましたが、特に咎め立てされたことはありません。入場料相当額を差し引かれたかどうかは未確認です。 ●東日本旅客鉄道株式会社　ICカード乗車券取扱規則 　第2編 旅客営業　第7章 特殊取扱い https://www.jreast.co.jp/suica/etc/rule/02.html# … （入場駅と同一駅で出場する場合の取扱方） 第54条 Suica乗車券又はSuica定期乗車券を使用して入場した後、任意の駅まで乗車し、出場することなく再び入場駅まで乗車して出場する場合は、第38条の規定にかかわらず、実際乗車区間（券面表示区間内での乗車を除きます。）に対するIC運賃を支払い、当該Suica乗車券又はSuica定期乗車券の出場処理を受けなければなりません。 2. Suica乗車券を使用して入場した後、乗車することなく旅行を中止した場合は、旅客規則第300条の規定に基づき当該入場駅の入場料金相当額を支払い、当該Suica乗車券に対する出場処理を受けなければなりません。 3. Suica定期乗車券を使用して当該券面表示区間外の駅で入場した後、乗車することなく旅行を中止した場合は、前項の規定に準じて取り扱います。 ●東日本旅客鉄道株式会社　旅客営業規則 　第2編 旅客営業　第8章 入場券 http://www.jreast.co.jp/ryokaku/02_hen/08_syo/01 … （無札入場者） 第300条 乗車以外の目的によつて、入場券を所持しないで入場した場合又は第297条第1項第1号から第4号及び第6号の規定により入場券（定期入場券を除く。）を無効として回収した場合は、当該入場者から第295条の規定による普通入場料金を収受する。また、第297条第1項第5号に該当する場合（同項第1号から第4号まで及び第6号とあわせて該当する場合も含む。）は、超過使用時間を制限使用時間で除したもの（小数点以下切り上げ）に、第295条の規定による普通入場料金を乗じた額を収受する。
乗車券部分については、和倉温泉からか七尾からでは、運賃が異なるので乗車区間の変更をしてください。 きっぷ類は、同種のきっぷに限り手数料なしで変更できます。 指定席特急券に関しては、恐らく和倉温泉ー七尾の指定席を押さえる客はまずいないと思いますし、和倉温泉・七尾何れから乗っても料金は変わらないので、乗車券の変更時にみどりの窓口で相談して下さい。多分、便宜を図って貰えると思います。
健在です。 http://www.chitetsu.co.jp/?page_id=660
湘南新宿ライン 及び横須賀線の各駅 池袋 新宿 渋谷 恵比寿 大崎 西大井 武蔵小杉 新川崎 横浜 山手線各駅 池袋 目白 高田馬場 新大久保 新宿 代々木 原宿 渋谷 恵比寿 目黒 五反田 大崎 品川 京浜東北線各駅 品川 大井町 大森 蒲田 川崎 鶴見 新子安 東神奈川 横浜 といった所でしょうか？
関空快速からJR京都線への乗り換えですね。 >大阪駅についたら改札を出なくとも乗り換えできますか？ むしろ、改札を出たら乗り換えできません。 どちらも同じ改札内に乗り場がありますから。 新大阪も同様に改札内に乗り場があるのは同じですが、新幹線だけの乗り場と在来線だけの乗り場の間にも改札があります。 >内回り線、快速、新幹線それぞれ駅で買わないといけないですか？ そうしても構いませんけど、ぜひとも鶴橋で全て購入してください。 鶴橋→広島も、新大阪→広島も運賃は同額です。 鶴橋→大阪、大阪→新大阪の２枚の乗車券のぶんだけ無駄金です。 同じ鉄道会社を利用する場合、通しできっぷを買うのが原則です。 大阪から新大阪までは新快速に拘る必要は全くありません。 どうせ一駅間で、各駅停車でも快速でも所要時間は分未満の差です。 新大阪・京都方面へ行く列車に乗ればどれに乗っても構いません。 なお、新快速は全時間帯混雑する傾向にあります。 ・おなじ鉄道会社の場合、乗り換えのたびにきっぷを購入する必要はありません。 ・乗り換えのたびに改札を出る＝下車する必要はありません。 ・今回は大阪市内→広島市内の乗車券となるので、大阪市内と広島市内の以外の途中駅では途中下車(一旦改札を出たのち、同じきっぷで残区間を旅行すること)ができます。
何時行くの？ 不通の新幹線博多ー熊本間、早ければ23日にも試験走行。 問題なければ、運転再開の見通し。 ただし、徐行区間と間引き運転があるので、時間にゆとりを見ておく事。 こう言う場合、特急料金は、列車が遅れても払い戻しない事を条件に販売されると思う。（遅延承諾）
こんばんは。 他社ではありますが、首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 表示していないのは、推奨しない乗り換えだから ……になります。 乗り換えできる⏩全て記載しているとは限りません。 乗り換え先の電車の本数が少なかったり、乗り換え不便な場合は、不案内な旅客が表示を信じたばっかりに却って不便を被る場合があるので、敢えて案内しない場合があります。 （例）八丁畷駅の京急線↔JR南武線（支線） 田園都市線↔銀座線の乗り換えは、渋谷駅より表参道駅の方が容易です。 だから敢えて書かなかったのですし、銀座線（01系）のドア上の位置表示には、「半蔵門線は田園都市線と直通運転」と書いてあるのです。 田園都市線乗るなら、表参道駅で乗り換えてください、 ……と。
こんばんは。 他社ではありますが、電車運転士をしております。 東長崎駅での通過待ちの理由は、 ⚫“急行”などの優等列車のスジ（池袋～練馬駅間の所要時間短縮） ⏩通過待ちを行わないと、後続の優等列車は各駅停車の後を追う接近運転となり、速度が上げられません。 結果的に電車の渋滞となり、後続の各駅停車も信号の現示が低いなかで運転せざるを得ず、速度の上昇ができなくなってしまいます。 各停も優等列車もノロノロ運転となり、今以上に所要期間が延びてしまうのです。 ⚫混雑の平準化 ⏩西武池袋線の場合、池袋に近づくにつれて旅客が増えていきます。 種別ごとに、乗る乗客を想定して分けており、結果として遠距離旅客の速達性向上と混雑の平準化を図っています。 今の西武池袋線の停車駅は、そういう事を考慮して決めています。 東長崎駅での通過待ちが無いと、練馬駅以遠の旅客も率先して各停に乗車する為、質問者様が利用している列車が更に混雑する事が考えられます。 各停の始発駅が豊島園駅や石神井公園駅、保谷駅なのは、上記理由があるのです。 各停を使っている近距離旅客からすると、遠近分離が出来ていないために更に混雑し、遠距離旅客からすると所要時間が延びてしまう。 これでは、両者とも不利益でしかありません。 池袋駅の在線云々は関係ありません。 私が書いた上記2点が理由です。
> グランドてなんですか http://ejje.weblio.jp/content/grand 　グランクラスの紹介は以下にあります。 http://granclass.jp/ 　Wikipediaにも説明がありますね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%A9 … 　で、以下がJR東日本としての紹介なのかな？ http://jreast-shinkansen.com/granclass/ 　JR東日本はファーストクラスと言っています。グリーン車が旧2等車なので、その上の1等車ということでそう言っているのだと思いますが、乗ってみての1座席のスペースや設備的な感想は飛行機のビジネスクラス相当です。かつ最新のビジネスクラスではないなぁという印象です。 参考まで。
「払い戻し」ではなく「変更」の場合は、新しい区間の定期を購入したうえで、 古い区間の定期を１０日を1旬として計算した金額を差し引いて差額を返すとのことです。 あと、使用開始日から7日以内に限り、発売額からすでに経過した日数分の往復普通運賃と 手数料220円を差し引いた残額を払いもどすことがあります。 ８日目からは変更なら１０日ごとの区切りで差し引いて、払い戻しだけなら１か月単位での区切りで 差し引いて返金ということのようですね。 ＪＲ東日本　Ｑ＆Ａより http://jreast.okbiz.okwave.jp/EokpControl?&tid=1 … しっかり手数料等は取られるので気兼ねなく手続きされれば良いかと思いますが・・・
地震がなかったとしても、水俣には普通電車が走っていませんね(定番回答)。 (肥薩おれんじ鉄道の車両は全車ディーゼルエンジンを動力としています。電気を動力とする電車ではありません。) 明日から熊本―八代間も本数を減らしてですが運行再開です。 市販の時刻表通りの運行はしておりませんので、「教えてください」と言われても一般人はそんなもの知るよしもありません。 JR九州に問い合わせていただきたく思いますが、復旧対応でJRさんも忙しいでしょうねえ。 もし本日出発なら次のルートでした。 鹿児島・宮崎・大分廻りをする必要があり、ネックになるのが延岡→佐伯の宗太郎越えで、この区間普通列車は一日３本のみ。 水俣から福岡まで、途中下車をせず乗り換えられるのは延岡16:49発(南延岡16:43始発)しかありません。 乗り換え回数が少なく所要時間が短くなるように、主要駅での乗り換えるように行程を設定すると、 水俣8:14発→川内9:44着//川内10:26発→都城12:42着//都城13:23発→宮崎14:23着// 宮崎14:50→延岡16:22着//延岡16:49発→佐伯18:06着//佐伯18:09発→別府19:47着(この列車は中山香行き)// 別府20:31発→西小倉22:55着//西小倉22:56発→博多0:22着(この列車は原田行き) となり、所要時間16時間8分、11100円かかります。なお、JR線内は途中下車が可能ですので、別府の乗り換え時間でちょっと風呂に入るくらいはできますね。 ただしこちらも、時刻表通りに動くとは限りませんが。
こんばんは。 No.3です。 鉄道の信号システムは、 列車長がどのくらいで、運行本数は最大で1時間辺り何本走らせ、 想定する運転を緻密に練り上げて、組まれています。 ＞朝の通勤時間帯に6両編成では千葉寺駅で満員で乗れなかったり、遅延が発生する列車があります。 その解決策に朝の一部を8両編成にしてやむを得ず快速にするという案を挙げるのでこちらについてもコメントしていただけると嬉しいです。 2両増やすには、信号機と信号機の間隔（閉塞）の見直しや、現示の変更、信号機の建植位置の変更など、大掛かりな工事が必要であり、質問者様が思っているほど簡単なモノではありません。 ＞経営状況はよく存じております。 祖父が近くに住んでいて私自身は若いのですが、千葉急行などの話もよく聞いているので全然知識がないわけではないです。 いえいえ。 ( ´△｀) 全然分かっていらっしゃらないですよ。 余りに簡単に考えていらっしゃいます。 8両編成を入れるより、 ⚫6両組成の列車を増便する。 ⚫単線ではあるものの用地は確保できている千原線の複線化や、交換可能駅を増やす。 これらを行った方がハナシが早いのです。
府立三国丘高校の最寄駅は高野線の堺東。 わざわざ、遠い三国ヶ丘から難波・天王寺方面に帰る生徒さんは居ないですよ。 学区も大和川以南ですし。
新幹線のグランクラスを 利用したがって…　これって、利用した方って…という意味でしょうか。
JRのサイトにある京都駅のバリアフリー情報です。 https://www.jr-odekake.net/eki/barrierfree.php?i … 同サイトにある構内図は以下です。 13番線14番線（下り）の下、1階まで行くと改札の外なので、このホームのエレベーターは2階止まりだったはずです。2階で降りたら11番線12番線（上り）用のエレベーターに乗り換えて1階です。 https://www.jr-odekake.net/eki/premises.php?id=0 …
往復割引は無くなっています。以下のページの下の方に割引に関する説明項目があります。 https://www.alpico.co.jp/access/express/nagano_n … 松本/名古屋間の交通手段は高速バスかJR中央本線のみですのでその範囲での選択しかありません。 バスの料金体系と割引に関しても同じ路線を走る名鉄バスと同じになっており、その意味で選択肢は無いというのが実際です。 参考まで。
こんにちは、No.2です。 訂正です。 連絡通路があるのは、 東西線日本橋駅↔東京駅ではなく、 東西線大手町駅↔東京駅です。
鉄道会社が違うからダメと言うのは理由になりません。 東京近郊区間にはJR東の東北・上越・北陸新幹線も含まれますがこれもNGです。 何れにせよ、選択乗車を拡大解釈した常識外れの迂回乗車はきちんと運賃を払った乗客から見れば迷惑千万です。
横浜線の電車は普通は東京寄りの隣駅である東神奈川までですが、一定本数の電車がそのまま京浜東北線に乗り入れていますので、これを利用すれば乗り換えなしで横浜駅まで来ることが出来ます。 　東神奈川で京浜東北線へ乗り換えるにしろ、直通の電車を利用するにしろ横浜到着は京浜東北線の下り（南行）のホームである3番線です。 　東海道線への乗り換えという事ですから恐らく下りなのだと思いますが、東海道線下りは5番線6番線。この場合、3番線に着いたら手近にある階段を下り、隣のホームへ上がるだけです。 　東海道線の上りはもう一つ隣の7番線8番線です。 　いずれにしろホーム1本、2本の移動ですから移動自体は2分掛からずに出来ます。 　ちなみにJR東日本のWebサイトにある横浜駅の構内図は以下です。 https://www.jreast.co.jp/estation/stations/1638. … 参考まで。
「長野駅から岡谷駅乗り換えで飯田方面へ行きたいが乗り継ぎ時間は2分で間に合うか？」と言う『ご質問ですね。 　以下のサイトで出発駅と到着駅、出発または到着日時を指定して検索すると乗り継ぎ可能なものが出てきます。 http://ekitan.com/ 　検索結果画面の上部の「検索」ボタンの横にある「検索条件を指定」をクリックして表示された画面で、乗り換え時間を「ふつう」とか「ゆっくり」など変更してみるとゆっくりだと間に合いそうにないとか、大丈夫そうだとかがわかります。 　時間が時間ですし、列車本数が本数ですから連絡しているはずです。その場合、多少の遅れは待ってくれるでしょう。長野駅で駅員さんに確認されるとよいです。 参考まで。
約７５－７７キロ。路線によって数キロの差有り。
各鉄道会社のサイトの他、電車の時間は以下で調べることが出来ます。 往路、復路の両方を考えどちらが便利かというのもあるでしょう。 http://ekitan.com/ あとは降りた駅からの距離などを地図を見て判断されればよいでしょう。 参考まで。
新幹線自由席回数券かつ自動券売機限定となると三島駅でしか購入できません。
北東５００ｍ程にスーパーの「オリンピック」があります。何処の店舗も通常は駐輪場を備え、普通は無料ですが、何か買い物をして停めさせて貰っては如何でしょうか。営業時間が9:30-21:30なので、朝早く、夜遅くだとアウト。
時刻は決まっていないと思います。今の状態では特定の時刻を決めて運行させることは無理。走らせることができる状態になったときに適宜運行していると思われます。
ここも便利ですよ。 http://ekitan.com/ のぞみ自由席利用で10,660円（JR分10,360円、名鉄分300円）のようです。
はじめまして 「全国新幹線鉄道整備法」により、新幹線施設貸付料充当分を除く額を、国が3分の2、地方（原則として都道府県）が3分の1を負担することになっています。地方負担分については青森県も一部負担しているはずです。 なお地方負担分は原則として都道府県なのですが、札幌市内の建設については札幌市が半額負担をするそうですね。 新幹線に関するQ&A（札幌市ＨＰ） http://www.city.sapporo.jp/shimin/SHINKANSEN/qa/ …
到着時間に制限がなければ，東京駅まで出て並ぶのが一番ではないかと思います。
他の方の回答にあるように、行きと帰りでルートを変えるような 定期券は通常販売されません。 また、帰りのルートをざっと調べたところ、行きに比べて 20分以上時間がかかり、乗り換えも多く合理的なルートとは思えません。 通学定期券は自宅から学校までの合理的ルートと定められているので このルートで申請しても却下されるでしょう。 行きのルートで定期券を作り、どうしても帰りにそのルートにしたい のであれば、定期券にチャージをして正規運賃で乗るしかないですね。 ちなみに定期券は東急か東京メトロで作ることになるため、 JRが発行しているSuicaではなくPASMO定期になります。
詳しい状況を確認しなければ、すぐに再開出来るのか、一日程度で可能なのか、当分無理なのか 簡単に決められないでしょ？ それに人の命を預かる以上実際に路線を確認しなければならないのだから、確認作業にも時間が掛かる 当然その間は、明確な事は言えないので見合わせという現状の説明をする その上で、脱線もありしかも単純ものではなく重症であること、更に各地で地盤のズレも起きるようなレベルなので前回確認した箇所も再度確認しなければならない 中国の様に、乗客の命を軽視して安全確認も適当で運行した方が良いの？ 軽視しても文句を言われ、安全を確認しても文句を言われ、JR九州に同情しちゃう
定期券の区間内で乗車し、区間外で下車する場合、 途中で降りずに下車駅で精算するのが最善の方法です。 ・ 定期券の区間（K駅⇔F駅） ・ K駅で乗車 ⇒ F駅を通過 ⇒ X駅で下車 精算金額は、F駅⇒X駅 の運賃になります。 つまり、F駅でいったん降りて、X駅までの切符を買うのと同じ金額です。 もしF駅⇒X駅間を乗車中に車内検札が来た場合は、車内で精算してください。 一般に乗り越し精算と言いますが、厳密にいうと乗り越し精算ではなく、 定期券で乗れない区間の切符を新たに買うのと同じことになります。 乗り越し精算は、K駅⇒F駅の切符でX駅まで乗り越した場合に、 K駅⇒F駅の運賃と、K駅⇒X駅の運賃の「差額を精算」するものです。
連続乗車券は２葉が上限。３葉の場合は連続にはできません。 また、宇都宮⇒東京は近郊区間ですから、通常は最短経路運賃計算。 経路は選択できますが途中下車は不可。 そこで、新幹線を利用するしないに関わらず、高崎⇒東京を新幹線指定します。 （乗車券に（幹）と経路の表示が入る） つまり、２葉の連続乗車券です。 ＜連続２＞は101Km超えになるので、高崎に関わらず経路の途中で下車可能になります。 で、連続乗車券は、各々に購入しても同じ額ですからお得にはなりません。 １葉の乗車券として扱われます。運賃と有効日数は各葉の合計です。 ですから、１葉の学割証明書で乗車券を購入する場合や払い戻し、有効日数を延長したい時にメリットがあるぐらいです。
どのあたりで、キャリーバッグを預けたいのでしょうか。 新大阪駅や大阪駅などのターミナルで預けて、本町に向かわれるのか、それともキャリーバッグを持って本町駅周辺に向かわれるのかですね。 大阪駅では、海外からの旅行客が急増した関係で、荷物預かり所が満杯になってしまい、これ以上受け付けができないと案内されることが多いです。 大阪のコインロッカーの位置情報はこちら http://www.coinlocker-navi.com/osaka/ 阪急梅田駅ですと、コインロッカーの空き状況がわかります。 http://www.coinlocker-navi.com/areamap/hankyu-um … 少し歩きますが、グランフロント大阪の北館２階のエレベーターの横（appbankというお店の隣ぐらい)に、コインロッカーがありますので、そちらはあまり知られていないので、比較的利用しやすいかと思います。ただし、6:00～24:00の利用です。 老婆心ながら、キャリーバッグを持ち歩かれるということであれば、宿泊なのでしょうか？ もし、宿泊先が近くであれば、先にそちらに立ち寄り、荷物を預かってもらうというのも、ひとつの手だと思いますよ。
すでに回答があるとおりなのですが、画像がわかりにくいかも知れないですね。 こんなのがあるので貼ります http://www.keifuku.co.jp/cablecar/structure.html 2台の車両が行き違うわけですが、たとえばAの車両はすれ違うところでは右なら右ばかり。Bの車両は左ばかりで一定です。Aの車両が右側を通過したり、左側を通過したりということはありません。 これは説明にある溝型車輪が外側のレールを挟んで進むからで、この外側のレールに誘導されているのです。だから右側なら右側ばかり。 平型車輪は単にレールに乗っかっているだけなので、ポイントのところではレールとレールの隙間とは関係なく通過していけます。隙間に落ちない太さ（幅）があればよいのです。地点によりレールとレールの間にケーブルがある場合がありますが、平らな型の車輪なのでケーブルも邪魔にはなりません。（上を踏んで行く感じ）
郡山駅の上り新幹線の時刻表です。 http://ekikara.jp/newdata/ekijikoku/1301011/up1_ … 路線時刻表の方が見やすい場合はこちらです。 http://ekikara.jp/newdata/line/1301011/up1_1.htm 郡山の発車時間や東京の到着時間を指定して適当な列車を探したい場合は以下が便利です。料金も出ます。 http://ekitan.com/ 列車編成の案内は以下です。 http://www.jreast.co.jp/train/shinkan/tohoku.html
津から青山町までの切符を購入した上で近鉄電車に乗車して、そのまま大和八木駅まで進んでください 大和八木駅で駅員に津ー青山町間の切符と3days切符を見せて、入場記録を付けてもらいます。
「のぞみ」の場合、一人だと、どこでも割り込めると思うが、２席並んでとなると望み薄。 かつ、立客が出るような状況だと、幼児は保護者の膝に座るよう車掌に促されます。 何れにしろ、この手の質問はよく出ますが、誰も確約できる人は居ません。 時間が掛かってもなら「ひかり」の方が確度は高いと思いますが・・・
東京方面からであれば、山梨市～甲府～韮崎の間の各駅での 利用であれば使えます。それ以遠の駅からは使える駅が 限られます。 詳しくはSuica利用範囲を参照に（PASMOも使える範囲は同じです） https://www.jreast.co.jp/suica/area/tokyo/map.html https://www.jreast.co.jp/suica/area/tokyo/map2.h … また、＃１さんの回答にあるようにJR東海である身延線の甲府口での 利用はできません。 コンビニ、自販機等は使える店や機械にはステッカーが貼ってあるので それをみて判断してください。
相反する回答が出ていますが、普通乗車券で途中下車できないのは、 1. 100km 以下 2. 大都市近郊区間内で終結する のどちらかです。 http://www.jreast.co.jp/kippu/05.html 渋川-東京間は 126.1km あるので 1.番はクリアできますが、水上までは大都市近郊区間 http://www.jreast.co.jp/kippu/1103.html#05 なので 2.番で引っかかり、途中下車できないことになります。 ただ、新幹線は大都市近郊区間に含まれませんので、乗車券を買う際に 「高崎-東京間新幹線経由」 とはっきり告げれば、途中下車できる乗車券が発行されます。 新幹線の特急券と同時に買ったとしても、特に言わなければ在来線経由で発行されることがありますのでご注意ください。 ＞途中下車の場合は自動改札でなく… JR 東管内は途中下車に対応した機械が設置されているはずですが、有人改札へ回ってもかまいません。
この前に日光線、烏山線の車両の事で質問をされた方ですね。 　臨時以外の定期運用の列車は最初の方の内容で間違いはありませんし、東武鉄道側はスペーシアを使用しますが、セレクト版のスペーシアは5月発売の時刻表（6月号）やその辺りの週末に東武鉄道から発表されます。JR側の車両は先代の成田エクスプレスに使用されていた車両であり、塗装や内装は一部改造されていますが当時の面影はあります。 　子供さんからすればスペーシアと先代成田エクスプレスでは雲泥の差があり、この事を言ったのだと思います。「とちぎスイーツベリー」は4月に2回の運転ですし、嫌だから乗らないと言った先代成田エクスプレスを使用しています。 　私共は会報での編集で早期に知る事はできますが、一般の方には無理ですので関連のJR東日本の支社のホームページ（横浜支社以外は利用は可能です）、一部の情報が有料でも構わないのでしたら「鉄道コム」で知る事も可能です。 　https://www.tetsudo.com/ 　鉄道雑誌では「ダイヤ情報」、「レール」等には同様な内容がでており、「ジャーナル」、「ファン」は事後発表が多く、「ピクトリアル」は鉄道職員のテキストや私共のサークルのテキストでもありますので内容の掲示はされません。
上野までの混雑は覚悟してるということで、 上野で東京上野ライン（東海道線直通）に乗換えが良いと思います。 上野→東京は混雑してますが、東京で結構降ります。 新橋でどっと降ります。品川でさらに降ります。 上野から乗り込めば、早くて東京、遅くても品川までの間に 座れる可能性が高いです。品川から先はラッシュと逆方向です。 品川まで直通の常磐線がありますが、品川まで出て、そこから 東海道線に乗換えだと、下手すると座れない可能性はあります。 帰りはうまく品川始発の常磐線の時間に合えば品川乗換え、 無理なら逆に上野始発の常磐線を狙って上野乗換えが良いと 思います。
＞金券ショップの自販機にて名古屋→東京(東京→名古屋)の新幹線の指定席のチケット この指定席チケットというのは指定席回数券のバラ売りなのではじめから特定の日とか席は決まっておらず、このチケットを使って自動券売機やみどりの窓口であなたが乗る列車の日付、座席指定されたチケットの引き換えるものです。従ってもともと決まってないのですから日付や時間の変更という概念はなく、希望列車へのチケットへの引き換えという手続きがあるということになります。希望列車の指定席が空いてる限り当日でも引き換え可能です（さすがに乗車寸前は無理！最低でも５分以上前でホームにたどり着けるまでの時間が必要です）が、どうしてもその列車に乗りたいという場合は早めに引き換えた方がいいです。
遭遇率を減らすなら、一般的に二次会が終わる時間より前に乗るしかないですね。 一次会だけで吐く人はあまりいませんので。 新宿発21時台なら滅多に遭いませんよ。 お友達に被害にあった時間を聞いて、その時間を避けるとより安心できると思います。
こんばんは。 通勤で東海道線を利用しています。 ＞辻堂駅での通勤ラッシュの時間帯は何時から何時まででしょうか？ 6:30頃～9:00過ぎまで。 ＞通勤ラッシュ時はどれくらい混んでいるのでしょうか 乗車効率170％位で圧迫感ある混雑です。 ただ、隣駅の藤沢始発が朝2本あり、藤沢始発列車は100％程度と空いておりますので、つり革掴まれます。 ＞座れる確率が高くなるのは何時頃からでしょうか？ これは10両編成か15両編成かで変わってくるのですが、10両編成の列車は昼過ぎでも座れない混雑。グリーン車の前後は朝ラッシュ時さながらの光景です。 15両編成の列車ならば、昼前には座れると思います。 昔は3ドアでしたが、今の車両は4ドア車。 ドアが増え乗り降りがしやすく、混雑に偏りがなくなった反面、その分座席が減りました。
>臨時列車ですが快速なら「SL人吉」号でしょうか？ と書いておきながら申し訳ない。よくよく見ると人吉号も「快速」表記 ありませんでした（JR東や西のSLとは扱いが違うみたいです）。 ということで、久々に時刻表のJR九州のページをざざざっと 斜め読みして調べてみたものの、JR九州で快速の指定席連結列車は 見当たりませんでした。（見落としがあるかもしれませんが） 第三セクターの肥薩おれんじ鉄道では「おれんじ食堂」ってのが 走ってるのですけどね。南阿蘇やくま川鉄道には快速でないですが 名称だけの指定席列車は走ってます。 過去には指宿枕崎線の快速「なのはな」号にDX指定席があった気がしますが 指宿のたまて箱という特急と引き換えになくなったみたいですね。
あんさん、もしかして匿名で苦情してまへんか？ 匿名やから電鉄会社の対応こうなんとちゃう？ ＞苦情の連絡をしても返事がありません、 ＞何回もです、 ちゃんとあんさん情報公開して苦情してみ！ きちんと返事してくれるで〜！
こんにちは。 通勤で東海道線を使っております。 品川駅付近で18時～19時位の列車は、横浜まで乗車効率150％位の酷い混雑。 東海道線の場合、下り“通勤快速”（品川～大船駅間、ノンストップ）が混雑率が低めです。 通勤快速と“湘南ライナー”が走る時間帯は、普通列車の間隔が開くので吊革に掴まれる位の混雑で、本を読むにはちょっと大変です。 列車の中程ほど混むので、前後の車両に乗車すると良いですよ。
こんばんは。 No.3です。 ＞下北沢→渋谷(井の頭線)→十条 やっぱり…… (´д｀|||) この経路では発券できません。 普通なら、 十条 ⏬JR埼京線 新宿 ⏬小田急線 下北沢 ……の経路ですから。 質問者様が仰る経路を駅で申告しても、常識的な経路ではないので売れません。 1枚に出来る出来ない以前の問題として、 これは窓口でも、駅員が自動券売機で売る形でも変わりません。
私も現在新高校3年生ですが、学生証が間に合わず、それを駅員に言ったら、継続であれば学割で購入できますよと言われました。
最近は窓口での確認が厳しいので、新年度有効の学生証が無い限り無理です。
学生証以外にも、在学証明書が使えたはず 学校側は長年の経験があるので、学校に相談すれば済む話だと思うのだが ココで聞くよりも
基本的には東京に近づいて行く方向が「上り」で、東京から離れて行く方向が「下り」になります。 なので関西方面から東京に向かうのと、東北方面から東京に向かうのはどちらも「上り」となるのです。 昔は全ての起点が東京だったのですが、現在は東京以外にも重要都市や空港が起点となっている場合があるのです。 ただ「基本的に」と書いてある通り、必ず東京に向かうのが「上り」となっている訳ではありません 国道の路線を指定する際には、まず、起点と終点が定められます。国道の始まりの地点を「起点」、終わりの地点を「終点」とし、「上り」は起点に向かっていくこと、「下り」はその逆の終点に向かっていくことを言います。 国道の決まりと同じように、高速道路や鉄道でも起点に向かうのが「上り」終点に向かうのが「下り」となっています。 上記の引用にもあるように、昔は全ての起点が東京だったのですが、現在は東京以外にも重要都市や空港が起点となっている場合があるのです。それによって少しややこしく感じますが、「上り」「下り」が分からないときは、どこが起点となっているのか調べれば大丈夫です。
＞不愉快なことというのは・・・痴漢などが発生するという事でしょうか？ 田園都市線やJRを使って通勤していたこともありますが、特に小田急で痴漢が多いという感じはありません。 が、混んでいるのに人によりかかっている輩、鞄の管理ができない輩が他線よりは多い気がします。 激混みなのにを背負っている輩、鞄を前に抱えていれば免罪符確保と勘違いしている輩、鞄を人の股に入れて平気な顔をしている輩、夜逃げでもしているのではないかと思われる大量の鞄で２人分、３人分の場所を占有する女性などからは日常的に迷惑を蒙っています。 ＃２の方が仰ったように向ヶ丘遊園に停車するロマンスカーは０９：３９が最も早い時間のものでした。新宿着が１０：００頃になりますから、重役出勤でもない限り普通は会社を遅刻しますね。でも、９：４０頃でもあのあたりはそれなりに混んでますので、その時間帯でもロマンスカーはそれなりに魅力的だったりします。
http://www.jrhokkaido.co.jp/CM/Otoku/005566/ 下車前途無効の記載はありますが、旭川からの途中乗車には触れらていません。 途中乗車可能でも、旭川⇒士別は特急の自由席さえも利用不可。普通列車のみの利用に限定されます。 つまり、貴方の利用形態ではお得なきっぷではなさそうですね。
こんにちは。 6:05戸塚発の電車は、上野行きではなく宇都宮行きですね。 15両編成で座席は満席、立っている人が目立つくらいの混雑です。 混雑率にすると60％位です。 端の1号車や15号車の方にいけば、もしかしたら空いている座席があるかもしれませんが、座っての通学は厳しいです。 横浜か品川辺りでの旅客の入れ替わりで、座れてラッキー位で考えておいた方がいいです。 品川辺りになると上野まで3駅。 立っていても座っていても変わりませんね。 始発でも小田原始発で長距離走って戸塚に到着します。 座席は既に埋まっているので、始発だから座れるというものでもありません。 どうしてもとの事でしたら、あとはグリーン車を使うしかありません。
ttp://www.ube-ind.co.jp/japanese/products/cement/cement_02.htm 建設資材 【地盤改良用固化材】 充填剤？シーリングマシンメーカーで工夫しているのでしょうね？ フレコンバック１トンの輸送でも中身はわからないので？ 水で押し流されての空間が怖いですから、土質改良の部材が多いのでは？
近鉄奈良線奈良駅から西大寺駅まで２駅間は普通・急行で、西大寺駅から大和八木駅まで樫原線の急行利用、大和八木駅から、鳥羽行き急行か快速急行で伊勢市駅まで。クロスシートかロングシートかよりも座れるかどうかは、あなたの運しだいです。乗り換え時間を含め時間かけていきますか。鉄ちゃんなら乗るでしょうが、ふつうは西大寺駅まで行って、西大寺駅から伊勢志摩方面の近鉄京都駅からの有料特急（クロスシート）で伊勢市駅まで行かれるのが、関西では一般的ですが。（乗り継ぎ等は近鉄のホームページでご自身でお調べになってください。）
ゴメン 特急、急行、普通とも団体専用ではなく、臨時増発です。
買ってからは、過ぎた期間で計算されるので使わなくても使ったとみなされます。そのうえ、土日休みの分を外すなんてことしません。なお、クレジットカードで買った場合は、その場で現金でもらえません。基本的にひと月以上残っていれば払い戻しできます。１か月定期券だと手数料も取られるので、払い戻しすると損となります。
春分の日に伯備線・津山線・姫新線と乗ってみました。タラコ色の列車は、鳥取・島根で出会うことが多かったですが、岡山県内では記憶にありません。確信はありませんが、以下の様な感じだと思います。 吉備線が、キハ４０での運用が中心でタラコ色の車両も見た記憶があります。 伯備線は、新見より北側で時折、ディーゼルが入線してきますが、最近は電車に置き換わりつつあり、希少になってきたと思います。この列車がたしかキハ40のタラコ色だった様に記憶していますが、3/26のダイヤ改正でどうなったか定かではありません。新見より南側は電車ばかりの運用になっています。 姫新線や芸備線の岡山県内は、キハ１２０での運用が中心で、キハ４０系はなかった様に思います。 因美線もたしかキハ１２０に置き換わった様に思います。 津山線はキハ４０だったかと思いますが、タラコ色ではなかったかと。ただ、たまたまタラコ色を見なかっただけかも知れません。 赤穂線は電車なので、望めません。 なので、吉備線・伯備線（新見以北）・津山線が可能性があるのでは無いかなと思います。可能性のレベルで申し訳ありません。
＞土曜日の朝7:30～8:00までの上野東京ラインの混雑度を教えてください！ 平日ほどの混雑はありませんが、座れるかどうかはその時次第ってところでしょうか。 品川で降りる人が多いと思いますので、前の方に並んでいれば普通に座れそうな気がします。 ＞宇都宮･高崎線に直通する列車よりも、上野止まりの列車の方が空いているもんですか？？ 直通列車の方が気持ち空いているくらいですが、そこまで変わらない気がします。 (上野止まりの人でも、上野で乗り換えればいいやと考えてそのまま乗ってる人とかもしますし)
>新宿を出る小田急は前方が小田原または箱根湯本行きで、後方が江の島または 藤沢行きです。江の島行きの場合は藤沢で降りずそのまま乗っていれば 江ノ島まで行きます。 以前、小田急線の急行電車は相模大野で前6両が本厚木・小田原・箱根湯本方面行き 後ろ4両が江ノ島線の藤沢・片瀬江ノ島方面行きに分かれて運転していましたが 現在は、一部の特急ロマンスカーのみで行われていて、乗車券のみで乗れる 急行電車では実施していません。また、新宿から箱根湯本まで直通の急行電車の運転も 現在は行っておらず、小田原駅で乗り換えとなります。 ＞西武鷺ノ宮⇒片瀬江ノ島の最短のルート　基本的には 鷺ノ宮→（西武新宿線）→西武新宿→（徒歩）→小田急新宿→（小田原方面急行）→ 相模大野→（小田急江ノ島線　各停又は急行）→片瀬江ノ島　と言うのが最短に なりますが、江ノ島線は日中、快速急行と各停のみの時間帯があり、快速急行は藤沢まで しか行かない為、新宿→（快速急行藤沢行き）→藤沢→（片瀬江ノ島行き）→ 片瀬江ノ島と言うパターンもあります。
7:13か7:45って…。池袋発ならその間に3～4分おきに10本近く走ってるのに なぜその時間限定で示したのかな？てっきり直通列車に乗るものかと。。。 その時間の池袋なら、たとえ乗れなくても１本待てば数分おきにすぐに 次の電車が来ますので心配しないで大丈夫でしょう。 ちなみに１本遅い7:47発は池袋駅始発らしいですよ。これならまず 乗れないことはないでしょう。 http://www.tokyometro.jp/station/ikebukuro/timet …
大手町のどこに行くかで違います。 大手町駅は500m四方くらいありますから。 まあ2,3は通常ありませんね。無駄に遠回りするだけです。 1か中央線の東京駅の2托です。
相当熟睡しちゃうんですね。 電車の揺れって妙に眠気誘いますしね…。 田舎ならボックス席とかあるのでそこまで気を使いませんが、都会は余個並びの席が多いので大変ですね； できるだけ入口近くの席に座るようにする。入口近くの席が空いていなければ座らない… 雨の日なら傘にもたれかかる… 大きめのリュック等の手荷物があれば膝の上に載せて、そこに頭を載せて眠る… 本やゲーム等をして、眠らない努力をしてみるとか… そのくらいしか思いつきませんでした。。
＞１枚の特急券を２枚の特急券に変更することはできません。 東京→広島の特急券を、東京→熱海の特急券に変更し、熱海→広島の特急券を新規購入とすればOKです。 正解です。 が、旅客はそこまで知らなくても、差額を払えば２分割の特急券に変更して貰えます。 なお、熱海⇒広島だと多分、名古屋で「のぞみ」への乗り継ぎになると思いますが、ラッチ内乗り継ぎは通しの特急料金です。これに名古屋⇒広島の「のぞみ」加算料金です。
＞秩父鉄道が事故で不通になると、JRで大宮経由なら出社できるのですが この場合でも、振替輸送は可能でしょうか？ 多分、不可。 基本的には、不通区間に代替となる他社路線が存在する場合で、決められた迂回経路に従う事になるので、勝手な判断は自己負担です。
#1さんのおっしゃるとおり、完成予定も着工はおろかルートさえ決まっていない状態です。 また、北陸新幹線の現在の開業区間は高崎―金沢です。 東京―大宮は東北新幹線、大宮―高崎は上越新幹線に乗り入れをしています。
あんさん、労災でもアウトでっせ〜！ 会社に「通勤経路」申請しとるんとちゃうん？？？ 逸脱で会社も「迷惑千万！」でっせ〜！
No.3です。 No.1の方、回答を書かれたあとで訂正なさっていたのですね。気が付かず失礼しました。 今回のような特別企画乗車券の取り扱いについては、個々に定めることができます。なのでJR東海の案内の最後にあるように 『※なお、本ページにのみ記載されているこのきっぷ特有のルールは、「お得なきっぷのルール」より優先されます。』 ということで、JR西日本のサイトの一般的な「お得なきっぷのルール」を示すことは、（今回はセーフでも）ミスリードを誘発する可能性があることを記しておきます。 この乗車券、平日/休日、発駅によって発売額が異なりますので、払い戻し可能額は『発売額－220円（運賃の手数料）－「往路」の無割引運賃』によって質問者ご自身が計算なさってください。
それよりも、電車と喧嘩して、怪我で済んだことのほうがすごいと思いました。
減量中で超おなかへってたのかな? そんな極限状態じゃないかぎり、チョコレートって匂わないでしょうね～ ま～、あまり気にする必要は無いと思います。
広島方面から岩国方面への下り線でしたら新井口、五日市の順です。 地図や時刻表を見ると簡単にわかりますよ。 参考まで。
着席を優先するならのぞみではなく、自由席車両が多いひかりかこだま。
念のため、上限割引を受けるには、登録駅のどちらかを必ず利用しなければいけません。（登録駅ー登録駅、登録駅ー対象駅のみが対象で、対象駅ー対象駅のみの利用は、上限割引の対象にはなりません）
新線になり線路敷設免許に膨大労力と経費を要するから。 ⇒新線になり線路敷設免許に膨大な労力と経費を要するから。 一旦廃止された可部線の可部以北を１Kmほど復活延伸するについて ⇒一旦廃止された可部線の可部以北を1.6Kmほど復活延伸するのについて
＞使うのは群馬県と埼玉県の交通機関 それだけでは複数の会社が有るので無理。 バス会社サイト見て、こんな風に書いてなかったら、 (例) http://www.kyusanko.co.jp/sankobus/pass/ http://5931bus.com/routebus/pass/detail/fare.html 直接電話で問い合わせするしかないので、 この時期は混むから明日早めに電話してとしか言えない。 運行路線によって「営業所(管轄。管理区域)」異なるけど それ位の事はバス会社サイトで見られる。(PDFファイル) 予め運賃が判ってるなら、概ね(大体)↑のと変わらない筈 学生用は、学校で書類(通学証明)貰わないと買えないので、 定期券発売所に「学生証」だけ持って行っても買えない。 (どこで買えるかもバス会社のサイトに書いて有る) まぁすぐ行ける所なら、金額だけ教えて貰えばいいけど、 「6ヶ月」用が無い所もあるので、一応それも。 (「1ヶ月・3ヶ月」用は、どこでも有る。) https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
こんばんは。 No.3です。 他社ではありますが、首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 東海道線も、高崎線も、宇都宮線も、上野東京ラインで繋がる常磐線も、基本は10両編成です。 勿論、ラッシュ時では大変な混雑になってしまうので増結用の5両編成を繋げて15両編成にしているのです。 基本が10両という認識は、その通りになります。 ただ、電車の切り離し作業、5分近い時間がかかってしまいます。 その為、日中でも15両編成のままで走る列車が居たりしているのです。 日中でも15両編成が居ること。 東海道線区間では、確かに10両編成列車の混雑は酷く、私も普段は利用しているので、質問者様の思いは分かります。 ただ、要望はココではなく、JR東日本のお客様センターに言うのが最善です。 また、先日のダイヤ改正で僅かながらも改善しようと動いていますので、事態そのものは理解しています。 状況や利用客の声は届いている。しかし、設備面や車輌が足りなくて、実現できていない。 ……そんな状況になります。 もう少し時間が必要かなと思います。 東海道線↔宇都宮線＆高崎線の直通で、1本の列車の運行時間が伸びましたので、結果として編成両数とニーズのズレがあるのは否めない事です。 No.5の方も仰っていますが、No.4の方の回答は誤りが多くて酷いですね。 御殿場行き、アタマの10両は国府津折り返しではなく小田原方面に流していましたし、いつの時代の話でしょう？ 昔話する為のサイトではありません。 昨今、鉄道マニアの方のマナーが酷く、迷惑に感じているのですが、こんな方が指導しているのでしたらマナー低下も道理です。
基本的には利用できます。カードが著しく破損しない限り、繰り返し使用するためのカードですので。期限ぎりぎりまでその定期を使って、切り替えてもらうように窓口で説明してください。 ただし、ＴＯＩＣＡ利用区間とその他の区間をまたがっての定期については連絡定期券という手段もありますが、追加できない路線や事業者もあります。
使えません。ゆうちょ銀行と言っても独自のデビットですから。
定期券は、乗車区間内で「経由路線・経由駅」を通るルートであれば、どの駅でも何回でも乗り降りできます。 複数のルートがある場合は、経由ルート・駅が指定されています。 荻窪－田町間で大崎経由となっている場合、以下の路線・駅で乗り降りできます。 中央線　荻窪・阿佐ヶ谷・高円寺・中野・新宿 総武線　荻窪・阿佐ヶ谷・高円寺・中野・東中野・大久保・新宿・代々木 山手線　新宿・渋谷・恵比寿・目黒・五反田・大崎・品川・田町 埼京線　新宿・渋谷・恵比寿・大崎　（湘南新宿ラインも同じ） 京浜東北線　品川・田町 上記区間以外の駅で乗り降りすることはできますが、区間外乗車になる区間の運賃が別途必要です。 ICカード定期券の場合は自動改札を通ったときにチャージ額から自動的に精算されるので、そういう意味では「どこでも乗り降り可能」です。チャージ額が不足して精算できない場合はゲートが閉まります。オートチャージならチャージ不足の心配もありません。 上記区間以外のルートを乗車して、区間外の駅の改札を通らない（乗り降りしない）で、区間内の駅で乗り降りすることは不正乗車になります。
私鉄とJRは、1枚で行けます。JRなどに聞かれたら確実かと！
こんばんは。 No.1です。 東武動物公園方面ですか。 それならば上野駅では、常磐線使うより地下鉄日比谷線を使うのが定石です。 ただ、費用面が理由なら致し方ありません。 上野駅では、常磐線は着発するホームが多く、乗り換えの通路も入り組んでいて、数字も10何番線と大きいので、慣れないと面喰らってしまうかも知れません。 上野駅構内の確認をしておいた方が良いと思います。 ネットでは、⚫番線到着、⚫番線発車と分かりますから。
こんばんは、No.1です。 駅の発車案内表示でしか分からないですね。 私も普段は、発車案内表示見て判断しています。 ちょっと調べたのですが、運用のサイトから引っ張り出してきました。 辻堂駅6:19発の高崎行きが10両編成です。
湖西線なら京都駅の3番か、6番、7番のりばに、琵琶湖線なら5番のりばに到着すると思いますが、前寄りにある階段を上がると6番のりばの階段前に当日分のきっぷ発売用のみどりの窓口がありますので、そこで申告するときっぷの変更・購入ができます。 または湖西線・琵琶湖線の列車の車内で車掌に申告することで丹波口までのきっぷに変更してくれます。 または丹波口駅で下車する際に改札口にある精算機で精算しても問題ありません。 さらにいうなら、最初に乗る駅のみどりの窓口でいまあるきっぷを見せて「これからこのきっぷで丹波口まで行きたいので、足りない分をください」とでもいえば、丹波口までのきっぷに替えてくれます。 お好きな方法をどうぞ。
特急以外の電車は停車するようです。 http://trainbus.meitetsu.co.jp/pc/N1?_ga=1.83379 …
大阪市交通局の地下鉄・バスを使うのであれば、Pitapaの割引はいつでも適用されるので、Pitapaを使うのが良いでしょう。 近鉄がPitapaに定期を入れられれば良いんですが、ICOCAしか出来ないですよね？（Pitapaの区間指定割引は、1ヶ月定期の額が上限なので、割引率が低いです） 質問文の使い方が無難なんでは無いでしょうか？
No５氏仰せのとおりクレジットで買った商品はキャンセルや変更の差額を現金で払い戻す事はありません。 そもそも、クレジットで切符を購入した場合、鉄道会社には手数料を引かれた上に鉄道会社に支払われるのは後日です。 仮にも、現金化できるのであれば、高額きっぷを買ってキャンセルし現金化する輩は後を絶たないでしょう。
連投スイマセン ちなみにSきっぷを利用すると 新千歳－札幌　普通乗車券　１，０７０円×２　２，１４０円 札幌－旭川　　Sきっぷ　　 ５，０８０円　で合計７，２２０円ですが、 Sきっぷを使わずに行くと 新千歳－旭川　普通乗車券　３，３８０円 札幌－旭川　自由席特急券　１，８００円 の計５，１８０円が片道なので往復分は１０，３６０円になってしまいますから 新千歳空港駅のみどりの窓口でSきっぷを購入したほうが安上がりです。
なぜ「多磨駅」に行きたいのに「多摩駅」で検索？
>東成田駅ほど栄枯盛衰という言葉が似合う駅はないですよね? 残念ながら「はずれ」。 空港関係者が結構使っています。 乗降客数も大佐倉、新千葉、成田湯川駅より多いですね。 ここで変な質問ともつかない投稿をするより実地に見てくることですね。
ＪＲ西日本に入社した人（総合職）の出身を調べると、一流大学（どこまで指すかは不明）が25.6％でうち東大と京大で8.2％になっています。ですが意外と産近甲龍が31.9％、関関同立が20.8％を占めています。 別のデータでは東大10名、京大22名、阪大16名、神大11名、東北大5名、名古屋大5名、九州大5名、一橋大3名、北海道大2名、東工大5名、広島大12名他ですね（2014年度）。やはり地元の関西勢が強いみたいです。 ＪＲ西日本は技術系では輸送戦略、鉄道設備のメンテナンス、車両設計、技術開発、建設工事、システム開発などに携わっているようです。なのでこれには土木系、機械系、電気系もいいのでしょうが、どうしても競争が激しくなるでしょう。ですからシステム系、情報系、環境系、都市計画系などが穴場になるかもね。そして大学院卒も視野に入れるとか。 またＪＲ西日本は鉄道以外に不動産、物販・飲食、ショッピングセンター、ホテルでも事業を展開していますから、必ずしも鉄道がらみの部署に配属されるかどうか分かりませんよ。
鉄道会社向け自動機器のメンテナンスをしていた者です。 現在使われている乗車券には入場時間が記録されます。 自動改札の設定で「設定時間（入場時間から＊＊時間）を超えるとランプが点く」や「（同）ドアが閉まる」という風になっていると、駅員から事情を尋ねられるでしょう。
ついにコノコラボが達成しましたね
思いません。
青函トンネルの輸送主体は、あくまで貨物列車優先。 約50本/日の貨物列車が設定され、輸送量は海峡を挟むフェリーのトラック輸送と拮抗します。 ですから、五稜郭⇔新青森間に新幹線架線電圧（25000V・50HZ）にも対応の複電圧機関車（EH800）を配備運用します。（共用区間は、新中小国信号場⇔木古内間） 一方、新幹線は新中小国信号場⇔木古内間を140Km/hに落として運行。トンネル内で新幹線と貨物列車がすれ違わないようなダイヤ編成としています。 ただ、新幹線と貨物列車を共用する事には様々な問題があり、問題は積み残したままの見切り発車の感は否めません。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160115-00000 …
私も毎朝中央線快速に乗っています。中央線歴２年目のベテラン？ですが他の方がおっしゃるように座るどころか立つのも大変なぐらい混雑しています。各駅停車に乗るなど工夫すれば少しはマシになります。 通勤頑張ってください。
ベース車両のＥ5系にグランクラスが有ったから。 もし、Ｈ５系にグランクラスが無かったら、Ｅ５系と共通運用できません。 ＪＲ北海道独自の車両で運行したら、ＪＲ西日本の５００系と同じ運命になるでしょう。共通運用できないから東日本から締め出され北海道内のみの運行となる。
平日、朝の通勤時間帯、京王線下りの込み具合は？　ということであれば、 ラッシュというほどではありません。 座れるかどうかは微妙なところ、という込み具合です。
鉄道サークルで指導をしています。 　「鉄道白地図」で検索するとJR以外にも私鉄、第三セクター、公営の鉄道等の鉄道地図があり、他には都道府県別の物まであります。鉄道の全線踏破をした者はこれ等を使用しており、手帳タイプ、書籍タイプ等があります。中には時刻表での消し込みをしている者もおり、やり方は様々ですし、年度別、路線別、エリア別等でカラーサインペンで塗り分けをしている例が大半です。 　自作の者はエクセルで作成したり、ビジオと呼ばれるマイクロソフトのソフトでダイヤグラム（線で表す時刻表）を作成し、同様な事をしている者もいます。 　私はJR全線踏破の達成者で時刻表に消し込みをしましたが、教え子達はエクセルで作成をしている者が多く、そちらの方が憶え易いからが意見の大半を占めています。
通しで購入した場合、別々で購入するよりも高くなるケースは多くありますよ。
通しの方が安いのが普通ですけど，たまにこんな事あります。 ＪＲ運賃は基本は乗車キロ数で料金が設定されています。 （ＪＲ各社毎，各社またがりなどで料金設定が違いますので，ちょいややこしい） ＪＲ九州内の料金設定ですと 肥後大津から熊本　22.6kmなので，21~25km　460円が適用 熊本から博多　118.4kmなので，101~120km　2130円が適用 通しだと，141.0kmなので，141~160km　2810円が適用となります。 今回の場合，トータルで141kmなので2810円。 つまりは，141km~160kmの範囲内で一番損（割高）ともいえるでしょうね。 通しなら，同じ値段であと20km近く乗れる（目的なければ意味ないけど）。 近いところは細かく，遠くなると大雑把（言い方悪いけど）に設定されているので こういった事が起こる。 昔は「駅すぱあと」ってアプリで，分割計算ありましたね。 ただし，必ずしも得な分割があるとは限りません。
平日も土休日も「京葉線(1番)ホーム」です。 ↓(JR東日本 公式サイト)では [京1]表記 http://www.jreast-timetable.jp/1604/train/095/09 … http://www.jreast-timetable.jp/1604/train/095/09 … 但、強風などダイヤに大きな乱れが生じた場合には、 1番線にならない事も有りますが、総武線の方になる事は 余程の大事故でも起きない限りは有りませんよ。 http://www.jreast-app.jp/ http://www.jorudan.co.jp/unk/live.html http://realtime.search.yahoo.co.jp/search?p=%E4% …
都営(大江戸線ほか)のサイトより、 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/subway/stations/ … http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/subway/stations/ … メトロ(有楽町線ほか)のサイトの方が判り易いですよ。 http://www.tokyometro.jp/station/iidabashi/yardm … 東京の地下鉄は「都営」と「メトロ」(共に略称)の2社が有り 地理or鉄道に詳しくない人は、この段階で困惑しますからね。 http://tokyo.businesshotel-map.jp/images/tokyo_r … また、大江戸線は少し特殊で、横倒しの「6」の字で、 ○(まる)部分が繋がっておらず、折り返し運行なので、 どこから乗るか判りませんが、もし「都庁前」経由なら 別ホームへの乗換が必要になるので、一応念のため http://2.bp.blogspot.com/-zppSJxRR-rw/Vg_SIo3SMA …
不思議と言う程の物ではないですよ。レール幅問題は 「三線軌条（さんせんきじょう）」を採用しました。 http://i.imgsafe.org/0d3b355.jpg つまり、幅広レールが必要な新幹線のために片側だけを レール1本増やして、どちらも使える様にしていますが、 三線軌条自体は「北海道新幹線」だけの新技術ではなく 国内の新幹線用では「秋田新幹線(奥羽本線の一部)」でも 現在普通に使っていますし、新幹線以外だけのものも。 http://dd.hokkaido-np.co.jp/cont/bullet_train_en … 北海道新幹線区間で三線軌条となるのは「青函トンネル」含む 前後区間だけで、それ以外は既存の並行在来線を走ります。 http://i.imgsafe.org/bf6e823.png ※下記添付動画(開業前)の 01:30～と、03:05～ 参照 在来線と共用の三線軌条区間との入出(合流・分離)が判ります。 只、北海道新幹線開業に伴う問題は「線路幅」だけではなく、 共用区間は電圧や保安装置が全て新幹線用しかないので、 在来線用の電圧・保安装置にしか対応してない電気機関車は 使えなくなったので「EH800」と言う新型車を新造しました。 これは従来の機関車を(大)改造するよりも早いためです。 http://rail.hobidas.com/blog/natori/archives/201 … EH800自体は、JR北海道でも JR東日本の機関車でもなく 「JR貨物」で有り旅客輸送を行わない別会社の所属です。 また、五稜郭駅(新幹線は停車しない)以南の在来線区間は、 JR北海道から分離され『道南いさりび鉄道線』と言う新会社に なりましたが[木古内<->五稜郭]の貨物列車はここを通ります。 青森県側は新会社にならず、そのままJR津軽線(JR東日本)に 新中小国信号場を経由し新幹線との共用区間へ入出します。 https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/8 … https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
北陸新幹線は、JR東日本運営路線（東京ー上越妙高）とJR西日本運営路線（上越妙高ー金沢）がありますが、名前を変えなければいけないんですか？ JR東日本北陸新幹線やJR西日本北陸新幹線で、どの部分かわかりますか？ 一般的に、新幹線の場合は、運営会社の名前は前につけないですよ。（JR以外の鉄道会社が新幹線の名称を使う事はないからです）
①　 ・新大阪で入場改札と新幹線中間改札で姫路行きの新幹線回数券を通します。 ・姫路駅で新幹線中間改札を抜ける時、排出された回数券を持って在来線に移動。 ・網干駅の有人改札で回数券２枚とも渡します。（自動改札が対応しているかは分かりませんので） ② FREX（フレックス）は、平行する区間の在来線でも利用できるし、途中下車も可能です。 在来線では、特急の自由席も利用できます。
鉄道サークルで鉄道産業考古学を教えていますので回答をします。 　これは飯田線が豊川鉄道時代から線路を共有し、名鉄名古屋線と乗り入れて豊橋駅へ向かっていました。ここは平井信号場と呼ばれ、高架線は名古屋方面からの名鉄名古屋線の線路であり、左カーブの線路は名古屋方面に向かう線路です。 　名鉄の扱いは枇杷島橋信号場（以前は駅であり、勾配が急で廃止になった）と同じ扱いであり、分岐点として機能しています。過去には伊奈駅（名古屋線）から小坂井駅に乗り入れる路線（小坂井線）があり、豊川駅まで直通運転をしていました。名鉄豊川線は貨物線を兼ねた路面電車で営業しており、これを延長し、鉄道線にして豊川稲荷駅に達した事で小坂井線は廃止になりました。 　JR東海の扱いは小坂井駅の構内の扱いであり、現在は正式な信号場として扱われていません。飯田線の途中にある駅は以前は名鉄の電車が本数限定で停車をしていましたが、これも名鉄小坂井線の廃止で停車をしなくなりました。
その時間帯なので、降雪、大雨強風、人身事故でもない限り時刻表通りに動いている可能性は高いですね。 ※ご存じの通り東横線は地下鉄経由で埼玉県までつながっているのでどこかで何かが起きると遅延します 武蔵小杉の乗り換えは、湘南新宿ライン/横須賀線からならまず5分では無理ですが、南武線なら 1.電車が定刻で動いている 2.迷わない(乗り換え経路を叩き込んでおく) 3.SuicaやPasmo、または府中本町で東横線直通の切符を買っておいて、小杉で切符を買わないで済む状態にしておく 4.南武線は階段横の両(6号車)に乗って置く 5.小杉で乗り換え中トイレに行かないでいい状況にしておく(府中本町で済ましておく) 6.急ぎめに乗り換える 7.大きな荷物がない これらをすべてクリアすればいける可能性は高いと思います。 日頃武蔵小杉駅を利用している方には「全然大丈夫ですよ」と言うと思いますが 初見の駅はもう少し余裕を持った方がいいと思います。 その時間帯なら、乗り換え案内の看板が見えないほど人が多い状況ではないでしょう。 南武線改札を出たら左方向へ進む→階段を下りる→右斜め前を見る東横の改札がある →1番ホーム(東横の改札を通ったら左)が横浜方面 と覚えておけば、恐らく迷いようはないと思います。 Good Luck!
地図で線形を辿ってみましょう。 これでも、極力函館に寄せた線形で、新函館北斗（渡島大野）の前後でほぼ直角に曲線を描いているのが解る筈。 北海道新幹線の最終目的は、東京⇔札幌を乗り換えなしで結ぶ事にある事から、スイッチバックを必要とする線形を考える余地はありません。
確かな記憶ではありませんが、九州新幹線の各駅（博多を除く？）と博多駅在来線ホームでは発車メロディーを聞けると思います。 他の回答のとおり熊本駅・鹿児島中央駅の新幹線ホームではおてもやん風・おはら節風のメロディーが、新鳥栖－新玉名間、新八代－川内間では「The Journey」が流れます。 なお、九州新幹線部分開業の頃は「風は南から」が流れていました。
こんばんは。 電車運転士をしております。 そのままトイレから出てくるまで待つ。 ……というのが答えになります。 遅延が発生すると思います。 着線変更して、出来る限り遅延発生しないように努力します。 しかし、それでも遅延してしまう状況になったら仕方ない事ですから、それはそのまま受け止めるしかありません。 そのままクルマごと車庫に動かして、トイレの旅客は車庫から歩いて帰すなどありません。 安全上も、接客上も。
SUICAなどＩＣカード定期券などでは無理でしょうね。 たまにやりました。出張の為に切符で乗るべきところ，ついつい癖で通勤時の様にＳＵＩＣＡ定期券で改札に入って。 （もちろん，正規の乗車券と特急券を持って）。 磁気（いわゆる裏が黒い）切符なので，行き先では出られる。かならずしも出発地が自動改札ではないですから。 ただ，この時にＳＵＩＣＡは初めの駅の入場記録しかない。ＳＵＩＣＡは対応する駅でないと使えない。 入場記録があって，出場記録がないはイカサマ（いや，正規の料金は払ってるて。ここでは疑似イカサマ状態としますか？）となる。 それで，ＳＵＩＣＡ使える東京モノレール（かなり以前からＳＵＩＣＡ対応）とか東京私鉄の改札でエラー起こすなんて。疑似イカサマ状態のＳＵＩＣＡなんでエラーだったのでしょうね。（確か私は大江戸線の時だったな。） その時はＳＵＩＣＡのチャージ不足かなと思い，現金で切符買って乗車しましたが，地元に戻って引っかかりました。 日帰りだったので，そのまま東京から普通に切符買って切符で最寄り駅降りて・・・前日に駅の入場記録あるまま。 　翌日通勤で定期タッチしたらエラー。前日会社の最寄り駅で入ったままだったので。 　訳を話したらすぐにリセットしてもらえましたけど。 　これから，そんな事はなくなると思います。
↓などの「乗換検索」使えば簡単に調べられるよ。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/ http://www.navitime.co.jp/transfer/ 駅名の入力に「駅」は書かなくていいよ。(例)木更津→渋谷 JR(千葉駅で乗換)→錦糸町(きんしちょう)まで 錦糸町から地下鉄に乗り換えて渋谷が一番安くはなるんだけど、 迷いにくい＋切符の購入が1回で済むのは JRだけで行く方法かな (これを機会に「Suica：スイカ」買ったら？) https://www.jreast.co.jp/suica/whats/ 時間的には、新宿(西口)まで高速バスだね (アクアライン経由) http://www.odakyubus.co.jp/highway/line/aqualine … スマホ持ちなら音声検索でも出るよ (↓添付動画参照) https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
＞はやぶさの朝一って6:32なんですか？ 定期(毎日運行)のはそう。時刻表に載ってる。 http://www.jreast-timetable.jp/timetable/list103 … ＞昔 6:00発のはやぶさがあったような気がするんですが ＞今は ないんですか？ ＞GWも 6:00発のはやぶさはなしですか？ 臨時列車(運行日限定)なら有る(有った)よ。 今年のGWも毎日ではないけど有るよ。 http://www.jreast-timetable.jp/1604/timetable/tt … http://www.jreast-timetable.jp/1604/train/135/13 …
>モバイルSuicaで乗換え(JR+私鉄)通学定期を購入する事は可能でしょうか？ Suicaの連絡定期発売区間内ならば可能です。 ダウンロード出来るのは申込書ですね、 通学証明書はダウンロード出来ません、用紙の調製は学校が行う物ですから。
していた、じゃなくて指定したですね　(^_^;
池袋駅でJR線から東京メトロ丸ノ内線へ乗り継ぐルートであれば、1枚の定期券として発券してくれると思います。 他のルートをお考えの場合は、窓口で問い合わせた方が良いでしょう。 また、通勤定期券ではなく通学定期券の場合、学校で通学証明を出してくれるかの問題もあるので、学校側へも確認すべきでしょう。
http://ekitan.com
雀宮駅で切符を買います。久喜駅乗り換えで東武スカイツリーライン伊勢崎駅までという販売機があったらそこで連絡切符(￥1,780)を、なかったら久喜駅までの切符(￥970)です。JRにも伊勢崎駅がありますので、そこで間違わないように。 宇都宮線に乗車して久喜駅に到着。 連絡切符なら、連絡改札口があるのでそこを通せばその先は東武線の敷地です。 久喜駅までの切符なら、連絡改札の前に東武線の切符が買えるところがあるはずで、そこで伊勢崎までの切符(￥810)を買って連絡改札口を通ります。売り場が無かったら（わからなかったら）JRの改札口を出て、あらためて東武線の切符(￥810)を買って東武線の改札口を通ります。 あとは東武線に乗車して伊勢崎駅まで。 帰りはその逆です。
大原則として新年度に有効な通学定期券は、新年度の通学証明書がないと窓口で販売できません。新年度の通学証明書を大学が3月中に発行してくれるかなぁ・・・？と私は懸念します。 （これは、切り替え云々にかかわらず、有効期間が4/1を超える定期券の販売はするものの、厳密には新年度の通学証明書がないと無効、という意味なのです） >変更したとしても、今までの定期の期現が切れるまでは、今までの定期の区間で定期と使えるのでしょうか 変更の場合は、従来の通学定期券は窓口で回収されてしまいますので、今までの区間は乗車できません。 PS. ちなみに、区間変更は（解約＋新規契約）ではありません。（解約＋新規契約）より有利な条件で手続き可能です。
JRのチケットで深夜まで粘っても何も意味ありません。 （指定席発売機械は夜間は止まってますので） 飛行機か何かと間違えてるのかな？ >時間を選ばなければ ホテルとセットのパックツアーなどであれば、ホテルがついて 正規往復だけの値段と同等かそれより安いものもあります。 上越新幹線であれば＃２さんの「えきねっとトクだ値」「お先にトクだ値」 https://www.eki-net.com/top/tokudane/ もしくは、モバイルSuica専用ですが「スーパーモバトク」 http://www.jreast.co.jp/mobilesuica/use/super-mo … がお得でしょう。 いずれも会員（無料）にならないといけないとか、クレジットカードは 必須とか、えきねっとの場合はJR東日本の駅でないと受け取れないとか いろいろ制限はありますが、安いことは安いです。 「お先にトクだ値」（35％引）は席数限定のため、事前受付 ・発売開始日のさらに1週間前の同曜日の午前5：30から、事前のお申込みを 　することができます を使わないと取るのは難しいかも。 先日の３連休初日、3/19朝の上越新幹線東京→新潟の35％引の 「お先にトクだ値」は発売直後には売り切れてました。 私は事前受付をして無事に取れました。35％引は大きかったですね。
各駅停車はすべての駅に止まりますよ。 各駅停車とは、「各駅に停まる」という意味です。
まず原則として、定期券の場合は一部の例外区間を除いて 経由地に示されたルートでしか乗ることができません。 普通の切符や定期でないSuicaの場合は、（東京圏内であれば） 乗車駅から下車駅まで重複しなければ好きなルートを選べて、 実際の乗車経路にかかわらず最短経路の値段となりますが、 定期券にはこの制度は適用されません。 三河島～新宿でも経路の違いで定期の値段が変わります。 日暮里から山手線周りの場合：大学生1ヶ月 5,470 円 神田、中央線経由の場合　　：大学生1ヶ月 5,610 円 日暮里から山手線経由の安い定期で、神田や東京から中央線に乗ることは ルール違反です。 さらに、神田～東京は山手線と中央線で区間が重複しているため、 東京まで行って折り返すこと自体が不正です。 神田で下車して乗り換える必要があります。 （普通乗車券やSuica乗車券の場合で、かつ、東京上野ラインで (神田に止まらずに)東京まで行って中央線に乗り換える場合はOK。 ただしこの特例も定期券には適用されません） そういうわけなので、東京駅で中央線の始発を狙う案は定期券の ルール上できません。 ということで、日暮里から山手線で新宿までの一択かと思います。
時間帯によります。 6:57発武蔵小杉ー稲毛7:52着　横須賀線・君津行 4番線発 920円 7:49発ー8:45着　エアポート成田・成田空港行 4番線発 8:05発ー9:03着　横須賀線・千葉行 4番線発 など（乗り換えは駄目ですか？6～7分おきにあるので）
貴方が調べたのは、民事保全法の規定。 事故調査委委員会の鉄道事故・航空機事故・船舶事故に出される保全命令とは、事故現場の現状保存や事故を起こした車両等の現状保存、関係書類の廃棄や改ざんを禁止する命令です。 つまり、事故に至った直接の原因や事故の背景を詳細に調べ、事後の事故未然防止に努める目的で出される命令です。
仙台市交通局のサイトは以下です。 ここにある乗車券案内が全てかつ正でしょう。 http://www.kotsu.city.sendai.jp/index.html 参考まで。
近くの人に聞けばいい。日本人は親切ですから。
こんにちは。 その時間帯の東海道線を使っています。 空いていますが、今の4ドア車は昔の車両（3ドア）よりドア数が増えた代わりに座席数が減ってしまったので、座れるかは微妙です。 ベビーカーは広げても大丈夫な状況ですので、お子様の事を思うと、ベビーカーを用意した方が賢明です。
私もNo.2,3さんと同意見です。 土曜日のその時間帯(新宿17時発位)は買い物帰りの人で案外乗客が多いです。 相武台前は快速急行や急行が停まらないので、いずれにせよ乗り換えが必要になります。 (その時間帯に新宿からずーっと各駅というのはあまり現実的な選択肢ではないと思います) 快速急行にしろ、急行にしろ、トッププライオリティは大きな荷物を置く場所キープ。 新宿駅は進行方向最後尾車両、JR乗り換え階段横あたりのドアが極端に混むので 比較的進行方向前方の車両の広めなスペースに荷物を置く+あわよくば近くの席に座れたらラッキー。 町田からお買いもの帰りに乗ってくる人も案外いるので、個人的には(快速)急行からの乗り換えは 町田や相模大野ではなく、新百合ヶ丘(快速急行や急行では町田の1つ手前)でして、 荷物の場所(とご自身の席)をキープして町田から乗車する客をやり過ごすのがお勧めです。
＃２さんの回答先にも記載してあるけど残高220円以下の場合は チャージ分は戻ってきません。 きっぷ券売機でもICカードは使えますので、定期以外の利用で 切符を購入して150円を使い切るか（足りない場合は現金追加で 購入可能。チャージ分から先に引かれる）、コンビニやジュースの 自販機等で買い物をして、残高０円にしてから返却したほうが損はしません。 いずれにしても最初に払った500円（デポジット料）は戻ってきます。
昭和50年代までではなく、昭和54年3月5日から 全ての急行が停車するようになりました だから、それ以前は臨時列車を除き、全ての急行は停車しませんでした
まず、川西から河内長野やったら、21、2回使うんやったら、回数券より定期にした方がお得です。 ・回数券：\2,100×4=\8,400（22往復分） ・定期１ヶ月：\7,550 そのあとはけっこう微妙ですが、河内長野⇒関空行きバスの回数券使えば、多少は安くなるかも？ http://www.nankaibus.jp/kanku/01.html 問題は、バスの時間帯とあなたの都合が合うかどうかですが・・・
鉄道サークルで指導をしており、知る範囲で回答をします。 　労働災害（労災）が通勤途上で対象となるのは指定経路を利用し、往路、復路を利用した場合は対象になり、休日の利用の場合は休日出勤の時のみです。例えば違う路線で労災になる場合は振替輸送でJR、私鉄等の他路線に鉄道会社が振替票を渡した時のみであり、それがない場合は対象にはなりません。 　定期券、回数券で正規区間を利用した場合のみ会社は労災を認定しますし、それ以外の場合は認めないのが大半です。遊び等で例えば上野駅までの定期を品川駅まで購入し、利用して起きた場合は自己理由ですから対象にはなりませんし、認めません。労災の認定は会社や経営に対して労働基準局の指導が入り、会社や経営が今までの事全てが対象になり、指導を受けますので疾しい事をしている場合はそれも対象になります。 　疾しい事をしている場合は労災にさせたくはありませんから会社が医療費の全額を負担し、対象者を診療をさせます。基準局の指導は疾しい事をしている会社は特に嫌いますし、それならば治療費の全額負担を選択しても構わないから一切の事知られたくないのが本音であり、会社は労働基準局との関わりを持ちたくはありません。
地下鉄空港線の天神駅から西鉄天神駅への移動ルートですね？ 徒歩4～5分です。 地下街でつながっていますので改札（中央口が一番簡単だったように思います）を出たら天井に下がっている案内板にある「西鉄福岡（天神）駅」の表示にしたがって行けばＯＫです。 確か駅を出てすぐインフォメーション・カウンターもあったはずです。 そのすぐ先を右に曲がってまっすぐです。 確かGoogleマップのストリートビューで地下街も見れたと思いますので参照してみてください。 参考まで。
このような解説もありました。 http://president.jp/articles/-/5126
>京都→東京が東海道新幹線の自由席。東京→青森は東北新幹線の自由席。 京都駅から東海道新幹線の自由席に乗る場合は、新大阪始発の列車を なら、座れる可能性は多少は高くなります。お時間に余裕がある場合は こだま号を使うと言う手もあり、特に新大阪始発のこだま号の自由席は 狙い目ですが、何せ東京まで4時間近くかかりますので、4号車と5号車も 自由席の（ひかり号）を使われると良いと思います。一方で、東北新幹線の 方ですが、東京と新青森を結ぶ、はやぶさ号は全車指定席です。仙台あるいは 盛岡で下車する場合は、やまびこ号の自由席を使って行く事も可能ですが 特急料金が区間毎に必要になるので注意が必要です。 乗車券　京都市内→青森　片道14,150円　往復25,470円 東海道新幹線　京都⇔東京　往復とも自由席の場合　9,740円 東北新幹線はやぶさ号（全車指定席）東京⇔新青森　通常期に往復　14,400円 合計　49,610円　春休み中は繁忙期の為、400円UPの　50,010円
こんばんは、No.1です。 ＞学校の許可が出ている ？？ その経路は、通常では通学定期では発券出来ません。 通学定期券は割引率が高いので、学校の最寄り駅～自宅の最寄り駅の間で、常識的な経路でしか買えません。 その範囲を越える区間に関しては、大人用の通勤定期券を購入するか、バイト先へ行く頻度によっては回数券など適宜使って行くようになります。 バイト先に寄るので経由地を変えたいと言うことなのでしょうか？ それは出来ません。 通勤定期券を買うしかありません。 学校側の事務担当の方も気付かず、後々鉄道会社から指摘されて気付く事例が時々あります。 今回の質問文しかり、説明が不十分で誤って許可が出てしまっているように思います。 このままだと、場合によっては質問者様が通われている学校が、通学定期券の不正認可を理由に指定校を外され、他の学生さんに迷惑を掛けてしまう可能性が出てきます。 通学定期券は学生だから買えるという訳ではないのです。 あくまで学校と自宅との往復用。 だから、あの割引率なのですよ。
市バスに近鉄十条というバス停もありませんし、駅前にバス停もありません。最寄りバス停は、十条油小路(じゅうじょうあぶらのこうじ)か、十条大宮(じゅうじょうおおみや)になります。そこから徒歩です。もう一度この二つのバス停から調べてください。JR京都駅乗り換えです。普通でも乗車時間約60分はゆうにかかります。そこに待ち時間や移動時間をたすと約90分はかかるかと。また土日、祝日は、市内中心部はほとんど渋滞状態が延々とい続いてますから、所要時間など全くあてになりません！ただ京都駅から十条方面はそれほどでもありません。
河口湖駅から新富士駅（南口）までは、６番線で富士急山梨バス（特急）にお乗りになれ乗車時間が約６時間になります。
京成日暮里から乗り換えて上野に行くなら、常磐線で行けば良いと思います。 京成線からは、隣のホームですから、山手線に乗り換えるより、よっぽど近いです。 京成乗換口から、常磐線ホームに降りたすぐの場所で乗れば、上野駅で降りたときに橋上コンコースへ上がれるはずですから、そこから入谷口へ向かえば良いと思います。（ただし、入谷口は入谷改札から出て入谷通路をかなり歩かないと、地上出口へ降りられません） リンクの構内図で、エキュート上野のある橋上コンコースから、入谷改札→入谷通路→エスカレーターで降りて入谷口です。 https://www.jreast.co.jp/estation/stations/204.h … 京成上野から入谷口まで歩くとなると、600m近くありますから、スーツケースなどを持っていると15分以上かかるのではないでしょうか？ 入谷口から徒歩５分だと、上野ホテルもしくは、ホテルマイステイズ（こちらはむしろ稲荷町と言った方が良いですが）あたりですかね？ ホテルマイステイズならば、まだ京成上野には近いですね。（それでも、600m位はありますけど）
東京の通勤電車で、ラッシュ時と非ラッシュ時に所要時間が変わらない路線など無いのでは? 京王線も例外なく朝は時間がかかります。井の頭線から大量の乗り換え客が乗りこむ 明大前駅を先頭に詰まるのがお約束ですね。傍から見るとこんな感じです 八幡山→曙橋だと新宿ではなく笹塚乗り換えか、都営新宿線直通利用になると思います。 10分程度は遅延のうちに入らないのと、人身事故や京王線、都営新宿線で人身事故や 車両故障が起きると大変なことになるので、朝各線の運行状況を確認しておくこと推奨です。 乗車中停まってしまった際、勤務先?に遅延の連絡をどうするか確認しておいた方がいいですね。 小田急は複々線区間が伸びるにつれてかなり通勤楽になってきましたが、 元が酷過ぎるので、殺人的混雑→かなり混雑になったくらいです。
>>曙橋へは笹塚経由で新宿は経由しないと言ってたのが気になったのです。 笹塚⇒初台⇒新宿（南口）⇒新宿3丁目⇒曙橋・・・・ 同じ新宿でも、終着駅とは場所が違いますケド・・・・。
・現在６＋４の分割編成になっているもののうち、基本編成の方（６両＋グリーン車２両）だけで緩行線乗り入れを行う ・緩行線乗り入れは１２両で行い、ホーム有効長が足りない駅では２両ドア締め切り対応にする というのも考えられますね。 その辺も含め、基本設計中なのでしょう。
こんにちは。 No.1です。 ＞総武線→錦糸町ルートはあまり良くないですか？ 朝の時間帯、総武緩行線も東西線も大変な混雑で、誰もが始発で座っていきたいと考えています。 事前に待っていなければ着席はできません。 質問者様と同じことを考えている人は、他にも大勢居るのです。 人それぞれかも知れませんが、 10分歩いて、西船橋駅で待って各駅停車で行く時間と、乗り換え回数が1回増える事やその距離、所要時間などメリット、デメリットを天秤をかけて、総合的に考慮して回答しています。 西船橋駅で待って、時間は幾ら掛かっても構わないのでしたら、総武緩行線でも良いと思いますが、私がNo.1で回答した経路なら、同じ効果をもう少し短い時間で叶えられます。 その分、朝は自宅でゆっくり出来ます。 九段下駅での乗り換えは、上下動伴いますが、見えている反対側のホームへの移動。 錦糸町駅よりも容易で、そこからの半蔵門線も錦糸町駅発車段階よりも空いている。 そういう事を考慮して、都営新宿線経路を回答しました。 実際の所、質問者様が掛かれた東中山駅7:55発の各駅停車に乗ると、 ⚫都営新宿線経路⏩1時間17分 ⚫京成線経路⏩1時間22分 ……です。経路的にみても遠回りという訳ではありません。 西船橋駅まで10分掛けて、駅で始発列車を待って、時間を幾ら掛けても良いというのでしたら別ですが、 そうでないのでしたら、本八幡駅乗り換えの方が意に叶います。 本八幡駅からの都営新宿線は100％始発列車なのですから。
>上記の様な、○○線何番ホーム→○○の表示のある階段を下る→○○口から出る……という感じで、駅内の移動ルートを解説していたサイト 正直ないと思います。 京浜東北線とあるので恐らく首都圏想定だと思います。特に新宿駅や渋谷駅など ターミナル駅では駅改良工事などで構内の移動導線や表記がしょっちゅう変わります。 例え質問者さんがお望みのサイトがあったと仮定しても、情報が更新されていない可能性があり 実際現地でその通りの表記があるとは限らないので、「そのようなサイトは作れない」というほうが正確かも。 ご質問文を拝見したところ日本語が第1言語の方ですよね。 どんなに複雑な駅でも、日本語で構内図や表記はあるし、駅員に聞けば教えてくれます。 大きな駅にはインフォメーションもあります。サイトに頼り切る必然性を感じません。 人身事故、車両故障等々で予定した電車に乗れず、振替乗車する際なんて その手のサイトだと対応しきれていないのも現状です。 一応代替ルートは検索すると出てきますが、それが最速ルートとも限らないです。 運転再開を待った方が早いかはなぜ停まっているかの理由にもよります。 iPhone片手に各ターミナル駅で固まっている人が多いので、スマホのアプリも充てにならないでしょう。 首都圏各地初めて利用するルートで移動する人はたくさんいて、皆さん目的地へ行けていると思います。 「○○駅で乗り換えが分からず○時間後に衰弱した人を保護」なんてニュース聞いたことありません。
↓No.7です。　川崎を勧めない理由4つでした。。。
中途半端に聞いて、中途半端にはしょって、何を聞きたいのかわからないよ。
一応計算してみました。 正規の値段（片道）。 運賃：新見→別府　8960円 料金：新見→岡山(乗割指)850円 　　　岡山→小倉(ひかりさくら指)4610円 　　　小倉→別府(特急指)1740円 合計：16160円(のぞみみずほ利用だともっと割高) 「おとなび」3割引 運賃：新見→小倉　7020円×0.7=4910円 料金：新見→岡山(指)1700円×0.7=1190円 　　　岡山→小倉(ひかりさくら指)4610円×0.7=3220円 JR九州：4枚きっぷ(運賃・特急券込み) 　　　小倉→別府(10800円)1枚あたり2520円 合計：11840円(のぞみみずほ利用はWeb早得等以外は不可） 片道分なので往復は単純に２倍してください。 計算間違いあるかもしれませんので参考程度に。 やはり「おとなび」が使えるのであれば小倉まではそれで行き、 小倉で下車してJR九州の小倉駅でお得な切符を買い求めるのが 安い方法かと思います。
廃止されないように頑張って乗ってください。 あなたの乗車収入が頼りです。
個人的には中央線で東京(神田)経由かな。 行きは大変な混雑でしょうけど、慣れてくれば 新宿で降りる人を見つけて、うまくいけば新宿→(神田)東京 は座れるかも。（大抵の人は同じ時間の同じ列車の同じ号車の 同じドアから乗り込みますので、座ってる方々もだいたい 同じ面子であることが多いです。新宿で降りる人を見つけて その人の前に立てば、新宿で座ることも可能） 帰りの中央線は東京始発なので確実に座れるのも魅力ですね。
角館を境に行きの乗車券と帰りの乗車券を分けて考えておられますが、角館にお泊りなのでしょう。 ですが、乗車券は名古屋を出発から到着まで一連のものとして考えたほうがいいと思えます。 　「名古屋⇒東京⇒北上⇒ほっとゆだ⇒角館、角館⇒東京⇒名古屋」の片道券２枚とする場合、行きは12,310円、帰りも12,310円、計24,620円になります。 ご質問にある金額と異なるのは、北上―横手間、大曲―角館間が地方交通線のために換算キロを用いて運賃が算出されるため少し異なります。 　これ以外の買い方として、 「名古屋⇒東京⇒北上⇒ほっとゆだ⇒角館⇒北上、北上⇒東京⇒名古屋」と連続乗車券とすることも出来ます。もっともこれが一般的な買い方でもありますが。 この場合、計24,300円となります。 　また、往復割引を活用する買い方として、 「名古屋⇒東京⇒北上(往復）、北上⇒ほっとゆだ⇒角館⇒北上」と往復乗車券と片道乗車券の組合わせすることも出来ます。名古屋⇔北上間が854kmもあり、１割引きの往復割引が適用されるのを利用できます。 この場合、計24,080円となります。 　どれにするのかあれこれ考えるのも、旅の楽しみの内でしょう。
あ、は、は、は ＹｏｕＴｕｂｅ、聞きづらいですね。 「はっきり口を開けろよ」と言いたくなります。 いやいや感が伝わってきます。
連続乗車券というのは、片道でもなく往復でもない。でも行程はつながっているというものです。 例　大阪〜東京〜横浜（すべて東海道線）とか、岡山〜京都〜福知山〜尼崎〜岡山といった経路。 質問者さんの2）のばあい、突然京都〜山科が現れて（経路途中から枝分かれ）、しかも山科で途切れているので連続は成立しません。 なのでNo.4の回答ような経路だと繋がっているので連続乗車券ということが可能です。 または1）のように片道と、京都〜山科は別途購入です。 あと、福知山からあとの行程が不明です。その後の行程がわかれば、また異なった購入方法があると思います。
そうすると、あれこれ言い訳してJR九州が西九州新幹線？長崎新幹線？を運行する必要が無くなる もしくは少なくとも株式上場以降に先延ばしできる可能性が高くなるからでは？と邪推しています。 国からの経営安定化基金を全額返済どころか活用したまま、九州旅客鉄道株式会社は株式上場しようとしてますよね。 鉄道部門は九州新幹線ができて順調な利用状況と報道されながら赤字です。昨年度は140億円。 主に不動産部門で比較的安定した黒字が出てるので、株式上場なんて話ができるように損益計算書上はなっています。 ここで佐賀県VS長崎県のいさかい？がさっさと解決して、西九州ルートが本格着工してできてしまうと、 新幹線運行をせざるを得なくなり、経営基盤が弱体化する恐れが出てきます。 本来は株式上場して、マーケットからの資金調達して企業投資＝西九州ルート資金とつなぎたいところでしょうが、 正直西九州新幹線？長崎新幹線？が黒字になって事業費を回収できる見込みがあまり高く思えません。 新幹線事業は国や県もからんでいるので、鉄道事業者がタッチできない部分が多いです。 好例が北陸新幹線の敦賀以西ルート問題や、金沢延伸前の新潟泉田知事による一連の発言ですね。 自治体同士の軋轢に加え、改軌問題という不確定要素をぶち込んでもめ続けている間に さっさと株式上場してしまい、願わくば政府でも自治体でもない将来の九州旅客株式会社の民間大株主に 「そんな訳わからない計画やめちまえ」と言ってほしいのでは？ 本当に必要があれば、さっさと秋田/山形新幹線方式で作ればいい気がします。 大して金もかからず良いと思うのですが、諫早湾干拓事業もありますし、佐賀VS長崎因縁の対決なのでしょうか。
１．東京近郊区間が大幅に拡大されたのは2014年4月1日のことでした。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E9%83%BD …(JR)#.E6.AD.B4.E5.8F.B2 　質問の件はおそらくそれからあまり時間が経過していない時のことではないでしょうか。係員もきちんとその辺を把握しておらず、素直に村井（以前私の親戚がこの近くに住んでいました）までの乗車券を発行しただけのことでしょう。 　購入の際に「一度甲府で降りる」と告げれば、通して買うことに意味が無いため、分割して発券されたものと思います。 　この部分を良く読むと、発券を担当したのは駅ではなくて、代理店だったように感じられます。 　２．この二重線による訂正はおそらく誤解によるトラブルを防止するための措置です。 　既に越後川口と小千谷の間には駅が一つもないことが言及されています。この場合「下車前途無効」が記されていると返って無用の誤解を生じさせる原因となります。通常ならばこれは記載されない文言です。 　ただし同種のミスはしばしば起きています。私の近所の蒲田－大森間の乗車券にも下車前途無効となっていたものがありましたが、この間に駅はありません。 　こちらにも実例が出ています。 http://www.izu.co.jp/~echigo/miss/miss_goki.htm 常陸大子と袋田は説明にもあるように一駅区間のみですから、下車前途無効表記は本来不要です。 　ただし訂正しなくとも実害は無いとは思いますが。 　３．この場合近畿日本ツーリストという代理店発行である点に鍵があるでしょう。 　ミューチケットは使用日時特定の座席指定券であり、通用はその1回限りです。ですから専用用紙ならば途中下車の事項の記載は無いだろうと思われます。結論としてはどちらにも印を付けない、で正しいでしょう。 　多分乗車券とも共用の用紙を使用していたと考えます。現在では名鉄社内の路線のみではいかなる区間であっても途中下車は認められないようです。ところがこれがJRや、場合によってはそのほかの会社の路線との連絡乗車券になると条件が変わってきます。 　以下の回答の方が詳しいのでそちらを参照してください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ただし回答が少々古いので、その後規約が変更されているかもしれません。ともあれそのような場合に備えて「途中下車（可・不可）」の項が設けてあるのでしょう。
基本的には、オレンジ色の連絡自動改札の場合はその駅までの運賃以上であれば通過可能です。 乗換駅扱いの自動改札であれば、再入場が可能です。 東京メトロの場合は、連絡通路や地下連絡路が長い場合があるので、実際に乗換可能であっても、乗換駅は限定される場合があります。（同一駅名の場合は、基本的に乗換駅となっています） 一例としては、日比谷線・東西線茅場町駅から日本橋駅（東西線・銀座線・都営浅草線）は地下通路で乗換可能ですが、乗換駅ではありません。 逆に、日比谷線秋葉原駅と都営新宿線岩本町は、以前は乗換駅ではありませんでしたが、現在は乗換駅となっています。 九段下の場合は、東京メトロと都営線がありますが、半蔵門線・都営新宿線はホーム内で乗換可能になったので、どちらでも再入場は可能だと思われます。（半蔵門線・東西線は問題無く可能です） オレンジ色の自動改札の場合は、乗換で無い人が間違って通って、切符を取らないで行ってしまうトラブルが結構ありましたが、現在は一定時間で切符を回収する機械に変更されています。
東海道・山陽新幹線の会員制ネット予約サービス（エクスプレス予約）には http://www.jr-odekake.net/goyoyaku/express/　IC早特と言うのが一部の 区間で設定されていて、博多駅からの場合、新大阪駅まで、通常期の正規運賃だと 15,310円かかる所11,780円で乗る事ができます。香川県の宇多津まで行く場合、 岡山駅で特急しおかぜ号又は南風号に乗り換えとなりますが、博多→岡山では IC早特は設定されていませんので、エクスプレス予約の会員になっている場合は、 （これから入会する場合は）発車直前まで予約できる通常のEX-IC運賃で 利用する事になります。 博多→宇多津の運賃・料金は以下の通りです。 通常のきっぷの場合　乗車券　福岡市内→宇多津　8,020円 新幹線のぞみ号　博多→岡山　通常期の指定席特急料金　5,370円 しおかぜ号・南風号自由席特急券　岡山→宇多津　乗継割引適用270円 EX-ICの場合　山陽新幹線のぞみ号　博多→岡山　10,970円 しおかぜ号・南風号自由席　岡山→宇多津　乗車券＋特急券　1,430円
3/26までに乗車するのならば、ムーンライトながら（東京23:10～大垣05:50）→大垣05:56～米原06:29→新快速米原06:31～大阪08:02も利用できますね。
地下鉄ではないですが今日乗っていた電車が緊急停車しました。 線路に人が立ち入ったということで、その人を安全な場所に 移動させるまで、10分停車しました。帰りのラッシュ時だったため それだけで何千人もの足に影響を与えています。 こう言う身勝手な行動は厳しく罰せられるべきかと。
整備不良事故の問題など、内部の役員や従業員に怠慢などの問題がある企業を、外資でも買いませんよ！
＞JR東海はJR東海の範囲だけ、JR西日本の範囲だけの割引、というのが ほとんどで、JR全線の割引というのもありますが、年齢が gugutto3様が言っている切符はフルムーン夫婦グリーンパスと言う 切符で。年齢がお二人合わせて88歳以上の場合に使う事が出来ますが ゴールデンウィーク中（4月27日→5月6日）は使う事が出来ません。 また、小田原・静岡⇔博多と言う設定はありませんが、新幹線回数券も 使う事ができません。 ＞年間1000円程度の会員になることで割引が利用できるなら、会員になっても 良いんですが、JR東海とJR東日本でサービスも違い、何が最適なのか 東海道・山陽新幹線には会員制割引サービス（エクスプレス予約）がありますが サービスを利用する場合は、JR東海のエクスプレスカードを作る必要があります。 同カードの年会費は1,080円でインターネットでも入会申し込みができます。 http://www.cedyna.co.jp/card/lineup/detail/expre … 一方で、JR東日本が行っているのは（えきねっと）と言う会員制度で、今月26日に 開業する北海道新幹線や北陸新幹線が正規運賃より安い運賃で乗れる、（えきねっと トクだ値）と言うのを利用する事ができます。 小田原に停車する（ひかり）の時間を要確認 静岡駅には日中の時間帯、ひかり号が毎時1本停まりますが、小田原駅には 日中に2時間に1回しか停まりません。連休期間中は大変混雑しますが、 午前中の時間帯は特に混み合うと思いますので、何時頃に博多駅に着きたいのか 分かりませんが、午後の時間帯（小田原駅なら12時08分か14時08分）の列車の 方が幾分、席が取りやすいと思いますので、そこら辺も考慮してご検討下さい。 JR東海アクセス検索　http://railway.jr-central.co.jp/timetable/nr_doc …
同じ質問 既に有るよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 10分位と考えておけばいいよ。 http://www.meitetsu-bus.co.jp/rosen/meibc/ http://railway.jr-central.co.jp/station-guide/sh … https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
>ディズニーからお台場→スカイツリー→浅草→新宿です。 フリーきっぷも種類が多くどれを買っていいのかわかりません… ゆきろん様ご一家はどちらから東京へ遊びに来るの知りませんが、 JR東日本管内では甲信越と東北の一部で東京週末フリー乗車券と 言うのが売られていて、上記の行程ですと、ディズニー→お台場へ 向かうのに使う、京葉線と（りんかい線）も使う事が出来ます。 http://www.jreast.co.jp/tickets/ 東京週末フリー乗車券以外で来られる場合、行程途中の新橋→ 押上（スカイツリー前）→浅草→新宿で都営地下鉄の1日券が使えると 思いますが、過去に期間限定で発売のあった、都営地下鉄ワンコインパス （！？・正式な名前は忘れましたが500円で都営地下鉄全線が1日乗り放題に なるきっぷです。）と言うのが通年発売にならない限り、元は取れません。 参考までに各交通機関の値段を切符で購入した場合の値段でご案内しますと 下記のようになります。お台場を通る、ゆりかもめ・りんかい線は他の 路線に比べて割高です。 ディズニーからお台場　 舞浜→（京葉線）→新木場　160円 新木場→（りんかい線）→東京テレポート　270円 お台場→スカイツリー 台場・お台場海浜公園→（ゆりかもめ）→新橋　320円 新橋→（都営浅草線）→押上（スカイツリー前）220円 スカイツリー→浅草→新宿 東武スカイツリーライン　とうきょうスカイツリー→浅草　150円 銀座線・丸ノ内線　浅草→赤坂見附→新宿　240円
音楽も良いけど、スピードなんちゃらとかいう 英語の教材や、お金掛けたくないなら NHKラジオ講座などを録音して聞くのも 勉強になるのでは？4月からだとちょうど新講座の時期ですしね。 などとえらそうに言ってる私は実践してませんが。。。
秩父線の混雑は分かりません。 その時間の久喜から大宮は大変というほどでもありませんが、混雑します。 しかし、大宮から岡部までは逆方向になりますので、空いていますよ。 その方向に通勤客は少なく学生が多いのですが、まだ時間は早いですし。 帰り道に大宮に立ち寄れる方が利便性あるかもしれません。 大宮から久喜は混雑しますけど。
>>朝７時前後に大宮駅発で北に行く 高崎線でも湘南新宿ラインでも、経験上、先ず座れます。 込んでいたとしても、大宮の次「宮原」で、ドッと降ります。
中央線はご指摘の通り(新宿にフレックスやシフト業務の企業が多い関係で)その時間帯も 容赦なく混んでいます。西武線利用大推奨です。 その時間帯の新井薬師は急行か準急で通過したことしかないですが 正直「座れはしないけどぎゅーぎゅーではない」程度です。 拝島からだったら、下手すると急行を利用してもしなくても10分変わる位では。 急行と準急は高田馬場で出口がある最後尾の車両を中心にそれなりに混んでいます。 明日で検索したのですが、急行は小平~拝島ですよね。途中で各駅を抜くのは井荻位では？ 沼袋でも抜かされますが、新井薬師前で降りたい人は我慢しないといけない駅です。 ■拝島 6･7番線発 ｜ 　西武拝島線(西武新宿行) 14.3km 中後 ｜ 　08:40-09:00［20分］ ｜ 　370円 ◇小平 3番線着・4番線発 ［1分待ち］ ｜ 　西武新宿線急行(西武新宿行) 17.4km ｜ 　09:01-09:17［16分］ ｜ 　 ↓ ◇鷺ノ宮 3番線着・3番線発 ［3分待ち］ ｜ 　西武新宿線(西武新宿行) ↓ ｜ 　09:20-09:27［7分］ ｜ 　 ↓ ■新井薬師前 2番線着 帰りは鷺ノ宮で急行に乗り換えても、鷺ノ宮である程度人が降りるので 普通に急行の方が早ければ急行を利用すればいいと思います。 中央線の混雑を知ってる方なら混んでるうちに入りません（当然ガラガラではないです）
http://loo-ool.com/rail/e233.cgi?guid=ON&a=TM　このページで７０００と投稿されている奴を見て下さい。あくまでも参加者の投稿によって成り立つので、登校時には情報が不足しているかも知れません。
>2.新大阪で乗換口で乗り換えをする・・・ >切符が三枚になってしまうのですが 新幹線の乗換え改札で、その３枚すべてをまとめて入れればOKです。 ユニバーサル→新大阪の乗車券は回収され、松山→名古屋の切符と 新幹線特急券が出てきます。 万が一自動改札が閉まったとしても、駅員に全部の切符を見せれば 問題ないです。
Ａ１．有楽町線に乗るのは市ヶ谷じゃないの？　真ん中よりやや新木場寄りと覚えておけばいいんじゃないかと。5両目から6両目あたり。ちょうど参考になる動画があったので事前に予習しておくと吉→ Ａ２．真ん中あたりにエスカレーター、やや豊洲寄りの方に階段がある。豊洲からなら真ん中か1両後ろぐらいでちょうどいいけど、そこで降りる人は大抵同じ目的の人だろうから少々急いでも大した差にはなりません。人の流れに沿って移動することだけを心がけるように。
続けての投稿スイマセン 単純に「王寺」から大阪でしたら分割購入で安くなります。 「東部市場前」で分割すれば、 王寺－東部市場前　３００円 東部市場前－大阪　２２０円の計５２０円です。
精算は可能です。 >精算分の切符も含めて全て無効切符にしてもらって持ち帰ることはできるのでしょうか？ 約款上使用済み、無効の乗車券は回収することになっています。 無効印を押して持ち帰るのはあくまで便宜的措置ですから出来るかどうかはその時にならないと解りません。 精算額の領収書は貰えます。 >交通費請求に伴って切符の証跡が必要なのですが 本来手元に残らない物を証憑とするのは制度自体に欠陥がありますね。
鉄道サークルで指導をしていますので回答をします。 　他の乗り放題乗車券とは違い、日付を指定してからの購入ですので利用開始日から3日の有効期間になります。以前の発売では松阪駅からがエリアではなく、伊勢市駅でしたので往路、復路の日程の調整は必要でした。私は鉄道サークルの教え子と共に利用した事があり、教え子の一人が近鉄の乗務員でしたので彼に購入と同時に引換をする様に指示をしました。 　引換は当日でも構いませんが、近鉄は全指定ですから近鉄名古屋行、大阪難波行の場合は本数が多く可能ですが、近鉄奈良行、近鉄京都行は他の便と違い本数は少ないのでその列車に乗れる保証はできません。 　名古屋方面、大阪方面でも「しまかぜ」を指定する場合や伊勢志摩ライナーを指定する場合は希望に添えない場合があり、その為教え子に手配をさせました。それでも参加した者が多く、指導者4名、教え子12名でしたのでしたので全員が希望する便には乗れず、往路8名、復路8名で班を決めて乗車しました。
普通乗車券は新幹線、在来線は関係有りません。 名古屋から京都駅まで146.6km運賃は160kmまで同じですから。 通しで買えば京都駅から13.4kmかつ折返しにならない駅が同運賃です。 西大路～長岡京、丹波口～嵯峨嵐山、東福寺～黄檗が該当します。 指定席新幹線回数券の場合は京都市内になるので山科～桂川、丹波口～保津峡、東福寺～桃山が該当します。 ぷらっとこだまの様な企画券の場合は京都単駅なので該当無しになります。
JR東日本のえきねっとで予約だけしておいて、 オークションで落札したのを確認してから発券すれば、 落札当日発効のきっぷの発券は可能です。 えきねっとでの予約は発券しない限り列車の変更は 何度でも可能ですので、落札されなかったら別の列車に 変更するようなことをしてるのかな？ 具体的な列車名や駅名が記載されてないので推測ですが。
#1です。 ＞南方駅もあるのですね。そこから徒歩でも歩けますか？ 大きな荷物を持ってたり、雨が降ってる、とかでなければ、楽勝です。
池袋から丸の内線で、大手町で東西線に乗り換え。これを30分以内で乗り継いだ場合は通しで240円（IC乗車券は237円）です。 東京メトロのサイトの以下のページにその辺の案内があります。 http://www.tokyometro.jp/ticket/guide/transferti …
おはようございます。 横浜線は通勤で利用していました。 朝の時間帯ですので混んではいますが、東神奈川駅発車時点では乗降困難な状況ではありません。 ただ、菊名駅で東横線からの乗り換えで、後の車両ほど大変な状況になります。最後部は最悪の状況です。 一番前に乗ると、多少は混雑が和らぎます。
座席を回転させて向かい合うことができます。 方法は簡単です。 ①座席がリクライニングにしていないこと(倒れている場合は元に戻す)を確認する。 ②座席の通路側の足元にあるペダルを踏む。 ③ペダルを踏んだまま、背もたれ部分を持って座席を回転させる。 ④少しでも回転すればペダルは離してもよい。 ⑤所定の位置に達すれば、回転は止まって固定される。
Suicaで乗るのではなく逗子駅でSuicaを使って乗車券を購入するのですね？ その場合は逗子/品川の乗車券を購入して東京駅まで行き、新幹線の乗り換え改札で逗子/品川の乗車券、新幹線の乗車券、新幹線の特急券の3枚（にあっているのかな？）を自動改札機にまとめて投入します。 ご心配の場合は改札に常時いる案内の職員さんに聞くと詳しく教えてくれます。 ちなみに逗子からSuicaで入場するのであれば、東京駅の新幹線乗り換え改札で新幹線の乗車券と特急券の2枚を重ねて入れた後、Suicaをタッチすると逗子/品川の料金が引き去りになります。
こんにちは。 No.5です。 下記の補足になります。 ◾誤購入 自動券売機でボタンを押し間違えて発券してしまった。 窓口で言い間違えて発券。 ……これらにあたります。 勘違いや思い違い、言い間違えなど。 /////////////////////////////////////////////////////// ◾旅客理由による払い戻し 買ったものの要らなくなってしまった。 不用になった。 ……これらにあたります。 人によって解釈の分かれるケースもあると思いますが、規程には「両方の解釈が取れる場合は、旅客に有利となる方を選択する。」と一節があります。 この違いが、払い戻し手数料の有無になるのです。
＞そこには並行して走る新幹線と在来線は在来線を経由して運賃を計算するとの記載がありました… 除外事項まできちっと読みましょうね。 ------------------------------------------------------ ●ただし、次の区間内の各駅（両端の駅を除く）を発駅もしくは着駅または接続駅とする場合は、別の線として営業キロ等の計算をします。 東海道・山陽新幹線と在来線 品川～小田原、三島～静岡、名古屋～米原、新大阪～西明石、福山～三原、三原～広島、広島～徳山 http://www.jreast.co.jp/kippu/1101.html#02 ------------------------------------------------------ ＞券面には｢新神戸(市内)⇒新横浜(市内)｣と記載されて… 「新大阪～西明石を発駅もしくは着駅または接続駅とする」に該当しますね。
中央改札入って、正面の短い階段上って、あとはひたすら左ですね。 簡単な道のりなので、絶対に分かると思います。
#5です。 きっぷを買うのにあなたがまごつくことなんてありませんん。 あなたは、「○時○分(○時頃)の新幹線指定席で(××で在来線に乗り換えて)□□まで」といった感じで きっぷ売り場の窓口の駅員に告げるだけですよ。あとは駅員が適切に処理してくれます。 旅行会社って何のために存在してるんでしょう……
No.1です。 補足として。 移動ルートや所要時間、費用を見るにはGoogleマップのルート検索機能も使えます。 ちなみに快速アクティーは東京/小田原間で数駅停まらない駅があるだけです。で、東京/小田原間の普通電車との所要時間の差は15分程度だったように記憶します。かつ、快速アクティーはラッシュ時間が終わった後、東京発10時以降発で1時間に1本ですから、待っているより熱海以遠行きの普通電車に乗った方が早い場合が多いです。 先に紹介したサイトには駅別、路線別の時刻表もありますので、路線別の時刻表を参照＆確認されると、途中で快速アクティーに抜かれるかどうかなどがわかります。 http://ekikara.jp/newdata/line/1301131.htm それと快速アクティーは昔は総2階の車両を使用しているものもありましたが、今は全て普通電車と同じ車両を使用しています。グリーン車はとちらに乗っても一部2階の車両が2両（4号車、5号車）です。1号車が熱海方向（先頭）です。
こんにちは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 経路なのですが、通学定期券では割引率が高いので常識的な経路（普通に考えて、こう行くであろうとされる経路）でしか購入出来ません。 寄居経由、 遠回りですし、小川町で乗り換えが必須の経路。 発券出来るか微妙な経路であり、買えたとしても所要時間や列車本数を考えると通いきれるか難しいです。 再考される事を勧めます。 なお、下記の経路の方が、列車本数が多く所要時間が短いので通いやすいと思います。 所要時間　1時間41分 ■武川 ↓ 06:54発～07:10 ↓ 秩父鉄道 羽生行 ■熊谷 ↓ 07:17発～08:06 ↓ ＪＲ高崎線 熱海行 ■浦和 ↓ 08:11発～08:14 ↓ ＪＲ京浜東北・根岸線 磯子行 ■南浦和 ↓ 08:17発～08:35 ↓ ＪＲ武蔵野線 府中本町行 ■東所沢 --- (運賃内訳) 武川～熊谷　380円 熊谷～東所沢　970円 1ヶ月13,990円 3ヶ月39,870円 6ヶ月75,530円
６ヶ月の通学定期でしたら18,310円ですね。 http://ekitan.com 乗降車駅に「桜新町」「自由が丘(東京)」 経由駅に「渋谷」と入力してみてください。
交通費が支給されるルートは、必ずしも一番便利（乗り換え回数が少ないとか、所要時間が短いとか）であるとは限りません。 JRと私鉄が競合している位置関係などでは、少々時間がかかっても、相当安ければそちらになります。 たとえば私が知り合いから聞いたところでは、兵庫県の三田（さんだ）から神戸の三宮への話です。 一般的には三田〜JR〜尼崎〜JR〜三ノ宮が乗り換え1回で所要時間も45分くらいですが運賃は970円。ホントはこちらが支払われば嬉しい。 ところが、三田〜JR〜宝塚〜阪急〜西宮北口〜阪急〜三宮だと所要時間は60分ほど、乗り換えも2回ですが運賃は600円です。 なので支給されるのは後者の時間がかかり、乗り換え回数も多い方なのだとか。 ただどれくらいの差なら良いのかなどは、担当者に聞かないとわかりません。 上記区間では他に神戸電鉄〜北神急行利用なども考えられますが、煩雑なのでここでは述べません。
絶対に窓際とか3人並んで…とかでなければ、何とか座れる筈 早めに行った方がいいのは確かだけど、少しだけ注意なのは 新幹線ホームが地下深いので、乗換時間に少し余裕が欲しい所 http://www.ecomo-rakuraku.jp/stationmap/22528.html https://www.jreast.co.jp/estation/stations/204.h … 座れる理由は、ガーラ湯沢に「Maxとき」は行かないため。 http://ekikara.jp/newdata/line/1301021/down1_2_s … ガーラ湯沢は、そもそも上越新幹線の経路上にはないので、 (越後湯沢駅から分岐する上越新幹線の支線) http://www.galaresort.jp/winter/access/accessmap … ガーラ行きの指定取れなかったとか乗り遅れ客も居るだろうけど どこまで乗るか知らないけど、1階席 狙いの方が空いてる筈 (新潟まで行くなら前後の停車駅少ないの狙うのが定石) また、Max(2階建車)の自由席は「3+3列」で座席数が多い 他の新幹線は「3+2」なので、このアドバンテージも有る。 http://www.jreast.co.jp/train/shinkan/e4.html 確実に座りたいなら、事前に変更しておくべきだけのこと 指定・グリーンの空席照会だけなら↓で確認可能 http://www.jr.cyberstation.ne.jp/vacancy/Vacancy … 指定・グリーン共 混雑確定だけど、自由席はその時まで判らない あと、高崎以南までなら、本数は少ないけど北陸新幹線も 停まる列車が有るので、そっち狙えばいいのでは？ http://ekikara.jp/newdata/line/1301031/down1_2_s … (※「えきねっとトクだ値」などの指定列車の場合は除く) 若しくは、新幹線でなく高崎線の特急や快速なども http://ekikara.jp/newdata/line/1301201/down1_2_s … ＞えきねっとで自由席券を予約し既に受け取ってしまいました。 ＞ホームにいってみて混雑度合いを確認してからグリーン券 https://www.eki-net.com/top/jrticket/guide/henko … 9時台は列車少ないし、最初にも書いたけどホームは地下深い わざわざ往復する位なら、最初から東京駅の切符に変更すべき (東京駅までは「上野東京ライン」が停車駅少なく最速) http://i.imgsafe.org/45db995.png 上野8:30、10:22発で構わないなら、9時台の8両編成でなく 16両編成なので、自由席もそのまま倍になるので安心確実 http://ekikara.jp/newdata/detail/1301021/60301.htm http://ekikara.jp/newdata/detail/1301021/44852.htm
こんにちは。 鉄道会社で電車運転士をしております。 駅勤務の経験があります。 ⚫学校に通うに当たっての通学定期券 ⚫通学経路 ⚫料金 この3点が知りたいのでしょうか？ 定期券に学割というのは無く、 通学に使う定期券（通学定期券）は割引率が高いので、 自宅の最寄り駅～学校の最寄り駅の間の、最短で常識的な経路でしか購入出来ません。 従って、そう幾つも駅は出てきません。 質問内容があれこれ散らかってしまって意図が見えにくいので、整理して再度質問し直した方が良いです。
No.1です。 下記の金額は、武川駅～東飯能駅の金額になります。 永田駅～東飯能駅では、 1ヶ月16,060円 3ヶ月45,780円 6ヶ月86,740円 ……になります。
Ｎｏ．４で回答した者です。 Ｎｏ．５の方がおっしゃっていたように３／２７からの関空－熊本便は「運航休止」になります。 ジェットスターの１／１５付けのプレスリリースに発表されていました。 http://www.jetstar.com/jp/ja/about-us/~/_media/F …
駅構内を歩く距離が短いと言えば、次ぎの行き方ではないですか。 上野→(銀座線)→日本橋→(東西線)→竹橋 日本橋の乗換は、すぐです。 日本橋駅構内図 http://www.tokyometro.jp/station/nihombashi/yard …
＞当日に窓口で引換える時に時間はかかりますか？ １～２程度です。 ＞座席を予約しなかった場合、希望の座席が空いてたとしたら予約しなくてもその席に座れるのでしょうか？ 空席があれば着席できますが、できれば窓口で座席指定券に交換して下さい。
区間短縮でしょうか? A駅~C駅定期で、途中B駅出入りが利用できることはご存知ですよね? その変更で区間料金が変わるのか同じなのかは確認されましたか? 料金が同じであれば区間変更(短縮)の意味はありません。変更手数料で損するだけです。 区間変更は、一旦解約しての新規購入という手順になり、多くは損をする結果になります。 計算の一例；利用期間が一ヶ月未満の場合、 償却金額は、通常片道料金x2(往復)x経過日数(10日単位もある)、ただし最大は1ヶ月定期額 これと解約手数料が、今持っている定期購入金額から差し引かれ、差額が戻ります。 これらを確認して、継続利用と区間変更と、どちらがお得かを確認されたほうが良いです。 これらの計算例は、定期販売に関するHPに必ず記載されているので、ご確認ください。
ドア・床・手摺の黄色は、高齢者・色覚障害者等に対し、転倒防止・移乗動作の誘導等の役割を果たす設備に、法令で規定されている色です。 その事から考え、社会的弱者に配慮した何等かの設備と推測します。 例えばですが、蓋を倒すとホームとドアに亘す車椅子用のスロープであったり、蓋の裏自体に車椅子のロック装置が付いていたりと言うようなモノではないかと？
表現は難しいですがとても混んでいる。としか言えません。 No.2の回答が適切だと思います。 新快速は昼間でも結構混んでいます。まして土曜日の夕方なら・・・ 普通電車にしましょう。 新大阪から乗車すれば、大阪駅で多くの入れ替わりがあるので座れる可能性がありますが、 通路はいっぱいになるので、今度は三宮や神戸で降りる時に困ります。
２社以上にまたがった定期の払い戻しは、購入した社局の窓口のみ払い戻し可能です。 払い戻しが済んだｐａｓｍｏであれば、そのカードに全く他の社局の定期をのせること にもなんら問題はありません。 なお、ＪＲではｐａｓｍｏは扱えませんので、私鉄側の売場でしか、新規購入、更新 手続き等はできません。
JRの料金は、他の方も書かれているよう、何キロ乗ったらいくらという風に設定されています。 結論としては一般論として簡単には回答できません。計算方法が相当複雑だからです。 JRのサイトで出発駅と目的地駅を入力すると計算できるHPがあるので、それで検索してください https://www.eki-net.com/pc/personal/transit/wb/e … ご興味があればいかにどの位複雑かざっくり説明します。 1.山手線内だけで移動が完結する場合、かなり安い特定料金がある (山手線1週乗ると1時間なので極論隣の駅まで1時間位で行ける) 2.電車特定区間だけで移動が完結する場合、結構安い料金設定がある (重複しない限り最短ルートで計算する) 3.幹線と呼ばれる路線専用の料金設定がある 4.地方交通線と呼ばれる路線専用料金設定がある 5.101～200営業キロの移動で山手線内の駅発だと、東京駅出発として計算する ※201kmを超えると都区内の駅発だと、東京駅出発として計算する 6.特急やグリーン車利用なら追加料金が必要 他にも例外が沢山あります 蒲田という文字が見えるので、東京界隈が起点ですよね。 1時間、比較的短距離運行の各駅、中距離移動する快速、特急や新幹線に乗るのでは相当移動距離が異なります。 なので最初の結論。一般論としては簡単に回答できません。
>どのくらいかかりますか？？ 南武線　　立川→川崎　各駅停車で1時間弱　快速電車で最短41分 東海道線　川崎→横浜　1駅。10分弱　 ＃横浜駅はJR線の改札口が４つあります。地下鉄ブルーラインに乗り換える 　場合は、南口改札が一番近いので川崎駅から東海道線に乗る場合は、 　進行方向前よりの車両（1号車→3号車）に乗ると便利です。 地下鉄　横浜→阪東橋　普通電車で5駅。約9分　快速電車は停まりません。
おばちゃんの会話にしても、車内で話している場合には周囲の状況がわかって話をしているわけです（当人は迷惑とは思ってないでしょうが）。たとえば人が横を通るならちょっとよけようとか、雰囲気で会話を中断するとか。周りの人もまたそれが見えているのです。 ところが携帯電話の場合、相手は見えないわけですから、配慮も何もあったものではなく、二人だけの世界に没頭してしまうんですよ。 車内で電話がかかってきた人を観察していると、最初は遠慮がちに話していても、だんだん大きな声になっていきます。 また、車内の音に負けじと大きな声になってしまうのでしょう。
現金決済であればこの切符で良いと思いますが、 クレジットカード決済ができるなら「九州ネット（早得３）きっぷ」にしたほうが良いと思います。 というのは２枚きっぷや４枚きっぷは基本的には指定席に乗れますが、 ピーク期（3/21～4/5、4/28～5/6、7/21～8/31、12/25～1/10）の使用だと指定席に座るのには 別に５１０円が必要となり、それが嫌ならその期間は自由席になってしまいます。 九州ネットきっぷなら購入時に指定席の指定が必要となりますがどの期間でも指定が取れるのなら 基本金額で指定にのれます。 北九州（小倉）＝別府・大分間　金額比較　 ２枚きっぷ　　２，９８０円／枚 ４枚きっぷ　　２，５２０円／枚 九州ネット　　２，９８０円 ネット早得３　２，５２０円 ２枚・４枚きっぷは購入時には指定すること無いですが、当日もし特急の指定が全部無くなっていたら 自由席に座るしかありません。（ということは前もって行きたい日が決まってて、もしその日がもう 指定席は売り切れていても、とりあえず２枚・４枚きっぷは発売はしているということです。それと 当日でもこの切符は買えます） ネットきっぷは購入時に指定をしなくてはいけませんが、こちらも当日でもネットでの購入が可能です。 （当日だと朝１０時から発車６分前での購入が可ですので、朝１０時前の出発便だと前日に 買わないと駄目のようです）こちらのほうは、行きたい日に指定席が全部満席だと発売しません。 クレジットカードが使えて、もう行く日及び特急に乗る時間が決まっているのであれば「ネットきっぷ」 （クレジットカードが使えないか）行く日及び乗る特急が決まっていないときは「２枚・４枚きっぷ」を とりあえず買っておくという感じでしょうか。それで行程が決まったら緑の窓口で指定を受けるということに なります。
神奈川のことについてはよくわからないのですが、東京都内で言うと「立川」を入れるなら「八王子」をいれてもいいかなーっていう気もしますｗ あと、北の玄関口の「上野」もｗ
＞【横浜から小田原】【青春１８きっぷ】【指定席券】を車掌さんにみせて、大垣まで行くことはできますか。 はい、できます。 小田原までの乗車券を回収。18きっぷ使用開始日のスタンプを押してくれる筈です。
新幹線コンコース内ならば、各種売店・飲食店が設置されていますし、コンビニはセブンイレブンがあります。 以下のリンクを参照してください。 http://www.sn-fukuoka.com/shop/filedata/shop_hak …
JRは重複せずに（一筆書きで）距離を延ばせば 延ばすほど運賃が安くなります（遠距離逓減制）。 なのでできるだけ一筆書きできるようにルート選択 するのが良いです。 今回のルートですと、重複箇所は博多～幡生、敦賀～福井 になると思われますので、そこを除いた部分で出来るだけ 長いルートを選択するのがよろしいかと。 また、帰りが新幹線ということで、行きの博多→幡生、綾羅木を 別に購入、綾羅木(山陰本線)豊岡(京都丹後※)西舞鶴(舞鶴、小浜線)敦賀(北陸、湖西線)山科(東海道、山陽新幹線)博多 というルートで計算してみました。 ※北近畿タンゴ鉄道は、京都丹後鉄道に変わりました。 博多→綾羅木：1640円(在来線経由) 敦賀～福井　：970円×2(往復)=1940円 綾羅木→博多(福岡市内)：17070円 合計：20650円 運賃だけですので、新幹線、特急等に乗る際には別途特急券を 購入願います。 計算違いがあったらご了承願います。 また、行きの博多→小倉は、JR九州の在来線特急が使えるお得な 切符（４枚切符、10枚切符等、1枚あたり1400円前後）があるので、 金券ショップ等でばら売りが出に入れば、それで小倉まで行き、 小倉→綾羅木(360円)を別途買った方が、博多→綾羅木を通常に 購入した運賃のみの値段1640円と同等の値段で特急に乗れて しまうのでお得です。
ドリンクサービスが付くのは「はやぶさ」と「かがやき」のグランクラス。 グリーン車のウェルカムサービス（ おしぼりとドリンクサービス）は、廃止されました。
朝一番で関係者へ謝罪の連絡をしよう。 同じ組織に属する人に関しては今すぐ連絡。 飲酒によりレンタカーを借りて運転することもできないのであれば、 今後どうフォローするかを考えるべきと思う。
なるべく歩かないということで、 ①関屋天満宮 北千住駅西口から、足立区循環バス「はるかぜ５号」 １時間に３本程度 最寄バス停「千住仲町公園」から東へ約100m https://www.city.adachi.tokyo.jp/kotsu/machi/kot … http://www.shinnihon-inc.com/route/time05/route0 … ②西向天神社 新宿西口から、都営バス「宿75」 １時間に４本程度 最寄バス停「東新宿保健センター前」から南東へ約100m ③牛天神北野神社 ここは何かのお間違いでは？ http://www.ushitenjin.jp/
＞何かあったときに支障があるのでしょうか？ 通勤途中に事故に合えば、会社からの補償が受けられません 予め差額分は自腹で払うからと、会社の許可を得てから購入しましょう 会社が許可するかどうかは、ここで聞いても判りませんけどね
補足。乗車券は往復乗車券を買っても、岐阜羽島ー白浜間では割引はありません。お得となるのは６０１ｋｍ（６００ｋｍ？）以上の場合です。ですので片道ずつ買うのがお薦めです。 以前、往復乗車券を買って、復路急きょ変更となった場合に、手数料を高くとられたことがありました。 デメリットとなる可能性はあっても、メリットとなる可能性はあまりありません。（メリットについては「往復乗車券　メリット」で検索すれば詳しい説明があります。）
えちごツーデーパスって必要ですか？ １８きっぷで移動できるのに
南風は特急列車ですから乗車するには運賃の他に特急券が必要です。 新幹線に限らず、全ての列車は検札(きっぷを確認しに来ること)が行われてます。 一部区間の列車では改札機での確認だけにしていることもあります。 あまりに客が多すぎて不可能な列車などがそうです。 また、一部特急列車(新幹線も特急列車)では、駅での発売状況や改札の通過状況が車掌の情報端末に送られるので、 その場合も検札が省略されることがあります(情報技術のなせる技です)。 南風は在来線の列車です。在来線ホームからだったら最短0秒でつきますね。 どの駅から乗るのかも質問文に書かないで、土地勘が無くても簡単にいくことができるかどうか聞かれても困りものですが、 土地勘が無かろうが駅についてそれが分からないようでは生活にさぞかしお困りだろうとお察しします。 初めてのスーパーで野菜売り場が見つけられないようなものですよ。
石橋-東京間は 95.3km しかなく、しかも「大都市近郊区間」内なので、上野はおろか大宮や小山でも途中下車できません。 途中下車できるのは、 ・101km以上 ・大都市近郊区間内で完結するのでないこと の 2つの条件を満たす切符のみです。 http://www.jreast.co.jp/kippu/05.html http://www.jreast.co.jp/kippu/1103.html#05
No.2です。 「以下」の提示を忘れました。(_ _;; http://www.ooedoonsen.jp/daiba/setplan/flight.html
赤湯16:51着の列車がそのまま折り返し17:08発になると 思われますので、その時間までにホームに行けばおそらく 座れないことはないと思います。 山形発米沢行きの各駅停車に赤湯17:01発というのがあるので そこから乗り換える人がそれなりにいるかも。 なのでそれより前に乗車しておくのが良いですかね。 つばさからの乗換えだと東京方面からでも山形方面からでも 赤湯でずいぶん待つことになると思うので、上記時間までは 駅前をぶらぶら散策してても問題なさそうです。
IC定期券にしても南海の料金は磁気定期券と変わらず、6000円です。 ただ大阪市営地下鉄は、ちょっと違います。 地下鉄にはIC定期券は無く、あるのはPiTaPaカードを利用する場合の利用額割引サービスです。 http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/eigyou … http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/eigyou … 定期利用を想定したマイスタイルは、1か月の支払上限金額が6か月定期の6分の1になります。 ということで、天下茶屋⇔緑橋なら4310円です。 このサービスは登録が必要なのですが、南海のIC定期券でも登録できますので、IC定期券1枚で地下鉄にも乗れます。 http://www.nankai.co.jp/traffic/teiki/ic/otoku.h … 利用区間を登録せず、総利用額に応じて割り引かれる「フリースタイル」もありますので、ご都合の良いほうを登録されてはいかがでしょうか。
「つくばエクスプレス」は、ワンマンによる自動運転です。 運転士は、ドアの開閉と発車ボタンを押すだけ。 プログラムに沿って加速減速所定位置停止まで全て自動です。 ホームドアも列車の停止と連動しています。 1970年台以降に建設された地下鉄や新交通システムもほぼ同様。 では、なぜそれ以前の鉄道で自動運転が取り入れられないのか？ いいえ、山手線では、新幹線同様のATCを導入。これで遣ろうとすれば半自動運転も可能。 が、新幹線でも自動運転は実施されていませんよね。ATCによる減速停止はヒューマンエラーや運転士が運転不能に陥った時のバックアップと言う考え方です。 山手線の場合、70Km/hでホームに突っ込みぴたりと停止位置に止める。 こう言った職人芸運転は、コンピュータ制御では出来ないのです。 つまり、コンピュータに任せられる部分はコンピュータで。 人為で遣る方が良い部分は人が遣る。 そのような考え方から生まれたのが、「INTEROS」という画期的な車両制御システムを搭載したE235系新型電車です。
JR北海道からすれば札幌－新千歳空港の運賃より高ければ増収になりますから東日本の取り分を通常並にして大幅な自社線内の割引でも増収になります。 逆方向の場合は基本運賃であっても遠距離逓減運賃＋往復割引なのでたいした収入にはなりません。 それよりも航空機利用で自社完結の乗車券を使ってもらう方が増収になります。 それと地方初の場合はターゲットが東京や京阪神などに絞れるので宣伝効果が大きいのですが逆はターゲットが分散するので宣伝効果が出ず利用するのはノーマル運賃でも利用するヘビーユーザーばかりになる傾向があるため設定しないことが多いですね。
経緯まではわかりませんが、 http://www.tokyometro.jp/news/2010/2010-0617.html によれば、2004年12月の小田急東京メトロパスが端緒のようです。 営団地下鉄が東京メトロになった年であり、小田急が湘南新宿ラインに対抗して快速急行などを走らせた頃でもあるので、両社の需要喚起の一環としてできたのかもしれません。
問題ないです。 すぐに説明できるように路線地図なり上の内容を書いた紙を 持つなりして準備しておいたほうがベター。
【質問　1】 「北海道全線フリーきっぷ」のHPにも記載のように 指定席特急、急行利用の場合は「運賃のみ有効」の▲ ですので、指定席特急券が必要ですね。 そもそもJR北海道のオプション券はJR北海道の駅以外では 買えないとの記載もあります。前もって購入することは できません。 また、JR東日本が発売している「北海道全線フリーきっぷ」 に対して、JR北海道が発売しているオプション券が使えるとも 思えません。 【質問　２】 途中下車できない切符ですので青森のホーム内で過ごすしか ありません。あまりにも吹雪がひどいときなどは駅員の計らいで 待合室への案内もあるかもしれませんが、それは特別な 計らいであり、それを当たり前に期待してはいけません。 青森からはみ出す部分の切符をあらかじめ用意していようがいまいが、 途中下車不可の駅で経路上以外の他の駅に行くことは出来ません。 そういうルールですし、そういう制約があるからこその格安 切符なのです。そういう制約の中でどれだけ楽しい計画が立てられるか いろいろ思案する、というのも旅行計画の醍醐味だと思うのですが。 【質問　3】【質問　4】　 >長時間列車乗車に体力的に自信が持てない と言っておきながら、鉄道だけで東京から稚内に行こうという その気持ちが、まず理解の範囲外です。長時間乗車に自身が 持てない人が北海道に行く場合、素直に飛行機を使います。 はっきりいってこの行程はきついです。本当に鉄道好きな人向け だと思います。また、本当に鉄道好きなら、このような行程も それほど苦とは思いませんし、少なくとも旅行前の計画段階で そんな思いはまず出てこないはずなんですけどね。 自分で計画立てておいて、それで厳しいそうだと感じてるなら 再考すべきなのでは？ 制約の多さに辟易しているご様子なので、無理にフリー切符等の 企画切符など使わないで、単純に東京～稚内の往復割引乗車券を 購入しては？ 有効期間は往復で買えば18日間と一気に広がりますし、 わき道にそれたり、特急や新幹線乗るにはそれぞれ別途それなりに お金はかかりますが、きつくなったら途中で何度でも途中下車 できるし、特急も自由席をまず狙って、それで空いてなかったら 追加料金払って指定席に移動とか、質問者さんのやりたいような 自由度は格段に上がりますよ。
根岸線でないという事は、目的地は横浜より先に有ると解釈出来ます。手前であれば、大船発の根岸線に乗れば混むという状態には程遠いです。通学時間帯は沿線に学校が多いのでかなり混みます。 詰まり、目的地は横浜より先という事でしょうか。 曜日、時間帯にも寄りますが、早朝で有ったなら満員という状態には成り難い。但し、横浜を過ぎるとその限りではないでしょう。座れていれば回りは満員でも症状は出ないのか、それともそうでないのか。 どの程度の混み具合で具合が悪くなるのか計りようがないので、これはその時間帯に乗り込んで体感するしかないでしょう。
小田急線地下各駅停車改札からですと、階段を昇る必要が、 ありますが、急行・ロマンスカーの地上改札からであれば 階段はありません。出口を出て歩道を右に一直線です。 人込みはかなりありますので、ゆっくり歩いて５分＋α 程度と思います。５00m位でしょうか。
東京メトロ、都営地下鉄自体、他都市の地下鉄よりかなり運賃が安いです。 1日券で元を取るのは結構回数を乗るか、長距離乗らないと難しいです。 ※しかも東京メトロの料金体系は距離が延びるほど他社より安いのです メトロだと200円以上の運賃区間を3回より多くのらないと元が取れないです。 1日券600円ですので。初乗りは170円です。 http://www.tokyometro.jp/ticket/value/1day/ 都営地下鉄は期間限定で1日券が500円ですが、都営地下鉄だけで 東京の名所を網羅できるかやや疑問です。初乗りは180円です。 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/subway/fare/otok … 安く買える方法というより、一日券を使ってどう回るか検証して、 東京メトロ、もしくは都営地下鉄にできるだけ合わせて 一日券を買わないといくらかかるか計算したほうがいいと思います。 メトロ、都営共通の一日券(1000円)もありますけど、あれで元を取るのは 相当乗らないといけない予感です。
夫は「背もたれ上部のフックにジャケットを掛け、裾の部分をゴム紐で止め、列車の揺れなどでぶらぶらしないようにする」という使い方をしていました。 断わっておきますが、この答えが正しいかどうかはわかりません。 どこの列車だったか忘れましたが、そのようなゴム紐がついている列車に乗った時、私の夫がやっているのを見ただけです。
必要ないと思います。　人口もそこまででもないですし。 戦前の沖縄本島や南大東島には、軽便鉄道などがあったそうですが...
地下鉄は必要ないと思いますよ。 電車も普通のサイズでは無く、ＬＲＴの方がコストが安く、 老人が多い沖縄に合っているように思います。 http://www.jtpa.or.jp/contents/lrt/
スマン・スマン。 此方の間違い。ゴメン。
国鉄時代からの制度だし、全国一律の制度だから 廃止するにはJR各社にお伺いを立てて（どこの会社が？） 満場一致で採決して、正式発表しなくちゃいけないでしょう。 そんな手間隙かけるくらいなら、制度としては残しておいて 該当列車を走らせないという安易な方向に流れていくと （現行はその状態）思われます。
#1です。 すみません、東京フリー切符が4月1日から・・・って、平成26年の4月1日ですからすでにOKですね。 失礼しました。
それほどでもないです。 座れることはないでしょうが、スマホいじったり本を読んだりしても他人に迷惑はかからないくらいの乗車率になります。 千葉方面からの総武線は秋葉原で大量にひとが降りますし、四ッ谷、新宿方面に急ぐひとは次の御茶ノ水で快速に乗り換えてしまいますからね。
阪急の千里山線/京都線と大阪市営地下鉄の堺筋線は、相互に乗り入れしているので会社が違っても電車はそのまま直通運転しているのです。 京都だと近鉄の西大寺方面から竹田で乗り換える事なく京都市営地下鉄の烏丸線に直通で行けますよね。あれと同じなんです。 だから、天神橋六丁目で乗り継ぐ必要はないのです。 停車時間１分と言うのは、ここで市営地下鉄の乗務員に交代する時間です。 つまり、乗り換えは淡路・堺筋本町・コスモスクエアの３回です。
交通機関のHPで定期券の販売額を調査してください。 そして、都度現金払い(片道料金×2×日数)と比較してください。 なお、PASMO利用の都度払いでは1円単位の支払いとなり、 自動チャージサービスなども「お得」に勘定する必要があります。 バスであれば地方によっては特定区間販売や営業地域全線販売などの差があります。 営業地域全線販売では、出勤日以外に私用でも乗り放題です。 鉄道の場合は、他社線平行区間では、定期が思いがけない割引区間があります。 また、同一金額でもより延伸区間が購入可能かもしれません。 交通会社名や区間、定期期間が示されない限りは一般論しか言えません…
谷保からはJR南武線立川乗換で四ッ谷で下車　歩いても１０分と掛かりません。(各停、地下鉄に乗り換えたりするより早いですね) 錦糸町から亀戸天神へは直通するバスがないので徒歩20分位かJR総武線で亀戸へゆき徒歩10分位です。 亀戸天神から湯島は　６分位あるいて太平２丁目から大塚駅前ゆきのバスに乗って湯島３丁目で下車。 http://tobus.jp/blsys/navi?LCD=&VCD=cslrsi&ECD=m … ここから上野公園(五條天神社)は徒歩ですね。
はい、身動きできません ７：３０の電車でもそうです ７：００から混んでいます、この時間は隣の人と肩が当たる程度です。 つり革に全員がつかまってる状態
電車通勤が嫌いで会社の近くに住んでいます。徒歩５分程度で快適です。家賃は高いですがそこは我慢です。大きな地震の際も帰宅困難とならず満員電車のストレスから逃れられて幸せです。ご参考まで
４月３日までにに払い戻せば 109,850 - 57,980 - 220(手数料) 返金されます。 同じ鉄道会社でその後別の区間の定期券が必要なら、区間変更の取り扱いをしてくれます(もう少し有利な条件で払い戻し+新区間の定期券購入)。事前にご利用の鉄道会社にお問い合わせ下さい。
先週、札幌→青森に乗車したときは、指定席の殆どは外国人でした。寝台とカーペットカーは、カーテンでよく見えませんでしたが、満席のようでした。車掌曰く、JAPAN RAIL PASSの外国人がとにかく多いそうです。寝台は１両増結して3両、全部で10両編成でしたから、やはり指定と寝台は満席だったのでしょう。一方、自由席２両は乗車率50%未満、ガラガラでした。 ３月に入ると、記念乗車の乗客がぐんと増えるのではないでしょうか。札幌→東室蘭の最終列車として時々利用しているので、混雑すると疲れます。 あまり回答にはなっていませんが、現況です。
旅行券自体は１０万円なら１０万円の支払いです。 非課税と国税庁のサイトのタックスアンサーにも載っています。 使う時には、その商品（パックツアー等）には税がかかりますので（大体は税込の金額でしょうけど） 税金分もその旅行券で支払えます。税抜き金額だと９２５９３円分の商品までしか商品券では購入できない ということです。 金券ショップだと販売価格は９８％ぐらいではないでしょうか？
(1)希望の券を発券されなかったのでクレーマーではないと思う。しかし、倉敷～岡山320円、岡山～茶屋町240円、倉敷～茶屋町580円からして、不足する岡山～茶屋町間240円を別に払った方がトータルで安かったと思う・・・。 (2)・有効期限は連続切符だと3日、単独2枚だと鳥取～倉敷の切符は2日、倉敷～岡山(～茶屋町)の切符は1日。 ・倉敷には行ったものの、瀬戸大橋線が不通になって岡山から先に行けないとします。この場合、鳥取～倉敷～岡山～茶屋町の連続切符を持っていれば、切符は払い戻しとなり、無料で鳥取まで帰還できます。 鳥取～倉敷と倉敷～茶屋町の２枚だと、倉敷～茶屋町は払い戻し対象になりますが、鳥取～倉敷は払い戻しの対象にならず、鳥取への無料帰還もなりません。 要は、どこまで運輸契約を結んだ区間か？ということです。
１、札幌から出る特急は函館方面は室蘭あたりまではかなり混雑していますね。 　　帯広方面も朝夕の便は指定席が満席になることもあるようですから。 　　旭川方面も旭川までは混雑していると思いますよ。 　　ただし、それぞれその先は空いてきますので自由席でも座れないことは無いと思います。 ２、そうですねちゃんとした席に座りたいのであれば指定席やグリーン席を別途買わないと。 　　停車してドアが開くたびに入ってくる冷たい北海道の風を体感したいのなら自由席の 　　デッキ部分に座ればよいのですけど。 ３、「北海道全線フリーきっぷ」はフリーエリア内でも「Ｂ寝台」に乗るときには別に 　　料金が必要ですからはみ出した部分だけではなく乗る経路全部の寝台券を購入しないといけません。 　　特急・急行券については自由席ならはみ出した部分の区間の料金を払うことになると思います。 　　 はまなすに乗るために一旦函館に入り青森に戻るということは、別途に蟹田－青森間の乗車券及び 特急・急行券が必要になると思いますが、海峡トンネルを往復してみたいのなら判りますが、 青森からのはまなすＢ寝台に乗るだけで良いのであれば、青森から札幌までのＢ寝台券を購入すれば 基本的にはよく、函館まで戻ることは無いと思いますが・・・時間調整のため一旦函館まで行ってしまう というのでしたら先に書いた蟹田－青森間の乗車券が必要になります。 それよりは東京から青森（新青森）に着く時間を遅くして、できる限りはまなすの発車時間に近付ける 行程にすれば青森駅の構内で待つ時間が少なくなって良いと思いますがね・・・・
>東北新幹線のやまびこ（自由席）に乗って、福島で降りて改札を出ないで、 (つばさ)と(やまびこ)の連結をみて、再びやまびこ（自由席）に乗って盛岡まで 行って(こまち)と(はやぶさ)の連結を見るのは可能ですか？ 新幹線の自由席特急券は改札を出なければ、途中駅で乗り換える事が出来ますので 物理的には可能です。ただ、福島駅の時刻表を見ますと、日中の時間帯、 連結作業が行われる、東京行きの（やまびこ・つばさ）と盛岡行き（やまびこ）が ほぼ同時に発車しますので、確実に連結作業を見たい場合は、午前10時前に 福島駅に着く列車を使われると良いです。具体的なスケジュールはこうなります。 東京8時08分・大宮8時34分発→（やまびこ・つばさ127号）→福島9時46分着 ＃福島駅で（つばさ・やまびこ）の切り離しが見れます。確実に見たい場合は 　つばさ号の自由席（16号車・17号車）に乗ると良いです。 ＃（つばさ・やまびこ）の連結作業が見れる列車　福島10時13分発東京行き ＃（つばさ・やまびこ）の連結及び切り離し作業は福島駅14番線で 　　行われます。 福島10時25分発→（やまびこ43号　Ｅ５型車両）→盛岡12時07分着 ＃（こまち・はやぶさ）の連結作業が見れる列車　盛岡12時50分発東京行き
>普通列車の一人旅はなんだかわびしくないですか？ そう思う人には向いてない旅の仕方です。嗜好の違い なので申し訳ない。
補足しますね。 >きっぷに「いき」「かえり」と書いてあったから 「いき」の券は、都区内からフリー区間までのきっぷです。 フリー区間内で最初に下車した駅で、その切符は回収されます。 それ以降は、「かえり」きっぷで移動します。 「かえり」きっぷの中に、フリー区間の概略図が記載されていると 思いますが、それがフリーで乗れる範囲です。その範囲内であれば 都区内に戻らない限り、何度でも何往復でも乗車可能です。 要は、「かえり」きっぷは、 「フリー区間」＋「かえり（都区内まで）」 が組み合わさった切符なのです。
良く見て下さい。 乗車票とか（企）とか印字されてませんか？ 正規の乗車券なら、名古屋（市内）⇒幕張本郷となっていて、「下車前途無効」とは印字されていません。 ※そもそも「途中下車前途無効」は、きっぷの用語ではありません。 「途中下車」とは、きっぷの効力を失効させる事なく経路途上で下車できる意味で使います。 それが、無効と言うと矛盾する表示になります。 できたら、きっぷの画像を貼って再質問して下さい。
日赤の救命講習を受けた経験があります。 あなたが救命講習を受けたことがあり、テンカンの発作におそわれた人の処置についてわかっているならば、まずそれをしながら、周りの人に乗務員を呼ぶように頼んでください。 緊急停止ボタンを何も考えずに押してはいけません。押したら即停車してしまいます。これが大問題。 ちょっと考えてみてください。 1．もしも駅から遠いところで急停車した場合、そこからどうやって病人を搬出するのですか？　もし橋の上だったりしたら、病人を迎えにいく方も大変なことになります。もちろん一旦緊急停止ボタンを押してもカバーをあければ通報装置の解除はできますが、それは車掌、もしくは鉄道会社でその知識をもっている人しかできません。 2．テンカンはたしかに発作をほおっておくと命にかかわる病気ですが、発作が連続して30分以上つづくとかなり重篤になります。また発作が5分以上つづくと、救急受診の必要があるのです。ただし発作が5分以内に収まることの方が圧倒的に高いのです。 言いかえれば、もしそのまま電車が走り続けて次の駅まで5分かそこらでつくのであれば、電車をむやみにとめない方がその患者さんの為になるのです。 もしあなたが救命講習を受けたことがなく、周りにもどういった処置をしたらいいのかわからない人だけでしたら、次の点だけ心がけて他の人にもやらないように伝えてください。 1．大声で話しかけない（余計に興奮状態になる） 2．ハンカチや他のものを口の中に押し込まない（気道が確保しづらくなるし、窒息の原因にもなる） 3．体を押さえつけない（余計に興奮状態になる）
最寄り駅―(電車)→新山口駅と岡山―(電車)→大学の最寄り駅は、特急利用かどうかで購入のしかたがちょっと異なります。 質問の内容からしてこの部分は特急利用では無さそうなので（普通列車か快速列車利用）その前提で回答します。 まず学生証というのはいわゆる身分証明書で、学年度はじめに学生・生徒なら誰にでも発行されるもの（常に携帯）です。 そして、JRなどを利用する場合（片道100㎞を越えて）には、JRの認可を受けた学校が、生徒の申請によって学生・生徒旅客運賃割引証というものを交付します。 まあたいていの学校ではJRの認可を受けています。 学校によって生徒が申請する方法や手続きが異なりますので、事務室などで聞いてください。 すでに回答があるように、最寄り駅から大学の最寄り駅間の乗車券（これは運賃とよばれるもの。新幹線や在来線の特急列車を利用しない場合はこれだけで良い）を購入します。 質問者さんの最寄り駅にみどりの窓口があるとのことなので、そこへ上記の学生・生徒旅客運賃割引証に、最寄り駅と大学最寄り駅を記入して持って行き、新山口〜岡山間の特急券（指定席のものと自由席のものがあります）と一緒に購入するのがベストです。帰りの時間帯がはっきりしている場合は帰りの新幹線特急券も一緒に買えますが、割引などはありません。試験が終わってから特急券だけを岡山駅などで買ってもよいのです。 この新山口〜岡山間の特急券というのは割引になりません。なので学生割引の乗車券だけ買っておいて、新幹線特急券は新山口駅など、ほかで購入してもかまいません。その場合、前もって最寄り駅で乗車券を買うのであれば、何月何日から利用すると言わなければ購入日から有効の乗車券を販売されます。 乗車券の有効日数は利用区間の距離によって異なります。新山口〜岡山だけとした場合は片道3日間、往復乗車券なら倍の6日間有効です。出発日から6日間以内に帰ってくればよいのです。（まあ試験が終わればすぐに帰ると思いますが） 帰りも同じ区間経路を利用する場合は、往復の乗車券を購入しましょう。1枚の学生・生徒旅客運賃割引証ですみます（往復というところに◯をすればよい）。学校ではこの学生・生徒旅客運賃割引証の発行枚数が制限されていますので、少しでも発行枚数が少ないほうがいいと思います。またひとりの学生に対する発行枚数を制限している学校もあるようです。 そもそも学割適用の指定席などというものはありません。 試験がんばってください。
ICOCAの利用エリアは次の通りです。 近畿エリア http://www.jr-odekake.net/icoca/area/map/kinki.h … 広島・岡山・香川エリア http://www.jr-odekake.net/icoca/area/map/okayama … ちなみに列車は運転手じゃなくて運転士
熊谷8:25発は東京上野ラインですので、池袋には行きません。 池袋に直通する湘南新宿ラインの熊谷発は平日は8:15か8:44 ですよ。 混雑はラッシュの終わりくらいでしょうけど、湘南新宿ライン 自体が1時間に2本くらいしかないため、湘南新宿ライン（池袋、 新宿直通列車）はいつでも混雑している印象です。
こんばんは。 １～４の方々のご回答のとおり、ワイドドアで乗降時間を短縮し、朝ラッシュ時の遅延を少しでも減らそうとしましたが、ワイドドア車両でも期待していたほどの効果がなく、追加導入をやめたと聞いています。だから、混在しているのではないでしょうか。
具体的な時間帯がわかりませんが、通勤時間帯、特に6時台後半から8時台前半の普通列車のグリーン車はまず満席です。かつ指定席ではないのでグリーン券を持っていても座れない場合も、、、というか桶川からですとかなりの確率で座れません。 座ってかつ車内混雑を避けということでしたら早朝（5時台）か9時以降の移動をおすすめします。
東北新幹線の大宮駅より仙台駅方面にお勤めでしたらE2系の運転は今年の年始の運用で消えており、上越新幹線の新潟駅、ガーラ湯沢駅の「とき」、「たにがわ」の運用にシフトをしています。これは東北新幹線の開業から使用してきた200系、今年のダイヤ改正で引退する二階建てのE4系の上越新幹線での運用を置換する事で差し替えられており、前の回答者の「運用がどうにもならないから」ではありません。 　E3系は山形新幹線の「つばさ」に使用されている車両は秋田新幹線の「こまち」の車両を転用した物が多く、これもE6系に差し替えた事から転用した車両です。これでE5系の「はやて」、「はやぶさ」との速度を合わせる目的でパートナーを「やまびこ」に変更してこの組み合わせは誕生をしています。「つばさ」編成はタイプが異なる形式がありますし、「とれいゆ」に改造される等一部は置き換えられていますので解らなくても可笑しくはありません。 　災害時等で手に負えない場合には書かれている運用はありますし、他には仙台市にある基地に回送を兼ねての「なすの」の延長の形で行われています。この使用車は扱いが E5系の運用補助であり、「こまち」編成のロゴは消されています。
非公開と秘密の違いが解りますか？ 鉄道会社、協力会社の社員ならば誰でもアクセスできる情報であり秘密ではありません。
通勤定期で良いなら、経路等自由なので購入可能です。 通学定期の場合は、基本的に自宅から学校までなので、購入出来ません。 ただし、学校側に分割購入できるような通学証明書を発行して貰えるなら購入可能です。
何度でも可能ですよー 去年の夏に使った片道乗車券を添付しますが、 この通り、途中下車をしたときに各駅で途中下車印を押して もらいました。 （途中下車をする場合、本来はその駅名を記した 　途中下車印というはんこを押してもらうのがルールなのですが 　自動改札の普及により、自分から申請しないと押してもらえない 　ことが多いです） 往復乗車券でも要領はまったく同じです。往路と復路で同じ駅で 途中下車してもまったく問題ないし、別の駅で途中下車しても 何にも問題ありません。
>それに今ボンバルディア・トランスポートが販売している車両は買収される前のドイツのメーカーが製作した車両も多いです。 買収直後はともかくそんなに見込み生産はしていませんよ。 >完全に〝メイド・イン・ボンバルディア（カナダ）〟とは言えないのではないでしょうか？ 誰が言っているのですか。 made by Bombardier (Canada) なら　カナダのボンバルディアグループが製作した意味ですからそのとおり。 >実態は〝メイド・イン・アドトランツ（ジャーマニー）〟であることも多いのでは？ AD Tranzは名実ともに消滅していますから有り得ませんね。 made in Germany by Bombardier ex.AD tranz workshop ならまだ解りますが。
特急券にも乗車券にも、乗車駅（左側）→下車駅（右側）と 記載されてるはずです。 指定席特急券なら、列車名（のぞみXX号、はやぶさXX号等）や 座席の位置（X号車X番X席）も載ってるはずです。 手持ちの切符に、往路と逆区間のものがないのであれば、 追加で買う必要があります。 基本的にJRの指定券（特急券）は乗車1ヶ月前からの販売です。 往路と復路が別の日の場合、往路乗車日の１ヶ月前に 指定を取ろうと思っても、復路の指定券は取れません。 復路の指定券、特急券は、復路乗車日の1ヶ月前にならないと 発売されないからです。 そこらへんが影響して、復路の特急券が取れてないのかな と思いました。
所要時間については既に他の回答者さんが指摘していますが、渋谷駅に着いてからも大変かもしれません。 渋谷駅構内図 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/808.html 湘南新宿ライン・埼京線の渋谷駅ホームは、山手線など他線区の渋谷駅ホームとは結構離れており、渋谷駅に着いた列車から降りたら、ホーム最北端から繋がる長い通路（動く歩道あり）を通らないと中央口方面に辿り着けません。 だから、朝の湘南新宿ラインや埼京線の池袋・新宿・渋谷方面行き列車は、後ろの方の車両が異様に混雑しています。
ＪＲ九州の、この切符の案内を見ると、 『途中の駅で乗降される場合、ご利用にならなかった区間の払いもどしはございません。』 とあるので、途中乗車も含め、ルール上は、お考えのことも可能と思います。 http://www.jrkyushu-kippu.jp/fare/ticket/194 ただし、＃１様のおっしゃる通り、その切符で確保した座席を鹿児島中央から利用しなかった場合、車掌が車内で、他のお客にその席を売ってしまう、と言うリスクはあります。
こんばんは。 大師線で電車運転士をしております。 東門前でも産業道路でも小島新田でも、それぞれの駅間の距離は600メートルほどしかなく、環境はそう変わりません。 東門前にはOKストアがあるのですが、他に2駅には目ぼしいスーパーはなく、食料品の調達は東門前駅まで通うようになってしまいます。 産業道路駅前はタバコ屋さん、小島新田駅前は立ち飲み屋がある程度。 基本的に、朝は海側の工場へ向かうお勤めの方が、夕方は帰宅する方が通過するにすぎず、この3駅で日常生活の事を踏まえると、東門前駅の1択に決まります。 大師橋を渡って都内方面へ行くのなら、なおのことです。 東門前駅をメインで考えられた方がいいですよ。
駅だけでなく踏切に設置されているケースもありますよ。 理由はNo１氏の回答どおり。 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%B8%8F%E5%8 …
会社人間の鏡！ 貴方の様に歯車化した人間ばかり居たら日本は間違いなく世界一と成れる。 ......でも、残念ながらその他大勢の思考はそこまでのレベルにない。残念の極み。
電車の時刻表は他の回答どおりです。 また矢口渡駅からＪＲ蒲田であれば歩いても２０分くらいなので、歩けない距離ではないと思うので多摩川線の終電を逃したら蒲田駅（京浜東北線の最終は蒲田止まりがあります。）から歩くということも可能でしょう。
１泊２日で行くのであれば 那覇から羽田　－　羽田から東京まで在来線等乗り継ぎ　－　東京から新幹線で宇都宮 が時間的には一番早いです。帰りもその逆なら羽田からの那覇行き最終便に、宇都宮の新幹線を ５時過ぎに出る便で間に合いますから、試験を終えて駅前で餃子を食べる時間は有ると思います。 成田からだとＬＣＣを使うことにより飛行機代は安く上がりますが、午前中に那覇を出る便が無いようで 成田からでは下見ができる時間には宇都宮には無理ですね。 同様に帰りは無くは無いのですがかなり厳しく、宇都宮駅前を１５：４０に出るバスで 成田空港第３ターミナルに１８：１０着でその第３ターミナルからの那覇行きの飛行機（ジェットスター） が１８：３５発なので、預け荷物の無いウェブチェックイン済みであってもギリギリの時間で、現実的には ほぼ無理（手荷物検査場で時間切れにより搭乗拒否される恐れがある）です。 なので３泊４日もしくは前日の下見無し（試験会場の門の前までなら夜でも可能ですが）での２泊３日なら 成田発着のＬＣＣを使うことにより宿泊代がかかる分飛行機代は節約できます。 那覇－羽田　２万～２万２千円　　那覇－成田　１万～１万３千円 バス代はどちらも同じくらいですが、新幹線及び在来線等を使うと５千円弱になります。 １泊分多いだけなら成田からのＬＣＣを使ったほうが安くなると思いますが、もう一泊の３泊４日にすると ２泊分多くなって飛行機代の差額と同じくらいになってしまうので、それなら羽田からの１泊２日のほうが 良い気がします。まあ、３泊４日のゆったりプランにしたほうが精神的には良いかと思いますが。終わった 次の日の帰りの飛行機を夕方の便にすればプチ観光もできますしね。 折衷案として、行きは羽田にして新幹線を使って前日に宇都宮入りして下見。２日目は試験終了後宿泊、 ３日目に成田からのＬＣＣで安くあげて帰るのが良いかなと個人的には思いますが？ その場合初日は宇都宮のホテルが良いでしょうが、２日目のホテルは都内や成田あたりのホテルでも良いですね。
E4系Maxの座席配置と窓の割り振り 21-22～27－28が向かい合わせた時窓枠が掛からないのは７号車と15号車の場合。 ８号車と16号車では22-23・24-25となります。
大阪ですが70Km設定で68Ｋｍ走行。
鉄道サークルのデータベースは会員でも条件が付き、指導をする管理者でないと閲覧はできません。このデータベースは個人情報も多く含み、インターネット等での公開は許可されません。 　夏の場合は集中豪雨での運用変更はありますが、台風の場合は中央線は殆ど影響はありません。人身事故等が絡む場合は東京駅～高尾駅の間が多く、そのまま大月駅に向かう電車がその影響を受けます。この場合は運休になる事は否めませんし、折り返しで入る場合や出る場合にも影響がでます。これは電車の担当する基地が何処かで運転状況が変わり、抑留基地を含めると6箇所以上ありますので条件が悪いと運休が連発する事もあります。 　これを避ける考えでしたら甲府市、甲斐市、笛吹市等の中央線周辺に住むか中央市等のJR東海の身延線沿線に住む事で多少は軽減されます。
済みません。 天王寺⇔天神橋筋六町目は、最短経路でも７Kmを超えるので３区になります。 ちなみに、市営地下鉄は経路に関わらず、運賃は最短経路で計算します。 なお、定期券の場合、経路指定すればその距離程に基づき計算される代わりに、その経路上のの駅であれば何れの駅でも乗降可能になります。 つまり、３区（7Km以上11Km未満）なら、定期代は同じですから、御堂筋線で梅田・東梅田経由を指定すれば、北・南の繁華街に出る時も定期券の利用が可能になります。 勿論、通常の利用は都合の良い経路で構いません。 詳しくは、迂回定期で検索してみて下さい。
都営新宿線は都内でもラッシュの混雑が比較的少ない路線です。 （とは言っても東京のラッシュなのでそれなりの覚悟は必要です） ただ、久里浜までは相当遠いですよ（２時間弱）。 馬喰横山→東日本橋で都営浅草線に乗り換えて京急直通で、 乗換えはそれほど苦ではないですし、浅草線も 新橋、三田あたりで東京方面のラッシュと逆方向になるので そこからずっと１時間以上、久里浜までは座れるとおもいます。 蒲田から新日本橋方面は東京方面のラッシュなので確実に 混みます。蒲田から横浜（久里浜）方面はそれほどの混雑は ないでしょう。
(1)沿線はアウトドア系の観光地が多い一方でスキー場等のスノーリゾートは無いことから、GWやお盆と違い、年末年始は沿線観光地への観光客が少なかったことが予想されます。 (2)確かに東京/品川に一部特急列車が乗り入れたことで若干便利にはなりましたが、高速バス利用の茨城/福島県民の移行を促すほどの決定打にはなっていません。 東京駅八重洲口からの高速バス利用者は、東京～上野の山手線混雑を理由にしていた層は少なく、あくまでも料金/本数の優位性により選択している層(水戸/日立/いわき方面)が大部分と考えられます。 また、羽田空港からの乗継の場合、浜松町に停車しないことから、京急+品川から特急と、モノレール+東京から特急でほぼ同等接続となってしまい、モノレールルート(空港駅から東京駅までは、平均すると京急より速い。各空港Tでも、到着口からより近い位置)の速達性が生かされづらくなっています。 (3)フレッシュひたち特急回数券の廃止により、朝夕の茨城県南地域のホームライナー的利用が目立って減少しました。
学生の頃の思い出が２つほどあります。 夏休みに北海道に行くのに、はまなすの指定席が満席で、みどりの窓口に何回も行ってキャンセルがないか聞いていたら、とうとう１席だけあって取れたことがあります。 北海道にいた祖父が雪まつり期間中に亡くなり、飛行機が取れず、東北新幹線－はつかり－はまなすで往復しました。
静岡以遠～富士／新富士～三島の選択乗車が認められていますので、新幹線「新富士～三島（～東京）」に乗りたければ在来線では「（大阪～）静岡～富士」までです。
宮城交通のバス案内は下記にあり、時刻や運賃検索可能なのですが http://www.miyakoujikoku.com/ 注意書きがあって、 石巻・気仙沼地区は、震災の影響により特別ダイヤ・路線となっていますので、検索機能を休止しております。 ※石巻・気仙沼地区の時刻については運行情報のページにて案内しております。 ということでリンク先に飛ぶと、時刻表の掲載はありますが、それ以外の情報は お問い合わせ：ミヤコーバス石巻営業所 となっているため、電話で問い合わせるしかないみたいです。 まだまだ震災の爪あとは癒えず、というところでしょうか。
指定券なら当該列車が出発した後の払い戻しは不可 （救済措置としてその券で後続の自由席には乗れる）。 自由席券なら有効期間は１日限りなので、 乗車日当日に払い戻さなければ、翌日以降は紙切れです。
順調にいけば２０分ですね。
雪景色の上野東京ラインは見たことはないですが、夏休みの上野東京ラインなら見たことがありますね。 動画、気に入りました！　高評価しました♪
距離が10～50kmまでは5km単位、100kmまでは10km単位、 600kmまでは20km単位、601km以上になると40km単位で運賃が上がります。 乗車駅と降車駅の営業キロがこの境界近くでぎりぎり上がってしまう場合、 運賃が上がる手前の駅まで購入し、残りの区間を別途購入することで 安くなる場合が多いです。 その他、他の回答者さんのような私鉄と競合している等での特定区間の 特定運賃等もあるので一概にはいえませんが、 まずは乗車距離（営業キロ）を把握することが、分轄購入による割安条件を探る 第一歩です。
熊本県は日本海側気候で雪が降りやすく２４日の芦北地方は最高気温１℃でめったにない寒さで雪の予報ですね。天草から熊本へは道路１本だけで雪が積もれば相当交通は混乱すると思います。１０ｃｍの積雪だと熊本に到着することすら困難でしょう。 旅行は中止されるのがよろしかろうと思います。
少なくともグリーン券については変更すべきです. というのは, 営業規則第173条により ・指定席特急券を所持している旅客が券面に指定された乗車駅から乗車しなかった場合, その座席に対する指定券を他の旅客に販売する可能性がある ・その場合, もともと指定席特急券を所持している旅客はその座席を使えず, またグリーン券の場合はグリーン車自体が使えなくなる つまり「当該列車に乗り遅れたため自由席特急券として後続の列車に乗った」という扱いになるかもしれないからです.
>２日目から週末パス利用かな。 残念ながら、「週末パス」は土曜始まりのみなので、ご旅程だと1～2日目用としてしか使えません。 ご一考を。
http://d.hatena.ne.jp/symphonicworks/20110726/13 … 他には、地元の「カメラのキタムラ」 品数は少ないが、全国展開だから他店からの取り寄せも可能。 http://www.net-chuko.com/buy/list/slrs/ 現物を見て気に入らないならキャンセルも可。１万円以上の商品は６か月保証。 何れにしろ、素人ではコンディションの判断ができない。ベストは目利きの利く人に同行して貰う事だが、一人で行くときは店舗保証があると安心。 なまじっか電子制御のカメラは壊れたら終わり。電池も今や入手困難なモノもあるので要注意。 できれば、電池が無くても動くフルメカ機。この手のカメラは今でも修理が利くものが多い。 ただし、電子制御カメラの様にユーザーはシャッターを押すだけ何て便利さは無いが、写真の基礎から学ぶには良い教材。 出来れば、どんなジャンルのカメラをお探しか、予算はどれ位など補足して貰えるとアドバイスし易いです。
乗換無しは西船橋から東京メトロ東西線。 7時台～8時台は、 7:30 7:40 8:30 8:43 8:51 8:57 に西船橋始発があります。 また、妙典まで行ってそこで始発に並ぶ手もあり、7時台～8時台は、 7:09 7:27 7:34 7:43 7:52 7:59 8:06 8:13 8:22 8:37 8:44 に妙典始発があります。 松戸は、常磐線各駅停車なら始発があり、7時台～8時台は、 7:41 7:51 8:09 8:21 8:36 8:51 に松戸始発があります。 この始発に乗れば、 松戸→(常磐線各駅停車、東京メトロ千代田線直通)→大手町→(東京メトロ東西線)→日本橋 を、乗換含め35～40分です。 始発の本数なら、(妙典を含め)西船橋から東京メトロ東西線が優位。乗換回数、所要時間面でも。 但し、駅周辺の繁栄度は、圧倒的に松戸でしょう。
仙台市交通局だと回数券はないのでイクスカを使い、ポイント還元を受けるのが良さそうです。 他の交通系ICカードでも乗車はできますがポイントは付かない(イクスカのみ)ので要注意。
定期券申込書、学生証、お金ですね。
土曜日だと、こんな感じ まあ、車内の映像じゃないけど その程度の荷物なら普通に乗れますよ(^^)v
３０数年前のうわさでは、ラッシュ時の小田急線止めると１分３０万円と聞いたことがあります。
タクシーを除いては、結局、電車が一番早いことが多いというのが現状。 仕事だとタクシーは費用を負担してくれないなら、公共交通機関で行く努力をしかできないね。 先日の雪に関しては、10ｋｍくらいまでだったら、歩いたほうが早かったかもしれないけどね。 服と靴が必要になるね。
こんにちは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 どちらが上か、 日本・ドイツそれぞれ、おかれている環境や列車の運行形態が異なり、長所を生かす形で技術を磨いていったので、優劣は視点によって異なりますし、環境によっては評価がひっくり返るような内容です。 優劣を決めるような話ではありません。 高速鉄道自体は、ただ速く走らせるだけなら、どの国でも出来ます。 フランスでも、それこそ中国でも。 ⚫新幹線の「動力分散方式」：加減速能力に優れ、１時間辺りの列車本数を多く出来る長所があるが、車両新造コストが高い。 ⚫TGVやICE（初期）の「動力集中方式」：車両の新造コストが低く、導入しやすい。ただ、加減速能力が低い。 そして、高速度の機関車を作るのは日本でも可能です。ただ、 ⚫それだけ電気を喰うモノであり、変電所などバックグラウンドを整えなければならない。 ⚫空転させないために車両を重く作らなければならず、振動や騒音が大きくなる。線路も強化しなければならない。 環境が違うから、日本では作らないだけなのです。 当然、優劣も決められませんよね。 シーメンス社の制御器は、コンパクトで高出力なのですが、あり得ないような故障が多く、それにも関わらずアフターケアがダメで、日本国内では粗悪品と評価が定まっています。 日本国内で、プロで誉めている人は皆無です。 広島のシーメンス社のノンステップも、天井の強度不足でドイツに修理の為に送り返したとか。 アフターケアがダメで1編成をパーツ取りとして休車している状態。 日本の車両メーカーより優れているとは言い難いのは、御理解頂けると思います。 従って、どちらが言いか悪いかなんて、とても言い切れません。
ども、通りすがりの鉄オタです。 渋谷駅構内図 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/808.html 田園都市線・半蔵門線の渋谷駅は渋谷駅最北端（ハチ公口のさらに地下）、 埼京線・湘南新宿ラインの渋谷駅は渋谷駅最南端（山手線ホームの最南端よりさらに恵比寿寄り）です。 乗り換えようとすると、渋谷駅を縦断することになります。
四街道でも（千葉でも）西船橋でもＪＲの乗車券の金額は１２，５７０円で変わりありません。 四街道から乗られるのでしたら定期券は使わずに乗車券で乗ってください。 ただし、四街道では無く「千葉」から乗られるのであれば、定期を使って西船橋まで行き、 西船橋から大手町までメトロ東西線を使って行くことにより２８０円と、東京から松山までの ＪＲの乗車券が１２，２５０円になることにより合計で１２，５３０円と「４０円」安くなります。 ただし時間は乗り換えの分余計にかかると思われます。
すみません、こちらの方を参照ください http://www.pitapa.com/area/index.html
溝口駅方面(地図左上方向)は共通で同じバス停だけど、 武蔵小杉駅方面(右下)は、西下橋交差点の先で異なる場所 地図に印付けたのですぐ解る筈 (市バスが水色、東急は赤) Google MAP(ストリートビュー)でも確認を https://goo.gl/maps/DUkxApYh9kv https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
こんにちは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 上記の内容だけでは、2つの事が考えられます。 ⚫近くの信号通信器具箱からのデータをレールの流すため。 今、鉄道各社では保安装置の改良ラッシュです。 昔は、周波数で制御しアナログだったのですが、今はコンピューター化が進み車両へレールを介して情報を送るデジタル方式の保安装置の導入が進んでます。 ⚫旧来の在線確認や速度照査のモノ。 これは質問者様が思っていらっしゃる内容で概ね当たっています。 交流の信号電流を流し、周波数変化を拾うため。 ……になります。 ◎◎線の、 ……とか、 写真を添付していただけると、もう少し精度のある回答が出せます。
＞乗車券は伊東‐伊豆下田まで購入し、河津で途中下車できるのでしょうか？ 　伊東～伊豆急下田の乗車券は伊豆急線内で24ｋｍを越える乗車券なので線内で途中下車が出来ます。 また、名古屋～伊豆急下田のＪＲとの連絡乗車券であればこれも途中下車が出来ます。 http://www.izukyu.co.jp/faq/faq_18.html ＞乗車券は、名古屋‐伊東までの往復乗車券と熱海までの新幹線特急券をジパング倶楽部を利用して購入し、伊東‐河津までの乗車券と熱海‐河津までの特急券を車中で購入すればよいでしょうか？ 　伊東～河津の乗車券は伊豆急線単独区間となりますので、ＪＲ車内では基本購入出来ません。伊豆急線に入ってから伊豆急車内での購入となります。前述のとおり伊豆急下田までの乗車券で河津に途中下車できますので初めから伊豆急下田までを購入しておけばいいでしょう。 　熱海～河津の特急券をＪＲ車内で購入する場合、熱海～伊東間のジパング割引は摘要されません。これは会員に毎年送られてくるジパングガイドブックの「2.きっぷのお求め場所」に記載されているとおりです。 　名古屋で新幹線特急券と同時に購入すれば、50％の乗継割引が摘要されます。 　熱海の駅窓口でジパング割引の乗車券を見せて購入すれば、30％のジパング割引が摘要されます。 これも名古屋でまとめて購入しておく方がいいでしょう。
もうおわかりでしょうが、「茶町」ではなく、「茶屋町」ですのでお間違いなきよう。
こういった場合は一般的に空港の公式サイトへ行くとアクセス案内があり、時刻表が掲載されていたり、運行する交通機関のサイトへのリンクがあったりします。 稚内空港のサイト（正確には空港ターミナルビルのサイト）は以下です。 http://www.wkj-airport.jp/index.htm Googleなどで「稚内空港」といったキーワードで検索すると簡単に見つけることが出来ます。 参考まで。
天王寺と京橋の間って6駅しか無いでしょう 中間だと鶴橋か玉造ですが、メジャーな方だと鶴橋になります。
鶴舞線沿線ですと、反対側の赤池、日進駅周辺もありかもしれません。ただ、この辺りは交通手段が本当に鶴舞線しかなく、伏見方面へ出るしかないので、車がないとちょっと厳しいかもしれません。これは緑区も同じことが言えると思います。その辺も考慮して、上小田井は丸の内へのアクセスも一本で、かつ名鉄で名古屋駅に直接出られますので、交通の便は良いと思います。ただ、ここもやはり車があると生活には便利です・・・名古屋は「大いなる田舎」と揶揄されることがありますが、車がないと結構生活が不便な田舎なのです。 それかいっそのこと車を買ってしまう気があるのでしたら、電車通勤1時間圏内（三河方面も入ります）で駐車場1台込み6万円台なんて物件はゴロゴロあると思います。
フリーパスが何故減ったのか。 「電車の長旅なんて絶対いや」 おそらくそれが答えでしょうね。 ・鉄道好きはフリーパスを買う ・鉄道嫌いはバスで移動 これでは利益が減るだけで、フリーパスを発売する目的である「乗車率アップ」を果たせません。 質問1 それらのフリーパスはJR北海道の商品ではなく旅行会社の企画商品です。 （旅行会社がJR北海道に金を払っている） 旅行会社で航空券を買えば付けられます。 マイル特典航空券を購入する人は旅行会社の客ではないですよね。 「商品はいらないが特典だけ頂戴」は無理があります。 北海道フリーパスはJR北海道の商品ですから一般でも買えます。 質問２ 正規料金で購入してくれる出張や帰省などの客にフリーパスを買われたら鉄道会社は堪りません。 正月パスの廃止や３連休パスの変更の理由だと聞きます。 ビジネス目的に使わせない方法があれば、平日に使えるフリーパスを出せるかもしれませんね。 質問3 「お父さんはいつも運転手？たまには全員のんびり旅行しませんか」 そんな宣伝文句だったはず。 普段自家用車を使い複数人で旅行する人がターゲットなので二名以上限定になっているのでしょう。 元々の鉄道好きは想定客ではないようです。 私もフリーパスが減り困っていますが、地方の高速バスと並行する路線を見ると仕方ない気がします。 バスの方が本数が多い上に早く着きますからね。
こんにちは。 電車運転士をしております。 車両の前面に運行番号が表示されているのですが、京急とは違い、京成は種別毎に割り当てているのではなく一つの番号で一日の車両の動きを表しているだけですので、法則はありません。 上野や成田、成田空港などでの折り返し時に、旅客動向を基に、特急や快速、通勤特急や快速特急が、それぞれ適した種別に、運行番号そのままに変えているだけです。 ◎◎→△△に変更するという原則はありません。 折り返し時ではなく、運行中に種別や行き先を変えるのは、 都営線・上野方から“8両編成 普通高砂行き”で運行し、高砂から“快速 佐倉行き”などに充当する場合だけです。 これは、高砂以北（江戸川、八幡方面）の普通列車しか止まらない駅のホームの長さが6両分しかないからです。
詳しくは、各駅に設置してあるパンフレット及び水戸支社ホームページをご覧ください。 と記載されてます。 先着順で１葉５名まで申し込めるで、記載事項の項目書式等は駅にお問い合わせ下さい。
こんにちは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 地下鉄では暖房は切っているのが通常です。 銀座線の古い車両（01形）の初期車両には、そもそも暖房装置自体ありません。 ただ、車両の制御器など床下から廃熱があるのは事実で、トンネルに囲まれたなかですので熱が逃げにくいです。 状況によっては空調を“送風”にして、少しでも快適にと乗務員はしております。 ※冷房を入れてしまうと、空調の熱交換器からやはり廃熱が出てしまい、トンネル内が却って暑くなってしまいます。 トンネル全体に空調が入っており、少しでも快適にとは努力しておりますが、 人それぞれ体感温度が異なり、絶対的な答えもありません。 他の旅客の嗜好もございますので、 洋服の脱ぎ着などで、体感温度を変える工夫もお願いしたいところです。
＞JR東海では、規則をろくすっぽ知らない車掌がお子様のぶんの運賃・特急料金を請求するという事例が発生しているようですのでお気を付けください。 旅客営業規則で禁止規定がないから一人分の運賃料金で２席占有して良いと言う法はないですよ。 だから、JR東海の対応は正しいと思う。
１）はがきor封筒 薄い青色の封筒です。 ２）外から見える部分に「クレジットカード」の文字があるかどうか クレジットカードの文字はありません。 ３）ネットで手続きを終えた日から何日後くらいに届くか（今日の夕方に手続きしました） おおよそですが、２周間くらいだったと思います。
＞途中すら使うことは不可能でしょうか？ 共通している区間があれば使えますが、このケースでは 全く共通区間はありません。 Ｎｏ．２の方がいうように、ＪＲで鶴橋から天王寺に出るのが正解です。 １２０円で５分くらいです。 鶴橋駅の乗り換えは前方で、階段を１つ上がればいいだけです。
8時台みたいなラッシュはないですが、それなりに混んでると思います。 既存の東海道線と常磐線、東北線等が混ざった状態ですので完全に空いているとはいいづらいですね。 あと、品川からだったら9:33発の水戸行きの電車が始発電車です。
基本的に２月は閑散期ですし、2/11は祝日ですけど 今年は連休にはならないし、そもそもなんちゃら３号って ことは特別な列車でもない感じだし、さらにさらに グリーン車なら、盆正月、連休以外ならどの日でも ほとんど問題なく取れると思う。
JRの規則では、運賃の乗り越し精算に関して、 100km以下の経路の普通乗車券または大都市近郊区間の中に収まる経路の普通乗車券で乗り越しをする場合だけ差額精算、 それ以外は全て打ち切り計算となります。 ですから本件に関して、普通乗車券での精算であれば#2さんの通りとなります。 なお回数券利用の場合、乗り越しの精算は打ち切り計算となるので、 A―Bの回数券を使ってAで乗り、Dまでの精算をするとB→Cの運賃を支払うことになります。 また、乗り越し精算はD駅で精算せずとも、きっぷの使用開始後であればどの駅で行おうと同じ額の精算です。 ルール上は券面に書かれた駅(この場合はB駅)を過ぎるまでに行うことになっています。 きっぷの使用開始前であれば乗車変更となり、この場合は常に差額精算です(使用開始前ならば、より安い区間へ変更したときは差額が戻ってきます)。
イオンで買った、B6のメモ帳がいいと思います。 押し方が弱いのかもしれませんが、つぎのページにはうつらないです。
大阪市営地下鉄はＩＣ定期が導入されていないようですね。 …ということで、 ---------- Ａ駅[乗車時に「A駅-B駅の定期」で改札に入る） 　↓ （そのままＢ駅を通過） 　↓ ①Ｃ駅[精算機（もしくは窓口）で「B-C駅の運賃分」を清算支払い] ---------- の方法が、定期の有効活用となるような気がします。 ただし区間によっては、定期で入場して清算しても、はじめから「A駅-C駅の切符」を買っても、 料金が同じケースもあるようなので、時間も有効に使ってくださいね！ 例）Ａ駅（新大阪）－Ｂ駅（梅田）－Ｃ駅（心斎橋） 　　Ａ駅（新大阪）－C駅（心斎橋）＝２４０円 　　Ｂ駅（梅田）－C駅（心斎橋）＝２４０円 　　よって定期で入っても２４０円の清算が発生…残念！（＞＜） ========= 他の方の回答にある「マイスタイル」（大阪市営交通局）の制度もおもしろいですね！ 大阪市営地下鉄の定期券は、割引率が低いので、 定期の期間(1,3,6ヶ月）と「A駅-B駅」を利用する頻度によっては、 定期自体も「マイスタイル」に変更したほうがお得になるかも！ 適当にシミュレーションした結果は以下のとおりです★ （定期） 「西中島南方ー心斎橋」６ヶ月　50,330 円　「大国町」まで月に２回乗り越し(往復）760円 （マイスタイル） 「西中島南方ー心斎橋」６ヶ月　50,340円※1　　「大国町」まで月に２回乗り越し(往復）648円※2 ※１（上限8,390 円/1ヶ月）×６ 　　　「西中島南方ー心斎橋（往復480円）」で15日間使用した場合は「7200円」の清算となり、 　　　18日以上利用した場合も、「上限の8390円」しか清算されないようです。 ※２ 割引適用。ただし事前に登録した駅（１つ）にしか適用はできないようです。 ========= 質問者さんに合った、お得な利用方法が見つかりますように♪
そんなにこみません。 大手町　日比谷　霞ヶ関　と順次降りて行きます。
ああもう回答遅いですかね。 >⑴小田急のホームから移動する時は、総武線と中央線はどっちの方が乗り換えに至便でしょうか？ 中央線(快速)だと思います 丸ノ内線は所要時間が若干長いだけでなく、小田急線からJR乗り換えより遠いです ⑵仮に現状考えている①②ルートともに乗り遅れたとき、総武線と中央線だったら、 どっちのホームで待っていた方がリカバリーが利きやすいでしょうか？ 新宿駅では①を「中央・総武線各駅停車」②を中央線快速と表記しています。 リカバリーも何も恐ろしい本数が出ています。 JR新宿駅時刻表 http://www.jreast-timetable.jp/timetable/list086 … 中央線快速に乗ると、新宿の次が四ツ谷です。中央線快速の方が 「リカバリー」がきくはずです。 ただし人身事故などで遅延が多い路線です。当日臨機応変に対応してください。 乗り換えは、南口改札を使った方が分かりやすいと思います。 小田急を降りて、上に上がる階段を利用すると嫌でも南口に出ます。 改札を出て左隣にJR南口改札があります。 小田急→JRと通しの切符をお持ちか、PasmoやSuica利用なら連絡口も使えます。 中央地下連絡口だと経路が複雑、西口地上改札だとやや遠回りです。 小田急新宿駅構内図 http://www.odakyu.jp/station/shinjuku/station_ma … JR新宿駅構内図(これを見るとかえってわかりにくいという説も) http://www.jreast.co.jp/estation/stations/866.html その時間帯だと中央線快速行はよほどのことがないとすべて東京行き、 ホームは８番線です。
鉄道趣味ってかなりドメスティックなものですからね。特に日本の場合、国内の鉄道網が充実しているし、イベント以外で国外の車両が入ってくることはありませんから、海外の鉄道に興味を持つ機会が少ないと思います。 で、私は、国内で見られないタイプの海外の機関車には興味があります。 トリプレックス(動台枠が三組、エリー湖鉄道のものが有名) https://en.wikipedia.org/wiki/Triplex_(locomotive) キャブフォワード(運転席が前頭にある) http://the-wanderling.com/cab_forward.html ファイアレス(無火機関車、外部から供給し、タンクに貯めた蒸気や圧縮空気で走る、日本国内でも製油所などに存在した) http://tsuzuki.photoland-aris.com/fireless/ 電気式蒸気機関車(電熱で蒸気を作るバンタグラフのある蒸気機関車、スイス国鉄E3/3 8521-8522形のみ) http://www.eisenbahn-bilder.com/db/details.php?i … 4-14-4(7動軸、旧ソ連のAA20-1) http://www.aqpl43.dsl.pipex.com/MUSEUM/LOCOLOCO/ … フェル式機関車(レール間にもう一本のレールが有り、それをはさんで勾配を上下する方式) https://en.wikipedia.org/wiki/Fell_Locomotive_Mu … ギアードロコ(台湾の阿里山のシェイ式が有名。国内だと魚梁瀬森林鉄道などで使用) https://en.wikipedia.org/wiki/Geared_steam_locom … http://schneider-mayenfisch.com/drg_lokomotiven_ … 既に出ているガーラットやマレー あと、デザイン的にはドイツの機関車は好きですね、門デフが好きなので
飛行機の到着遅れについてはなんともいえないのですが、すべてが定刻だとしても5分というのはちょっと難しいでしょうね。（また信号待ち一カ所で2分くらいかかりますから） ただ、佐賀空港からのバスで、バスセンター到着14時30分というのが見つからないんですが。（佐賀空港のサイトから） 14時35分着というのならありますが。 それから天神行きの高速バスは20分〜30分ごとに走っていますが、次のバスではだめですか？ 福岡市に着いてからの目的地がどこかわかりませんが、天神が目的なら特急みどりで博多まで行って、地下鉄乗り換えなどしていたら、次のバスとそんなに変わらないですね。 博多駅からJRに乗車となると、次のバスでというのは遅くなりますね。みどり利用が良い。 特急みどりの自由席ですが、これも日にち曜日で状況が異なるのでなんともいえないですね。まあ40分ほどですから立つのも覚悟で。JR佐賀駅でのきっぷ購入には問題無いと思います。
12回分の回数券ですね。 平日10時～16時の入場時間制限（土日祝除く）は緩和されませんが、区間の内方で使用するのは何ら問題はありません。 差額の返却もありません。
>同時に乗車券は販売してるのでしょうか。 特急券だけを販売していることはありません。 原則は同時購入です。 連絡運輸契約の範囲外なので東急からメトロ経由　東武線着の乗車券は定期券以外発売していません。 旅行会社によってはそれぞれの線の乗車券をバラで発売できる可能性は有りますが実際には東武線の乗車券のみ特急券と同時購入して東急、メトロ線の乗車券は当日購入になるでしょう。
中野 東陽町 妙典 西船橋
おはようございます。 15000形は、当初N05形14次車として作られていました。 違いがないというのは、当たり前です。 そもそも同じなのですから。 N05形13次車を、 ⚫ワイドドア化 ⚫急遽、外装を10000形風にカスタマイズした。 ⚫10000形新造と同時期でしたので、10000形の床下機器を東西線に沿うようにした。（10000形は乗り入れ先で高速運転を求められる。東西線は時速100キロ出せれば良い） ……としただけですから。
>名古屋から大高で申告 名古屋も大高も名古屋市内の駅なので 名古屋市内発名古屋市内着なので券面の通り。 まったく問題なし。 あとの質問は長ったらしいので読んでない。
鉄道サークルで指導をしていますので回答をします。 　尾頭橋駅は東海道本線にのみホームがある駅であり、東海道本線と中央本線との位置が入れ替わる場所付近にあります。中央本線が中日ドラゴンズの本拠地であったナゴヤ球場付近で名鉄、東海道本線の下に潜り、出た直ぐの土手の場所にあります。この駅は傾斜をした場所にある駅ですのでホームとの段差があり、よく怪我で近所にある藤田衛生大学病院の分院であるばんたね病院に搬送されています。 　尾頭橋駅は金山駅とは1㎞弱の距離しかありませんし、確認できるのは一瞬です。また、ナゴヤ球場の付近は下を潜る手前には単線のJR貨物の線路があり、こちらは名古屋港まで続きますので間違えない様に。
土日なら 首都圏終末フリー乗車券 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?cmb_st … 越後湯沢からだと6,070円で新幹線には別に特急券を買ってください。 それと、これは1ヶ月前から前日までに買わなくてはいけません。
大阪電気軌道、参宮急行が別会社として関西急行電鉄を設立し名古屋への路線を計画、途中で別資本の伊勢電鉄を買収しています。(大阪鉄道は無関係ですね) このあたりの経緯は近鉄の社史や解説書にも普通に出ています。 原資料に当たりたければこれらの会社の株主総会議事録や国立公文書館の鉄道省資料の関係会社の文書を見るだけですね。 >大軌・参急・大鉄（現　近鉄）などの線路を利用して直通運転が計画されたと　 鉄道雑誌に書かれています。 妄想に近い構想なら掃いて捨てるほど有ります。 雑誌に書いてあるのなら著者に問い合わせるべき事項ですね。 >直通運転可能な電車は大軌・参急により昭和１４年に大量増備されています。 直通可能とする根拠は何でしょうか？ 単に狭軌用のモーターになっただけですね。 ２００馬力の狭軌用モーターが開発されたから使用しただけでしょう、準戦時下で将来入手困難になると思われる物を手戻りのない形で確保したいと言ったところですね。
こんにちは。 　有効期間内であれば、券面の区間内の駅のどこでも乗車、下車できます。ただし入場券ではありませんから、同じ駅で入ってそのまま出ることは出来ません（これは定期券の裏面に注意書きがあります）。 　定期での乗り越しの場合には、乗り越した区間の運賃全額を払う必要があります。例ならば東京の次は有楽町、または定期券が総武地下線を経由するものなら神田になりますが、この場合東京からそれぞれの駅までの運賃が必要になります。 　通学定期であっても合理的な経路であるならそれが認められます。例えば、 ・多少遠回りになるものの乗り換えなしで１本で目的地まで行ける、 ・途中の乗換駅やターミナル駅の混雑が激しいために経路としては短いが所要時間が長くなってしまう、 このような場合です。 　実際に利用してみなければその辺は判りません。ですが、もし当初の経路設定が問題だと感じるならば、その点を学校の事務と相談して改めることも可能です。途中で何かの用事で降りることが多い場合にも、うまく経路を考えると正当なものを発行してもらえる場合もあります。この辺は慣れたら検討してみると良いでしょう。 　とにかく一度通常良く利用するだろう時間帯に実際に乗ってみることも勧めます。 　目的地が山手線内またはその沿線に所在していると、考えられる経路が最少でも２種あるのは珍しくないでしょう。私は運賃の関係で初期の３ヵ月は都営地下鉄、以後のほとんどは国鉄（まだ国鉄の時代）を使っていました。
おはようございます。 地元のものです。 鎌倉プリンスホテル（稲村ヶ崎）ですね。 青葉インターからのR246、下長津田交差点、目黒立体、山王原の分岐が混む箇所ですが、その先のR467の大和市内と湘南台の前後の区間が低速で、時間が厳しいと思います。 東名からですと、町田インターから保土ヶ谷バイパス、横横道路、朝比奈から鎌倉が一般的な経路ですが、朝方の狩場方面の保土ヶ谷バイパスは全線渋滞しているので、それを質問者様ご自身が把握しての青葉インター経由なのかなと推察します。 鎌倉プリンスホテルでしたら、逆に経路を組み立てると良いと思います。 鎌倉プリンスホテル 　⏫ 江ノ島側から入る（特に1月中の鎌倉中心部にクルマで入るのは、時間が読めなくなるのでお勧めしません。） 　⏫ R467 　⏫ 川名交差点経由、県道横浜藤沢線。 　⏫ 影取交差点までR1。 　⏫ 後は、青葉インターではなく、第三京浜の都筑インター経由にする（東京側からでしたら、第三京浜の玉川インターと東名東京インターは近いです。） 又は、 静岡側からでしたら、海老名JCTから圏央道を使い、辻堂駅前を経由してのR134といった経路の方が、渋滞に合わずに済みます。 R467でも、保土ヶ谷バイパスでも、平均速度が低いので、どちらの経路もお勧めしかねます。
通勤以外で利用するケースによりけりではないでしょうか……。 自分は会社帰りに呑みに行きたい人間なので、終電の遅いJRを優先すべくルートどりをします。 ただ、行先が神保町だとNo.1の回答にあるようなルート以上に通勤の便が良くなるルートはなさそうですね……。 (川崎～田町[徒歩]三田～神保町も考えたのですが、通勤時間が長くなるネック。他方、さすがに川崎～品川～泉岳寺～三田～神保町はさすがに交通費としては通りづらい…)
東京メトロのホームページで確認してね。 http://www.tokyometro.jp/station/kasumigaseki/ma …
3年前をいまさらの話ですので、まるっきり自己満足に しかなりませんが、不正乗車したと思われる分くらいの 料金の切符を買って、そのまま捨てれば（使わなければ） 良いのでは？
フランスとドイツですか。 期間はどれくらいでしょう？ 書かれている都市間の移動に飛行機を利用する区間もありかつ、旅行期間が日本発着で10日とか2週間とかのご旅行でしたら、鉄道パスは使わず事前に両国の鉄道サイトで早期割引料金の乗車券を購入されて行かれるのが最安と思われます。 具体的には面倒ですが飛行機の運賃も含めて計算して比較するしかありません。 なお、この場合の鉄道パスはユーレイルパスかと思いますが、日本語サイトは以下で、2各国パスの料金や適応鉄道路線などの情報があります。 http://jp.eurail.com/ フランス（SNCF）とドイツ（ドイツ鉄道）の鉄道サイトは以下です。両サイトとも英語表示があります。 http://www.sncf.fr/ http://www.bahn.de/ 参考まで。
>往復の割引や、早めの購入の割引 往復割引は片道601km以上の乗車券のみです。 特急券（新幹線含む）にはありません。 具体的駅名が記載されてないため今回の行程が 601km以上あるのかどうかは不明ですが 窓口で往復購入する場合、該当すれば自動的に 割り引いてくれます。 早割等はあるものはありますが、新幹線単独だったり、 乗車券込みだったりするため、今回のように乗り継ぎ するような場合は、それぞれで打ち切り計算となり 返って割高になることの方が多いです。 株主優待券を購入する方法も考えたのですが 自宅最寄駅から新大阪まではおそらくJR西日本、 新大阪～静岡～宿泊地はJR東海、と別会社になると思われ これも新大阪で計算打ち切りとなり、割高となる可能性が 高いのでオススメできません（具体的駅名がないため 推測ですが） また、株主優待利用の場合、先ほどの回答で述べた 乗継割引の半額も適用になりません。 ・JRは通して買ったほうがトータルで安い ・新幹線と特急を乗り継ぐ場合、乗継割引と言う特急券が 　半額になる制度がある。 ・新幹線の割引はほぼない（あったとしても　 　新幹線単独で利用する場合がほとんど。 　前後でJRに乗る場合は打ち切り計算となり、 　割高になる可能性が高い） ・株主優待利用時はJR各社内完結の始終着駅でないと 　割高となる可能性が高い。 と覚えておけば、ほぼ間違いないと思います。
>実はすでにハッピーピーチ関空～新千歳便チケットを取っているので それを棒にしてまで（はまなす号）に乗りたいんですが・・・。 それでしたら札幌からの帰りに（はまなす）を使うと言うのはどうでしょう？ ＪＡＬとＡＮＡの早期購入割引（ＪＡＬで言う先得割引）の場合、仮にキャンセル した場合は、実際に払った運賃の半額（５０％）相当額の取消手数料＋430円の払い 戻し手数料が発生しますが、http://www.jal.co.jp/dom/rates/rule/r_sakitoku.h … ピーチアビエーション（ピーチ・ＭＭ）のハッピーピーチは、払い戻し不可の チケットですので、http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/fares/faretype. …　仮に キャンセルした場合は既に払ってあるチケット代（お金）は1円も戻って来ません！ 既に青森→札幌の（はまなす）の寝台券及び・急行券をお持ちの場合は、１回に 限って乗車変更の取り扱いが出来ると思いますので、みどりの窓口で、札幌→青森の はまなす号にチケットに変えてもらえるか否か聞いてみて、もし可能であれば 札幌→青森のチケットに変更してもらい、不可能なら一旦、既に購入してある青森→ 札幌の急行券及び寝台券を払い戻し、新たに札幌→青森の急行券及び寝台券を 購入されると良いと思います。 札幌22時00分発→（急行はまなす）→（注）青森6時19分着 （注）通常、急行はまなす号は5時39分に青森駅に到着しますが、3月26日の 　予定されている北海道新幹線開業に伴う、試運転や監査作業の為、雪まつり 　期間中、上りの（はまなす号）は青森駅到着が通常より約40分遅くなります。 青森駅10時30分発→（高速バスブルーシティ号）→仙台駅前15時35分着 仙台18時09分発→（仙台空港アクセス線）→仙台空港18時37分着 仙台空港20時10分発→（ピーチ（ＭＭ）140便）→関西空港21時50分着 急行はまなす　札幌→青森　普通車指定席　乗車券込みで10,020円 　　　　　　　　　　　　　2段式Ｂ寝台　 乗車券込みで15,980円 高速バスブルーシティ号　青森→仙台　6,000円 http://www.jrbustohoku.co.jp/express/detail/?PID … 仙台空港アクセス線　仙台→仙台空港　650円　ＩＣＯＣＡでも乗れます。 ピーチハッピーピーチ 2月11日（祝）仙台20時10分発関空行き　5,050円＋コンビニ支払手数料 ＃乗る日取りや空席状況によっては上記の運賃と実際に予約をした時の 　運賃が異なる場合があります。また、大きなリュックサックで行く 　場合は20キロまでの荷物が1個預けられ、座席指定も出来る 　ハッピーピーチプラスと言うので申し込まれる事をお勧めします。
自動改札機で引き去った【運賃×1％分】がSUGOCAポイントになるので、仰せの方法でOKです。
大回りは、鉄の隠語。 正確には、大都市近郊区間選択乗車制度。 この場合、実際の乗車区間に対応した指定席特急料金のみで可能です。
新幹線開業は何十年も前から計画されている、残念ながら『国家事業』です 用地買収の交渉は「企業⇔個人」となりますが でもその事業は国家プロジェクトです。「国⇔個人」という対立になります どこかの県の基地問題が、そのままアナタの用地に当てはまります NO1の方と違う回答になりますが、粘れば粘る程、ごねればごねる程、確実に損をします 交渉初期段階で早期にこちらの希望を出し、早期に良い条件を引き出して早期解決が一番です No2の方の様に税制優遇措置などを活用して早期に決着をした方がいいかもしれませんね
当日きっぷを買えない(運賃を支払えない)交通機関なんてありません。 鹿児島中央から川内まではJR九州、川内から先は肥薩おれんじ鉄道ですので、 きっぷを購入するときには、「肥薩おれんじ鉄道」直通のきっぷを買ってください。 JRとおれんじ鉄道の2社分をまとめて払えるはずです。 (JRだけの1810円区間はないので大丈夫かとは思いますが。)
追加 バスなら13:00発→20:15着乗車7時間で8020円
No.4です 訂正 No.1の回答にあるように→No.3の回答にあるように
おはうございます。 　参考のために書いておくと、「新横浜　東京間」という着駅の表記はこのふた駅の間にある駅ならばどこでも降りられますの意味になります。ですから問題はありません。ただしこの区間内で一度駅の外に出てしまったら、そこで切符の効力は消滅し、回収されます。 　この種の表記は長距離乗車券では通常です。 　クレジットカードで買っている場合、購入時のカードが無ければ払い戻しが出来ないと思います。となるとそのまま所持するしかありませんね。指定席ならば相応の運賃、料金を払っているので権利を主張して問題はありません。自由席券なら小人分の座席の権利はありません。 　立ち席が無い列車の場合ならともかく、そうでない場合には善意で誰かに席を使ってもらう方が良いかもしれません。と言いたいところなのですが、（特別）急行券や指定席券が子供用の料金なのでそのままでは使用できません。もし車内で譲るのなら、差額を払えば利用できるのかどうか車掌に確認してからやる方が良いでしょう。 　事情が事情ですので空席は止むを得ませんが、座席が無い人がいたりすると問題が起きるかもしれません。本人以外は事情を知らないのが当然です。荷物置き場として使うのは控える方が良い気がします。
エリア内発売なので高崎駅では買えません。もし販売すると、 神保原駅までの240円(237円/IC)を払わず、それより安い切符で 入場(＝改札を通る)する事も出来てしまい不正乗車の温床に なってしまうからです。　(＝キセル) http://ur0.xyz/q9lx 但、「休パス(略)」自体は、神保原はじめエリア内で有れば 利用日を指定＝事前購入可能なので、それが無理なら面倒でも 神保原で出場(改札を出る)しパス購入→再入場となります。 (誰が買ってもいいので家族や友人に頼める人が居れば…) 復路は、高崎駅までパスだけで乗って神保原からの運賃を 有人改札か自動精算機で精算(不足分支払)で出ればいいです。 また、休パス以外にも (＝高崎で買える＋高崎から使える) ・「青春18きっぷ」(2370円/日。期間内任意の 5日/1人) ・「北海道＆東日本パス」(1470円/日。連続する 7日) どちらも(JR)の「普通/快速」乗り放題 (※特急・新幹線は不可) 詳細は → http://www.jreast.co.jp/tickets/ JRでは「1回(1枚ではない)」単位で販売はしてませんが、 18(略)は、1枚を複数人で使える上に、第三者譲渡も可 初期投資大きいだけで元は取れますし、北東パス(略)も 7日連続で使わずとも 4日乗るだけで元は取れます。 ※ 「発売期間」と「利用期間」の違いに注意 (ネットオークション、SNSでの個人売買は「詐欺」注意)
横浜～品川の磁気定期券なら在来線・新幹線どちらでも選択できます。 ※Suica・ICOCA定期券は除く ※新幹線乗車の場合、別途、特定特急券（自由席）が必要。 T字型？　意味が解りません。 横浜～品川～渋谷で良いのでは？ 湘南新宿ラインも利用出来るし・・・
こんにちは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 目的が書かれていないので、よく分からないのですが、Yahoo路線案内での、遅延メール受信の設定でしょうか？ それとも、何かのゲームでしょうか？ 質問者様が、佐倉から何処に行きたいのかが分からないのですが、精度を欠く回答になってしまうのですが、最初に挙げられた路線の内、 ⚫京成本線 ⚫総武本線 ⚫JR成田線 これだけで遅延の情報はちゃんと漏れなく得られます。 仮に、上記路線の先にある、 ⚫京成本線⏩京成押上線⏩都営浅草線 ⚫総武本線⏩総武快速線⏩横須賀線 ……で何かトラブルがあり遅延が発生しても、 「⚫⚫線は、◾◾内での△△で、遅れています。」とメールが来ますから。 この3路線だけで充分です。 そして加えるとしても、東京方面で考えたとき振替輸送で旅客が押し寄せるであろう、 ⚫東葉高速鉄道 ⚫地下鉄東西線 ……や、都営浅草線を加える程度で充分です。 多く登録しても良いと思いますが、質問者様が把握出来ないのでは？ 情報過多になってしまい、却って振り回されてしまいます。そちらの方が心配です。
>利用日時が違えば、この規定は適用されないと思うが？？？ ・補足コメントも拝見し、kuma-gorouさんの理解でよろしいです。 >https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9140695.html の、No4氏の回答について ・質問の趣旨と回答を見る限り、切符はまだ未使用の状態、且つ列車も出発前の状態で手続きできますから、「海外の友人に送ったチケット」と「紛失したとして再購入したチケット」が同一の内容である事を条件として、下記の取扱いを受けられることになります。つまり、https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9140695.html では、利用日時が変わらない状態で手続きが可能だと言うことです。 　　↓ http://railway.jr-central.co.jp/ticket-rule/rule …
＞それは権利放棄になるということになるのでしょうか？ 指定席は、その列車が発車した時点で無効。 自由席も、その日の最終が発車した時点で無効。 結果的に権利放棄です。
>明日はまだ平日ダイヤでしょうか？ 平日ダイヤです。 >グリーン車は明日からホリデー料金で、休日おでかけパス利用も可能で間違いなのでしょうか？ そのとおりです。
http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1463027877 販売員ですが、au walletはキャンセルできないと上から言われていました。 知らなかったのですが、上記のように反映に時間がかかるためかと思います。 返し忘れは窓口の責任もあるかも知れませんが、 数円のポイントの為に苦情を仰る方は、ご自身の評価を下げるだけです。
パスケース等の販売があるメーカー（例えばコクヨ等）からは販売されていますし、該当するメーカーのホームページに案内されています。 　http://www.kokuyo-st.co.jp/search/1_detail.php?s … 　http://flux.bz/price.html 　定価はスイカ等の約1枚分で買えますし、専門の文具店では初期のチャージ金額とほぼ同額で買えます。近くにあるカインズ、カーマ等があれば購入できますし、私はこれ等の店舗でトイカ用に購入しました。
素直に窓口で事情を話せばよいだけでは？ そもそも目的地までのきっぷ、もしくはチャージ金額がない状態で乗っていること自体が間違いと自分で言っているのに駅員に責任を擦り付けている行為に反省は見られません。
＞例えば野球場やラグビー場で自由席指定のある座席の場合はどうでしょうか ＞日にち指定ですので座席数分は確保しても問題無いのでは無いかと思ったので質問しました それらも同様です 座席指定ではありませんから占有する事はできません
>普通だったら乗車券と特急券、指定席に乗る場合は指定席券を買いますが 普通列車は乗車券のみ、特急の普通車自由席は乗車券と自由席特急券、特急の普通車指定席は乗車券と特急券を買います。 ただ、常磐線の特急券はなんか変な制度になってしまいましたが。 で、これは大回りでも同じです。というか、大回りだからと言ってわざわざ別ルールを設けるのはおかしな話。 というか、世間一般でも知らず知らずのうちに、そういう処理がされてますよ。 たとえば大宮発の成田エクスプレスで成田空港まで行く場合。 列車は新宿・品川と大回りして成田空港に向かいますが、 乗客が支払う運賃は南浦和から常磐線・新松戸から常磐線・我孫子から成田線のルートで計算したものです。 (特急料金は経路通りです)。
分岐器の有無は問わず、場内信号機・出発信号機があるのが停車場、ここまではすでに他の回答があるとおりです。 補足なんですけども、『普通鉄道構造規則』においては、「停車場外で分岐してはならない」とあります。 ですから、分岐器を持っていればそこは確実に停車場です。 また、そうすると、瀬戸大橋の南詰めのデルタ線は一体何なのか、となってしまうのですが、 宇多津駅が巨大な停車場で、あくまで停車場内での分岐である、と言う扱いになっています。
No.8 です。補足。 （一般利用客としては知らなくても支障ない情報） 法令上の「車両」と「列車」の厳密な定義。 「鉄道に関する技術上の基準を定める省令」 （平成13年国土交通省令第151号、最終改正:平成24年国土交通省令第69号） （定義） 第二条 　この省令において、次の各号に掲げる用語の意義は、それぞれ当該各号に定めるところによる。 十二　車両　　機関車、旅客車、貨物車及び特殊車（除雪車、軌道試験車、電気試験車、事故救援車その他特殊な構造又は設備を有するものをいう。）であって、鉄道事業の用に供するものをいう。 十三　列車　　停車場外の線路を運転させる目的で組成された車両をいう。 　　　　＊　＊　＊　＊　＊ JIS規格上の「車両」（「電車」を含む）の厳密な定義。 JIS E 4001：2011　「鉄道車両－用語」（Railway rolling stock-Vocabulary） （制定：1972/02/01、最新改正：2011/09/07） 4　用語及び定義 4.2　鉄道車両一般 4.2.1　車両の種類 4.2.1.1　一般 用語　　　　定義　　…　用語の番号と対応英語（規格外；参考情報）は割愛。 鉄道車両　　レール又はこれに準じるものに、車輪などを用いて質量を負担させ、人力又は畜力以外の動力を用いて運転する車両。機関車、旅客者、貨物車及び特殊者の総称 機関車　　　動力発生装置及び運転装置をもち、輸送設備を備えないで、他の車両をけん引して運転する車両。 旅客車　　　旅客を輸送するために用いる車両。旅客電車、旅客内燃動車及び客車の総称。 貨物車　　　貨物を輸送するために用いる車両。貨物電車、貨物内燃動車、貨車及び荷物車の総称。 特殊車　　　試験、検査、機材の運搬、除雪などに用いる車両で、特殊な構造又は設備を持つもの。（慣用語：事業用車） 動力発生装置　　走行するための動力を発生する装置。 蒸気機関車　動力発生装置に蒸気機関を用いる機関車。 電気機関車　動力発生装置に電動機を用いる機関車。 内燃機関車　動力及び／又は駆動用電力の発生装置に内燃機関を用いる機関車。 電車　　　　動力発生装置に電動機を用いる旅客車及び貨物車並びにこれに連結する制御車及び付随車の総称。 総括制御編成電車　　総括制御できる電車。（慣用語：電車） 内燃動車　　動力及び／又は駆動用電力の発生装置に内燃機関を用いる旅客車及び貨物車並びにこれに連結する制御車及び付随車の総称。（慣用語：気動車） 総括制御編成内燃動車　　総括制御できる内燃動車。（慣用語：気動車） 旅客電車　　旅客を輸送する電車。（慣用語：電車） 旅客内燃動車　　旅客を輸送する内燃動車。（慣用語：内燃動車） 客車　　　　動力発生装置をもたないで、機関車でけん引又は推進される旅客車。 貨車　　　　動力発生装置及び統括制御装置をもたないで、機関車でけん引又は推進される貨物車。 荷物車　　　小荷物及び手荷物の運搬のための車両。 貨物電車　　貨物を輸送する電車。（慣用語：電動貨車） 貨物内燃動車　　貨物を輸送する内燃動車。 動力車　　　機関車、並びに動力発生装置をもつ電車及び内燃動車の総称。 電気車　　　動力発生装置に電動機を用いる動力車（電気機関車、電動車など。）並びにこれに連結して運転する制御車及び付随車の総称。 内燃車　　　動力及び／又は駆動用電力の発生装置に内燃機関を用いる動力車（内燃機関車、内燃動車など。）並びにこれに連結して運転する制御車及び付随車の総称。 ディーゼル車　　動力及び／又は駆動用電力の発生装置にディーゼル機関を用いる内燃車。 電動車　　　主電動機の動力で動く電車。 制御車　　　運転室を備えて、列車の運転制御ができ、動力発生装置をもたない車両。 制御電動車　　　主電動機をもち、かつ、運転室を備えて列車の運転制御を行うことができる電車。 制御内燃動車　　動力及び／又は駆動用電力の発生装置に内燃機関を用い、かつ、運転室を備えて列車の運転制御を行うことができる内燃動車。 付随車　　　動力発生装置及び運転室をもたないで、電動車又は内燃動車にけん引される車両。 客貨車　　　動力発生装置及び運転室をもたない車両。機関車にけん引される客車及び貨車の総称。 ＜以下略＞
混雑率って参考にならないよ、就業時間の集中する時間でも空いてる路線はあるけれども 例えば御堂筋線を北から本町に行くのと南から本町に行くのであれば、北から行くほうが混雑していますが おだやかな感じの混雑で、南からだと空いてるけれども、ザワザワとした混雑だし 中央線は、西からも東からも、すごーくギューギューで、あまり差はでないし 四つ橋線も北から行くのと南から行くので違うし
総武線各駅停車は千葉始発なので、１本待てば座れる のではないでしょうか。 小川町なら都営新宿線。こちらも本八幡が始発なので 総武線各停をここで乗り換えて、本八幡で並べば 座れるでしょう。 各駅停車、かつ乗換えがある（しかも１本は待たないと 座れないと思われる）分、通勤時間は快速に比べて かなり長くなると思いますが。 確実に座っていけるルートとしては使えるかも。
ICカード乗車券は、乗車改札を通る時に入場記録。下車改札で精算引き落としです。 ですから、乗車改札が共通でも下車改札は別ですから利用鉄道の収入になります。 で、貴方の場合、ICカード乗車券で、JR200円区間の乗車券を買った訳だから、その時点でJRの収入として引き落とされていて、しなの鉄道で使えないのは当然です。
■地下鉄 「千代県庁口駅」下車。パピヨン24地下1階より徒歩3分 【検索】http://www.navitime.co.jp/transfer/ 博多 → 千代県庁口。乗換1回。200円 ■西鉄バス 博多バスターミナル(ほか)から「千代町(ちよまち)」まで 乗換なし。190円。【検索】http://jik.nishitetsu.jp/ 博多駅地区(福岡市博多区) → 千代町地区(福岡市博多区) バス停から徒歩3分。上記「ナビタイム」でも検索可 ちなみに、徒歩だけでも20分程の距離 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
JRの運賃は対距離制ですが50Kmまでは５Km刻み、100Kmまでは10Km、600Kmまでは20Km刻みと距離が長くなるほど刻みが粗く、その中間距離で運賃算定します。 また、101Km以上や201Km以上の場合、発駅対ゾーンエリア運賃計算や電車特定区間の運賃であったり、私鉄との競合区間は特定区間運賃であったり、複雑な計算を要します。 ですから、分割する方が通しより安くなるケースが多々あり、分割定期を利用する人も結構多いのが実情。 例えば 倉賀野⇔南浦和　78.1Km　1,320円 南浦和⇔上野　18.9Km　310円（電車特定区間）　計1,630円で通しより310円お得です。
１．津田沼からの東京メトロ東西線直通列車は、西船橋で東京メトロのホームに 到着するため、西船橋でJRに乗り換える場合には乗換え改札を通る必要があります。 ２．朝夕のラッシュ時ですと、改札は前方、中ほど、後方の３ヶ所あります。 前方のみ、昼間は閉鎖されますし、前方の乗換え階段は総武線との接続のみ であり、武蔵野線とはつながっていません。武蔵野線への乗換えの場合、 中ほどのメインの改札か、後方の乗換え改札を使ってください。 ３．東京メトロと東葉高速鉄道は同じホームを使ってますので、津田沼からの 東京メトロ直通列車で西船橋で降りる場合、ホームは同じになります。 （JRのホームには到着しない→JRに乗換えの場合には必ず中間改札を通る必要がある） なので、津田沼から東京メトロ直通列車と、東葉高速鉄道からの直通列車は、 西船橋の同じホームで出会えます。 東京メトロ東西線西船橋ホームでの待ち合わせもありかと思います。 明日は休日なので朝でもそれほどのラッシュにはならないでしょう。 平日の朝ですと待ち合わせはかなり厳しいほどの混雑となりますが。
普通のICOCAではなく >定期券イコカ ですよね？ ならば以下の自販機で購入可能です。 https://www.jr-odekake.net/icoca/purchase/icoca_ … 購入可能なのは大人用のみで、子供用、通学用等の場合は有人窓口 での購入になります。 料金は、定期券料金＋デポジット料金500円が必要です。 ＃１、＃２さんの回答は普通のICOCAカード購入の話ですので 2000円でどこの区間の定期も買えるわけではありません。
http://blog.goo.ne.jp/cars-kitahefu/e/238b7f678f … 武蔵野南線と呼ばれる貨物線を経由します。
「駅探」で検索してみました。 http://ekitan.com/ 本八幡ー（都営新宿線）ー新宿三丁目ー（東京メトロ丸ノ内線）ー荻窪ー（JR中央快速線）ー立川 乗換回数2回、運賃は合計750円（ICカード736円）だそうです。
鉄道サークルで指導をしていますので回答をします。 　　正直言いますが「カシオペア」、「北斗星」、「トワイライト」はチケットの権利を旅行会社が持っており、ツアーでの販売で捌いていますが、キャンセル等で戻る率は低く、プラチナチケットのＡ寝等は数日前に買える事はありません。これは旅行会社内でキャンセル待ちで申し込まれた方が優先購入しますし、ＪＲ等に戻る率は少ないと覚悟をしてください。 　これはどの列車にも言える事ですが、「カシオペア」、「北斗星」の場合は旅行会社からチケットが戻った場合にはＪＲ東日本、ＪＲ北海道に優先権があり、ＪＲ東海やＪＲ西日本等の窓口ではロックが掛かっており、10秒の差で購入できないのは仕方がありません。 　現在のＪＲ各社ではジャスト打ちや約束打ちはできませんし、これをやると問題になりますので当日の朝一で依頼しても却下されます。約束打ちは「夜に必ず取りに来るから頼む」等で販売する事であり、これを複数の駅で依頼し、ネットで10倍以上の金額で販売して儲ける輩がいるので現在はできません。駅の方でもこの事から窓口で並んでいても途中で一時退席をするとキャンセルされ、他に販売されます。 　最終の半年は平日でも満席になりますし、土日祝日以外は大丈夫だろうの考えは通じません。本当に乗車する考えの方はツアーでの参加を選択しますし、旅行会社も現地での宿泊、観光施設の利用等が無い場合にはＪＲの乗車券、指定券等の販売はしません。
大高ってどこ？足滝ってどこ？って調べたら 尾頭橋～大高は10km程度の片道200円の距離、 足滝は、300km以上離れた新潟県の飯山線の駅でしょ？ 往復切符で往路だけ使い、帰路をなぜそのような常識の 範囲を超えた着駅に変更する必要が出てきたのでしょうか？ そのあたりの理由もせずに変更を求めたら、窓口の人としても あやしい人物と思い、拒否された可能性が高いですね。
北千住から代々木公園なら、基本的に千代田線だけで乗換無し http://ekikara.jp/newdata/ekijikoku/1310051/up1_ … (↑平日用。土休日は上のタブで切替。※一部列車は除く) 「代々木上原」or「唐木田」行きに乗ればいいだけ(各時刻クリック) http://www.jorudan.co.jp/ http://www.navitime.co.jp/transfer/ https://goo.gl/maps/JshYir3F2z12 (Google MAP。出発時刻変更) ◆北千住駅 構内図 (JR、メトロ、らくらくおでかけネット) http://www.jreast.co.jp/estation/stations/571.html http://www.tokyometro.jp/station/kita-senju/yard … http://www.ecomo-rakuraku.jp/stationmap/22630.html
そのルートなら京阪は回数券で費用を低減することになるでしょう。 オフピークの時間帯（10～16時）で行って帰ってこれるなら時差回数券1枚（12回分）で6日はやりくりできます。 それが無理なら普通回数券（11回分）になります。 それを超える分は金券ショップで回数券を買い足せばよいかと思います。 特に土休日の分は金券ショップで土休日用の回数券を買っておくと良いでしょう。 地下鉄は基本的には3000円の回数カードを買って使う形になります（残念ながら地下鉄の方は時差回数券や土休日回数券の類はありません）。 金券ショップに大阪市営地下鉄の回数カードが並んでいれば購入しておくと良いでしょう。 ただし、金券ショップに流れる回数カードの枚数は少ないので、普通に地下鉄の駅の券売機で買うことになるかもしれませんが。 なお、土休日に行く場合のみは地下鉄の区間は地下鉄の券売機でエンジョイエコカード（土休日用）を600円で買って移動されればお得です。 駅と時間帯によっては臨時の販売窓口が設けられている場合もあるかもしれません。
こんばんは ｶｼｵペアに乗りましたが 札幌発の登りの方がとりやすくなりますが ラストラン近いので難しいかも
時間を選ばないのであれば、JR東海ツアーズの「日帰り1dayシリーズ」が一番安い（新大阪～横浜往復20,100円）のですが、このプランは新大阪発が早朝なのは良いとして（6:03発と6:13発のみ）、帰りの新横浜発は20:32発以降の便しか選べません。 急がないのであれば「ぷらっとこだま」で新大阪～新横浜が片道10,200円（1/7～の通常期）で往復20,400円ですが、のぞみやひかりよりも時間もかかるし便も限定されますね。 となると、新幹線で時間に縛られないで乗りたいというのならば、学割使用＋自由席、でしょう。 学割で切符を買うには、学校で発行してもらう「学割証」が必要です（年間の発行枚数に制限があったりします。生徒手帳や学生証だけでは学割価格で買えません）。 学校にもよりますが、学割証の発行には親や担任の印鑑が必要だったり、申請してから受け取れるまで数日かかったりしますので、1月7日に使いたいのならば、月曜日になったらすぐに先生や事務の人に申請方法を聞いて、申請してください。
公益財団法人鍋島報效会が所蔵しているようです。 http://www.nabeshima.or.jp/collection/index.php? … でもこの写真何だかレプリカっぽいですね。
石川、富山には北陸新幹線開業とともに自動改札が入っています。 古いネタは出さないようにしましょう。
たまに、臨時列車「お座敷ｘｘ号」として運転されることがあります。 例えば、この秋に「快速お座敷ぶどう狩り号」として運転されたようです。 http://www.tetsudo.com/event/12907/ こういった列車の指定席券を取れば、団体旅行に参加せずとも乗車できます。 なお、この車両ではありませんが、近々お座敷電車「ニューなのはな」が「特急お座敷外房初日の出号」として運転されます。 http://www.tetsudo.com/event/13826/ http://www.jreast.co.jp/railway/joyful/other.htm …
カザフスタンのベイナウからアクタウ行きの列車、発車１時間前に行ったら１時間前（定刻２時間前）に出たと言われガックリした経験が有ります。
その大きさの箱であればコインロッカー入らない可能性がありますね。 サイズはそうであっても、蝶番などが引っかかる可能性があります。 もう少し小さく梱包できませんか？ №2さんが言うところで３６ｃｍ JRのところで幅３４ｃｍ https://www.jreast.co.jp/estation/stations/img/p …
以前から、京急の相互乗り入れがありました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%AC%E6%B5%9C … ＞京浜急行電鉄は、東京都港区から品川区、大田区、神奈川県川崎市、横浜市、さらに三浦半島へ至る鉄道路線を運営している。近年は羽田空港へのアクセス鉄道としても利用されている。また都営地下鉄浅草線、京成電鉄、北総鉄道北総線と相互乗り入れ、芝山鉄道芝山鉄道線に乗り入れを実施しており（詳細は後述）、千葉県北部の千葉ニュータウンや成田空港まで乗り入れている。 ＞京成線への直通列車では、駅名の「京成」を省略する（京成成田は「成田」と表示）。 ＞京成線への直通列車のうち、京成佐倉で成田空港行に接続する列車は京急線内で「成田空港方面 佐倉」と表示する。基本的に品川駅到着前に「佐倉」の単体表示になるが、稀に都営浅草線・京成線内でも表示することがある。 かなり昔から京急の車両が乗り入れしていたので、いつからかは問い合わせしないと不明ですが、私も成田空港と羽田空港の移動に乗換を一回だけで移動したことがあります。連絡が非常に楽だった、時間はかかりましたが、値段も安く、助かりました。 最近は高砂か青砥で羽田空港行が待っていることが多いのですが、成田空港行は京急の範囲から乗れます。 快速羽田行、あるいは、快特羽田行は成田空港から直接乗り換えなしで運行していますし、早朝は便利です。
定期券などの発売規定は会社毎に違います。 具体的な鉄道、バス会社名を書かないといい加減な回答しか付きませんよ。
西日本旅客鉄道岡山支社です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A5%BF%E6%97%A5 …
「指定席」ってなんでしょう……。 座席を指定して買うから指定席なのですよ。 客が言わないときは、駅の窓口さん(やコンピュータ)のほうで指定してくれているのです。 指定席は、何号車の窓側通路側のみならず、14番B席のようにピンポイントで指定することができます。 まあ、その座席番号が存在していて、空席ならば、ですけど。
まずはじめに小田急は年末年始は全線土曜・休日ダイヤで運転されます。 ＞新宿から相模大野間は15分間隔 相模大野から片瀬江ノ島間は30分間隔とあります それは12月31日の土曜・休日ダイヤの最終発車時刻の電車が出てから1月1日の土曜・休日ダイヤの初発の電車発車時刻まで普段電車が走っていない終夜運転の運転間隔です。 朝の7時00分の次は7時30分かと聞かれていますがこの時間帯ならすでに土曜・休日ダイヤの初発（4時55分）が出てますので事故などのトラブルがない限り当然土曜・休日ダイヤの時刻表通りです。相模大野から片瀬江ノ島間なら7時台なら7時01分、7時09分、7時11分、7時20分、7時27分、7時32分、7時39分、7時44分、7時46分、7時52分、7時56分の11本もあります。質問文・補足から見て質問者さんが乗りたい時間は年末年始の終夜時間帯じゃないようですのでこの回答としては普段の休日ダイヤの通り運転されるということになります。 小田急線の時刻表は下記URLより検索できます。 http://www.odakyu.jp/station/sagami_ono/timetabl …　（相模大野発片瀬江ノ島行きの平日ダイヤが表示されますがその上の土曜休日をクリックすれば土曜・休日ダイヤが表示されます。） http://www.odakyu.jp/station/timetable/　（このURLで表示された路線図の駅名をクリックすればその駅の時刻表が表示されます）
たくさんある市営バスの経路を区別するための番号。 番号自体には意味はない。 他の経路と重複しない番号をつけているだけ。
時間がかかっても良いのであれば「青春１８きっぷ」 朝一に松山を出れば・・・ 岐阜には１９時前には着けます。 ３名ですから２セット必要になりますので１１，８５０円×２＝２３７００円です。 もうちょっと現実的な方法としては、松山から関西空港まではＬＣＣのピーチを使って 関西空港からはＪＲや使って行く方法があります。 今ならまだ片道６千円ほどで関空まで行けて、関空から岐阜まではＪＲだと３９４０円、 私鉄を使い、難波まで南海、難波から近鉄で名古屋、名古屋からＪＲで岐阜だと３７５０円が かかります。最初に松山空港までのバスが別にかかりますが、これだと１１，０００円で間に合う計算です。 飛行機に遅れが無ければ、午後３時～５時くらいには着けます。（出発は朝９時２５分発の飛行機です） 帰りも関空発が１９時１０分発で松山２０時５分着予定ですから岐阜をそんなに早く出るわけでもないですし、 松山空港からもまだ広い範囲に帰れる時間帯ではないでしょうか？
＞関空から飛行機で長崎へ行こうと思ってます。 午前中に長崎に着きたいと思っているんですが、ピーチは時刻表を見る限り 午後しかなかったので・・・。 ピーチアビエーション（ピーチ・MM ）の関空→長崎線は1日1往復の運航で 関空発長崎行きの便は午後2時に関西空港を出発します。 ＞JALなど、どの飛行機に乗れば安い JAL ANAの場合、事前購入割引と言うのがあり、概ね21日前（3週間前）までに 購入すれば、安い運賃で乗る事が出来ますが、弱点が２つあります。 １．福岡線より割高　同じ伊丹空港から九州へ向かう飛行機でも、福岡線と 長崎線では割引チケットの値段が全然違ってきます。一例を上げますと ANA旅割２８　28日前予約できるチケット 1月16日（土）伊丹空港9時35分発長崎行き781便　16,200円 　　　　　　　伊丹空港8時00分発福岡行き421便　11,300円　 と実に5,100円の開きがあり、伊丹→福岡の航空券＋地下鉄の運賃＋高速バスで 行った方が安くなるケースも出て来そうです。 ２．JAL便は座席数の少ない機体で運航　JALの伊丹→福岡・長崎線は エンブラエル１７０と言う、76人乗りの小型機で運航していますので http://www.jal.co.jp/aircraft/conf/e70.html　日取りが決まったら 早めに予約を入れておくようにしましょう。 神戸空港からスカイマークで行くと言う方法も要検討 意外と知られていませんが、神戸空港からもスカイマークが長崎空港への 便を運航していて、午前中ですと9時25分に神戸空港を出発し、 10時40分に長崎空港に到着する便があり、いま得と言う3日前まで 予約できる、LCCのように空席状況に応じて運賃が変動する 割引チケットを使えば、1万円台前半で長崎まで行けます。 スカイマーク　いま得　神戸→長崎　http://www.skymark.jp/ja/ 1月10日（日）9時25分発141便　10,900円　翌11日（祝）だと9,900円
＞通学定期券をJRの大府駅から地下鉄の名城公園までの区間で、購入したいです。 金山までJRで行き、そこから名城線に乗り換えるのが一番早いのですが、 名古屋駅を経由させたいです。 通学定期は割引率が高いので最短経路でないと発売できませんので、この場合は 大府→（東海道線）→金山→（名城線）→名城公園と言うルートになります。 名古屋市営地下鉄の定期券はIC定期券のみの発売になっています。地下鉄の駅では 地下鉄とJRの連絡定期券が発売されていますので、大府駅の窓口でも、地下鉄線への 連絡定期券が購入できると思いますが、場合によってはJR・地下鉄別々の定期に なる事もありますので、念の為、購入前に窓口で確認して下さい。 ＞しかも普段は金山で乗り換えるルートで通いたいので、JRで 名古屋駅まで通すことはできませんよね？ IC定期券（TOICA定期券）の場合、あらかじめ電子マネーの部分にお金を入金 （チャージ)しておけば、IC定期券を改札機にかざすだけで自動的に精算して くれます。例えば、大府→金山のIC定期券をお持ちの場合、電子マネーの 残高が170円以上あれば、（JR線金山→名古屋の運賃は170円です。） 名古屋駅の改札機にIC定期券をかざすだけで自動的に精算されます。あと もう一つ、JR線の通学定期は大学生用になりますので、高校生用より やや割高になります。また、IC定期券にしたい場合は預り金（デポジット） 500円が別途必要になります。
結論としては、上野（山手線）⇒新宿（中央線）⇒秋葉原⇒東京で可。 新宿⇒渋谷⇒新宿は、手持ちのきっぷは使わず別途片道のきっぷを券売機で買って下さい。 渋谷⇒新宿⇒秋葉原も、出来たら新宿で一旦改札を潜るか秋葉原で有人改札に回る方が無用なトラブルを避けられます。
訂正 誤）変わりに⇒正）代わりに ＞都区内は一つの駅としてみなされるようです。 これは、大阪（市内）⇒東京（23区内） 或いは、熱海⇒東京（山手線内）のようなケース。 ゾーン内は一つの駅とみなし、そこで下車すると乗車券の効力が失効します。
＞東京⇔出雲の往復切符を購入した場合、有効期限内であれば松江や山陰本線の松江～出雲間の駅での乗り降りに利用可能なのでしょうか。 はい、逆戻りしない限り、松江⇔出雲市間に限らずどこでも途中下車できます。 例えば、米子で境線に乗り換え「境港」に行き、松江から出雲市に向かう事も可能。 この場合、別途、境線の乗車券が必要。中飛ばしの米子⇔松江は権利放棄で、後から使う事はできません。 .
＞成田着の国内線に乗りますが、でも第1.2ターミナルとかもイマイチよく 分からないのです。でも出来るだけ、最短で安く静岡に帰りたいが・・・。 成田空港には第1・第2・第3の3つのターミナルがあります。このうち、国内線 LCCに関してはピーチアビエーション（ピーチ・MM)は第1ターミナル、 ジェットスタージャパン・春秋航空日本（スプリングジャパン）・バニラエアは 今年4月から使用を開始した第3ターミナルを使用しています。国内線の時刻表を見る 限りでは、成田19時05分到着予定の国内線の飛行機は奄美大島からのバニラエア便 となっていますが、それで宜しいでしょうか？バニラエアの飛行機は第3ターミナルに 着きますので、その便で成田に着いた時点で、静岡までの切符を持っていない場合は、 空港第2ビル駅まで距離がありますので第3ターミナルから乗れる東京駅行きの リムジンバスに乗りましょう。 成田第3ターミナル3番　19時45分又は20時05分発→（THEアクセス成田）→ 東京駅八重洲口　21時05分又は21時25分着　運賃は1,000円です。 http://time.jrbuskanto.co.jp/bk043780.html 東海道新幹線　東京駅22時発→（ひかり号名古屋行き最終）→静岡22時55分着 乗車券　山手線内→静岡　3,350円　自由席特急券　2,480円　 ひかり号の自由席は1号車→5号車です。
今回は午前か午後かすら書いてないんだね。 こんな質問じゃ余計不安になりそうだけど。 まずは自分で調べて 「新潟発X:XXの"ときXXX号"で浦佐までいけますか？」 のような質問にすりゃいいのに。
こんにちは。 　率直に言って、それをここで募集してもほとんど可能性が無いと思います。ということで画像検索をする方が早いでしょう。その後鉄道関連の掲示板などで訊ねるのが良いのではないでしょうか。 「寒河江駅」で検索。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … 「新寒河江」、「西寒河江」など不要なものがかなり多く出てきます。ただ、新とか東西南北のような基礎的な語を排除して検索するのはかなり問題があります。 　ともかくその中から代表的なものを一つ。 http://blogs.yahoo.co.jp/yasuziro34/25066284.html あとは結果の続きをご自分で確認してください。
大勢いる中で何で貴方だけ狙われたの？そこが。思い当たることは。
本厚木6時56分発の急行新宿からの乗り換え客でほぼ満席になります。 本厚木から乗るなら急行の到着前にホームに行く必要があります。
たまに一筆書き切符を使って旅してるものです。今年の5月連休では 西船橋→新松戸→いわき→郡山→福島→山形→新庄→余目→新発田→新潟→東京(都区内) という片道切符を使って旅行しましたし、夏休みには 横浜(市内)→大阪→西九条→天王寺→京橋→尼崎→福知山→宮津→豊岡→鳥取→東津山→姫路→加古川→社町 という一筆書き片道乗車券を購入して旅行してます。 経路が長くなると定期券サイズの乗車券では経路が入りきらないため、 横長の切符になります。 そうすると自動改札に通せなくなるため、必然的に有人改札を使った 入出場となります。 本来、途中下車をする場合には「途中下車印」という駅名の入ったスタンプを 切符に押すのが規則なのですが、最近は自動改札の普及もあり、こちらから 申請しないと押してもらえないことが多いです。 自動改札が使えないサイズの切符では必然的に有人改札を通ることになるため 途中下車するたびに下車印を押してもらって、それも旅の記念になりますよ。 （八王子→塩尻→金山(名古屋)→新横浜→八王子程度なら定期券サイズで 　自動改札に通せると思いますけど) 参考までに。
＞SV踊り子 東京駅からでなくとも、時間早いですが新宿発と池袋発も有ります。 http://www.jreast-timetable.jp/1512/timetable/tt … http://www.jreast-timetable.jp/1512/timetable/tt … (時刻クリックで詳細。全ての特急列車は「赤字」表記) また、東京発の列車に「品川」や「横浜」から乗る方法も有ります。 http://www.jreast-timetable.jp/1512/timetable/tt … ＞切符 (乗車券＋指定席特急券) SV踊り子は「全車指定席(自由席なし)」なので、購入まだならお早めに 戸田公園でもそれ以外のJR駅「みどりの窓口」や「指定席券売機」 「ic」付の指定席券売機なら、SuicaなどのSF(チャージ)でも購入可 https://www.jreast.co.jp/suica/use/equip/reserve … 若しくは「えきねっと(クレカ決済→切符は駅で。要会員登録)」でも可 (投稿時現在、まだ満席にはなっていない模様) また、娘さんが何歳か判らないので、こちらも https://www.jreast.co.jp/kippu/06.html 6歳未満でも席を占有するなら「こども」(大人の半額)料金が必要 ＞駅弁 上記駅の内「チキン弁当」が買えるのは、東京・新宿・品川の3駅のみ http://www.nre.co.jp/ekiben/tabid/236/pdid/E428/ … いずれも改札内で購入可。(販売箇所 →店舗名→店舗情報→地図) 少し補足すると、(駅名)が無い店は… ・駅弁屋　匠 ＝ 上野駅 (※ SV踊り子の発着なし) ・駅弁屋　頂 ＝ 新宿駅 ・駅弁屋　踊 ＝ 東京駅 ・駅弁屋　祭 ＝ 東京駅 (踊と祭はホーム階段挟み隣接) http://www.excite.co.jp/News/bit/E1440135464862. … ＞乗換ほか 先に回答出てるので省略。東京駅以外での乗換はこちらから https://www.jreast.co.jp/estation/stations/index … (発車ホームは最初に書いた時刻表でも確認可能) 時間合えば、1回乗換で済む「新宿駅」でもいいのでは？ 東京も新宿も品川いずれも主要駅で、全列車停車するので、 どれでも構いません。(新宿発の場合、埼京線の快速無し) 乗換検索なら車両位置も出る「ナビタイム」などが便利 http://www.navitime.co.jp/transfer/ http://www.jorudan.co.jp/norikae/ (発着番線は主要駅のみ。アプリも有り) この駅弁にこだわらないなら、横浜での乗換が経済的 (特急券の必要な区間が短くなるため) また、旅程によっては「南伊豆フリー乗車券」と言う物も https://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?Goods … (発売条件注意。特急券は別途必要。東海道新幹線は不可) https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
その写真をよく見ましょう。隣に209系らしき車両が止まっています。 ですので1988年に撮影した写真では無いということです。
どうだろうか。 静岡始発だから、静岡と掛川からの先客がいるので、並んでもあまり意味はない。 ただ、「のぞみ」みたいな混雑な凄い混み様になる事は無いと思う。 ただ、No1氏の言うとおり中央付近の車両を外す方が着席率は高いでしょう。
JR東海のWebサイトに「東海道・山陽新幹線の時刻表」のPDFファイルがあります。 http://railway.jr-central.co.jp/jikoku/index.html 新大阪駅の東京方面行なら「上り」を参照してください。
振替輸送の場合、目的地までの運賃を払う必要はありません。質問者様の場合、鶴見駅までJR線も自己負担額無しで乗車できます。 ただし、Suica定期券で自動改札機を通ってしまうと普通に運賃徴収されてしまうので、面倒でも駅員さんのいる改札口に行って定期券を見せ「振替輸送で乗車・下車したいんです」と言ってください。
距離や所要時間は、こちらをご利用になると良いです。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi
＞長津田⇒(田園都市線･半蔵門線)⇒永田町⇒(南北線)⇒四ツ谷 4つのルートの中では唯一、１回の乗り換えで済むルートです。ただ、永田町駅で 半蔵門線から南北線に乗り換える場合は、進行方向一番前にある、長ーい エスカレーターを上がり、更には動く歩道が併設している通路を通る必要がある為、 乗り換えには割と時間がかかると思います。なお、半蔵門線永田町駅は丸ノ内線 赤坂見附駅とつながっていますので、後ろ寄りの車両に乗って身動きが出来ない ような場合は、進行方向後ろの階段を使って、赤坂見附駅２番線（新宿・荻窪方面） へ移動し、四ツ谷へ向かうと言う方法も可能です。 ＞長津田⇒(田園都市線･半蔵門線)⇒表参道⇒(銀座線)⇒赤坂見附⇒(丸ノ内線)⇒四ツ谷 表参道駅では同一ホームでの乗り換えなので問題ありませんが、赤坂見附駅では 一つ上のフロアになりますので、その際時間を少し要します。 ＞長津田⇒(田園都市線)⇒渋谷⇒(副都心線)⇒新宿三丁目⇒(丸ノ内線)⇒四ツ谷 渋谷駅の地下は、かなり複雑で田園都市線・半蔵門線ホームの更に下のフロアに 副都心線の乗り場があります。特に田園都市線・半蔵門線ホームは１面しか なく、電車が着く度に多くの人が行き来する為、ここを抜け出すのに時間を要する 可能性があります。新宿三丁目駅での副都心線から丸ノ内線への乗り換えは 連絡通路があるのでここは何とかなりそうです。 ＞長津田⇒(田園都市線)⇒溝の口or二子玉川⇒(大井町線)⇒大岡山⇒四ツ谷 このルートはあまりお勧めしません。なぜかと言うと、目黒⇔白金高輪間は 東京メトロ南北線と都営三田線の共用区間になっている為で、目黒線から 四ツ谷方面へ行く電車の本数も田園都市線から半蔵門線方面へ向かう電車に 比べれば、幾分少なめです。 ＞節約のために東急･メトロともに回数券の利用を考えているが、改札を出る際に 面倒なことになってしまう可能性はあるか 東急線長津田駅から渋谷駅及び目黒駅まで運賃は、同額（きっぷ300円）なので 問題ありませんが、メトロに関しては、渋谷→四ツ谷は何通りかルートがある ものの、初乗りの170円で済みますが、南北線ルートで行く場合、目黒→ 四ツ谷の運賃が200円になる為、南北線ルートで帰るとした場合は窓口での 精算が必要な場合があります。
「快適に通学したいです」と書いておられるんで、１分１秒を惜しむことのない学生さんでしょうかね。それなら早朝に家を出れば、ガラ空きの電車に乗れて快適に通学できますよ。学校に着いても授業開始には時間が有り余るでしょうから、ゆっくりと読書なり予習なりができると思いますが。 僅かな時間刻みで仕事をしているビジネスマンになると、そうはいかないんです。ビジネスの世界に入るとギリギリの時間刻みで仕事をします。それに約束の時間に１分でも遅れると、ビジネスでは重大な失点となるんです。なので、電車も（どれだけ混んでいようと）予定通りに乗らないとね。私は時間給に換算すると、１時間２万円の仕事をしています。１分だと３３３円です。時間は無駄にはしたくありませんね。 狭い日本は地価が高いわけですし鉄道会社の人件費も高いので、土地を買収しプラットホームを拡大して30両編成の電車も止められるようにし、30秒に１回の頻度で電車を運転すれば、運賃はバカ高くなる（でないと採算が合わない）と思いますが、それでも乗りますか？ ＪＲ福知山線の脱線で悲惨な大事故を起こしそれが欧州でも報道されましたが、ＪＲ尼崎駅では「分刻み」で列車が運行され、「１分の遅れ」がダイヤの大混乱につながることを知った欧州の人たちは驚いたそうです（ロシアで列車に乗ったことがりますが、30分くらいは平気で遅れ、それを何とも思っていないようでした）。東京でも大阪でもサラリーマンが集中する路線では、ラッシュアワーでは１分刻みで列車が来ます。それでも人が溢れかえり、押し合いへし合いの満員となっています。日本ではそれが常識で、それが当たり前で、それに馴染まないとやっていけないんですよ。ガラガラだと採算に合わないでしょう、日本では。 ラッシュアワーって英語から来ているんですよ。信頼できるOxfordの辞書にも、通勤や帰宅時間になると大混雑するって書いてあります。人々にも、経済活動にも、活気のある国ではどこでもそうなんです。通勤や帰宅時間に快適に電車に乗れるってことは、斜陽を暗示しています。
以前似た様な質問に回答したので、先にこちらを https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9071943.html まとめると、落とした本人に届く可能性が「ゼロ」では無いけど、 落とした本人のカードだと、どうやって証明するのかの問題と、 鉄道会社に届けられた物は数日後には警察の方に移管されるので そこまで知った上で、根気良く追跡する気が本人に有るかが鍵です。 http://www.tokyometro.jp/support/lost/ http://www.jreast.co.jp/info/contact.html http://jreast.okbiz.okwave.jp/EokpControl?&event … 無記名式のは、地方在住者や外国人旅行者も普通に使ってますし、 現在は1000円から新しいSuicaが買えてしまうので、 普通に考えれば「SF(チャージ。残高)」によるだけの事でしょう。 https://www.jreast.co.jp/suica/howtoget/mysuica. … http://jreast.okbiz.okwave.jp/EokpControl?&tid=1 … あくまで本人が取り戻す意思が有り、鉄道会社などに問合しない限り、 鉄道会社も警察も利用明細だけで使用者個人は特定出来ないので、 本人が動かない以上、本人の手元に戻る確率は「ゼロ」な訳です。 また、メトロに届けても普通の「落し物」と同じ扱いなので、 Suicaの発行元で有る「JR東日本」に移管される訳でも有りません。
現行の特急列車とほぼ同数です。 １列車あたりの定員の差は承知の上で分割併合や別列車への乗継よりは東京直通を選択したようです。
連答スイマセン ヤフーで路線検索したら、枕崎をもう一便遅い便でも大丈夫のようですね http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon … ２９：１６で５２，６５０円とでました。 特急・新幹線は自由席です。 ただ、ご夫婦で合計８８才以上の方なら「フルムーン夫婦グリーンパス」にすると一人分がもうすこし安くなり、グリーン車も使えますね。そのかわり「のぞみ及びみずほ」が使えなくなりますので、新大阪－東京間はひかりを使うことになりますが、それでも東京１８：２０発のはやぶさには間に合う（ひかりは新大阪１５：１６発で１８：１０東京着）ので 後は検索の通りに行けますが。
普通に京阪に乗って、浜大津で直通（京都市役所前行）が一番安いようですよ。（５８０円） http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …
此れで分かるかな？？？ http://yokohama.kashi-jimusho.com/detail/39418/
徒歩10分程度で地下鉄中央線コスモスクエア駅⇒弁天町駅　所要時間7分 JRの弁天町駅（所要時間7分）から外回りが一番早い。 21：20分には会場を後にしましょう。 イベントがあるならタクシーはキャッチし辛いし、道路も停滞します。
駅のホームまたは車内で購入が可能です。 （切符売り場でも購入可能かとは思います。） 駅のホームの場合、グリーン車が止まる付近に券売機があります。 リンクの駅構内ですと中央通路と南通路の間のホーム、 PDFの場合ホーム番号が記載されている所からやや右（大阪方面） の位置にあると思います。 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/1039.h … http://www.jreast.co.jp/estation/stations/img/ma … 尚、駅のホームと車内での購入金額は異なります。車内購入の方が高いので、予め駅で購入する事をオススメします。
①無料では無理ですね。別途の運賃をお支払ください。 ②同じく無理です。 ③直接外に出る改札から出て（＝途中下車）、改めて在来線に乗ることもできますが、在来線乗り換え改札からも出ることはできます。人によっては、そこから在来線上りで京都方面へ向かう人もいますからね。ただし大阪駅では、区間外の乗り越しをしたいことを申告するために、有人改札に行くことが必須です。 余談。今回のケースではないですが、東京⇒岡山など逆向きの場合、その乗車券で大阪駅の自動改札も出れちゃいます。で、大阪駅でも再入場できて、新大阪駅で新幹線の改札を通ろうとしてキンコン！(係員が飛んでくる)となるので。
新幹線旅行研究所様によれば、 JR東日本で、 「Suica FREXパル定期券」（通学定期乗車券）で、 「東京〜那須塩原・上毛高原・安中榛名」、「郡山〜仙台」、「長岡〜新潟」のみでよければ、お求めの『幹線の定期でICカード』の販売はあるようですが、それ以外の条件であれば、まだお取り扱いはなさそうです。 　念のため、最寄りのみどりの窓口にお尋ねください。 http://shinkansen.tabiris.com/teiki.html
18きっぷ利用でなぜバスの時刻が必要？18きっぷでバスには 乗れませんぜ。 そもそも、大阪～名古屋なら18きっぷ使うような距離でも ない気がするし、18きっぷは5枚つづり。 1泊往復で2回分使ったとしても、残り3回分はどうするつもり？
http://timetable.ekitan.com/train/TimeStation/14 … それほど本数は多くない(しかも16時以降のアクティーは小田原止まり)し，パターンがあります。 平日なら， 8:27，9:19，10:48 11時台～15時台　46
追記 梅田でも東梅田・西梅田いずれも利用できます。 要は、定期券の経路が谷町六町目⇒心斎橋⇒梅田であっても、駒川中野から谷町線一本で東梅田まで行っても構いません。
スカートを切る、スカートを汚されるなどの被害はしばしば耳にします。 テープを貼る被害は耳にしない（被害届を出さない）だけで、多いと思いますよ。 触るよりも手軽に実行できますからね。 犯人の心理は理解できませんが、きっと楽しいのでしょう。 駅員さんは出来る範囲で対応していると思います。 現実問題として現行犯以外で駅員さんに出来ることはあまりありません。 捜査も容疑者の拘束も出来ません（したら犯罪） 再発防止策と言っても啓蒙活動くらいでしょうか。 被害の報告は鉄道警察へ。 警察は被害の集中する場所でたまに張り込んでいます。 似たような被害の報告が多ければ対処するはずです。 ですから面倒がらずに被害は逐一報告してください。 警察に言わなければ「ただのいたずら」になってしまいます。 女性専用車両反対派は冤罪が無くならない限り存在し続けると思います。 「冤罪被害にあってもいい男性だけ満員電車に乗れ」 が現状なので、どうしても不公平感が生じます。 女性専用車両そのものに反対しているのではなく、不公平に反発しているのです。
いなほ２号が遅れたことにより、新潟駅でMAXとき308号に接続できなかった時は、後続列車のグリーン車に乗車できます。 この場合、窓口で後続列車に乗車変更する事になりますが、手続きを省略する場合もありますので、案内に従ってください。 グリーン車が利用できず、普通車の指定席になった場合、グリーン料金は払い戻し。 普通車の指定席も利用できず自由席になった場合、特急料金の半額が払い戻されます。 ただし、企画きっぷや旅行社のパック旅行は、扱いが異なるので車掌や窓口でお尋ねください。 ちなみに、各々の列車毎に２時間以上の遅れが生じた場合、当該列車の特急料金全額が払い戻されます。（在来線と新幹線のトータルではありません）
＞30日にスペーシアで池袋から東武日光駅まで行きたい… 残念ながらこの時点で間違っているのです。新宿発(池袋経由)で 乗換なしで東武日光を結んでいるのは「特急日光」しかなく、 「特急スペーシアきぬがわ」は、東武日光に行きません。 不定期運行の「特急スペーシア日光」が有れば、東武日光まで 乗換なしでしたが、その日を含め当面運転予定が有りません。 Sきぬがわは「下今市(しもいまいち)」から東武日光には行かず 「鬼怒川温泉(きぬがわ-)」まで行く特急になります。 (添付の路線図参照。※英語表記なのは外国人向けのため) 赤羽・大宮経由で「栗橋駅(くりはし)」が東武線との境界です。 後述のリンク先見れば判りますが、30日の「特急日光」は 1日1往復しかないので、往路は朝7時台、復路は16時台のみ、 更に車輌も新幹線似の「スペーシア」の方では有りません。 http://railway.tobu.co.jp/special_express/spacia/ スペーシア希望なら往復共「下今市」で乗換です。 ◆時刻表 [池袋(JR)] [東武日光/下今市(東武)] 東武日光行きの列車は、JR東のサイトでも見られますが http://www.jreast-timetable.jp/1512/timetable/tt … JR東では東武日光駅の時刻表は公開していないので 栗橋以南の特急日光の停車駅選択で見られますが、 http://www.jreast-timetable.jp/1512/train/045/04 … 東武公式より「えきから時刻表」の方が簡単です。 http://ekikara.jp/newdata/ekijikoku/1303021/up1_ … (JR東同様、時刻クリックで詳細表示) ↓は「下今市駅」(※スペーシアで池袋まで) http://ekikara.jp/newdata/ekijikoku/1303021/up1_ … (浅草行きは、栗橋から先JR線には入りません) https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
途中下車は出来ません。途中駅での下車は出来ます。 途中下車というのは、残りの区間を利用することを前提に、途中駅で一旦下車をすること("下車"は改札を出ること)を言います JRの場合、一般に100kmを超える区間の乗車券、例えば熊本→神戸市内の乗車券であれば、 熊本と神戸市内の駅を除く途中の全ての駅(博多や広島など)で、一旦下車をして残りの区間をまた乗車することが出来ます。 熊本→新神戸のきっぷで「途中下車が出来ない」というのは、途中の岡山などで降りてしまうと、岡山から先の利用権は失うと言うことです(前途無効)。 また、途中下車できる・できないに関わらず、きっぷを後戻りするように利用することは出来ません。 熊本→神戸市内の乗車券で岡山の改札口を入ると、そのきっぷは熊本→岡山は既に利用したものとして扱われます。 JR九州の説明の「途中の駅で乗降された場合、ご利用にならない区間の払いもどしはございません。」は、上の２つの件を表現したものです。 なお、途中駅での下車さえも禁止しているきっぷも存在したことがありますし、旅行会社のJR利用の多くはそうなっています。
＞私は横浜に住んでいます。この程、夫が広島へ転勤になりました。 新幹線で往復する事になりそうですが、できるだけ交通費を安く するために　JRの株主になるのも一案かと思っています。 ただ、東日本、西日本など優待にも区分があるようなので 東海道新幹線（新横浜→新大阪）はＪＲ東海、山陽新幹線 （新大阪→広島）は、西日本の管轄ですので大阪で用事が用事が ない場合でも別々に購入する必要があります。また、ＪＲ線の 普通運賃は距離が長くなればなるほど1キロ当たりの単価が 安くなり、しかも片道601キロ以上ある場合（私の記憶が 正しければ、横浜→広島は870キロ近くあったと思います。） 往復割引が適用される他、ご主人様がＪＲ東海のエクスプレス予約の 会員になれば（なっている場合は）、https://expy.jp/top.php? 前の回答に合った正規の値段（19,080円）よりも安い値段で 新幹線に乗る事が出来ます。 通常期に新横浜⇔広島を新幹線のぞみ号で往復した場合の運賃比較 往復割引乗車券で往復　20,400円＋14,840円＝35,240円 ＥＸ－ＩＣ（エクスプレス予約）片道17,340円×2＝34,680円 ＃ＥＸ－ＩＣには3日前までに手配をすれば、上記の値段よりも 　さらに安い値段で乗る事が出来る（ＩＣ早特）もあります。 https://expy.jp/product/hayatoku_a/ 新幹線回数券　6枚綴り　104,460円　1往復あたり　34,820円 ＃新幹線回数券は年末年始（12月28日→1月6日）・お盆 　ゴールデンウィークは利用できません。
＞東京から有楽町 ＞で以前申し込みました。 というのは、 東京→(新幹線)→小田原→(東海道線)→有楽町 という経路の乗車券でしょうか。 それなら新幹線品川駅がなかった頃は発券可能だったでしょう。 現在の規則では、品川→(新幹線)→小田原→(東海道線)→品川の乗車券の発券を要求しても、新幹線と在来線を別線扱いする条項が適用されず、経路重複になり発券できません。 東京→(新幹線)→小田原→(東海道線)→品川でも同様です。 JR旅客営業規則 http://www.jreast.co.jp/ryokaku/02_hen/01_syo/01 … 第16条の2の2 前項の規定にかかわらず、次の各号に掲げる区間内の駅（品川、小田原、三島、静岡、名古屋、米原、新大阪、西明石、福山、三原、広島、徳山、福島、仙台、一ノ関、北上、盛岡、熊谷、高崎、越後湯沢、長岡、新潟、博多、久留米、筑後船小屋及び熊本の各駅を除く。）を発駅若しくは着駅又は接続駅とする場合は、線路が異なるものとして旅客の取扱いをする。 (1) 品川・小田原間 （以下略） ここで「前項の規定」というのは、新幹線と在来線を同一視する規定です。 新在別線扱いする本項が適用されるためには、品川・小田原間の何れかの駅（品川と小田原は含まれないことに注意！）が発駅または着駅または接続駅になっている必要があります。 なので、かつての東京→有楽町の例に準えれば、例えば 品川→(新幹線)→小田原→(東海道線)→大井町 なら発券可能でしょう。 （この場合、券面は「東京山手線内→大井町」になると思います）
斜陽論はたしかにありました。特に強かったのが国鉄を所管する建設省（当時）の完了と自民党の政治家、そして世界的にもたとえば世界銀行から借款するのに「旅客用の高速鉄道」というコンセプトが理解されず「日本は航空産業の開発を禁止されて遅れているから、馬鹿な発想をしている」と評価されて、借りるのに苦労した事実があります。 たとば、鉄道ファンだった作家の阿川弘之は「第二の戦艦大和（敗戦濃厚な時期に作っても意味が無かった」と揶揄していましたし、アメリカでは鉄道網が縮小されてハイウェイに変わっていた時代だったからです。 参考：http://trafficnews.jp/post/36146/　「新幹線は「世界四バカ」　根強かった不要論」 現在のリニアに反対する人たちは鉄道斜陽論ではありません。 リニア新幹線については、中央新幹線の必要性を認めるもののリニアである必要はない（投資したコストに見合わない、とか大阪-東京が1時間になってもあまり意味はないなど）が多いものですし、整備新幹線については、すでに整備されたところが発展するどころか、東京にダイレクトにつながったために若者が出て行ってむしろ疲弊してしまった（ストロー効果）という事実があるので、反対しているのです。 個人的にはリニアは開通すれば大きな成功を収めると思っていますし、なにより、リニアができると東海道新幹線のリニューアルにようやく手が付けられるようになりますので、必要な鉄道であるともいえます。 東京ー大阪間が日本の大動脈である以上、リニアは必要です。
どうしても自由席に座りたければ、東京駅で並ぶことをお勧めします。のぞみ号は1～3号車のみ自由席なので、待っている人の列の長さを見て、場合によってはそのホームから発車する電車を1本見送り次の電車に乗るぐらいのつもりでいた方がいいかもしれません。ひかり号も1～5号車のみですから、結構競争率が高いですし、新横浜～名古屋間でどこかの駅に停車するため、利用者の層も広くなり競争率は上がります。 こだま号は、東京駅から乗車ならまず満席はないと思います。ただ、17～18時台は、新幹線通勤する人の帰宅時間になりますので、三島あたりまでは混雑すると思います。 自由席にこだわりがないのであれば、指定席にするのがいいと思います。指定席は、当日でも30分ぐらい待つつもりがあれば大抵席は取れます。
地上切替方式の交直セクションを設置すると、電源切り替え設備が付いて配線が複雑になります。また、切替を司令所などから遠隔操作する必要があります。当然コストがかかり、メンテナンスの負担も増えます。 車上切替方式なら複雑な配線や切替操作がなくなりますが、セクション内で停車できません。東北本線～仙石線の連絡線では信号の関係で停車することがありますので、デッドセクションの設置は無理です。 ディーゼルハイブリッド車なら交直切替の問題が無くなるだけでなく、将来的に仙台周辺の非電化路線にも投入して共通運用化することが可能になります。また、仙石東北ラインを臨時で石巻線の女川方面へ延長運転とかも可能でしょう。（あくまでも可能かどうかで、今のところＪＲ東日本の計画にはありません。）
鉄道サークルで指導をしていますので回答をします。 　ＪＲの駅で販売される物で規定に適合した物に対して与えられるのが駅弁であり、それ以外の物に関しては駅売りの弁当の扱いになります。ＪＲとの接続駅の久慈駅、宮古駅、釜石駅、盛駅で発売されているのが駅弁になり、駅売りの弁当の扱いは陸中野田駅の鮭いくら弁当だけです。こちらは国民宿舎の製造販売の弁当であり、季節により別の製品が販売されます。朝のドラマ「あまちゃん」で販売していたやり方の弁当の販売はここの製品ですし、ドラマでは明かされていません。 　駅弁に関しましては新幹線の開業で販売を止めた例も多く、黒磯駅の「九尾釜飯」等は駅から撤退し、ドライブインでの弁当になり、横川駅の「峠の釜めし」等に関しては販売をしていますが、売り上げの多くはドライブインです。
No.2です。 ＞丸ノ内線東京駅ホームから地上まで上がるエレベーターは改札内にあるか？ ないです。丸の内線内には、丸の内線ホームと改札階（地下）の間にしかエレベータがありません。 雨天であれば、「北地下自由通路」ですね。 人ごみと言うか人の流れと階段にお気をつけ下さい。
どちらがまし、という話なら、湘南ライナーというか埼京線のほうがまし。 なぜなら、新宿・渋谷で大半の人が降りるし、恵比寿でもかなりの人が降りて、大崎はそこそこ、でそこから先に行く人はほとんど居ない（そこから下りになる）のに対して、山手線は降りた分だけ人が乗ってくるし、五反田でも品川・新橋・東京に行く人が乗ってくるので、空くことがない、下手をすると五反田で降りられないこともある、だから埼京線のほうがよい。
http://timetable.ekitan.com/train/TimeStation/69 … 何を聞きたいのでしょうか？ 伊勢鉄道の運賃と特急料金を別途払わないといけないのではないでしょうか。 http://www.isetetu.co.jp/untin/
どう見ても湘南型と呼ぶには疑問があります。 正面が完全に２枚ガラスかピラーを入れた２枚ガラスかは別にして、非貫通・流線型（当時としては）は、国鉄私鉄を問わず、後々の車両デサインとして大きく影響を与える事になります。 また、湘南色と言えば、山とみかんをイメージした塗装。これまた、国鉄を代表する色として、後々の国鉄車両色として確立するに至ります。 200系もそうした時代の流れの中で誕生した訳ですから、大きな括りでは湘南型と呼べなくもないですが、電車で長距離輸送を可能とした80系のイメージからすると違和感は拭えません。
東武鉄道株主優待乗車証は乗車券タイプ（きっぷサイズ）、定期券タイプ？ 乗車券タイプは東武線全線有効で1枚1回限の乗車りです 定期券タイプは有効期限まで何回でも可能です。 特急スペーシアは、別途特急料金が必要です。 池袋で、池袋⇒粟橋間の乗車券840円とスペシーアの特急券をお求めください。 なお、ＪＲ主要窓口でも事前購入できます。
関西人はせこい(＝けちくさい、みみっちい(悪い意味でしか用いられない))というのは全くの誤りです。 関西人は金銭感覚に優れているのです。 「割に合わない」ことを嫌うのですね。 関東人なんかとは違って見栄を張らないのです。意味もなく高い金を出すことに意義を感じません。 南海や近鉄では既に全席指定席の特急が走っていますし、南海本線では一部指定席の特急もあります。 その特急に人が乗っていると言うことは、特急料金を払ってでも速く行きたい、 よい席に着席できるなら指定席料金を払いたい、というニーズの存在を示しており、 その対価に見合ったサービスが行われているという証拠でもあります。 JRでも通勤需要を見込んだ特急列車が設定されています。 このように、別途料金を支払うにふさわしいかどうか、これから吟味されるものです。 鉄道会社側の増収策という思惑もありますので、おおかた定着すると見ていますが。 ただ、京阪特急は供給過剰じゃないかなぁ…… まあ、満席になるかどうかと言う本来の質問に答えるならば、「満席になることもある」でしょう。 連日全便満席はあり得ませんが。
定期券の値段設定の違いは、学生かそうでないか だけです。 通勤だろうが、フリーターの利用だろうが、一般の大人が 使う場合はすべて「通勤定期」になります。 （会社勤めの方は会社から定期券代が支給されるという 　違いはあるでしょうけど） 料金の詳細は以下で http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/bus/fare/pass.html 都バス23区内は一律料金ですので、23区内の都バスなら どこでも乗れるみたいですね。 ただしその分、定期券は割高。質問者さんの利用範囲だけだと 元は取れなそうですね。 PASMO、Suica等のICカードで乗車すると、バスチケットと言う ものが自動的に加算されて、ある程度溜まると割引になる 「バス特」という制度がありますので、素直にそれを使うのが 良いのかなと思います。特に登録等は必要なく、毎回同じICカードで 乗車すれば自動的にたまり、自動的に割り引かれます。 詳細は以下 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/bus/fare/discoun …
1.請求はできますが、支払うかどうかは別問題です。 2.連絡先を教えたのでしょうか？ 3.ご自由に。 4.恐喝、脅迫、強要にならないように注意してください。 5.要求はできますが、謝罪するかどうかは別問題です。 こういった事故等による遅延は 承諾しているとみなされますので 認められないでしょう。 あなたが法律に精通していて 相手の弁護士を論破できるなら別ですが。
補足です。 全部バラバラになって多少面倒ですが、近鉄に定期券でなくPiTaPaの区間指定割引で乗るという手もあります。事前申請が必要です。暦の月単位で集計します。
こんにちは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 鉄道のレールは、25メートルの定尺レール（NGK社など）を使っています。 それらを溶接してロングレールに仕立てています。 私の会社では、ほぼロングレールを使っているのですが、一部支線では速度が低いので、定尺レールを使用しています。 直線では同じ位置に継ぎ目が来るのですが、曲線では互い違いになります。 円の外周と内周とでは距離が違うので、ある意味当たり前です。 レールの継ぎ目が同じ位置なのは、 ⚫レール交換作業の容易さ。 ⚫時季によってレールは伸縮するので、軌道の状態を判断しやすくするため。（異状を見つけやすくするため） ⚫継ぎ目を互い違いにしても、音そのものが減る訳でなく、騒音を考慮するのなら継ぎ目そのものを無くした方が理にかなっている。 これらが理由にあります。 信号の閉塞やシステムとは別です。
通っている教習所で教えてもらいましょう。
京成のお忘れ物センター https://www.keisei.co.jp/keisei/kouhou/lost.htm ただ、日祭日は休業となっているようです。 西馬込行ということなら都営地下鉄にも問い合わせしたほうが良いでしょう。 ここなら年中無休とのことですので。 上のURLに載っています。 というわけで、まずは都営地下鉄のお忘れ物センターに。 月曜に京成のお忘れ物センターでしょう。 電車の忘れ物は初動が大事です。 当日と、それ以外とでの問い合わせ先が変わってることからも 分かる通りです。
オービスですね。罰金１０万円です。
一番楽なのは近鉄の京都行き特急で京都へ行き新幹線へ乗り換えですね。
鉄道はともかく、道路に関しては地方の方がよっぽど 良い道が多いと思いますけどね。 全国各地をよく走ってますが、「こんな田舎になんで こんなに立派な道が！」という気持ちになることが 多々あります。 10分以上対向車が来ないのに上下２車線に歩道まである 立派な道路なんてのをけっこう見かけます。 かつては地形にそってぐにゃぐにゃだった旧道を横目に 山を削ったり橋を架けたり、ズドーンとトンネル掘ったりして 直線になった道とか。 昔は国鉄＝鉄道だった国や地方の予算（税金）が、今は 道路に変わってるだけ （それだけ地元の産業（土木事業）がない＝雇用創出の ための政治道なのかなぁ）とか思いつつ、快適に走らせて もらってますけど。
http://www.nikkei.com/article/DGXNASDG20015_Q3A2 … ＪＲ北海道労組、改ざん「国鉄時代から」　組合員に聞き取り 事故や不祥事が相次ぐＪＲ北海道は20日、４つある労働組合と合同で、列車の安全運行に関する会議を札幌市の本社で開いた。 会社側と４労組が同席した協議は初めて。 最大労組はレールの異常放置やデータ改ざんが国鉄時代からあったことを明らかにした。 　組合員約６千人を抱え、全体の８割を占める北海道旅客鉄道労働組合の鎌田寛司・執行委員長は会議後、報道陣に対し 「レールの異常放置や検査データの改ざんを国鉄時代からやっていたことが、組合員からの聞き取りで分かった」と述べた。 　そのうえで「（今回の不正発覚を）個人の問題に縮めず、会社の体質にメスを入れるべきだと会議で伝えた」と話した。 　一連の不祥事では、労組に対する会社側の対応の甘さなどが背景にあったのではないか、と国会で指摘されていた。 ＪＲ北海道の野島誠社長と最大労組の鎌田委員長は、それぞれ報道陣に「組合の問題は関係ない」と説明した。 ****以上、新聞記事の引用終わり**** 国鉄改革の最終結果として1986年に国鉄は分割民営化されてJRが発足しました。 そうなったのも、幾つかの労働組合が共産主義革命ごっこをやらかし、 管理職への反抗、管理職の吊し上げ、ストライキが多発し、 当然、職場の規律が乱れ、モラルハザードが多発し、 一部の国鉄職員の横暴に嫌な思いを経験する乗客が増加したばかりではなく、 様々な不祥事が多発し、大小様々な事故も起き、小さな事故の隠蔽工作もあり、 もう社会の信用をどんどん失って、 国鉄改革しなければならない！分割民営化すべし！の世論が醸成されたのです。 具体例としては、80年代の前半、国鉄職員のモラル崩壊として、 運転中の運転士の服装の乱れとか、漫画雑誌を読みながら運転とか、 隠し撮りの写真が週刊誌に掲載されるなど、 当時のマスコミがスクープしましたよ。 モラルハザードが原因で起きた有名な事故は、 1982年の名古屋駅での寝台特急紀伊号脱線事故、 運転手が飲酒運転をやらかしたそうです。 「JR北海道　不祥事　組合」の三つのキーワードでgoogleすると、色々出てきます。 近年のJR北海道の不祥事、旧国鉄の悪霊が、表に出てきたそうです。 http://diamond.jp/articles/-/43046 http://business.nikkeibp.co.jp/article/report/20 … 鉄道・路線というカテゴリーよりは、 社会問題などの社会というカテゴリーで御質問された方が良いです。 以上です。
高崎線は定刻6:22東京着ですね。 まだいくら東京近辺と言ってもラッシュのピークには間がある時間帯ですから，人身事故でもない限りはそんなに遅延することはないでしょう。 6:43発の新大阪行のぞみですか。20分あれば普通は余裕があるはずです。前述のようにラッシュのピーク前なので，東京駅の通路もそれほどひどい状態ではないですし。 ただ，高崎線は真ん中寄り(両端寄りでない)車両に乗っておく方が，東京駅での乗り換えがスムーズです。 なお，新幹線指定席券を持っていて乗り遅れたら，それ以降の新幹線の自由席にはその切符で乗車できます。
こんにちは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 堀ノ内～池袋ですね。 東横線でも、京急でも、JRでも、まだ混んでいる時間ですから座るのは難しいです。 主要駅で前に座る方が降りるから、入れ替わりで座れるといったラッキーを期待するか、新宿くらいになってようやく座れるか。 着席の面では期待は出来ません。 【注：最初に……】 通学定期券ですので、もし変更する場合は学生証の裏面の通学区間の変更の申請を大学でしてからで無いと、経路は変えられません。 大学に申し出て、訂正印を貰ってください。 最速は、東横線ではなく、 堀ノ内⏩横浜で、JRの湘南新宿ラインに乗り換え⏩池袋 ……です。 ⚫良い点 所要時間が短い。 ⚫悪い点 本数が少な目で、タイミングが合わないと今までの品川経由で掛かる所要時間と大差がない。 他の路線の線路を借りての運行ですから、ダイヤが乱れると運休したりする。（ただ、その際は並走する東横線や京急に振替輸送を委託するので、遅延の心配より代替経路の確認をすることの方が重要です。） 東横線でも良いのですが、日中も混む路線ですし、 横浜駅が地下深く乗り換えの手間を考えると、そう時間短縮はありません。 電車の乗っている時間で10分弱の短縮ですが、乗り換えの時間を考えると相殺されてしまいます。 どちらも混んでいるので、正直なところ五十歩百歩の違いでしかありません。
普段電車にほとんど乗らないということで、持ってないかも しれませんが念のため。 Toica、manaca等の交通系ICカードで名古屋圏内から 京阪神圏内を乗り通すことはできません。 http://toica.jr-central.co.jp/howto/sharing/ 【エリアをまたがってご利用になれない例】にある 関ヶ原…米原　がまさに該当する（ここを通過する）ためです。 面倒ですが、あらかじめ駅の窓口で京都までの紙の切符を 購入して下さい。
No.1に補足です。 金沢発を考えると、いずれも会員登録が必要ですが、JR西日本のe早得1 https://www.jr-odekake.net/goyoyaku/e5489/ticket … web早得1 https://www.jr-odekake.net/goyoyaku/e5489/ticket … eきっぷ https://www.jr-odekake.net/goyoyaku/e5489/ticket … などが候補に挙げられます。 (JR西日本の切符でもJR東日本エリアの北陸新幹線停車駅＋都区内なら受け取り可能) JR東日本のえきねっと・モバイルSuica特急券はともに乗車券も単駅のみ（東京～新橋など、その先のJRには乗れない）ですがJR西日本のe早得1・web早得1では都区内までの乗車券になっています。 予約変更ができる・できないなど個々の条件はJR東日本・西日本とも様々なので、そこも併せて考えてください。
勘忍袋が切れた貴方の行動は正しい。 ただ、居眠りモードのお父さん、奥さんが床に座っても平気。 これは、もう尋常な人ではないなと心して掛かる必要があったのでは。 周囲の人も心の中では、「よくぞ注意してくれた」と思っている筈。 早く嫌な事は忘れましょう。
右側席を薦めます。 三大車窓の一つ、狩勝トンネルを抜けてΩ線形で新得まで下る時、雄大な車窓が楽しめます。
オレンジカードは旧国鉄時代に発売されたプリペイドカードで、民営化後もJR各社で発売されました。そのため、全国のJR駅にある対応券売機で使用可能です。 イオカードはJR東日本が首都圏エリアで発売したストアードフェアカード（SFカード）で、切符を買わずに自動改札機に直接投入できます。（現在は使用不可能。）対応券売機（首都圏のみ）ではオレンジカードと同様に切符を買うことが出来ます。 現在はSuica等のICカードに役目を譲り、オレンジカードやイオカードの発売は終了しました。 ちなみに、Suicaは定期券として使えるSuica定期券とプリペイド利用（SF利用）のみのSuicaカード（記名式はMy Suica）が有りますが、Suicaサービス開始当時のプリペイド利用のみカードはSuicaイオカードと呼ばれていました。（イオカードの「io」マークがカード表面に印刷されていました。）
こういう事は日常茶飯事でしょうから、混んでいて前まで行けない場合、どうやってそれを運転手に伝えるか。大声を出して降りる事を伝えた後、内部を通るか、一旦降りるか。その辺りを今度営業所等で確認した方が良いでしょう。当然、先の運転手の一件も伝えて。 言い難い、行き難いなら電話でも良い。こういう事であれな親御さんに頼むのも有りでしょう。大人だと相手も対応を変えるかも知れませんけどね（^_^）。その方の名前も確りと訊きましょう。 これからも利用があるなら、明確にしておいた方が良い。
萱島－京橋　片道270円　×　２＝　540円 ２０日利用すると　540 ×　20 = 10800円 １ヶ月定期　9700円　なのでPitapa区間指定割引で　9700円になります。 ６ヶ月定期　52380円　Pitapa区間指定割引　9700 × 6 = 58200円 運賃の比較としては６ヶ月定期の方が低額になります。
駅員の提案を承諾して購入しているのですから、どうしようもないです。 間違っているのなら、その場で訂正を求めるべき。
すまん。土日はもう少し到着が遅れるようで。 快速とは11分の差です。申し訳ない。
鶴橋経由ではなく、鶴橋から乗車？大阪発の乗車券で？ 「経由」と「乗車」では、話が違ってくると思うのですが。 どういう状況なのかよくわかりません。 電子マネーで鶴橋から乗った場合は、乗車駅は鶴橋でよすね。
四国に対するヘイトとも言える過小評価もここまで来るとすがすがしいですね。 「四国なんかに」という上からの態度をとる人が多い、最初に言ったとおりです。 長崎ルートにくらべれば断然人口も多いんですけどね。 京阪神対四国の高速バスがたくさん出ているのは、 鉄道では直通列車がないから、ですね。乗り換えは嫌われます。 在来線の高速化も、付け焼き刃程度の高速化しかできていません。 曲線の改良など根本的な対策など何一つされていません。
2010年のXmasに会津が豪雪に見舞われ除雪が間に合わず 「陸の孤島」になった事も有ったけど、12月後半に大雪で 運休や遅延となる確率は 1・2月に比べると遥かに低いし、 海側で温暖な常磐線・磐越東線は全く心配要らないので、 見るのは郡山から先の磐越西線だけでいいです。(後述) 「指定席」不要なら、前日の予報で決めて問題無いけど、 上越新幹線は全列車に「自由席」有るし、最長編成の Max(マックス。2階建) 8+8＝16両運用なら座席数も最多、 http://www.jreast.co.jp/train/shinkan/e4.html 東海→水戸→友部→[水戸線]→小山→[両毛線]→高崎 http://www.jreast.co.jp/tickets/mapimg/2182-2.gif 高崎から先を新幹線でも雪の心配無しで行けるとは言え、 水戸・両毛線共に「特急」も「快速」も無いので、 時間優先なら「上野」経由が最速なのは確かとしか… (自由席特急券は「売切」無し＝当日買いで問題なし) スマホ持ちなら「どこトレ」でリアルタイムの運行状況判るし、 JR東日本の公式アプリ(無料)の「運行情報」も併せて是非 http://doko-train.jp/pc/index.html http://www.jreast-app.jp/ 会津若松駅のライブカメラは駅の案内放送も聴こえるので、 前夜などに見られる環境が有れば、こちらも参考まで http://www.ntt-east.co.jp/fukushima/mado/detail/ … (↑で見られない場合 ↓をWMPなどにコピペ) mms://center.ntt-fukushima.com/n-jraizu?MSWMExt=.asf http://haishin.tv/faq/image/win7pre_2.jpg https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
こんにちは。 　当時の時刻表があればかなり簡単に調べられます。元版でなくともその後「時刻表復刻版　戦後編　２－５」として昭和４７年３月号が刊行されています。これは大きな図書館なら所蔵している場合が多く有ります。 http://www.jla.or.jp/link/link/tabid/172/Default … 　国鉄の運賃、料金は昭和44年5月10日から49年9月30日まではほとんど改定されていません。以下はこの期間としてのものです。 　手持ちの資料を調べたのですが、航路部分の運賃表が「国鉄乗車券類大事典」などにも全く出ていません。航路部分には一定の乗数を掛けて鉄道部分と合算するという説明もあるのですが、実態がはっきりしません。ここで最後の手段として趣味として収集している切符を発掘することになりました。 　同じ区間ではありませんが、48年暮れから翌正月の都区内ゆき乗車券。高松から2760、丸亀2840、観音寺2920、松山3170。 　高松から新居浜が103.1km。丸亀同28.5km、同観音寺56.5km、松山194.4km。 この距離でのJRの運賃設定は40km刻みになっています。これは国鉄当時と変わっていないでしょう。丸亀～観音寺間が30km弱ですから、上記運賃は一刻み分しか違わないと思われます。一方松山を見ると観音寺から140km弱。推測される運賃を3000、3080辺りの「２」段階だと決め付けるのには微妙な点がありますが、可能性として有り得なくはありません。 　これを観音寺からの差で推測すると、新居浜は2920の次の3000？円ということになります。 　 　以上のような次第ですから推測以上にはなりませんが、学割の２割引を適用すると運賃が2400か2410円。 　岡山から新幹線を利用すると、 ・全線「ひかり」で特急料金が2300円。 ・名古屋－東京間を名古屋で改札外に出ずにひかりから「こだま」に乗り換えると1900円。 ・四国内を急行を利用する場合、乗継割引が適用されるので通常200円の半額で100円。 これは以下のページに１枚だけその例があります。 http://five-cats.pussycat.jp/10neck/30jnr_jr/8ta …　 私よりもはるかに多くの切符を持っている方のサイトですが、その人ですら該当のものは１枚しかないようです。かなり珍しいと言えるでしょう。 　料金に関しては学生割引はありません。またこの当時は往復割引は1020km以上での適応でしたから、こちらでの割り引きもありません。 　尚もし正確を期して図書館で当時の時刻表から運賃を調べる際の注意。宇高連絡船を利用する場合の運賃の計算に付いて赤いページに注記があるはずです。必ずそれも参照してください。
>１万円札入れて機械が勝手に５千円札と間違えることは実際にあるのでしょうか。 日本の機械精度で、1万円を5千円と間違う可能性ゼロ 五千円札を入れたのを一万円札だったはずと思い違いをしているだけ もしそういう誤動作があれば、社会的な大問題になる 社会的な大問題が起きていないと言うことは、そういう誤動作は起きていないということ
Suicaなら使えます。 https://www.jreast.co.jp/suICa/area/index.html Kitacaでも大丈夫です。 http://www.jrhokkaido.co.jp/kitaca/02area.html
原則として全車指定席の列車で指定席が完売になったときに枚数を限定して発売する物です。 ただし　盛岡－新青森間、盛岡－秋田間については事実上自由席特急券と同じで空席があっても立席特急券を枚数制限無しで発売します。 空席であれば坐ってかまいません、料金は指定席特急料金の520円引き(自由席と同額) 特定特急券は隣接駅間などで本来の料金より安く設定した特急券です料金以外は自由席、立席特急券と同じです。 そのほか「のぞみ」、「みずほ」の他の列車(ひかり、こだま等)より高く料金設定している指定席特急券も特定特急券の一種ですが紛らわしいためか現在は「新幹線特急券」の表示になっています。(以前は「新幹線特急券(特定)」でした)
Googleに質問するのが確かです。 https://www.google.com/intl/ja_jp/contact/
＃3です。 すみません。ビュープラザとみどりの窓口とを取り違えていました。 みどりの窓口の方が間違いです。
新橋の交趣会/交通書房 http://www.kousyukai.com/ 交通趣味ギャラリー http://www.tokyo-collection.co.jp/shops.html#shi … 鉄道図書は神保町の書泉グランデ https://www.shosen.co.jp/grande/ 鉄道雑誌バックナンバーだったら、神保町の菅村書店 http://www.h2.dion.ne.jp/~sugamura/
広島の人は、広島電鉄(路面電車)を電車と呼び、JRは列車と呼びますね。 JRも電気で走ってるんですけど。
瑞浪駅－名古屋駅－伊勢市駅間を全線JR利用として片道2780円、「青空フリーパス」が1日乗り放題で2570円ですから、土日か祝日に行くのならお得ですね。 「現地ではタクシーに乗りたい」とか「何人かで連れ立って行きたい」という向きに「伊勢路フリーきっぷ」というものもあるようです。ご参考まで。 http://railway.jr-central.co.jp/tickets/ise/inde …
のぞみを想定して。 東京発なら、１・2本前に行って、ホームの先頭で並んでおけば 好きなところに座れます。 隣が来ない保証はないですが。 たとえば、B席（3人列の真ん中）まで、こだわらないなら 発車時刻ギリギリの飛び乗りでも座れるかと。 品川はそうですねえ、そこそこ埋まってる状態が多いと思います。 A席（海の窓側）、E席（山の窓側）はひと通り。 それと、 C席（3人席の通路側）や、D席（2人席の通路側）もちらほらと。 大した差は無いながら、1号車（先頭に近いほう）のほうが 空席がある確率が少しだけ上がる。 なお、上記回答は、盆暮れ、正月、連休などの特殊な状況は想定せず、 一般的な時のイメージです。
こんばんは。 綾瀬駅↔北綾瀬駅の列車は、他の千代田線と異なり短い3両編成ですので、離れた専用ホームからの発車です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9101405.htmlの質問の方ですよね。 北綾瀬駅に拘るのは、何かあるのでしょうか？ 高砂から京成金町線⏩金町経由とかお尋ねの様なのですが、 ⚫京成金町線は本数が少ない。 ⚫高砂駅では一旦改札を出て、別改札の金町線専用ホームに移動しなければならない。 敢えて不便な経路を選ぶ事になります。 加平インター周辺に行くのでしたら、最初のご質問で私が回答した経路が最善なのですが。
http://www.hankyu-travel.com/tour/detail_d.php?p … これじゃ。見られてよかったね。
こんにちは。 代々木上原からの千代田線は、綾瀬駅止まりかJR常磐緩行線直通か、この2つだけです。 北綾瀬駅へは全て綾瀬駅で乗り換えです。 北綾瀬駅↔綾瀬駅の折り返し運転です。
こんにちは、はじめまして。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 京成関屋で乗り換える経路でも、 町屋で乗り換える経路でも、そう大差は無いのですが、後半の経路は見直した方が良いですね。 青砥、千葉方面からの京成線。 　⏬ 京成関屋で降りる。目の前に東武線の牛田（うしだ）駅が在ります。牛田駅からは北千住・春日部方面の下り電車に乗る（電車はどれでも良いです。） 　⏬ 隣の北千住駅で、「つくばエクスプレス」（守谷・つくば方面）に乗り換える。 　⏬ 青井駅で下車。 これが最も速く、混雑も避けやすい経路になります。 【ポイント】 ⚫北綾瀬駅へ行くのは、千代田線でも分岐線の北綾瀬支線。綾瀬駅始発ですので乗り換え回数が増える。 ⚫北綾瀬支線の本数が少ない。 ⚫町屋駅も、千代田線北千住駅も、混んでいる点。 京成関屋駅で乗り換えても、町屋駅で乗り換えても、大した違いはありませんが、加平インターの場所が北綾瀬駅と青井駅の間ですので、乗り換え回数が少なく、ショートカットの経路の方が良いのは言うまでもありません。 今回、タクシーの使用の是非が書かれていなかったのですが、私なら京成線堀切菖蒲園駅か、環七の道路の状況次第なら青砥駅からタクシーを使います。 タクシーが最も最短の経路で行けますし、速いですから。
こんにちは。 いつも通勤で使っていますが、混雑はどちらも変わらないですよ。 また、横須賀線・湘南新宿ラインは東戸塚と保土ヶ谷に停まりますが、その分速度を出して運転（東海道線が速度を控えめにして運転）しているので、時間もあまり変わりません。 1～2分程度の違いです。 空いているのは、東海道線の藤沢始発の2本です。 戸塚の段階では、まだ藤沢、大船と2駅分の乗客数ですから。
特別なきっぷやツアーに組み込まれた乗車票ではなく、一般的な買い方をした場合のものとして回答します。 >１１/3の帰り（新大阪→東京）のチケットを１１/4に変更することはできるのでしょうか。 できます。JRの乗車変更は、未使用かつ有効期間終了以前であれば、 1度だけ手数料無し、過不足額の精算のみで行えます。 2度目は手数料を差し引いて払い戻し、新しいきっぷの買い直しになります。 11/3の新大阪→東京の新幹線自由席をご利用と言うことですが、 大阪市内→東京都区内の乗車券と新大阪→東京の新幹線自由席特急券の2枚(またはその2つを1枚に印刷したもの)をお持ちかと思います。 乗車券は11/3から4日間有効、新幹線自由席特急券は11/3のみの有効です。 >11/3中にみどりの窓口に行く必要があるのでしょうか。それとも11/4にみどりの窓口でも変更できるのでしょうか。 今日中であれば無手数料で乗車変更をすることができます。 11/4になると、乗車券は有効ですが新幹線自由席特急券はただの紙くずです。 新しく新幹線自由席特急券を購入する必要があります。 >こういう場合、帰りが11/4になる可能性があるなら、最初から11/4を購入し、11/3になった場合、窓口で変更する方が賢いのでしょうか。 指定席利用ならそうします。 自由席は、列車を指定しませんし売り切れが存在しません(何時何分の自由席、とか今から間に合う自由席とか全く無意味です)ので、 当日購入するのがよいでしょうね(もちろん、駅で購入する時間がもったいなければ事前に買っていて問題ありません)。 ちなみにJRの乗車券類はすべて、同種のきっぷまたは自由席のものを指定席へ上記ルールで変更可です。 指定席から自由席へは原則としては変更できません。 変更するときに、発駅・着駅・経路・有効期間開始日・指定席の乗車列車、そのすべて変更になっていても構いません。
鉄道サークルで指導をしていますので回答をします。 　この場合は利用はできませんし、京都駅からの乗車券に変更をしなければ使用はできません。一回に限り変更は無料でできますし、手数料は掛かりませんが、差額が出る場合には少ない場合には支払いがあります。再度変更をすると払い戻し手数料等が掛かり、割高になりますので考えてから決定してください。 　通常の場合は在来線から新幹線に乗り換えで改札を入る場合（出る場合）には『分岐駅を通過する列車に乗車する場合の特例』が適用され、利用はできます。例えば名古屋駅発着の中央線特急「しなの」は分岐駅の金山駅に停車しませんので新幹線、東海道線の豊橋方面に乗り換える場合に適用され、途中下車はできませんし、買い物等で一旦外に出ると無効になります。
はっきり言って無理ですね。 歩いても大変なのですから、エレベーターだけだと一旦外に出て大回りになるし地上部も混雑している上に平坦ではないし段差もある。 明治神宮前まで行って千代田線、小田急線下北沢経由なら乗換は増えるがとりあえずエレベーターのみで段差無しで移動できる。
北海道新幹線の運行（３／２６）に合わせてＪＲ東日本がダイヤ改正を行うでしょうから、 それが発表されればおおよその運行計画は解るのではないでしょうか？
他の行き方としては、 　品川から京急乗り換え（快特や急行利用、４１０円） 　ＪＲ川崎から京急川崎に徒歩移動で乗り換え１０分ほど（快特や急行利用、４１０円） 　ＪＲ蒲田から京急蒲田に徒歩移動で乗り換え１５分ほど（空港線、３４０円） ですかね。 川崎駅前からのバスは３０分おきに発車ですが、渋滞に巻き込まれると小１時間かかりますよ。 やめた方がよいです。
２１：３３の新幹線に乗り遅れても、２２：１８発の最終便がまだありますよ。 ２２：５５に浦佐に着きます。 ２１：３３も２２：１８も平日・土日同じ時間です。
行きは「国際展示場」駅の改札口よこの有人改札で、学割切符とＳｕｉｃａを駅員に渡し、「大崎から清算してください」というと、大崎～国際展示場　間の運賃を、Ｓｕｉｃａのチャージから差し引きして清算してくれます。 　帰りは、基本的に切符とＳｕｉｃａの併用は出来ないため、「国際展示場」駅の自動券売機で、国際展示場～大崎　駅までの乗車券を購入し（Ｓｕｉｃａのチャージで切符を購入できます）、高崎駅の有人改札口で、国際展示場で購入した切符と、学割切符を駅員に渡せば改札を通れます。
本数は少ないですが、東口もしくは北口から市営バスで十三まで行く方法があります。（昔は中央口からもバスがあったんですが、今は廃止になりました） 東口は、大阪駅前行（木川栄橋経由）が1時間に1本、北口は野田阪神前行が1時間に１本です。 バス停からは、阪急のアンダーパスをくぐって、新北野の交差点を越えればプラザオーサカに着くので、徒歩5～6分です。 市営バスは、210円です。
＞乗車券は定期・回数券・途中下車ができる普通乗車券が打ち切り計算、それ以外が差額精算らしいですが、特急券は何も書かれていませんね。 　旅行開始後の変更を「区間変更」といい、その扱い方はＪＲの旅客営業規則に於いて明示されています。 （区間変更） 第249条第１項 （2）自由席特急券、特定特急券、普通急行券又は自由席特別車両券 原乗車券類に対するすでに収受した料金と、実際の乗車区間の営業キロ又は同区間に対する料金とを比較し、不足額は収受し、過剰額は払いもどしをしない。 　名古屋⇒京都の特定特急料金は2480円、名古屋⇒新大阪の特定特急料金も2480円。 従って追加料金は発生しません。
動画がありますね、改札外烏丸口から八条口 別の地図 http://kyoto-universal.jp/traffics/kyoto_station …
一部指定座席の特急が止まります。 ミュースカイは朝の一部の列車は止まりますが、基本的に素通りになりますので 間違えて乗ってしまったら神宮前駅で乗り換えましょう。 太田川駅は常滑線の途中駅ですが、ここで河和線と接続しています。 なので、名古屋駅からの下り列車は 「中部国際空港行き」「常滑行き」「太田川行き」「河和行き」「内海行き」「知多半田行き」 いずれの列車も停車します。 帰りの上り線は２階と３階に別れています。 常滑/中部国際空港駅からの列車は２階に停車しますが、河和線からの列車は３階に止まります。 駅構内の列車案内板や案内放送に注意しましょう。
先週は、北港ー南港間が通行止めでしたが、今は通れるので、天保山で降りずに南港北で降りることをお勧めします。
新幹線や特急券を同時に購入する場合、全国どこのみどりの窓口でも、 全国どこの駅からでも購入可能です。 北海道で九州新幹線の切符も買えます。 なので富山で浜松発の切符を買ってもまったく問題はありません。
ICカードの読み取りは、電磁波を利用しています。 ICカードの表面をスキャンしている訳ではないのです。 カード読み取り機（改札のタッチする部分）から発生している 電磁波をICカード側でキャッチさえ出来れば、読み取れるのです。 なので２～３ｃｍ程度なら離れていたって （その間に鞄とか、定期券入れとか財布とか障害物があっても） 読み取りは可能です（＃１さんが証明してますね）。 磁石とか、他のICカードが間にあると干渉してしまってNGとなりますが。 そのボタンが磁石だったらちょっと無理ですけどね（笑）。
おはようございます。 No.1です。 補足を読んだのですが、ドア位置や編成長を変えず、台車位置も変えず、連結器寸法を弄って客室の有効面積を広げる。 その文面をそのまま行うと、オーバーハング（曲線では車端部が外側にはみ出る量）がより大きくなってしまうので、 ⚫連結面間の距離が無いので接触する。 ⚫車端がはみ出る量より増えるので、ホームなど構造物に接触してしまう。 これらの問題があります。 京成電鉄の通勤車両と車体が長いAE100の寸法を見比べると分かりやすいのですが、車幅を狭めるなどしなければなりません。 客室の有効面積を広げたいのに、車幅を狭める。 これじゃ意味が無いですよね。 ※本来、居住性を求められるはずのAE100が、逆に車幅を狭めなければならなかったのは、その長さが理由だったのです。 質問者様が仰りたい事の本質は輸送力増強なのですから、一番容易な方法は、 ⚫車両の増結 ⚫列車の増発。そして、それに伴う電力設備の増強、追い込み運転が出来るように信号保安設備の更新や車両性能の向上、車両の新造、乗務員の養成。 ⚫ボギー台車を止めて、構造上台車が最も外側になる連接車を使う。 ※少し前に、JR東日本は連接車構造を本気で考えていて、営業線に投入して実戦テストしていました。あの連接車の車幅は3メートルで現行車両より幅が広く、ボギー台車では無いので、連結面間の距離も詰められ、正に質問者様が思っていた事そのままに実行していました。 この3つになります。 連結面間の距離を弄る事ではないのです。
すでにある道路の下を基本として路線が敷かれ、 しかも既設の地下鉄やライフライン、高速道路が縦横無尽に 走っている地下を縫うように建設された路線にもかかわらず 時速80km出るなら逆にすごいと思いますが。 大深度地下で地上の制約を受けずに一直線で敷設された路線だったら 時速200kmも可能でしょう。リニア新幹線が開通し、 そのシミュレーションができれば、時速500km運転も可能になるのでは？ あと十数年待ちましょう。
乗車したい経路によって定期代は違うので、自分で調べてみましょう。やり方は以下の通りです。 1.パソコンのWebブラウザで、以下のどちらかのサイトにアクセスします。 http://ekitan.com/ http://www.jorudan.co.jp/ 2.乗車駅と降車駅の駅名を入力して「検索」ボタンをクリックします。 3.詳しく見たい経路を選んで、「定期」や「定期代」と書かれたところをクリックします。
こんにちは 普通列車グリーン車にトイレありますよ
https://www.google.co.jp/maps/@34.7252945,135.49 … 左側にあるのが地下鉄の改札口を出たとこです、右のほう５０ｍぐらいに阪急の改札があります。 大阪方面行だったら、１分も掛かりませんよ 京都行なら、阪急の踏切を渡ったところが改札です
大丈夫なように細工がしてあります。 機関車自体は頑丈に作られているので問題ないのですが、レールのほうが傷んでいきます。 おっしゃるように固くて長い四角いものを曲がったレールの上を走らせるので、レールに横向きの力がかかります。 レールに横向きの力がかかるのは、車輪の内側に脱線しないようにつけてあるでっぱり（フランジと言います）がこすり付けられるからです。 そこで横向きの力を弱める工夫として、真ん中の動輪のフランジを小さくしたり、無くしたりしてあります。 また、D51に関しては第4動輪軸が左右に数ミリ動くようになっていて、これによって横向きの力を弱めています。
鉄道サークルで指導をしていますので回答をします。 　ホームでの撮影の場合は並びの撮影は島式のホームの駅が撮影がし易く、編成写真や流し撮りの場合は真中に通過線がある駅がベストです。地下駅（名鉄名古屋駅、栄町駅等）や掘割駅（金山駅）等は明るいレンズでないと撮影はできませんし、高架駅、築堤駅の場合は高低差があると撮影はできません。 　堀田駅（高架駅対面式）ですと反対側から編成写真が撮れますし、通過列車の場合は障害になる架線がありませんし、迫力のある撮影ができます。
単純に「東京都区内－岩国」往復、または「東京都区内－新岩国」往復、どちらかでOKです。 宮島口での途中下車も問題ありません。 JR旅客営業規則第157条によります。 JR旅客営業規則 第157条（選択乗車） 旅客は、次の各号に掲げる各駅相互間（略図中の〓線区間以遠の駅と━線区間以遠の駅若しくは◎印駅相互間）を、 普通乗車券又は普通回数乗車券（いずれも併用となるものを含む。）によつて旅行する場合は、その所持する乗車券の 券面に表示された経路にかかわらず、各号の末尾に記載した同一かつこ内の区間又は経路のいずれか一方を選択して 乗車することができる。ただし、2枚以上の普通乗車券又は普通回数乗車券を併用して使用する場合は、他方の経路の 乗車中においては途中下車をすることができない。 (1)～(40)……略 (41) 広島以遠（天神川又は矢賀方面）の各駅と、新岩国又は岩国以遠（南岩国又は西岩国方面）の各駅との相互間 　　（広島・岩国間、広島・新岩国間） (42)～(57)……略 http://www.jreast.co.jp/ryokaku/02_hen/04_syo/02 … http://www.jreast.co.jp/ryokaku/02_hen/04_syo/02 …
>全ての制御装置名が知りたいので １冊どうぞ。 『第2版 鉄道技術用語辞典』 （鉄道総合技術研究所編、丸善出版、2006年11月発行、22000円） http://pub.maruzen.co.jp/book_magazine/view/4621 …
出発が土日祝日なら、新宿始発、高尾9:52発の 「ホリデー快速ビューやまなし号」小淵沢行きが走ってます。 オール2階立て車両ですのでこれなら確実にクロスシート車です。 快速列車なので乗車券だけで乗れます。 ただし、新宿始発ですので高尾からの乗車だと座るのは難しいかも。 指定席（1人520円追加）もあるのでちょっとの出費で確実に座れますが。
JR区間は立花←→大阪天満宮の定期を買えば大阪駅も利用できます。1ヶ月6,480円 地下鉄はPitapaのマイスタイルで東梅田、谷町４丁目を指定すれば１ヶ月8,390 円(上限)、東梅田－谷町４丁目の定期券ならば9,320円です。
おめでとうございます。 飯田橋に住むことをお勧めします。
ちょっと気になったのですが、藤沢からの方はどこから 踊り子号に乗車されるのでしょうか？ 昔は藤沢停車の踊り子号もありましたが、現在すべての 踊り子号は藤沢を通過します。 手前の大船停車の列車はありますが、一部の列車は通過するので 乗る列車はご確認を。 また、藤沢～大船が往復になるので、藤沢→熱海の乗車券では 乗れません。 藤沢→大船、大船→熱海と２枚の乗車券が必要です （藤沢から大船方面の定期を持っているなら不要ですが）。 お金がかかるのが嫌なら、普通列車で小田原まで行って そこから踊り子号に乗車となります。
込み具合なら、グリーン車でも、相当混むと覚悟しないと、それは別にして、熱海方面から渋谷に出るなら、大船乗り換えで、横浜武蔵小杉そこからそのまま大崎経由で渋谷に出るか、武蔵小杉から東横線で渋谷に出る手もありますね、後は東海道線で品川に出て山手線で渋谷に出ても良いです。
大井町線の自由が丘駅は、下りホーム前方（九品仏寄り）に東横線との連絡階段があります。 下り先頭車両～２両目は東横線からの乗り換え客で一番込み合う車両なので、避けたほうがよいでしょう。 大岡山駅はホーム後方の階段付近。旗の台駅はホーム中ほどと前寄り階段の階段付近。 各乗換駅で最も込む位置を調べてみてください（降りて観察するとか）。
タマネギ、ジャガイモを中心に運用されている貨物は何度も廃止の話があり、何度も立ち消えていましたが昨年は牽引機を老朽化で更新ができないとJR貨物は発表し、輸送をトラックにする内容でした。ところが運送会社が行きは積荷がありますが、帰りは積荷が無いからやりたくないと反対し、残留が決まりました。 　D軸のDD51でないと牽引は絶対できないからF軸のDF200は重量が重く、石北線、宗谷線、根室線で牽引走行すると土盤が破壊されてJR北海道に損害を与えるとの内容でした。実際には貨物の運用の無い路線以外は走れる事が実証され、オフレールステーションへ送ってのトラック輸送の必要が無い事が解り、廃止をする意味がなくなりました。 　JR貨物時刻表に関しましては販売店が限定され、値段も2500円です。もし簡易版で良ければJR貨物が一般用に配布している「コンテナ時刻表」に記載されており、JR貨物の支社、営業所の他には貨物ターミナル駅、オフレールステーション等で無料で配布されています。
申し訳ない、回答にはなりませんが、 あなたがマナーが悪いと言われる行為を補足に書いていただいた方が、回答しやすいと思いますが、如何でしょう、 案外高校生ばかりか、50代位の大人にも共通することかもしれませんし。
それは「あなたが感じるメリットデメリット」であり、経営する側の問題じゃないですよね。
他の人がまだ書いていないようなので一言、横須賀線→総武快速線直通電車の新橋駅が地下と言うのは先の人が書かれていますが、東京駅も東海道線や山手線などが地上なのに対し、横須賀線総武快速線のホームはやはり地下になります。 総武線各駅停車利用なら、新橋駅では地上ホームの東海道線や山手線京浜東北線ご利用くださいね、ただ上野東京ラインに乗ると、秋葉原は通過します。
数回ならば、兵庫から切符で行った方が良いでしょう。 兵庫⇔大阪の6ヶ月定期の1ヶ月当たりの金額は、約13218円ですから、兵庫⇔新大阪ならば、往復1280円ですから、10往復出来ます。 兵庫⇔大阪ならば、兵庫⇔神戸、神戸⇔大阪の２分割ならば、6ヶ月で1550円安くなります。
＞週３回、通学区間外、阪急電車を使う場合という条件 まず定期券が磁気定期券なのかＩＣ定期券なのかよって対応が変わって来ます。 ＩＣ定期券の場合、阪急線では同一運賃区間（例えば神戸線の梅田→神戸三宮などの 320円区間）11回以上利用する場合運賃が１０％割引になります。 （例）阪急線の初乗り区間となる150円区間を4週間・週3回乗ったとした場合は 　　　1回目→10回目は割引なし　1,500円 　　　11回目→24回目は1割引き　150円×0.9×14＝1,890円　合計3,390円 　　 磁気定期の場合は、普通回数券を買われると良いと思います。阪急線の回数券には 利用できる時間帯によって、普通回数券・時差回数券・土休日回数券の3種類があります。 平日の放課後に塾に行くとする場合、午後4時前に改札を通る事が可能であれば時差回数券 （12枚綴りで10枚分の値段）が使えますが、それはたぶん無理だと思いますので、素直に 終日使える普通回数券（11枚綴りで10枚分の値段）を使われると良いと思います。 4週間・週3回乗ったとした場合は　普通回数券　2冊（22回分）3,000円 　　　　　　　　　　　　　　　　　普通運賃　2回分　300円　合計3,300円 ＃週3回の中に土・日が入っている場合は、土日の分を土休日回数券に切り替えるとお得。 火・木・土又は日の週3回8週間（24日間・48回）阪急線の初乗り区間に乗った場合の値段 火・木　普通回数券　3冊（33回分・1回分は土曜日へ）4,500円 土曜日　土休日回数券　1冊（14回分）1,500円＋普通運賃1回分150円　合計6,150円
今年の夏、２日間用ですが使いました。 裏面には4/1から10/30までの連続する２日間有効と 記載されており、初めて自動改札に通したときに 使用開始日が印字されました。 なので有効期間はクーポン交換時ではなく、 初めて自動改札を通した日から連続3日間です。 万が一今回使わないで持ち帰ったとしても、 有効期間内にまた関西に来るのであれば そのときに使い始めることもできると思います。
> 寝屋川の住環境が悪いのは、買い物とかですか？ > 治安とかでしょうか？ 後者の方ですかね…例の中学生の事件を除外して考えても、駅前に飲み屋系統の店が多いせいか、夜でも何となく落ち着かないんですよね。石切や瓢箪山にはない雰囲気を感じます。私がそう思うだけで、他の人は何も感じないのかも知れませんけど。 > 瓢箪山は駅前に商店街がありましたが、 > 大きなチェーンスーパーとかはあるのでしょうか？ 北側の商店街を抜けた先にフレスコが、そのさらに北に行くとマックスバリュ（元ジャスコ）があり、南側商店街の途中やや奥に入ったところに万代とグルメシティ（元サカエ）があります。また外環状線沿いの近鉄の線路脇に関西スーパー（元長崎屋）もあるなど、伝統的に店が多いです。その割に商店街も衰退してないと言う、古くからの大阪のベッドタウンらしいと言えばらしいところですね。 余談ながら瓢箪山は、戦前には別荘地的な場所だったと言う話も聞いたことがあります。
土曜日23:46なら余裕で間にあうけど、 これからはママに教えてもらうか、ネットの終電案内で調べようね。 東急・田園都市線　渋谷発 下り終電 　中央林間行き　　平日24:15、土曜24:06、休日24:06 　長津田行き　　　平日24:25、土曜24:20、休日24:20 　鷺沼行き　　　　平日24:42、土曜24:25、休日24:25 終電を逃したら、東急・深夜急行バス 渋谷駅南口発最終便 　 　青葉台駅行き　　月～金 1:30 　宮前平駅行き 　月～土 1:15 　溝の口駅行き　　月～土 1:15、金：祝前日 1:30 深夜バスも逃がしたら、国道246号 渋谷～中央林間　約30km 　徒歩　4.0km/h で 約7時間40分 　徒歩　4.8km/h で 約6時間20分 ＝ 不動産物件の表示基準 　爆走　20.0km/h で 約1時間30分 ＝ マラソントップ走者のペース
こんにちは。 　以下のページに連絡運輸区間のかなり詳しい状況が掲載されています。 http://homepage2.nifty.com/mars/transfer.html これによると質問の後半、東武から北千住連絡の場合には伊勢崎や新藤原からでも連絡の設定があります。ですから当然精算機でも対応があると思われます。 　以前、伊勢崎線川俣駅、日光線藤岡駅以遠不可だったのは、金額による機械の能力の上限を反映したものだったかもしれません。 　一方ＪＲの常磐線。最新の連絡区間の設定は北千住連絡の場合僅かに取手までとなっています。 　上記のページの解説にもあるように連絡区間の範囲は狭まる一方です。地方の私鉄や関西の大手私鉄からの連絡でもほとんどが利用者の多い東京（山手線内または都区内）までですら発行されなくなっています。 　連絡の設定が無いわけですから、東京メトロの精算機にもその区間の運賃に関するデータは入力されていないでしょう。ただし本当にそうなのかどうかは判りません。できたらその結果をここで報告してくれれば、それがのちのちまで貴重なデータとして生き続けます。よろしくお願いします。
きっぷを買う前なら、三セクも通しで買えるんですよ。 取り敢えず、加賀温泉駅できっぷを提示すれば、金沢～魚津のきっぷも売ってくれるんじゃないかな？ ダメなら、ワンマンじゃないので乗車してから車掌に申し出れば購入できますし。
近鉄特急は、全席指定。立席特急券は販売していません。 が、実際は、特急券を持たずに駆け込み乗車するケースがあります。 この場合、車内で特急料金を精算することになります。 車掌は、座席販売の端末機で、未販売の席に着席していたり、通路やデッキで立っている客には、特急券の提示が求められます。 普通車の特急券で、ＤＸ車の展望デッキ（一番前）に立ち入る事は構いません。 ちなみに、以前は鶴橋・大阪難波など一斉に下車する駅では、ドア毎に駅員が張り付き特急券を回収する風景も見られました。
No.4です。URL内に括弧があったため、リンクがうまくいかなかったので、もう一度。 http://en.wikipedia.org/wiki/Blue_Train_%28Japan …
>南武線に接続する付近はすでにできあがっていた かつて、国分寺－北府中－東京競馬場前・下河原貨物駅間に「下河原線」という路線があり、武蔵野線の北府中－府中本町間は一部この線の路盤を転用して建設されているので、その事でしょうか。 下河原線自体は多摩川で採取した砂利の運搬目的で建設されてますが、多摩川の洪水で休止したのを陸軍工兵隊が修復し軍用鉄道として借り上げたそうですし、北府中駅に隣接して東芝の工場（今でも電気機関車などを製造している）がありますから、軍事目的もあったかも知れません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8B%E6%B2%B3 …
＃２さんにGOODを入れて・・・。 当方の昨日のこと、 たった一つだけい空いている座席を双方の入口から同時に入って、 私のほうが先に席に座ろうとした瞬間　 相手の男は手に持ったカバンを大きく振り回して網棚に・・・ 一瞬たじろいた私 ドスンと置く勢いで私を追い払ってそのまま席に坐るや否や、 目を閉じて素知らぬ顔。 私より２０も若い男である。 ７０過ぎて久しい我輩は、その男をじっと睨んでいた・・・ 時たま、薄目で私を見る男の姿は　少し戸惑った様子でもあった。 次の駅で、男の正面の席が空いたのでその席に座っても私は睨んでいた。 そして彼が下車するまで　私はその男の目を追っていた。 世の中は競争である。 弱肉拒食がまかり通っている。 優先座席に陣取る若者これまた　弱者虐待である。
備品は車椅子用のスロープですね。 折り畳まれていると立方体に見えるかもですが、広げて掛けますとホーム・車両間を傾斜はあるものの段差なく移動できるようになります。 昔は周囲の乗客に協力してもらい、人力で持ち上げて乗車・降車していました。 近年では駅係員が付き添い、スロープをかけ安全に乗降できるようにしています。 有人駅では駅係員が行うのですが、無人駅では乗務員が行うこともあります。 一部ではホーム上に可動スロープ（操作で上昇・下降する）が存在しており、京急線などでは一部乗車口に設置されているものもあります。 その前に話していた「電話」はテレスピでしょうね。
もう以前の区間を使わないのであれば新規の区間の定期を買えば上書きされるだけで問題有りません。 まだ使うのであれば前の定期を磁気券に移して新規の定期を買う、あるいは磁気券で新しい定期を買って前の定期が期限切れになってからIC定期券に移すことも可能です。 ただしクレジットカード付きだと東武以外の鉄道のみの定期だと載せられないこともあります。
十三へ行くのは阪急電車が便利なんですがねえ。 どうしても阪急が嫌なら、大阪駅東口の御堂筋にある市バスの停留所からバスで行くのがいいでしょう。 バスも41・69系統榎木橋行き、42中島二丁目行き、43酉島車庫前行き、92福町行き、93井高野車庫行き、97加島駅前行きと多々走っています。４つ目の停留所で、10分程で行きます。 　あと、新大阪、西中島南方、野田阪神からも市バスの便があります。
管理人様＞連続投稿失礼いたします。 axce7766様＞朝7時から夕方5時と書いてますが、夕方5時以降のバスはないのでしょうか? 名神ハイウェイバス京都駅発名古屋行きの最終便は19時30分に発車します。 ＞夜になると料金変わったりしますか？　 　夜行高速バスでは乗車する日取りによって運賃が変わって来る路線がありますが、 名神ハイウェイバスの昼行便（昼間のバス）ではこう言った事はありません。
http://www.railnote.com/2015/01/DC183-EC785-Okik …
この時間であれば付近にある小出高校が中間試験に当たらない限り問題はありません。新潟駅からの臨時快速は24日、25日の運転です。小出駅から紅葉狩で只見駅まで乗車するのは限られた者だけであり、バスが新幹線の停車駅である浦佐駅から出ていますし、大半はそちらを利用します。 　私が訪問した時には小出駅での時間潰しは駅前にある食堂しかありませんでしたし、コンビニ等も国道付近に出ないとありませんでした。小出駅は上越新幹線の駅の候補になりましたが、ロータリーが設ける事ができない理由で浦佐駅に決まりました。その結果地元のバスは浦佐駅を起点にしており、小出駅には乗り入れません。
１．特急料金が必要です ２．なんで三ノ宮に戻るんですか？その券では戻れませんよ ３．新神戸ー新大阪までの特急料金を追加すれば乗れます
大宮ー小山ー友部ー我孫子ー新松戸ー南浦和ーさいたま新都心などはいかがでしょうか?
鉄道サークルで指導をしていますので回答をします。 　年に何度かは山田線、鳥羽線の運用の流れで志摩線、名古屋線の運用に入りますのでないとは言えません。入庫を兼ねた白塚駅、明星駅までの運用はありますし、その関係で急行の運用に入ると名古屋線、鈴鹿線の運用に入ります。 　逆に名古屋線の車両が青山町駅までの運用に入る運用がありますし、名張駅までの運用は臨時や整備の関係であります。これは臨時の赤目四十八滝観光での運用で大阪線と名古屋線の交互に入り、山田線運用で戻します。
No.1 です。 行きたいというところは、二子玉川以外は全て東京メトロで行けるので、東京メトロの一日乗車券の方が安上がりです。 但し、行きたいところについて事前に東京メトロの路線図を眺めておいた方がいいでしょう。 http://www.tokyometro.jp/station/common/pdf/netw …
新幹線でも在来線でも運賃は新下関－博多間以外は同じですからそのままでよいのですが。 マイダイヤの検索条件入力で「新幹線」のチェックを外せば在来線経由になります。 運賃表はお出かけネットのトップページ→鉄道のご案内→きっぷ・定期→きっぷのルール→乗車券http://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/guide/ …にあります。
相互利用が可能なICカードは10種類、質問の中ですでに6種類上げられていますので、残りは4種類となります。 JR東海の「TOICA」は、「ICOCA」同様に定期券でしか大人用の記名式がありません。 JR北海道の「Kitaca」、名鉄・名古屋市交通局等の「manaca」、JR九州・北九州モノレールの「SUGOCA」は大人用の記名式があります。 なお、「Suica」にはりんかい線で発行される「りんかいSuica」、東京モノレールで発行される「モノレールSuica」というデザインの違うものがあります。 同様に「SUGOCA」の北九州モノレール発行のものは「mono SUGOCA」という別デザインになっています。 「nimoca」も大分地区で発行される「めじろんnimoca」、熊本市交通局で発行される「でんでんnimoca」という別デザインのものがあります。 11/14からnimocaを導入する宮崎交通は西鉄と同デザインですが、1万枚限定で「みやこう nimoca」というオリジナルデザイン版を発行します（これを記名式に出来るのかどうかは不明です） 「manaca」はデザインは同じですが、名鉄の窓口で発行されるものと名古屋市交通局で発行されるものでは発行会社が異なり、名鉄発行のもののみ名鉄系の店舗でのショッピング利用時にポイントサービスが適用されるというややこしいことになっています（交通利用時の効力・ポイントサービスは両者共通です）
東京駅で乗り換え10分ですか。 あまり余裕は無いですが乗り換えは可能です。 注意点は2つ ①出口を間違えないこと ②「こまち」と「はやぶさ」の停車位置を確認すること ① 新幹線の改札は複数あります。 直接駅の外に繋がっている改札から出てしまうと、10分では挽回不可能です。 切符を入れる前に確認してください。 ② 10:20発の「こまち」と「はやぶさ」は連結していますが、車内で行き来できません。 「こまち」に乗るつもりで慌てて「はやぶさ」に乗れば、盛岡までデッキで立つ羽目になる可能性もあります。 あまり時間の余裕は無いので、22番線の階段を上る前に乗車位置を確認してください。 秋田の9分はトイレに行かなければ余裕です。
個々の旅行（移動）によって・利用者によって・方向によって変わる 　行き　＝　旅行の出発地　→　旅行の目的地／到着地 　帰り　＝　旅行の出発地　←　旅行の目的地／到着地 路線や運行区間に対して固定 　下り　＝　起点／市街地／中心地　→　終点／郊外／遠隔地 　上り　＝　起点／市街地／中心地　←　終点／郊外／遠隔地 東京の人が大阪へ行って帰るとき 　行き　＝　東海道新幹線・下り 　帰り　＝　東海道新幹線・上り 大阪の人が東京へ行って帰るとき 　行き　＝　東海道新幹線・上り 　帰り　＝　東海道新幹線・下り 大都市相互間や大都市内の繁華街を結ぶ路線などでは、起点＝中心地、終点＝郊外とは限りません。 東京山手線や大阪環状線など、環状運転の場合は、上り／下りの表現は不適切です。 ということで、「上り／下り」を使わない路線もあります。 山手線　＝　内回り／外回り 京浜東北線　＝　北行／南行 東京メトロ　＝　A線／B線
東京フリーきっぷは、フリーエリア内のJR,東京メトロ、都営地下鉄、都電、日暮里・舎人ライナーに乗れます。 ただ、お得なようですが、元を取るのが難しいかもしれません。平均160円/回とすると、10回乗ってやっと元が取れます。渋谷や浅草など、ただ行くだけなら10回くらいいくらでも乗れますが、何か目的があってのことと思います。そうすると意外と乗れません。10回乗るとすれば5か所に行くことになります。1日で行けるかどうか、検討の上購入されることをおすすめします。
もちろんあります 車で現地までいって観光列車に乗ることありますので
クレジットカードでの定期券購入は可能。 普通にマナカ定期券の購入ができる。
６の字型で有ろうとも大阪駅で途中下車は可能。 ただ、最初の大阪までの距離では、特定都区市内の適用距離に達していない。 これは、大阪市内だけではなく名古屋市内も同じ。 二度言いますが、名古屋市内発着ではなく、名古屋市内の単駅指定発着です。
すでに回答があるように、大阪から普通電車利用が良いと思いますが、他の案として。 サンダーバードを新大阪で降りて、新大阪から新快速なり快速で三宮へ。この場合次の大阪駅でドッと降りますから、もしも新大阪で座れなくても約4分がまんすればまず座れます。 それと新大阪から新神戸まで新幹線の自由席利用。 こうすると新大阪〜新神戸自由席は860円、新幹線乗り継ぎ割引でサンダーバードが1340円です。 福井〜大阪の特急料金2680円よりも安くなります。 サンダーバードと新幹線の特急券は必ず一緒に購入すること、新大阪〜新神戸は自由席にすることです。新大阪始発の新幹線もしくは各駅停車の新幹線（のぞみ以外）にすればまず座れます。もしすわれなくても約13分です。 新神戸で地下鉄乗り換えは高齢者にはちょっときついかと。 新神戸からハーバーランドまではタクシーを利用した方がよいでしょう、1500円くらいですよ。（地下鉄に乗るにしても、3人で630円必要ですから）
都会暮らしには不向き。わたしも不向き。故に電車には乗らなくて良い仕事をしている。そっちの方向で考えたら如何か。
まずは自分で試してみたら
私もその位置でよく写真を撮ります。 線の内側でフラッシュ未使用ならルール上問題ないと思います。 ・他に撮影したい人がいたら1,2枚撮影して場所を譲る。 ・三脚を使わない。 ・子供連れが来たら場所を譲る（たとえ撮影できなくなっても！） ・カメラの前に人が入っても嫌な顔や舌打ちしない。 これらに気をつけて撮影していますが、今のところ苦情はないです。
＞パスモそのものはいくらなんでしょうか パスモ「そのもの」は無料です。 利用約款：http://www.pasmo.co.jp/condition/outline.html 約款の10条に「PASMOの所有権は、当社に帰属する。」とあり、パスモは利用者に貸与されているだけなので、パスモそのものは「無料で借りている（ただしデポジット500円を預けている）」ということになります。 まあ、無くすとデポジット代が帰ってきませんので、パスモの代金は500円といういい方もできますけどね。
往復乗車券は、往路・復路の２枚でセットです。 有効期間は往路復路通しで６日になります。
素直に東海道線と東北、高崎線のオレンジ色（上野～東京間）を繋げて 常磐線を品川まで延ばすだけでよかったのでは？とは思いますけどね。 東海道線の東京発着って、もう特急しかないんじゃない？ ほとんど直通運転してるよね。 あと、わざわざ動画で車内のゆれてみにくい画像出さなくても、 JR東日本のHPに現物ありまっせ。 http://www.jreast.co.jp/map/pdf/map_tokyo.pdf
No.1さんの回答と同じ感じですが、「JR東海ツアーズ」の新幹線とホテルがセットになったプランを使ってみてはいかがでしょう http://sp.jrtours.co.jp/www/?sref=
「えきナビ」で検索してみました http://www.navitime.co.jp/transfer/searchlist?or …　 阪急なら十三での乗り換えがありますが、お安く烏丸まで連れて行ってくれます。 ほとんどが新開地始発なので、ホームで並ぶことさえ気にしなければ座れますよ。 「えきナビ」便利ですよ。
こんばんは。 電車運転士をしております。 携帯している時計が懐中時計で、アナログなのは、一目で分かりやすいからと言うのもあるのですが、それ以上に、 残り何分何秒で到着しなければならないか、停車駅までの時間を確認するためという理由があります。 残り時間から、いま設定されているダイヤより早いのか遅いのか、判断しています。 これはデジタルよりもアナログの方が容易なのは言うまでもありません。 逆に言うと、車掌の時計がクオーツの腕時計なのに、運転士は未だにアナログの懐中時計なのです。 車掌は駅に止まってからが仕事ですから。
12～3時であれば時差回数券ですね（その回数分を使い切れるのであれば）。 磁気カード形式ですから、普通の切符と同じように改札機に通せば大丈夫です。 こちらもご参照ください。 http://www.osaka-monorail.co.jp/ticket/coupon.html
鋭い指摘だと思います。 明らかに即死とかしても、検視といって医師が断死亡を 確認しないかぎり生きている(これも賛否があるが)こととして 扱われます。 自殺や事故、事件の可能性もあるので警察が現場検証しなければ なりません。 これは鉄道に限ったことではありません。 病院で不幸にも亡くなった人(この時点では人です)も 医師が検視して何時何分といってはじめて遺体として扱われます。 死体なので、病院は扱うことができないため それなりの手続き(この場合退院とはいいません)をして それなりのところへ移動しなければいけません。 災害でどう見ても生存の可能性はないのに行方不明といってますが これも遺体があってはじめて死亡として扱われます。 飛行機の墜落事故でも同じです。 JAL123便は大変な事故で、人体の一部しかない遺体も 検視して死亡として扱われました。 このように人が亡くなるといったことには一定の手続きが 必要なので時間を要するのだと思います。 今のところ、これがわが国の常識です。 私も生きている人を優先すべきだと思うこともありますが 不幸にして亡くなった方もいますのでそうも言い切れません。
会社の通勤定期で会社支給で、最短経路以外の経路の定期購入も許可されるというのであれば、許可を得てからであれば可能です。 不許可ならNGです。 会社の通勤定期で会社支給で、最短経路以外の経路の定期購入も許可されるという状態で、会社の許可がでて通勤経路の中の定期を購入していなかった部分を定期にする事は可能です 不許可ならNGです。 会社の通勤定期で自腹での購入であれば、どんな経路の定期でも購入できます。 通学定期は、自宅と学校を結ぶ最寄り駅で最短のルートになる区間でしか定期の購入はできません 他社線がその途中にあるのであれば、その部分を購入する事は可能です 別のルートになるとダメ
ＪＲと社線との連絡乗車券については、ＪＲ連絡運輸規則にまとめられています。 　今回の例は、ＪＲ線―社線―社線―ＪＲ線と跨ることになりますから、通過連絡運輸ということになります。金町からの普通乗車券で設定されているのは、金町―北千住―(東京メトロ)―西日暮里―ＪＲ近郊駅のみです。 また単にＪＲ線―社線の連絡乗車券でも、金町―北千住―(東京メトロ)―代々木上原までです。 小田急経由の御殿場迄の切符は買えません。 　あさぎりの特別急行券は、ＪＲ東日本の駅では扱っていませんので金町駅では買えません。小田急の駅か旅行会社での購入となります。 　なお、代々木上原から御殿場までの連絡乗車券は設定されていますので、上原では購入出来ますが、金町は発駅でないので金町駅での購入は無理かと思えます。 また、あさぎりの小田急線内の停車駅は、新宿、町田、本厚木です。メトロ千代田線経由で代々木上原まで行っても、乗車駅は最短で町田となります。新宿経由の方が無難と思えます。
鉄道サークルで指導をしていますので回答をします。 　これは情報量がサイト等で異なり、ほぼ10日で上期、中期、下期でも対応は異なります。鉄道会社の物の場合は無料でも内容は正確ですし、それ以外の場合はJR時刻表、JTB時刻表の更新がない限り、あやふやです。有料の場合は金銭が絡みますので毎日更新されており、確かです。
良いんじゃないですか？気にする必要は無いと思いますよ‼ 100:0でオバハンが悪いですしね。オバハンに非があるんで、ちゃんと質問者様に謝るべきだったと思います。
時間と利便性で考えたら、和歌山駅から、紀州路快速で大阪駅まで直行。梅田から阪急京都線の相川駅だと思うけど。 地下鉄の井高野も最寄駅と言えば最寄駅ですが、途中に橋をわたらなければならず遠廻り。１Km弱かな？
この手の質問は「かいつまんで…」は無理なので我慢して下さい。 1) 残念ながら、今春のダイヤ改正の影響で運用が一気に減ってしまい、 残る定期運用は＃1さんの回答に有る 特急「白鳥」のみとは言え、 全列車での運用でない上「3000番台」なので見た目も異なります。 http://www.jreast.co.jp/railway/train/ そして、肝心の現存車(臨時列車ほか含む)については、wikiの目次 → 6 運用実績 → 6.3 国鉄分割・民営化後 から飛べるとは言え、 文字数多く理解しにくいのは当然なので「白鳥」以外をまとめると ◆0番台 200番台(貫通扉は埋められ現在非貫通型。JNRマーク付) → JR九州の国鉄色は来月の臨レで最期…らしい(#4さん回答済) http://blogs.yahoo.co.jp/kotimu11/16817921.html https://twitter.com/imadegawa075/status/64843881 … ◆1000番台 (300番台と見た目は殆ど変わらない非貫通型） → 仙台車(国鉄色)のみに。不定期の臨レ運用のみ(後述) ◆3000番台（特急「白鳥」以外） → 新潟地区に臨レ扱いだが毎日1往復の「快速」の運用も http://imadegawa.typepad.jp/wota/2015/07/post_it … (注)列車として存在しても全日485系運用かは不明。非公表 http://www.jreast-timetable.jp/1510/train/175/17 … http://www.jreast-timetable.jp/1510/train/175/17 … http://24.teacup.com/welove485/bbs? ◆ジョイフルトレイン(外観内装全て異なる改造車。JR東のみ) http://www.jreast.co.jp/railway/joyful/ →数多くも団体客向けの特別仕様なので、基本的に運用は不定期 団体専用列車（ツアー商品）が大半だが、臨レ「快速」扱いも (例)ジパング「仙台・平泉 秋の散策号」(乗車券＋指定席券のみ) http://www.jr-sendai.com/traininfo 他： http://www.jreast.co.jp/press/2015/20150807.pdf ◆妥協案?? 形式番号の「48x系」とは「交直両用」の特急電車の1つなだけ 「直流」用の「183系/189系」「381系」も形式番号こそ違えど 見た目や内装などは酷似してるとは言え、実は381系も引退間近 http://www.jr-odekake.net/train/category/ra.html こちらでもいいかどうかについては、敢えて触れません。 （381系は「振り子式」と言うものですが、こちらは説明略） もしかすると、こちらと見間違っている/いた可能性も…??? ＞仙台車？ （A1・A2の2つの編成番号を持つ 1列車6両） その名の通り「仙台」に所属する編成で、前述のJR九州のを除くと 新潟に有った国鉄色も今年なくなってしまい、上記直流用も除くと この編成しか純粋な原形を保つ車輌がなくなってしまう訳で、 鉄道車輌にも自動車同様「登録制」かつ「車検」も有り、電車は 6年に1度の「全般検査(ぜんけん)」の更新間際が存続の鍵… とは言え、昨秋無事全検をパスしたので、事故などが無い限りは どの位持つか不明ですが「安泰」と言える唯一の存在になるので、 妥協せず狙って乗るなら「これ」だけになってしまいます。 質問もっと早ければ下記の様な列車などが有ったのですけど、 http://www.tetsudo.com/event/12951/ http://www.tetsudo.com/event/12942/ 只この先暫く運用無いので車輌は仙台の車セに居る筈ですが、 仙台車と言うだけで、仙台支社管内以外への貸出も有るので、 列車情報は仙台支社などのプレスリリースなどを定期的に見るか https://www.jreast.co.jp/link/link00.html 「DJ誌(通称。有名な鉄道雑誌/月刊誌)」で確認して下さい。 http://www.kotsu.co.jp/magazine/dj/ コンビニには無いけど(通販の受取は除く)、大型書店ならどこでも 2) 300番台(300番とは言わない。非貫通型) は、＃3さん回答通り 貫通型(200番台)は、先頭車正面に通り抜けの扉が有る車輌のこと http://urx3.nu/oeeU (一番下に貼った動画も参考に) ですが、その商品は「国鉄時代＝JNRマーク」付きで、逆に言えば 「JRマーク」無しモデルな訳です。(＝国鉄時代ファン向け) http://0917-0228.at.webry.info/201103/article_1. … それで良ければ、JR時代も国鉄色(特急色＝クリーム4号/赤2号)は、 幾つかの編成が再塗装で復活したので大きな違いはないです。 絵入りHM(ヘッドマーク)付きなのも国鉄時代の特長ですが。 (商品説明にも「昭和」の文字は有るのですが…) ちなみに、商品見本の「特急ひばり」は奇しくも 上野 - 仙台を 「東北新幹線」開通まで 約4時間で結んでいた優等列車で、 (現在、東北新幹線 東京-仙台は 最速で約90分にまで短縮) http://www.katomodels.com/n/485kei_300/ また、481系初期に使われていたボンネット車は保存車ですが、 大宮の鉄道博物館=てっぱくに、これまた「ひばり」で展示中 http://urx3.nu/oeeo (ボンネット車は既に全廃) ＞ほか 今は「485系」にしか興味は無いかもしれませんが、 10月は鉄道記念日が有るので、全国各社イベント目白押し、 車両基地などの公開イベントは入場料なども不要です。 また、全社でないものの特別割引になる企画乗車券なども http://www.tetsudo.com/event/calendar/20151003/ 【参】 183系(前述)の連結作業風景。貫通扉の仕組みは同じ
はい、１か月前からですから10月21日からになります
>駅員さんがかわいそう。 何が可哀想なの？ 向こうはそれで給料をもらってんのよ。 この程度発券が出来ないようでは本当に必要な人にも売れませんね。 必要な需要があるから連絡運輸契約をして発売できるようにしているのです。 会社が必要ないと判断したところは連絡運輸契約を打ち切っています。
＞Suica定期券（区間がJRのみ）を更新する際に viewでなくても他社クレジットカードでもオッケーです。窓口でなくても定期券用の販売機でも作成できます。 ＞クレジットカードにポイントが加算されればお得かなと思って ならば、Suicaのクレジット機能が付いたカードのほうがポイントはいいです。チャージごとにポイントつきます。１０００円でも。
何故って、京都⇔近鉄奈良の特急を含め、西大寺で線路が繋がっているから。 これが、逆の大阪難波方面だと、線路は繋がってるけど、スイッチバックになり、線路容量が圧迫されるので、列車の設定が難しいのです。
８月２３日に廃止になりました。 ９月中旬からから解体も始まっています。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150915-00010 …
時間どおりの乗り継ぎが必要ですか？ 業じゃないんだから、駅で待つ、時間をつぶすのも旅行の醍醐味の一つですよ
朝の東西線は，浦安あたりでは座れるなんてものではないです。 6:21に東陽町始発三鷹行(6:56荻窪着)があるので，それに座れるように東陽町で並ぶのがいいのでは。 東陽町までは座れなくても我慢要。 (舞浜からの京葉線で座るのも絶望的。東京まで我慢できるなら，東京からは始発の中央線快速に座れるけど。) 夕方の帰路は，だいたい荻窪で東西線直通電車に座れるはず。 最悪でも，中野まで行って中野始発東西線なら確実に座れる。
＞二つ目の万博公園駅で下車（２番線）同じホーム（１番線）の列車に乗ります。 ゴメン、反対です。 門真市行は１番線に着くので、同じホーム上の２番線列車に乗車です。
市バスの定期代は距離にかかわらず一定なので、「市バス地下鉄の割引連絡定期券」で求めればよい。 地下鉄の１区は3ｋｍまで、２区は7ｋｍまで、３区は11ｋｍまで、４区は15ｋｍまで、５区は15ｋｍを超える区間として求めることで いくらになるか判断できる。 http://www.kotsu.city.nagoya.jp/subway/sub_price … で定期代を確認しよう。 なお、このページにある持参人方式とは、所有者のみが使える一般の定期券とは異なり、持参している人なら誰でも使用できるものです。 （借りて使用することができるというもの） 地下鉄の利用区間が何区になるのか分からないときは通常料金から判断できる。 http://www.kotsu.city.nagoya.jp/subway/sub_price … で通常料金と区別の対応表がある。
質問の意味が分からない。 名古屋から大高の乗車券が発券できないってどういうことですか？ よく推敲されてから意味の通る言葉で補足してください。
こちらを契約しているのであれば無料ですが、そうでないときは290円/月必要ですね。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/option/lan/
＞なぜこんな駅員がいるのでしょうか。 なぜ、こんな駅員がいるかというと、駅員は「乗客にサービスする」というのが本来の職務ではないから（本来の職務とは考えていない）からです。 ここに乗客と駅員の意識のズレがあります。 乗客からすれば、鉄道利用時に対応してもらえるのは、みどりの窓口と駅員と車掌ぐらいです。運転手には話しかけることも出来ませんし、保線士や整備士などは会うことすらないでしょう。 しかし、車掌は「乗客のサービス要員」という意識がありますが、駅員は「鉄道運行のための保安要員」という意識のほうが強いのです。 そのため、車掌や一般的な接客業のプロに比べて、接客という意識が低くサービス力もそれに合わせて低い、のです。 （もちろん、すばらしく親切な人もいますが、言葉使いなどを含めてみると「接客」というレベルのサービス力がある駅員は非常に少ないです。これはＪＲに限りません） これが前提条件です。 その上で、駅員が常々さらされているストレスを考慮してあげる必要があると思います。それはキセルなどの素行不良の乗客のことです。 不幸なことにこのような不届き者への対処は駅員の仕事になっています。キセルを見抜くのも、勝手に定期を解約してお小遣いにするのも、駅員が見抜いて阻止しているわけです。それを考えれば切符を払い戻したい、という要求を聞いたときに「なんか企んでいる」と疑心暗鬼になるのは仕方が無い部分があり、そのために言葉使いが荒くなることも十分に考えられます。 だから、そういう駅員がいても「仕方が無い」部分はあるわけです。 でも、だからといって、理不尽が仕打ちを受けて黙っているわけにも行きません。必要ならきちんとクレームを上げるのは大切なことです。 でも、駅員の質はなかなか上がりませんけどね。 私も、東京から京都まで金沢経由で旅行をしたときに、京都駅でトラブルになったことがあります。経由地が多すぎて、機械では書ききれず、発券場所の職員が手書きで経由を書き添えてくれたのですが、京都駅で降りるときに改札の若い駅員に「これじゃあ、キセルだから正規の料金を払ってくれ」と言われました。 　切符を手配した私の友人はカンカンになって起こりましたが、駅員も若いせいか完全に口調がけんか腰でした。 そこで私は「駅員さんはすべての規則を熟知しているの？手書きで書いてあったらダメなの？この切符で東京から入って富山や金沢で乗り降りできたのに、なぜ京都だけで止められるの？それは正しいの？自信があるなら、私達もあなたが言う金額を払った上で、出るとこ出て確認するよ。もし自信がないなら、判断できる人を連れてきたほうがいいよ」といいました。 結果として助役クラス（制帽に赤線が入っている）が出てきて「はい、お手間をおかけしました、どうぞ出てください」と丁寧な物腰で出してくれたので、それ以上の問題にはならなかったのですが、その若い駅員さんには（助役さんにも）「疑うのはあなたの仕事だから文句は言わないが、それでももっときちんとした言葉使いをしたほうがいい」と忠告しました。 ほんとうにチンピラのような言葉使いの駅員が多いですし、それなりの地位の方でも丁寧ではあるものの、タメ口だったりとおよそ「接客」というレベルの言葉使いの出来ない駅員は本当に多いです。 彼らの仕事は「運行管理」であって「接客」ではない、と思えば腹も立ちません。
能勢電鉄の総務部総務人事課（広報担当）に問い合わすのが早道です。
おはようございます。 鉄道会社で電車運転士をしております。 ご覧の通り、貨物列車の機関士が顔を出して見ているだけです。 ⚫停車場内での車両の移動であるので、法的には先頭に列車監視要員は要らない。 ⚫時速25キロ以下であること。 ⚫法的には退行運転ではなく推進運転です。退行運転は、通常とは異なる方向に列車や車両を走らせる場合の用語であり、通常とは異なる方向に走らせる＝正面衝突の危険がある＝直ちに止まれる速度で走る必要がある。だから時速15キロ以下なのです。 ⚫動画では踏切通過のシーンもありますが、踏切動作している＝侵入と書かれ、線路内に立ち入った側が全面的に悪くなります。この動画を始め、貨物列車での推進運転は、線路内に人が居ない状態で、入換信号機によって安全装置が動作している中での作業になります。
「行き」はそれで合ってます。只、新幹線の改札は「JR東日本」と 「JR東海」は近くに有るけど改札としては別なので、頭上の案内見て 進んで下さい。JR東は「緑」で、JR東海は「オレンジ」です。 乗車券と特急券は重ねて同時に改札に通せばいいです。 「帰り」も行きの逆なだけなので、それも大体は合っているのですが、 東京駅の在来線改札を出ると「東京都区内」表記の乗車券でも 自動改札に回収され出て来ませんので、違うのはそこだけです。 ちなみに、記念に欲しい場合は駅員の居る有人改札に行って 「記念に欲しいので 無効印 お願いします」とか言えばいいです。
記名式というのは、ICOCAに個人情報を登録しておいて 紛失の時に遠隔で使用停止にできるものです わたしは、有効切れ定期券をそのまま使っているので ある意味記名式なので紛失しても再発行できます 詳しくは駅で聞いてください
府中から乗って、調布で相模原線に乗り換えるのでしたら、階段かエスカレーターで上のホームに乗り換える必要があるので 1分ではちょっと厳しいと思います。 最低でも2分は必要だと思います。 ホームの最先端と最後尾付近にエスカレーターがあるので、府中から乗る電車もその付近に乗った方が乗り換えが しやすいと思います。
地元じゃないので、混雑の程度は分かりかねます。 （偶に、新幹線から乗り換えて横浜市内に出る程度） ただ、ラッシュのピークは過ぎていてかつその区間ならベビーカーでの乗車は可能だと思いますよ。 要は、ベビーカーだと周囲の視線が気になると言う事ですよね。 中には、「邪魔だな。畳んで乗れよ」とでも言いたげな客もなきにしもあらず。 でも、荷物もあるし寝ている子供を起こしたくない。 その辺り、周囲も暖かく見守って欲しいと思います。 役立たずの回答でゴメン
たまたま似たような色を使ってる（貼ってる）だけでしょ？ 青い京急じゃダメなの？私鉄はNG？ 基準がわからん。 TokyuMAN　と同一人物？
No1です。 補足拝見しました。 まず先の回答に誤りがあり、1点訂正します。大変失礼いたしました。 誤：西行き(御茶ノ水、千葉方面行き)の列車が～ 正：東行き(御茶ノ水、千葉方面行き)の列車が～ >水道橋を17時〜18時頃に発車する三鷹方面行きの電車は、新宿までどれくらい混雑していますか？ 私は帰宅時の利用は19時以降が多く、18時台以前につきましては詳しい状況は判っておりません。申し訳ありません。 ただ通勤時間の乗客の流れの傾向として ・総武線各停(千葉→御茶ノ水)内は秋葉原の降車が多く、加えてラッシュと反対方向となる。 ・御茶ノ水で各停→快速の乗換の流れはあるが、逆はそれに比べると少ない。 ・御茶ノ水から新宿方面に向かう客は快速利用の方が多い。 といった傾向が見られます。それを踏まえると、少なくとも水道橋時点では通常それほど酷い混雑はしていないと思います。 ※因みに私が利用していた19時以降では、編成後方(御茶ノ水寄り)車両なら水道橋からでも着席できることも多かったです。 注意する点が一つあり、水道橋駅が東京ドームが隣接していること。そこでのイベント開始や終了時刻に当たった場合は、通常よりも大幅に混雑が増すこともあります。 以上、参考になれば幸いです。
中学校の同級生が高校卒業後JR西に就職しています。 まずJR西でなにをやりたいかによって進学先等が変わるかと思います。 運転士や車掌になりたいのであればプロフェッショナル職ですし、経営に携わりたいのであれば総合職になります。 プロフェッショナル職からいわゆる間接部門と呼ばれるホワイトカラーの仕事をするためには社内の多くの試験に通って合格していく必要があります。先の友人は高校卒業後、プロフェッショナル職として運転士になってからそれらの試験をくぐり抜け、社内の大学留学試験にも合格して大学に行き、そしていま支社で働いています。 総合職ですとそれらの社内試験はありません。最初から支社・本社で働くことを前提とした採用だからです。その代わり、大学での成績が求められます。関西であればいわゆる関関同立クラスの大学でないと厳しいかと思います。大学院生も応募してきますので、こちらもかなりハードルが高いです。プロフェッショナル職よりもハードルは高いでしょう。 学歴がないと入れない、というよりも高学歴の人よりも試験で高得点をとり、面接で上手に話す必要があるからで、そもそも高得点取れるような人は高学歴の大学に集まっている、という感じです。なので秀でていれば産近甲龍以下でも十分入社できるでしょう。 さて。 とにかく今後の進路はにししゅんさんがJR西日本で何をしたいか。それにつきます。入りたいだけなら（もしくは入ってさえしまえればあとはなんとかする！というのなら）プロフェッショナル職で採用されるのが一番です。これはほかの方の回答にもあるように、中学校の先生に聞いて、募集のある高校を調べてそこに行くべきでしょう。時間は掛かりますが、社内試験にさえ通っていけば支社の仕事もできます。（とはいっても課長とかにはなかなかなれません。なれないことはないのですが昇進スピードが総合職より遅いので課長になれることには定年を迎えるからです） もしにししゅんさんがJRの経営に携わりたい！本社でばりばり働きたい！というのであれば総合職しかありません。勉強を頑張ってもらって大学に進んでください。その代わり大学4年の就職活動に失敗してしまったらもう後がありません。（プロフェッショナル職なら高校と大学と2回は試験をうけることができるからです） なおいまはプロフェッショナル職に大卒も応募できるようになったため、比率としては大卒の方が多くなっているみたいです（競争相手が高校生から大学生になってしまったため）いずれにせよ、狭き門ですので、しっかり進路指導の先生と相談してきめてください。 そして面接などでは、「なぜJR西で働きたいのか」を強くアピールしてください。 プロフェッショナル職にしても、総合職にしても、人間相手の会社ですからコミュニケーションは大事です。高校でも、大学でも、そういったコミュニケーションをぜひ大事にして頑張ってください。 応援しています。
投稿先カテゴリは ライフ > 交通 > 鉄道・路線 > 岡山から鳥取への行き方 となっていますね。 岡山駅から特急「いなば」で鳥取駅までどうぞ。
>今度浜松から博多まで新幹線で行こうとおもっています。 そこで調べたところのぞみ早割往復切符という存在を発見しました。浜松からの 往復切符としてもつかえるのでしょうか？ はい。使えます。のぞみ早割往復切符（正しい商品名は、のぞみ早特往復きっぷ）は 東海道・山陽新幹線の（のぞみ）が使える、事前購入型の往復割引切符で、浜松駅 出発の早特往復きっぷも設定されています。値段は33,940円で、有効期間は7日間です。 http://railway.jr-central.co.jp/tickets/hayatoku … あと、ご承知かと思いますが、浜松駅には（のぞみ号）は、停まりませんので、 浜松から名古屋までは、（ひかり・こだま）の自由席を利用し、名古屋駅の降りた ホームで博多行きの（のぞみ号）に乗り換える形となります。 ＞まだ出発日までに一か月以上あります。 （のぞみ早特往復きっぷ）の発売期間は行きの乗車予定日の3週間前から1週間前までと なっていて、今日（9月20日）の段階では、9月27日→10月11日に浜松駅を出発する分の 切符を発売しています。あと、注意事項を幾つか言いますと １．切符を購入した後は、列車に乗る、日取りと時間が一切変更できない事。 ２．行きに関しては指定した列車に乗り遅れた場合、特急券部分は無効となり、 　　浜松→博多の特急料金（普通車指定席の場合7,950円）を別途払う必要がある事 ３．帰りに関しては、博多駅から乗る（のぞみ）に乗り遅れた場合は、その日のうちに 　　発車する後続の新幹線の普通車自由席（のぞみ号の場合は1号車→3号車）が 　　利用できます。 あと、もう一つ、行きに、浜松から名古屋まで（こだま）を利用する場合、 後ろ寄り（13号車→15号車（一部列車は14・15号車））にも自由席が ありますので、名古屋から乗る（のぞみ）の号車番号によっては、後ろ寄りの 車両に乗ると、ご自身の指定席が近くなる可能性がありますので、 ご旅行当日、号車の番号を確認される事をお勧めします。
鉄道サークルで指導をしていますので回答をします。 　機能しているのは姨捨駅だけですが、機能をしていない駅や信号場は桑ノ原信号場（貨物や臨時の一部が利用）する以外には塩尻駅も対象になります。 　塩尻駅は現在の旅客運転ではスイッチバックの機能はしていませんが、構造上ではスイッチバックですし、臨時の貨物以外の利用はありません。現在は貨物駅である塩尻大門は塩尻駅の旧駅であり、中央線の東日本側（東線）は篠ノ井線へは直で入り、東海側（西線）はスイッチバックをしていました。現在は臨時の貨物等が年間に何本かしか利用をしない為気付かないだけですし、廃止はされていません。以前は「あずさ」が臨時で上松駅や中津川駅に延長運転されていた時にも利用されており、183系、189系の走行が見られました。 　姥捨駅、桑ノ原信号場は通過可能式のスイッチバックですが、塩尻駅は折り返し式のスイッチバックです。この他にも通過不可式（ＪＲ九州肥薩線の3駅連続スイッチバック）があり、終着駅式や加速線式のスイッチバクもありましたが、現在はありません。
乗り換え時間が6分となると、けっこう厳しいかと思います。 新幹線は高輪口と反対側の港南口の方にありますし、 都営バス乗り場も行き先によっては、第一京浜を渡ることになるので、 信号待ちか歩道橋の時間も考えるとなると…新幹線が少しでも遅れたらアウトですよね。 品川駅は利用客が多いので、スムーズに移動できない可能性も高いです。 私は通勤の乗換えで品川駅を使っていますが、移動に苦労するときもあります^^; 初めて品川駅を利用されるとのことなので、別ルートを検討された方が安心かなと思います。
総武線と言う事は、本八幡から行くと言う事でしょうか？ 本八幡→お茶の水（中央線快速に乗り換え）→新宿の方がわかりやすいと思います。 総武線は最後尾車両にのると東南口の出口に近いです。
>Ａ駅ではＡＢ、Ｃ駅ではＡＢとＢＣの両方　ではないかと考えています。 >この考えは正しいですか？ 考えは正しい。なお、Ｃ駅では有人改札を使われることをお勧めする。また、乗車中に車掌が検札にきたら、ＡＢとＢＣの両方を提示すれば問題なし。
質問者さんのご自宅（の最寄り駅）はどこなのでしょうかね？ まさか、熱海とさいたま新都心に２つ家があるとかではないですよねぇ。 １０／９やその前日に自宅の最寄駅から熱海までをＪＲで行くのであればその最寄駅から 往復乗車券を買ってしまうのが熱海で途中下車も出来て得ではないかと思ったもので。 有効期限は片道で４日か８００ｋｍなら５日になるでしょうから、１０／７（８００ｋｍ以上なら １０／６）以降に自宅を出発で熱海で用事、１０／９夜にサンライズ瀬戸に乗車という使用ができると思います。 熱海まで車等のＪＲ以外の方法で行くのならダメですけど。
一言で、電車の乗り方と言われても方法は様々。 首都圏じゃ、自動券売機に自動改札。ローカル線じゃ、無人駅にワンマンカー。 新幹線なら、別途、特急券も必要。改札も外改札に新幹線専用の中間改札が有ったりと言う具合に様々。 これら、全てを説明するのは大変。 でも、目と口が有れば、「按ずるより産むが易し」ですよ。
> バスの前の扉から乗って後ろから降りる、というのに驚きました。 > しかも前払いで……。運賃ごまかし放題なシステムですよね。 東京都区部+α、川崎市、横浜市の大部分は均一運賃なので半世紀以上前から前払いが当たり前なんですけど。均一ですからごまかしなどできませんよ。 その均一運賃と隣接する多区間運賃の地区でも、数段階しか運賃が変わらない路線では合理化のために前払いにしています。ちっとも珍しくありません。 関西だって、尼崎市営バス、高槻市営バスなど、均一運賃で前払いにしているところがいくつもあります。 > 都バスは均一料金の前払い。 > 全国的に見て特殊です。 都営バスにも青梅地区に多区間で整理券方式後払いの路線がありますから念のため。
貴方の言う臨時列車って、古い車両を改装。イベント列車に仕立てたりSL牽引列車じゃないの？。それは、それで需要があるから。 それと、迷惑撮影行為とは別問題。だから、臨時列車を走らすのは問題と言わんばかりのスレは、論法が逆だと思うけど。 そもそも、鉄道ファンは鉄道発祥地であるイギリスの例を見ても解るとおり、紳士淑女の高尚な趣味。 日本でも、「鉄道友の会」って、著名人も名を連ねる同好会。 ナショナルトラスト運動の一環で、ボランティアで鉄道を守っている組織も多い。 迷惑を掛ける輩は、そう言う組織とは無関係なにわか鉄。真面目な鉄ちゃんから見ても困りものですよ。
鉄道サークルで指導をしていますので回答をします。 　近鉄桜井駅を最も早く出て鶴橋駅、大阪上本町駅に出る電車は青山町始発の5時28分発の準急で阪神西宮駅への乗り継ぎには6時21分に鶴橋駅に着き、24分に尼崎駅行の快速急行になります。尼崎駅に45分に着き、47分の普通高速神戸行に乗りますと7時丁度に到着してラッシュを避けれます。 　これより後ですと近鉄線内は補償できますが、阪神線内は補償できません。阪神、阪急、山陽の各社は特定の駅を停車させないで乗客を分散させる千鳥停車と呼ばれる方法で対処しており、例えば特急の停車駅に急行が停車しない等がありますのでこれを覚えて於けば座れる確率は高くなります。
座るのなら6時、遅くとも6時30分
この場合は変更ではなく「誤購入」の扱いです。 間違いであることを駅員などが認めれば、間違って買った切符を差額があれば追加、返金して正当な区間のものに交換しますが回数券の場合は車内や着駅では扱えないので別に普通運賃を支払って回数券は未使用とする扱いをすることも可能です。 (旅客営業規則第293条第1項)https://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/guide … >私に対応してくれた駅員さんや彼女が特例と言う事でしょうか。 係員の承認がいることですから特例と言えばそうですが、旅客営業規則(約款)や内規である旅客営業取扱基準規程で定められている扱いですから一般的な扱いです。
見たところ100km/hくらいかな。 この程度で高速とは。それも新幹線のように…… 「うそ・大げさ・紛らわしい」もいいところですね。 あと、ふらふらしてる撮影者が危ないと思うのと同時に、画面のふらふらのせいで酔いそうになりました。
No.1の9本横並びはターミナル駅で停車している時だと思いますが、動いている時でも阪急宝塚線、京都線、神戸線の電車が梅田出発直後は横一線に並ぶことはあります。ラッシュ時以外の時間帯では宝塚線の急行、京都線と神戸線の特急は毎時00分、10分、20分、30分、40分、50分の同刻の発車です。 線路は各線2組ずつ計6組しかないので動いている状態では9本横並びはあり得ません。
ＪＲの公式発表では、上越妙高ー糸魚川間でお盆期間で37.9万人です。 通常期は、公式発表は無いので、わからないですね。
どうしても乗車券はスイカを使いたいのですか？ 普通は品川で沼田までの乗車券と大宮から高崎？までの新幹線自由席？を買うのですが。。。 品川をスイカで入り、大宮で乗車券付特急券を買って新幹線に乗り、 高崎~沼田を在来線で、沼田でスイカで清算。
自動列車停止装置（ATS）の警報と確認音です。 鉄道の線路というのは、列車を走らせるうえでいくつかの区間（閉塞）に区切られています。 閉塞の境目に信号機がありますが、通過した信号機のすぐ次の信号機が赤の場合、ジリジリ…と警報が鳴り、運転士がブレーキをかけ、確認したというボタンを押すと、キンコンキンコン…とさらに音が鳴ります。 停車するべきホームに列車が進入する場合、そのホームの信号機が「赤」だと、こうなると思います。通過だと音は鳴らないでしょう。 ごく簡単に説明するとこんな感じです。詳しくは検索してみてください…
名古屋駅は、他社線乗り換えは結構不便ですが、JR名古屋駅だけであれば8面17線（9番線はホームがない）すべてのホームが並行にぴったり配置されているため、駅の規模の割りにコンパクトでとてもシンプルです。笠寺方面（東海道本線、武豊線直通いずれか）は1～4番線のため、新幹線改札からは最も遠い位置ですが、到着から10分も見ておけば乗り換えは余裕だと思います。また、笠寺駅は普通列車のみの停車ですので、新快速、快速、区間快速などは止まりません。笠寺駅へは名古屋駅から普通列車に乗ってください（名古屋駅発の普通列車が笠寺駅へは一番先に到着します）。
乗り換え案内の動画がありました。 JRの改札を出てから徒歩３分、150m程度だそうです。 どうぞお気をつけておでかけを。
穴で三国ケ丘を推します。 こじんまりとした街で繁華街とまでは言えない感じだけど、 白木屋・八剣伝などのチェーン店の飲み屋もあるし、 餃子の王将やなか卯みたいな飯屋も。 (のんべぇには関係ないがライブが有名なFUZZもある) 堺市駅も駅前に数軒の飲み屋があります。(つぼ八等)
質問者さんがお求めになった切符がわからないので、一応補足しておきますが、JR東海ツアーズの「ぷらっとこだま」の場合は、Suicaとの併用はできず、JR東日本で東京駅到着後、一旦改札外に出て、JR東海の新幹線専用改札口（八重洲側の「日本橋口」「新幹線北口」「新幹線中央口」「新幹線中央南口」）を通る必要があります。 http://www.jrtours.co.jp/e-pla/guidance/index.html 「3.利用列車・乗車区間について」をご覧ください。 ● JR券のように東京都区内・山手線内・横浜市内・名古屋市内・京都市内・大阪市内の各都区市内表示ではなく単駅表示となります。 別途「こだま乗車票」利用区間外の乗車券類が必要となりますので事前にお求めください。また、乗車券類を事前にお求めになった場合、乗車の際、乗車駅改札にて「こだま乗車票」と「別途事前購入の乗車券類」を全て駅係員に提示してください。 ● 「こだま乗車票」利用区間外の乗車は、 事前にぷらっとこだまの販売店 にて「こだま乗車票」利用区間外の乗車券類を購入し、 ご乗車いただければ指定されたJR東海の新幹線専用改札口以外の乗換改札口がご利用になれます。 ※本文には「事前」にわざわざ下線が引いてあります。 ※Suicaはこの場合の「別途事前購入の乗車券類」にはあたりません。
藤が丘駅 (名古屋市営地下鉄東山線, 愛知高速鉄道東部丘陵線) もありかな.
東海道新幹線の場合、えきねっとでチケットを購入しても どちらにしても乗車前までにはJR東日本のみどりの窓口か、 指定券売機で紙の切符を受け取る必要があります。 新幹線の指定席の数は決まってますので、えきねっとで 早めに購入するのは無難かと思いますが、 乗車券は乗車前までに購入すれば良いので、えきねっとで購入した 新幹線指定席特急券を紙の切符として受け取る際に、 あわせて乗車券を購入すれば良いです。 そのときの乗車券の有効開始日は、購入日ではなく 新幹線乗車日からとなります。 有効期間は東京～神戸の往復乗車券の場合、６日間です。 また、他の方の回答にもありますように、片道601km以上でないと 往復割引適用にはなりません。 東京～神戸往復ですと片道601kmに届きませんので、ただの往復乗車券 （単純に片道×２の値段）となります。 （＃１さんの回答のように安くする裏技はあります）
市営地下鉄でも一番混雑する路線。梅田⇔本町限れば、空いている時間帯でも空席は有りません。 まぁ、北大阪急行からの乗車で閑散時間帯だと座れなくもないかなと言うぐらいの混み様です。 ちなみに、運転系統は、千里中央⇔なかもずの全区間運転と中津⇔天王寺の区間運転の比率は１：１です。
すでに予約済みでお役に立たないかもしれませんが、ご参考までです。 最寄り駅にお住まいならこのような高速バスもあります。(知多シーガル号) http://time.jrbuskanto.co.jp/bk043710.html 前日の夜行便はあいにく満席で、 当日朝便(東京駅12時14分着)はほんの少しだけ席がありました。 良いライブになることをお祈り申し上げます。
美しい光景か否かは、主観ですから肯定も否定も致しません。 ただ、長年鉄道写真を撮り続けていますが、このようなシーンは狙っても簡単に撮れるものではありません。 ところで、この動画は貴方が撮られたものですか？
＞ 在来線使用なら南大高からの乗車券を買えばいいと思うのですが、新幹線を使用する 場合も大丈夫でしょうか？ 南大高⇒豊橋の乗車券で大丈夫です。 「新幹線自由席用早特往復きっぷ」は特別企画乗車券で、その使用ルールは各々のきっぷ毎の定めによります。 またそこで定められていない事項については、特別企画乗車券(お得なきっぷ)のルール、旅客営業規則に基づきます。 「新大阪（市内)⇔名古屋（市内) 」という表記は、乗車券は大阪市内⇔名古屋市内、特急券は新大阪 ⇔名古屋というのを１葉にした時の独特の表記であることはご承知かと思います。 名古屋市内の各駅までは行けることは確かですが、乗り越し(区間変更)や他の乗車券との併用使用についての扱いは、この「新幹線自由席用早特往復きっぷ」のルールによります。 それを抜粋しますと、 　● 新幹線普通車自由席に限りご乗車できます。 　● 特定都区市内を除き、在来線にはご乗車できません。 　● きっぷの区間外に乗り越しの場合は、その乗車区間に必要な運賃・料金を 　　　別途お支払いいただきます。 とあります。 これにより、乗車券は乗り越し区間の南大高⇒豊橋の運賃を払えばいいことになります。 　余談ですが「新幹線豊橋往復きっぷ」という特別企画乗車券があります。 これは、名古屋(市内)⇔豊橋ゾーンの往復を2,320円～2,880円と格安にて提供している特別企画乗車券です。 このきっぷの使用ルールを抜粋しますと、　 　● きっぷの区間外に乗り越された場合は、発駅から下車駅までの所定運賃・料金等をお支払いい 　　　ただきます。その際、このきっぷは使用券片あたりの金額を払いもどしいたします。 　● 名古屋～豊橋間以外の区間で新幹線に乗車する場合は、新幹線定期券（FREX・FREXパル）を 　　　除き、他のきっぷ（新幹線回数券等）と組み合わせてご利用になることはできません。 　● 在来線のみ乗車される場合は、事前に購入した他のきっぷと組み合わせてご利用になれます。 　　　ただし、新幹線特急料金の払いもどしはいたしません。 とあります。 このきっぷは乗り越しや、新幹線利用時に新幹線自由席用早特往復きっぷとの併用は出来ないことになっています。一旦名古屋で新幹線の改札を出て、新たにこの往復きっぷを使うしかありません。
肥薩線ですが、9/7現在、不通区間は八代-人吉間（川線）です。 人吉-吉松間の山線は9/3から運転再開になっています。 しかしながらJRの在来線のみで博多から鹿児島に行くには唯一日豊本線しかありませので、現在ではななつ星in九州は日豊本線を折り返して運行しているようです。なお、№1さんの回答のとおり、豊肥本線は通らないようです。 肥薩おれんじ鉄道線へのななつ星in九州の乗り入れは、まだ少し先に（来春に）なりますが、この点の詳しいことについては№2さんの回答の通りになると考えます。
ノムさんこんにちは。私は山梨県民ですので山梨側についてお伝えします。 富士急行線の下吉田駅のブルートレインテラスや富士山駅(旧富士吉田)のビルの上にあるテラスがオススメです。富士山駅に10時くらいに着けば吉田のうどん(名物)がいただける。駅周辺に店がいくつもあります。ただ、コシが強いからタイの方には合うかはわかりません。甲府でも見れます。今のシーズンは見れたらラッキーというつもりで。(冬の方が見えやすい)
列車の込み具合としては、休日の行楽客が乗り込む程度、かと思います。 （関西方面のＪＲ新快速の平日・休日の混雑度合と同程度、という感じかと思います） 　横浜を出ると、下車客が多くなるので空いてくると思います。 　快速「アクティー」は東京－熱海　間のみの運行です。熱海より先、静岡方面は普通列車のみになります。 　また、「踊り子」号は特急列車ですので、乗車券のほかに特急券が必要です。 　なお、快速「アクティー」に乗っても、熱海までは普通列車より１０分くらい早い程度ですので、品川駅についた時点で快速「アクティー」を待つよりも、先に来た普通列車に乗ってしまったほうが熱海着が早い場合がほとんどかと思います。
＞千里中央の切符売り場には、新石切がありませんでした。 大阪市営地下鉄は他の私鉄と相互直通運転している所が複数あります。 今回のように、北大阪急行⇔大阪市交通局⇔近鉄と言う３つの会社にまたがった 乗車券については、自動券売機で購入出来ない場合があります。事実、首都圏では 私の住んでいる、横浜から副都心線を経由して東武東上線の川越市駅まで行ける 直通電車が日中、30分毎に出ていますが、東急東横線の駅にある自動券売機では 東武東上線方面への連絡乗車券を発売しておらず、和光市駅までしか買う事が できません。北大阪急行の駅にある運賃表に地下鉄中央線の駅名が載っているか どうかは知りませんが、地下鉄の運賃を検索した所、江坂から中央線長田までの 運賃は、御堂筋線天王寺駅までと同じ320円でしたので、今回の場合は、天王寺駅 までの切符を購入し、新石切駅で近鉄けいはんな線の運賃（長田→新石切の 運賃は270円）を精算すると言う形となると思われます。
こんばんは。 No.1です。 8000形➡新形車両になります。 1号車は着席定員制ですので、整理券を入手出来たなら確実に座れますが、指定制ではないので「大丈夫」と約束は出来ません。 日にちが日にちですし、子供用の運転台の模型もあるので、子供連れが多いと確かに人気で座れないこともあると思います。 大月駅は、フジサン特急とJRの特急は接続を取るように時刻を設定しているので、同じように考えていらっしゃる方が多数です。 大月駅前にはコンビニくらいしかないので待ち時間が勿体ないのですが、もし、あのソファー席を第一に考えていらっしゃるのでしたら一本前のJR特急を、 そうでないのでしたら、焦らず接続関係の特急を使いましょう。
新宿駅で少なくとも20分程度前から並んでいれば、まず座れるでしょう。 それが面倒なら指定で。 普通に考えれば乗り遅れないように少し早めに新宿まで出向くで しょうから（それ前提で考えれば）、多分大丈夫だとは思いますけどね。 普段からぎりぎりの生活をしてる人であれば指定席を取ったほうが 無難。でも乗り遅れたら紙くずです。
No.3です。 東海道新幹線の東京駅に来るのは７００系・Ｎ７００系・Ｎ７００Ａ系だけなので、新大阪以西のように車種のバリエーションがありません。 運転間隔ですが、日中であれば山手線・京浜東北線・中央快速線が３～５分間隔、上野東京ラインが５～１０分間隔、常磐線特急が３０分間隔といったところです。東京駅においては、電車がホームに全く停車していない状態を見る方が難しいかも知れません。 なお、先程から掲載している画像は、夜の盛岡駅での「はやぶさ」と「こまち」の連結シーンです。 以上、ご参考になれば幸いです。
既に期限切れであれば変更ではなく新規購入ですから前の印字が残っていても関係ありません、どこの駅でも購入できます。
なんだか心もとないので一応補足。 すでに全区間下道は不可能ということは理解できたと思いますが、 前半高速、後半下道は「あり得ません」ので留意して下さい。 理由は簡単で「下道を通るなら深夜がベストだから」です。 22時出発ですから、下道を使いたいのなら前半しかないんです。 加えて言えば高速はある程度時間計算が可能ですが、下道は長距離になればなるほど計算出来なくなるからです。 私のおすすめとしては、 <第１区間＞ 東京〜名古屋：深夜に下道で移動。途中静岡付近で30分ほど休憩。8時〜9時ごろ名古屋に到着したら軽く食事して1時間ほど仮眠。 ※あなたは運転中仮眠してここは目覚まし役として起きておくのがベター。 ＜第２区間＞ 名古屋〜広島 名古屋から高速へ（東名阪→名神→中国→山陽）。順調に行って6時間弱なので、2時間ごとに15分ほど休憩って感じですかね。 時間的な余裕は無いも同じなので、がっつり食事は無理でしょう。テイクアウトで食べられるものを買って、つまみながら行く感じになります。 これで17時ごろに広島中心部に着くはずです。 帰りは行きを体験してから決めた方がいいですよ。 多分、全部高速にしたくなると思います（笑）。それでもキツイですけどね。
特急券は下車したあとは特に必要のないものです。 自動改札に入れる必要はありません。 PASMOをかざすだけでOK。 特急券は記念に持ち帰るか捨てるかしましょう。 また、スペーシアで日光、鬼怒川方面に行くのか 逆に浅草、スカイツリー方面へ旅行するのか不明ですが 往復するならお得なきっぷもありますので http://tabi.tobu.co.jp/ticket/ ご参考までに。
＞「空いているのに」詰めて座る、のがマナーだとお考えの方もいるのですね！！。 質問者さんの事例が該当するかはわかりませんが、 ７人掛けのロングシートに車内がすいているとき余裕を持って６人で座られると、 車内が混んできて、７人掛で座るのが困難になりますよ。 混んできたら詰めて座りなおすか、車内がすいていても、詰めて座っていくのがマナーだと私は思います。 ＞○不審とも言えないかもしれないですが、この男性はどういう考えだったと推察されますか？ 質問者さんの遭遇した状況に該当するかはわかりませんが、 「ほどほどに空いている」が「２人分の空き」の場合、 a)　その中央に座る b)　１人分の空きを確保して（一方の人に横にピタッと詰めて）座る の座り方が考えられますが、この男性は　b) の座り方をされたのだと推測しました。
今は出場券は無いようですね。 出場券を導入するとしても普通に切符を2枚買うより安くならないことが条件でしょうから、計算が面倒になりそうです。
駅または旅行代理店で買う普通の切符なら、別に問題ありませんよ。 旅行会社のパック商品だとこのかぎりではありません。
Ｎｏ．１の方のおっしゃるように難波線の開通は昭和４５年です。 それまでは、近鉄の大阪のターミナルは上本町（上六）でした。 地上６線の巨大な駅で、百貨店を擁する駅ビルのはしりでした。 その後、難波線ができましたが、分岐は鶴橋と上本町の中間で地下に もぐり、上本町地上駅よりも少し地下鉄よりのところに新たに地下駅が できました。現在も駅は地下駅（１・２番線）と地上駅（３～９番線） があります。 ホームの関係で、難波発着は主に奈良線と名古屋行き特急、 上本町発着は大阪線と鳥羽・賢島行き特急でした。 今も使い分けは大きく変わっていません。 ですから、三重方面から大阪に向かうと特急以外の列車は全て 上本町地上駅に着きます。名古屋発と賢島発の一部の列車が 地下駅について、さらに難波まで行きます。
EF210の牽引能力は1600ｔ。EF65は1300ｔ。 四国にEF210を投入すると牽引力過剰。変電所の能力不足もあります。 何が何でも新型機関車を投入しなくても、適材適所での機材有効活用です。
こんにちは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 ⚫浅草駅での乗換の手間。 ⚫神田駅降りてからの徒歩の時間に抵抗が無い。 ……のでしたら、銀座線の経路で良いと思います。 ただ、私なら半蔵門線の経路を選びます。 ⚫東武線↔半蔵門線の経路は、東急線とも繋がりダイヤ乱れの要因が多いのですが、そんな時は東向島付近の電車にも影響し、どちらの経路でも混乱し違いはない。 ⚫せっかく職場が駅近なのに、勿体なく思うこと。 ⚫乗換が容易であること。 ⚫半蔵門線経路は急行列車なので混んでいるのですが、60分70分乗るわけでも無いこと。 ⚫銀座線浅草駅は始発駅で、確かに待てば座れるのですが、逆に待たなければ座れません。待ち時間を考慮すると、最終的には質問者様の優先順位次第で、どちらの経路でも良く、悪くなってしまいます。 ⚫ダイヤ乱れの時は振替輸送を行うので、日常の経路は平易さを求め、むしろ、ダイヤ乱れ時にどういう代替経路があるのかという確認をされた方が良いと思います。 東向島なら京成曳舟が近いので、東武線自体がダメなときは、 ⚫京成曳舟↔都営浅草線日本橋↔東西線大手町 ……というように、経路を把握し、銀座線がダメなら半蔵門線、その逆は銀座線でというように確認し、後は質問者様の優先順位で決めれば良いように思います。
こんばんは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 ①について 振替輸送とは、乗車券は持っているけど電車が運転見合せで目的地まで行けない時に行われます。 ⚫お持ちの乗車券+振替乗車証 ……が、本来は必要です。 ただ、今の時代、ネットなどで運転見合せを知る事も増え、振替乗車証を持っていないという事もあると思います。 その為、無所持でも駅係員に申告すれば振替輸送を受けられるようになりました。 ②について 経路は基本的に決まっています。 振替輸送の範囲や路線が掲示されますので、駅で御確認下さい。 その時の東武線の運行状況によって変わってくるのですが、北千住まで行けるのでしたら、日比谷線➡人形町駅下車が良いですね。 下車する際に、「半蔵門線が止まっている」、「東武線が北千住で折り返し運転だったので……」と申告すれば、意図が通じますから大丈夫です。 東武線全体で駄目なときは、JRなどで移動するしかありません。 上野駅➡日比谷線で人形町駅で良いです。 上の例と同じく、人形町駅で申告すれば意図が通じますから大丈夫です。 ③について 上記の通りで、日比谷線を使うのが最善策ですね。 もし、ダイヤ乱れの範囲が広く、東武線全体まで影響していてJR線まで振替輸送を委託しているような場合は、JR線上野経由でも良いと思います。 駅での案内や公式ホームページの情報で確認しましょう。 ④について Yahoo乗換案内とか、迂回経路が出せて見易いので良いと思いますが、日比谷線経由の経路とJR線経由の経路の2つを押さえておけば、そうそう困る場面はないように思います。 検索サイトは特に決めなくても良いと思います。
元神戸阪急（ハーバーランド）で間違いないですか？ だとすれば、ドルチェヴィータカフェってのが確かにありましたが。 以前は川西阪急にお店がありましたが、今は閉店しているようで残念ながら同じ味を楽しむことはできなくなったようです。
4です。 新幹線区間を含んでいたら大丈夫でしたか。 申し訳ありませんでした。
えきねっとで自由席、乗車券を申し込んだが、きっぷの有効期間開始日23:00までに受取らなかった場合、自動的にお申込みが取消となり、請求はない。 http://eki-net.okweb3.jp/EokpControl?&tid=12287& … えきねっとで自由席、乗車券を申し込んだがキャンセルした。その場合、手数料がかからない。 https://www.eki-net.com/top/jrticket/guide/henko … 以上より、今回の件においては、お金を払う必要はない。
１　切り上げです。 ２　>1ヶ月（8/13まで）利用+２旬利用と言う考え方？ 違います。　５旬　(50/180) です。
当日購入する程度の距離です。ただし、コンサートということで 切符券売機が非常に混雑し、切符を買うのに大行列することも予想されます。 仙台～利府ならば、Suica（PASMO,ICOCA等の交通系ICカード）が 使えますので、できれば事前に準備しておいた方がよいでしょう。 必ずしも仙台で買う必要はなく、羽田空港でも成田空港でも東京でも 新宿でも、ICカードが使える鉄道の駅ならどこでも購入可能です。
こんにゃちわ～ にゃごや行きますか。そーですか。 みなさんもーご回答されてますので、お・ま・け。 もし、熱海でけっこう満席でも、次の三島で結構降りますよ～ ですんでちょっと我慢すれば座れる確率高し、なのであります。 （少なくとも新富士、静岡過ぎればかなり空席多しになります：静岡県民の実感） また、５００円強払って、指定とるなら一日数本だけ『ひかり』号があるので （午前はあたみ10：43しか無い・・・） それを狙うと少々お早く快適ですよ～ ではでは～
お支払い方法・決済日について（下記URL下の方に記載） https://www.eki-net.com/top/jrticket/guide/uketo … 【・「えきねっと」からお申込みのきっぷの代金は、きっぷのお受取りの際（チケットレスは申込完了の際）に、お申込み時点でご登録されているクレジットカードでお支払い（決済）となります。現金でのお支払いはできません。】 なので無理です。前回の窓口の人が間違って案内してしまったのでしょう。 また、えきねっとですでに予約してしまっているのであれば 【ご乗車日当日23時00分までにお受取りのない場合、購入予定代金（「えきねっとトクだ値」の場合は発売価格の全額）をお申込み時点でご登録されているクレジットカードに1回払いで請求させていただきます。】 ということなので、たとえ、受け取らなくても自動的にクレジット請求 されてしまうので、あきらめてクレジットで購入するしかないですね。
京阪宇治駅、JR宇治駅なら タクシーたくさんいます。
数回乗ったことがありますが、前の方の座高とご自身の座高によります。。。 あと、前を見るなら通路側の席がよいです。 ちなみにYouTubeで「スーパービュー踊り子　展望」といったキーワードで探すと結構参考になる動画が見つかるはずです。 参考まで。
こっちに回答した。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9051437.html ID異なるのはなぜ？別人？とは思えんが。
＞採算や予算の問題を考えないとして、もし建設するとすれば 「採算や予算の問題を考えないとした場合」、そうしたら何でもありで、 あまりにも非現実的です。 もし仮に全線フル規格となった場合でも、 費用対効果の問題とか、建設費抑制の縛りがあります。 その上に四国は車社会ですから、 家屋が密集して建設費が高くなるし、反対運動で工期が長くなるし、 なおかつ大規模な駐車場も整備できない在来線の既存の主要駅に 併設する必要性は全くありません。 よって、高松市内に四国新幹線駅を造るならば、 わざわざ巨費を投じて海岸近くの地下線とかで高松駅に併設なんかしないで、 高松自動車道と高松空港に挟まれた郊外に新高松駅造って、 マイカー、タクシー、バスとの連携を強化したものになるでしょう。 四国は少子高齢化の深度化で在来線には未来がありませんから。 敢えて、既存の鉄道を接続するなら、琴電で交差する所ですかね、 例えば空港通り駅とかね。 可能性があるのは、 単線のフル規格と、山形・秋田新幹線で代表されるミニ新幹線の混合で、 高松駅はデュアルゲージ（三線軌条）で乗り入れでしょうな。 つまり、軌間可変車両(GCT)の開発が困難を極めて間に合わなければ、 在来線の活用としては三線軌条などのミニ新幹線しかない。 フル規格も、複線ではなく、単線が検討対象になるでしょうな。 四国などの地方では、鉄道経営上、新幹線と在来線は両立出来ませんから、 つまり、新幹線で得られた利益が並行在来線の赤字で食い潰されたら JRにとっては意味がありませんからね。 フル規格の並行在来線の多くの区間はJRから経営分離され、 地元地方自治体出資の第三セクター鉄道になるか、 あるいは廃止になるでしょう。
HOT7000系とキハ187系の違いは、最高営業運転速度が130Km/hか120Km/h。 どちらも。振り子台車で曲線の制限速度本則に上乗せの速度も同じ。 そもそも、130Km/hで走れる区間は多くはないので、智頭急行線内での表定速度差は僅差に止まります。 何れにせよ、キハ187系がトンネル入り口で減速が必要何て話は聞き始めです。
東京－盛岡間指定席でおとな２名＋子ども１名の往復＋（フィット、ヴィッツクラスの）レンタカーを丸２日使用と仮定。 （１）えきねっとのお先にトクだ値＋駅レンタカープラン http://www.eki-net.com/top/tokudane/bonus_cp.html お先にトクだ値－はやぶさ25%引き　（11,050×2＋5,520）×2＋(6,480+5,610)＝67,330 トクだ値－やまびこ・はやて10％引き　（12,790×2＋6,390）×2＋(6,480+5,610)＝76,030 （２）普通に「レール＆レンタカー」 http://www.ekiren.co.jp/phpapp/syouhin/index.pht … はやぶさ　{(8,420の2割引＋6,320の1割引)×2＋(こどもの分)}×2＋(7,400+7,020)＝76,460 はやて　やまびこ　{(8,420の2割引＋5,810の1割引)×2＋(こどもの分)}×2＋(7,400+7,020)＝74,160 （３）あとは、「びゅう」の旅行プランに4,600円/日のレンタカーを付けるか。 http://view-web-magazine.eki-net.biz/05614_1003/　の11pにあるホテルメトロポリタン盛岡だと、30,800×2＋21,000＋延泊料11,400×3+4,600×2＝126,000→一見高いが、これには宿泊料が入っている。 （１）、（３）については列車の指定がガチガチになっていて、乗り遅れの場合はかなりのペナルティがある（とはいえ、切符を改めて買えば良いだけのことだが・・・）。（２）については、割引はあるものの、基本的には通常の切符と同じ扱い。 （１）にはいろいろなパターン（はやぶさ？はやて？やまびこ？　お先にトクだ値？通常のトクだ値？で６通りある）があるので、あとは計算されたし。
東武のほうを使うのであればこのトクトクきっぷがあります。 http://tabi.tobu.co.jp/ticket/honsen/c01_d.html 特急料金は別に必要となりますが、フリー区間があり、４日間で ６，９８０円です。 あと、フリー区間は無くてよいのでもっと安い費用でとのことなら 王子からバスを使う手があります。 越谷から王子までは東武で北千住まで行きＪＲに乗り換えで 日暮里経由で王子が最安で４８０円 王子駅前からバスで早割５（５日前までの割引料金）を買えば ２，５００円なので合計で片道２，９８０円です。 https://www.aizubus.com/highway/shinjuku/shinjuk … 時間的には例えば朝一のバスに間に合うように行くとすると 越谷７：０３　－　７：２２北千住　東武伊勢崎線 北千住７：２７　－　７：３５日暮里　常磐線 日暮里７：３９　－　７：４６王子　京浜東北線 で王子駅８：０５発のバスで会津若松が１２：１４着となります。 帰りは夜行便以外で一番遅いのは会津１８：００発で王子に２１：５５着です。
橋本駅の券売機で品川までの乗車券（840円）を。 新横浜の新幹線中間改札手前の券売機で新幹線自由席券（860円）を。どちらもICカードが使えます。
区間の一部又は全部を新幹線経由にすることで、大都市近郊区間の特例（途中下車不可、当日限り有効、選択乗車可、乗り越し精算は差額精算）を回避することができますので、途中下車の条件を満たす場合（100km超、特定都区市内ではない等）は途中下車が可能です。 なお、その乗車券ではもはや選択乗車はできませんので、特定区間以外は実際乗車経路が指定されます。在来線は乗れますが、当該新幹線に並行する在来線に限られますのでご注意ください。 また、ご質問の乗車券で湘南新宿ラインを利用することは全く問題ありません。理由は「東京付近の特定区間を通過する場合の特例」（旅客営業規則第70条）により東京駅経由の運賃計算となりますが、実際の乗車経路は、特定区間内であれば（後戻りしたり再度同じ駅を通らない限り）、指定されないからです。 http://www.jreast.co.jp/kippu/1102.html#04
№１、№２様の答えでパーフェクトですね！！
そのICカードがJR西日本のICOCA、もしくは関西私鉄のPiTaPaならば福知山線の「三田」は「三田」と表示されますがICOCAエリア、PiTaPaエリア以外で利用した場合は駅名ではなく電鉄会社名のみが印字されます。従って関西発行のICカードを使って東京の地下鉄「三田」（みた）駅を利用した場合は区間は示されず「都営地下鉄」とのみ印字されると思います。 私が札幌でPiTaPaを使ったとき履歴を見ると区間は表示されず「札幌市営交通」となっていました。
新幹線に乗車するためには 「乗車券」と「特急券」が最低でも必要。この場合、自由席に座ることになる。 これに加え「座席指定券」があれば座席を確保できる。 これらは任意のJR窓口（みどりの窓口）で購入が可能です。 東京→名古屋間であっても熱海駅で購入できたりします。
営業キロ数が140km、100kmを越えるのでＪＲだったらできます
10月のチケットが、元々会社の指示により購入していたものではなく、個人の都合で用意したチケットなら、会社の業務とは無関係ということになります。 そうではなく、最初から会社の指示で帰国するために用意していたというなら、補てん要求は可能でしょう。
回答Ｎｏ．５にあるようにジーゼルエンジンを動力源とし、 トルクコンバータでそれを車輪に伝える方式が国内では多いのですが、ジーゼルエンジンで発電機を回し、その発電エネルギーでモーターを回して車輪を駆動する方式もあります。どちらかというと世界的に主流なのは、こちらです。 どうしてそんな面倒なことをするのかというと、電気だと制御しやすいからです。効率もそんなに悪くはありません。
違う種類の券売機だったのではないですか。 普通の自動券売機 https://www.jreast.co.jp/suica/use/equip/ticket. … 多機能券売機 https://www.jreast.co.jp/suica/use/equip/card.html
>運行中止時間帯を教えていただけないでしょうか？ 運行中止時間帯はありません。 電車の増発のみです。 http://www.tokyu.co.jp/information/list/?id=726
運行中止にはなりませんよ？ どこからの情報ですか？ むしろ増発します。 http://www.tokyu.co.jp/information/list/?id=726
万座・鹿沢口駅行きの下り「草津」号に乗るのだとすると、、、 通常4番線です。最終的には駅の表示をご確認ください。 待ち合わせ場所ですが、指定席・グリーン席であれば、 乗車位置が限られますので、そのへんで落ち合えると 思います。また下り「草津」号の自由席は7両編成の 最後尾（上野寄り）２両ですので、これもざっと 見渡せば居るか居ないかくらいはわかるかと思います。 どうぞご旅行お楽しみください。
質問者さんの書いてある通りに 「新神戸(市内)→小田原」「新大阪→小田原の新幹線指定席券」 であれば、全区間の「乗車券・新幹線特急券」（が併せて1枚になった もの）＋指定席券ですね。 乗車券単独であれば「新神戸(市内)→小田原」ではなく 「神戸市内→小田原」ですから。 そうであれば、この2枚で予定通り乗れます。 念のため、No.3の方の回答にもある通り「乗車券・新幹線特急券」と 書いてあるかどうかご確認ください。
JR湘南新宿ラインに乗り換えて小田原駅下車。北西側。 山手線で品川に出て新幹線乗換えだと、新幹線代が高くつく。 https://goo.gl/eIJWKv
それか、名古屋まで在来線で行って、金券ショップで近鉄特急の切符を買って近鉄で 大阪へ向かえば安いかも
倶知安を早朝に走る苫小牧行きや「快速ニセコライナー」、最終便の 札幌行きであれば「倶知安→札幌」の乗車券のみで乗車できます。 8/18～31に発車する臨時列車「特急ワッカ」号に乗るのであれば 特急列車ですので、上記乗車券のほかに乗車区間分の特急券が必要です。 特急券には「指定席特急券」と「自由席特急券」があります。 「指定席特急券」は座席が指定されているため確実に座っていくことが 出来ますが、座席は早い者勝ちですのですでに満席の場合には買えません。 「自由席特急券」はいつでも購入可能ですが座席着席保障のない券ですので 自由席車両も満席の場合には立って乗ることになります。 （その分、指定席特急券よりも安い値段設定です） まずは倶知安駅（他の駅でも良いですが）のみどりの窓口に行って 乗りたい日と乗りたい区間を告げて乗車券と特急券を購入しましょう。 指定席にまだ空席があるのなら、「倶知安→札幌」の乗車券と 同区間の指定席特急券を購入します。 指定席が満席の場合には自由席にしか乗れませんので、同じく 「倶知安→札幌」乗車券と同区間の自由席特急券を購入してください。
到着直前に行っても大混雑と厳戒態勢で 思うように写真を撮ったり見たりはできないでしょう。 途中の駅でも大混雑の影響で定刻には到着しないと予想。 ２時間以上遅れると特急券払い戻しの対象となるので １時間50分遅れくらいが妥当かな。
ありません。
こんばんは。 電車運転士をしております。 北総線自体は京成高砂～印旛日本医大の間の路線なのですが、 電車は会社の垣根を越え、京成線・都営浅草線を越え、3社先の京急線まで走ります。 基本的に、都営浅草線の新橋駅まで乗り換え無しです。 そのまま1本で運行し、20分間隔を基本にしています。 引っ越し先として考えている場所の最寄り駅の時刻表をご覧いただくと、わかりやすいと思います。 例として「西白井駅」の上り列車の平日の時刻表を添付いたしますが、最終の「矢切行き」以外は全て都営線新橋駅まで行く列車です。 http://timetable.ekitan.com/train/TimeStation/20 … ////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////// 朝方は千葉ニュータウン➡都心方面に「特急（新鎌ヶ谷～印旛日本医大駅間は各駅停車）」が、 夕方は都心➡千葉ニュータウン方面に「急行（特急停車駅に、新柴又と矢切を追加して停車）」が数本走っていますが、基本的に各駅停車となります。 この上記列車に加え、成田空港へのアクセス列車として「アクセス特急」が40分間隔で走っています。 「アクセス特急」は羽田空港～成田空港を結ぶのが基本なのですが、通勤時間帯は羽田空港ではなく京成上野～成田空港を結んでいます。 北総線内では東松戸・新鎌ヶ谷・千葉ニュータウン中央・印旛日本医大に停車し、新鎌ヶ谷で各駅停車と接続をとっています。 //////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////// 成田空港も羽田空港も、品川も新橋も1本で行けるのが北総線の魅力なのですが、 欠点として、北総線・京成線・都営浅草線（新橋）・京急線（品川・羽田空港）と4つの会社線を越えるので、それぞれの鉄道会社の初乗り運賃が掛かり、運賃は高額になってしまいます。 ※ただ、割引運賃が適用されます。
降りた目の前のビルに「日本橋口」と書いてあります。そこは新幹線 ですのでその改札を通らずに屋内を歩いていくと「八重洲北口」に 着きますのでそこから入場すればOKです。 さいたま新都心駅までは上野東京ライン（7～8番線がメイン）の 宇都宮線・高崎線の電車に乗れば五つ目です（常磐線直通に 乗ってはいけません）。
変更の取扱い ○使用開始前でかつ全指定列車出発前までであれば、1回に限り利用開始日の変更ができます。 ○他の乗車券類への変更はできません。いったん払いもどしのうえ、あらためて購入可能なきっぷをお求めください。 払いもどし 【旅行開始前】 ○使用開始前で全券未使用の場合でかつ指定列車出発前の場合に限り、手数料440円を収受して払いもどします。 【旅行開始後】 ・払いもどしの取扱いはありません。 9月１日時点において、指定列車出発前なら、使用開始日の変更か払い戻しが可能。 指定列車出発後なら、変更も払い戻しも不可と言う事です。 ２日に変更または払い戻し可能な条件は、乗車する指定列車が２日以降で、かつその列車が出発前となりますが、現実、考えられない設定です。
アラウンド九州きっぷhttp://www.jrkyushu-kippu.jp/fare/ticket/177 バースデイきっぷhttp://www.jr-eki.com/service_ticket/htm/shikoku … 四国グリーン紀行http://www.jr-eki.com/service_ticket/htm/shikoku … 四国フリーきっぷhttp://www.jr-eki.com/service_ticket/htm/shikoku … 週末乗り放題きっぷhttp://www.jr-eki.com/service_ticket/htm/shikoku … 四万十・宇和海フリーきっぷhttp://www.jr-eki.com/service_ticket/htm/shikoku … 北海道フリーパスhttp://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/d_4.htm …
>時間の都合上早く並ぶ事は難しい なら指定席を取るべきでは？ 数百円の差を損したと考えるのはやめません？ その値段の差で確実に座れる保証が得られるのに。 ８月末ならお盆の時期に使えない回数券等の安い切符も 使えますし、金券ショップでばら売り買いましょう。
乗車券に「途中下車前途無効」と書いてなければできます。 （普通に買った１００ｋｍ以上の乗車券はだいたいＯＫ） 大阪近辺は特定区間（京都-大阪、大阪－奈良、大阪環状線など）が 多く、乗車券は大阪までにして、大阪から新たに切符を買った方が 安くなることも多いですよ。
Pasmoのサイトに全国の相互利用の案内があります。 これを見ると長崎市内の交通機関では使用できないことがわかります。 http://www.pasmo.co.jp/area/outline.html
No.3です。 No.3回答のURLを見ればわかりますが，8:00～18:00の間に， 08:01/08:11/08:20/08:29/08:42/08:52/14:20/16:14/16:29/16:39/16:47/17:04/17:49 の津田沼始発があります。
古い電車の電装解除という可能性も。 東武なら廃車候補車両はたくさんあるでしょ。 SL銀河みたいになんちゃって牽引になるかも。 （パンタグラフのある客車登場？）
東急東京メトロパスを使用する日付に行くのであれば、東西線経由で西船橋に行くのが得策です。 ・値段…追加でかかる費用は西船橋～西千葉の運賃のみです。 ・時間…東西線の快速を狙えば早いです。日中は15分に１本ぐらいあります。 ・乗換…九段下も西船橋も改札を通りますが、近いです。 ※九段下では半蔵門線降りたら前方の階段・改札から乗り換え、後方は反対側に出てしまうので注意。 ※東西線が平日の朝夕だけ津田沼まで直通しますが、西千葉まで行くには結局西船橋～津田沼のどこかで乗り換えなければなりません。 西船橋では乗り換え改札がありますので、自動改札に切符(東急東京メトロパス)を入れてからPASMOをタッチしてみて下さい。もし改札機が対応してなかった場合は、係員に申し出て下さい。 東西線の津田沼行に乗った場合は乗り換え改札を通りませんので、西千葉の改札係員に申し出て乗り越し精算して下さい。PASMOのチャージも使えます。
車内に飛び込んだのではなく、部品の衝突の衝撃でケガをしたようですが。
Suicaも該当するか断言出来ませんが、 ほとんどのICカードは焼却または溶解されるそうです。 下記ページの「背景」を御参照下さい。 http://www.toppan.co.jp/news/2011/12/newsrelease …
観光ルートなんて余裕はないよ。 名古屋から地下鉄東山線で終点星ヶ丘まで、 リニモに乗り換えて公園駅まで往復２時間弱です。
乗車券は、「目的地まで運んでもらう」運賃を払いましたというきっぷです。 特急券は、特別急行列車に乗るために追加料金を払いましたというきっぷです。 乗車券がなければ、どの列車も乗ることができません。 特急券がなければ、特急列車に乗ることができません。
「危ない」とは？ 滝野駅から道なりで2Kmは無かったはずです。たぶん1.5Kmくらい。 大きな荷物が無ければ歩くのに問題はありません。 バス停は上り下り兼用で、料金所を出たところにあったはずです。確か国道175号線と並行した道路にバスが着きます。乗客の取り扱いが終わるとグルッと回ってまた料金所を入り本線へという形だったと思います。 バス停利用者は175号線の歩道から停留所に入る様式ですね。 時間帯によってはバス停前にタクシーが客待ちしていることもあったように記憶します。違ったかな？
私も急に追加された臨時列車に1票ですね。 ずっと昔に、運転日2週間前くらいに増発の案内が JRからのメールで来ていた（発売日はその翌々日くらい） 記憶があります(東北新幹線)。 マルスは満席でも近くの同区間の列車を案内するので、 たぶんあっという間に埋まったことでしょう。
東京－品川間は乗れます。 品川－新横浜間は乗れません。 新幹線経由に変更する必要があります。(変更は０円ですからそのまま乗車させるかもしれません。)
区間外乗車が可能なのは分岐駅を通過する列車を利用するときの特例です。 湘南新宿ライン、八高線列車どちらも倉賀野駅を通過する列車はありませんから利用できません。 倉賀野駅を通過する臨時快速や特急を利用すれば可能です。 いい加減な回答が着いていますが、一般の区間外乗車とは別に旅客営業規則第157条第2項(近郊区間の大回り)による乗車中の区間外乗車は旅客営業取扱基準規程第151条第3項で定められています。
廃車にするのは勿体ない。 イベントのSL牽引客車として、引く手あまたじゃないでしょうか？
今年1月1日現在、常磐線不通で、竜田駅に「タクシーなし」と。（竜田～原ノ町間の代行バスは2月から運行開始予定）
質問文から読む限り、 乗車駅（無人駅）⇒（在来線）⇒乗換駅⇒（新幹線）⇒目的地 という乗り方をしようとしているのではないかと思います。 また、乗車券は「乗車駅⇒目的地」であるという前提で考えます。 その場合、乗車駅から在来線に乗る場合はそのまま乗り込んでしまって結構です。車内改札が回ってきた場合は手持ちの乗車券を見せればＯＫです。 在来線から新幹線に乗り換える際に乗換改札に切符を通す必要がありますが、入場の記録がないのでもしかすると機械にはじかれてしまうかもしれません。その場合は有人の改札があるのでそちらに回ってください。
八尾南⇒（谷町線）⇒天王寺　10.5Km 天王寺⇒（御堂筋線）⇒梅田　 7.5Km 計18.0Km 定期代　４区（13～19Km以下）１か月11,240円　３か月32,040円　６か月60,700円 ※現状の定期代と同じ筈。 八尾南⇒（谷町線）⇒東梅田18.0Km 梅田⇒（御堂筋線）⇒なんば　4.1Km　計22.1Km 定期代　５区（19Km超え）１か月12,160円　３か月34,660円　６か月65,670円 天王寺経由で梅田まで買うのと迂回定期の運賃差はわずか。 19Kmを超えると、定期代は変わりませんので、迂回コースは色々組めます。 ルールの範囲内で、利用するであろう駅を考え工夫してみて下さい。
条件次第で、となります。 電線が絶縁材できちんと被覆されていればそうそう感電しません。電車の送電線のようにむき出しの導線だとなりやすいです。 あとは電線の電圧が高いとか、リュックが湿っているとかファスナーなどの金具がどれだけあるかなどがキーになると思います。 ま、実際問題そういう線が近接している、という状況自体が異常なんですけどね(電柱が破損した、倒れたとかでないとそういう状況にならない)
そういう場合はここでしょ。やっぱり。 http://ekitan.com/ お試しを。
＞1度駅に入ると目的地まで駅を出ることは出来ないのですか? 『青春18きっぷ』 (漢字表記ではない)は、1枚の長い切符(120mm券)に 5回分の「日付印」を、改札駅員(無人駅の場合、車掌や運転士)に 直接「押印」する事で有効となるものなので、同じ駅の改札を 何回出入りしても構わないけど「自動改札」には対応してないので、 有人駅なら改札で毎回切符が有効かを確認して貰わないとダメなだけ。 ＝改札内通り抜けやエキナカ(改札内)での買物・飲食だけの使用も可。 (↓切符画像。良く誤解されるけど「5枚1組＝5枚綴り」ではない) http://livedoor.blogimg.jp/b70hs5el87/imgs/c/a/c … (Suicaほか、ICカード乗車券に組み込む事も出来ない) 少し面倒なのは、早朝・夜遅くのみ無人駅となる自動改札のみの駅で 近くの管理駅にインターホンで連絡し改札通れる様にして貰うのですが、 殆どの駅でその注意書が目立たないので、これは機会が有れば参考まで ＞1日乗り降り自由になるのですか? 18(略)は「JR」の切符なので、JR線のみ有効 (新幹線区間は含まない)で、 日付印1回(1人分)につき、その日内なら「途中下車」し放題なのですが、 既に回答が有る通り、日付を跨ぐ列車では最初の停車駅まで有効 東京・大阪のみに設定された「電車特定区間」では終電まで有効です。 (両都心では深夜1時手前まで走っている。エリアは下記リンク内参照) https://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/guide … なので、深夜24時丁度に切符(日付印)の効力がなくなる訳では有りません。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … ＃3さんが書いた完全別払で他の交通機関で時間と移動距離を稼ぐ事を 俗称ですが、某アニメなどに因み「ワープ(する)」と言います。 ワープ自体は18とは全く関係無い部分ので、お間違いなく。 また、複数人で使用は切符が1枚しかないので「同時改札」が原則、 切符持ってない人だけで改札は通れません。(完全な無人駅は除く) ＞初めてなので 大雑把に書くと大体こんな感じ ・「発売期間」と「利用期間」の違いに注意 (シーズン後半) ・夏18で使い切れなかった切符は、次回「冬18」には使えない ・「秋18」は最初から無い。「春、夏、冬」の年3回のみ ・青春18とは「18歳(学生時代)」を意味するが、利用に年齢制限はない ・同、学生用やこども用も無い (通常半額となる小学生も大人と同額) ・新幹線/特急には使えない ＝普通/快速列車のみ(特別快速/新快速も可) ・JRの切符だが「JRバス」には路線・高速バス共に使えない。 ・都市部は運行本数多いが地方はその逆。車輌数も減り終電も早い ・中長距離の場合、複数回の乗換になるのが普通 (都市部は除く) ・乗換検索は「ジョルダン(18きっぷ検索)」再確認は「えきから(略)」で http://www.jorudan.co.jp/norikae/seishun18.html http://www.ekikara.jp/top.htm ・全車指定席の列車には別途「指定席券(520円～)」が必要 ・JR線と他社線を直通運転する列車も有る (例：埼京線<->りんかい線) ・車内放送は聞き逃さない事。乗換駅で案内が無い列車も割と有る ・お盆期間除く大都市の平日朝夕ラッシュはなるべく避ける ・本州<->北海道に使うには、かなり無理が有る (列車本数の問題) ・車内で充電は出来ないので、バッテリー注意 (スマホ、PCほか) ・同、車内にフリーのWi-Fiも無いので、通信環境は自前で ・公式非公式問わず運行状況は定期的に入手。ツイッター検索も有効 http://www.jorudan.co.jp/unk/live.html ・事故や災害などを考え、ある程度の飲食物の携行は必要 ・ネットオークションなど使用済切符の個人売買は「詐欺」注意 ・JR駅では使用済(残1～4回分)の切符は買えないし、払戻しも不可 他にも注意点は沢山有るけど、大抵の不明点は検索すれば出る筈。 18は安い反面制約が多いので、良く調べて勉強しておいて下さい。 乗換等に関して再質問するなら、乗車日時・路線名/駅名 お忘れなく (路線名まで必要なのは、同名となる駅を区別するため)
http://www62.tok2.com/home/tsubame787/seat_e351s … スーパーあずさ１号 10号車 5番 C席 D席をひっくり返します。 スーパーあずさ 28号 10号車 10番 A席 B席をひっくり返します。 両方とも窓に柱があるところでの向かい合わせになっちゃいますね。
経験上ですが、JR京浜東北根岸線根岸駅が石油コンビナートや貨物に関係しているようです。根岸線の駅で電車待ちをしていると電車と同じ線路を貨物や重油タンク？の列車が通過します。ご参考になりましたら。
公称1500Vでも実際の電圧は1350～1650V位の変動があります。 電位差は200～300V程度ですが起電力が大きいので　架線－パンタグラフ－架線　に数kA位の電流が流れますから電車線の溶断など一瞬です。 停車中は電圧降下が少ないので何とか持っていたのが力行したときに他の動力車が居た側の電圧降下が大きくなりますからそこで溶断し垂れ下がった電車線が車体に触れて停電したようです。
タイムリーにも8/10にNHKでドラマをやるようです。 ドラマなので学術的な話はそんなに出てこないかもしれませんが。 http://www.nhk.or.jp/hiroshima/ichiban/
AからB駅に行く事が困難に成った場合、中間地点をバスで代替運行するという話は過去に何度も有りました。この例で言えば、Bまで行くのに物理的に可能であればタクシーもありでしょう（電車の乗客が数百人でなければ / または余りに少なくバスでは無駄な場合）。ただ、Aから目的地（駅から歩いて１０分の自宅、など）への補填はないでしょう。飽くまでAからB。Bの先は問題外。
上越新幹線からなら、わざわざ東京まで出なくても 大宮で下車して埼京線か湘南新宿ラインで渋谷に 出てもそんなに時間は変わらないし、特急料金は 安くなります。 時間も値段も気にしないのであれば関係ないですが。
案1：東京→(ＪＲ山手線)→渋谷→(東急東横線)→代官山 渋谷から代官山は1駅なので、とりあえず渋谷に出ることです） 案2：大手町→(メトロ半蔵門線)→渋谷→(東急東横線)→代官山 （東京駅と大手町駅は地下で繋がっていますが、広いので迷子にならないようご注意） 案3：東京→(ＪＲ山手線)→恵比寿→(メトロ日比谷線)→中目黒→(東急東横線)→代官山 （中目黒を通る遠回りルートです） 案4：東京→(ＪＲ山手線)→恵比寿→(徒歩)→代官山の目的地 （場所によっては代官山駅より恵比寿駅のほうが近かったりするかも）
>「三河島事故」と同じという事なの？ 三河島事故 脱線した貨物列車に旅客列車が突っ込んだ第一の事故の 6分後、非常用ドアコックで扉を開け、駅に向かって線路上を 歩いていた乗客を、今度は対向列車が次々とはねる第二の事故が 発生。未曾有の死者を出す大事故につながった。 http://www.sozogaku.com/fkd/cf/CA0000604.html これを教訓として、トラブルが発生した場合には近くを走っている 列車はすべて止めるような措置が取られるようになった。
＞新幹線で乗り換えをしたことがないのですが、乗り換えの場合どうすればいいのでしょうか？ 在来線なら乗り継ぎをしたことがおありなのでしょうか。 特に何ら変わるところはありませんよ。上りの上越新幹線ホームから下りの北陸新幹線ホームに移動するだけです。 切符もみどりの窓口で申し込めば何ら問題ないでしょう。
特急（「こうのとり」や「きのさき」等）には乗れませんのでご注意を。 乗ってしまった場合には特急券のほかに乗車券も必要（つまり１８きっぷが 全然役に立たない）です。 快速には乗れます。
乗車券も自由席特急券も「売切」になるものではないので、 明日 慌てて駅に手続しに行かなくても大丈夫。 変更は乗車前までに出来ればいいので、当日の変更で問題無いけど、 当日窓口の混雑が予想されるなら、前日までに変更しておけば良いだけ (前日まででも当日でも「みどりの窓口」の有るJR駅なら全国どこでも可) 変更は、窓口ですれば自動改札に通せる切符を新たに発券されるだけで、 有人改札の通過でも良ければ、乗車駅の有人改札で両方の切符を 手書で訂正して貰っても効力は全く同じ。(切符の見た目が少し悪くなるだけ) どちらも1回までは手数料は掛からない＝無料。(「再購入」とは言わない) http://www.jreast.co.jp/kippu/21.html https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
９月２０日の新幹線の場合 8月13日午前5:30から事前受付開始です。事前受付は8月20日午前9時54分で終了です。 8月20日午前10時から(ネット上でも窓口でも)発売が開始されます。事前受付もそこから順次手配が行われます。 ９月２２日の新幹線の場合、 8月15日午前5:30から事前受付開始です。事前受付は8月22日午前9時54分で終了です。 8月22日午前10時から(ネット上でも窓口でも)発売が開始されます。事前受付もそこから順次手配が行われます。 詳しくはこちらで。 　　↓ http://eki-net.okweb3.jp/EokpControl?&tid=10657& … https://www.eki-net.com/top/jrticket/guide/reser …
そもそも……ですが、 乗る予定の列車が運休になって、別の列車に変更するのであれば、 きっぷを新しく買ったりしないで、「変更」してください。 そのほうが手続きはスムーズです。 変更はきっぷを買うのと同じ窓口で出来ます。
Ｎｏ．１、Ｎｏ．２の方のおっしゃる通りです。 大阪に埼京線に相当する（カバンから手を離しても落ちない）路線は ありません。 ただし、御堂筋線の混雑度の１３５％というのはおかしな数字です。 電車の混雑度１００％というのは座席数＋つり革数を指します。 梅田－淀屋橋間はどう見ても１８０％は乗っています。
駅の旅客案内所・切符売場・有人改札などで係員に尋ねることです。 知りたい内容やその時の運行状況などに応じて、適切に応えてくれます。
>８時４０分頃 朝の時間でしょうか？ 朝なら天神、博多方面へのラッシュはありそうですが、 反対方面（大濠公園方面）はそんなに混雑してないのでは？ 学校があるので通学客はある程度いそうですが、今の時期なら 夏休みですしね。
ＪＲ京都駅のホームから改札に出る方法は大きく分けて２つです。 ホーム西（大阪寄り）の階段を上がって中央通路に出る方法と、 ホーム東（大津より）の階段を降りて地下改札に向かう方法です。 サンダーバードからの地下鉄に乗り換えならば、ホーム後ろ側の 階段を降りて地下改札から出ることをお勧めします。改札を出て まっすぐ３０秒歩くと地下鉄の券売機があります。
うるさい奴。
東急の創始者、五島啓太は昭和の鉄道王と呼ばれた人です（ちなみにもう一人そう呼ばれた人が阪急の小林一三です。なので、五島は東の鉄道王、小林は西の鉄道王とも言われます）。 最初武蔵電気鉄道（のちの東京横浜電鉄、いわゆる東急）の経営者となり、その後経営に行き詰った小田急をはじめ、さまざまな路線で譲渡、吸収合併などを推し進め、「大東急グループ」と言われる一大鉄道グループをつくりあげました。 ですが第二次世界大戦後、空襲による被害が大きい路線をすべて1社で復旧するには無理があり、加えて子会社化した小田急などの社員からの独立運動も大きくなり、結果会社を分離独立させ、東急以外を手放したということです。
>用事及び旅行 ということで、2回東京へ来るということですね？ 1回目は調布、2回目は舞浜と言うことで。 １の「調布」ですけど、他の回答者にもありますように、 「調布」は京王線（私鉄）の駅で、JRではないため、 そもそもJRの途中下車とは関係がありません。 乗車券としては盛岡～東京都区内となり、東京で途中下車 してしまうとそこで打ち切り、京王線の最寄駅である新宿までは 別途必要になります。東京で途中下車しなければ、新宿までの 運賃は不要です。 そして２の舞浜ですけど、 確かに盛岡～東京～舞浜という乗車券を購入すれば、東京駅での 途中下車は可能です。 ただ、盛岡～舞浜の乗車券の値段が8750円に対して、 盛岡～東京都区内の乗車券は8420円、東京で下車して あらたに、東京～舞浜の乗車券を購入すると220円で 合計8640円と、盛岡～舞浜の乗車券購入して東京で 途中下車するよりも安くなります。 （東京駅で途中下車しなければ、東京都区内の端の駅である 葛西臨海公園～舞浜の乗り越し分140円で済むため、 もっと安くなります） なので今回は１，２ともに乗車券は盛岡～東京都区内で 良いと思います。
途中に三セクを挟む連絡運輸きっぷについては、運賃部分は各々の合算ですが、それ以外の有効日数・途中下車の可否に関しては、通算距離で、JRの旅客営業規則が準用されます。
派遣なので昇給やボーナスはありません
全く同感です、但し二時間なり三時間なり「我慢」で通すと、怒りは徐々に増幅される、という不快一杯状態になるので、「あれはあぁいう動物」と割り切って、次の対応で行きましょう。 ①　耳栓　②ヘッドフォン　③ＦＭラジオ（両耳型イヤホン、新幹線は専用電波を車内に流しているから、トンネル内でもＯＫ）④　席の移動（空いている席に移動、専務車掌が来たら騒音を理由に席変更を要請する、出来れば別車両と要請） ＊駅員に対応を求めると、時間的に間に合わないので、必ず乗務している専務車掌に要請する事です、数多くの経験を持つ彼等は何らかの対応をしてくれる筈です。 現役時代多くの出張経験があり、纏めてみました。不思議な現象として「あぁいう方達」も飛行機では殆ど静か、旅の興奮を恐怖感が上回るのでしょうか　（＾ｖ＾）
補足ありがとうございます。 品川駅でも、在来線改札で出場する為に、新幹線乗換口で在来線改札に入れます。（東京駅なども同じです） また、新幹線乗換口の自動改札では、新幹線乗車券を使用している場合、出場の時は、ICカードのタッチが出来ません。 ICカードがタッチ出来るのは、新幹線乗換口に入場する場合だけです。 添付のリンクは、JR東海なので、TOICAと記載されていますが、Suicaでも同じです。 http://toica.jr-central.co.jp/howto/railway/shin …
こんにちは。 電車運転士をしております。 JR四国の2000形気動車、スーパーはくとに使用しているHOT7000形気動車。 どちらも基本的なメカニズムは同じ車輌で、兄弟車です。 加減速能力は変わらず、側面の景色を見ての判断ですから、同じ速度感なのは道理です。 ただ、日本に存在する気動車の中では、基準（モノサシ）となる車輌ではなく、高速度やハイパワーに振った特殊な車輌。 むしろ185系の方が基準になる車輌です。 質問者が普段利用されている車輌が特殊ゆえ、感じたことなのです。 185系気動車ばかり乗っているのですか？ 質問者様の常識に当て嵌めれば、正にその通りです。 2000形気動車なり、HOT7000形気動車なり、通常車輌より高速度でカーブを曲がれるように、「振り子式」と呼ばれる特殊な台車を使っています。 具体的には、カーブでは、車両自身が車体を内側に傾けることで遠心力を打ち消すのですが、欠点として、 ⚫レールにかかる台車の横圧は、通常車両の台車と同じなので、レールや道床を強化（線路をしっかりとしたものに改良しないと意味がない） ⚫台車に負担がかかるので、台車寿命が短く、老朽化が早い。 高速度で華のある車輌ではありますが、 何処でも使えるわけでもなく、車輌寿命が短く、線路の管理も費用の掛かる（経済性が劣る）、裏の顔もあるのです。 185系気動車より、2000形気動車の方が先に廃車発生するとも言われています。 速さだけが必ずしも正義ではありません。 だから、性能が劣ると見られている185系気動車のような車輌でも、評価されているのです。
新下関駅に隣接する乗務員訓練センターの教習車0­系新幹線Q3編成ですね。 残念ですが、200８年を以て廃車解体されました。
乗換が必要かどうかは、既に有る通り 行先が異なる他社線(京急)との 「相互乗り入れ、(相互)直通運転」の違いによるだけの単純な理由ですが、 質問区間に限らず、乗換検索サイトは 検索条件で「乗換回数」順に出来るので、 乗換検索サイトの大手「ジョルダン」や「ナビタイム」などを使うといいです。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/ http://www.navitime.co.jp/transfer/ どちらにも無料アプリも有ります。 (条件指定しない場合「時間」優先として計算。ほか「運賃」優先検索も可) 路線図も こちらの方が判りやすいでしょう。 (注：横長約3000px) http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/subway/stops/i/a … 浅草橋から泉岳寺までの区間は、都営含む 4社(京急/京成/北総)の車両が 乗入しているのですが、どの会社の列車に乗っても運賃は同じです。 五反田まで行くのは、京急を除く「都営/京成/北総」3社の車両だけで、 五反田が終点の列車は無いので、自動的に「西馬込」行きになるだけです。 http://ekikara.jp/newdata/ekijikoku/1311011/down … (↑平日用。土・休日用は頁上のタブで切替。時刻クリックで全停車駅表示) ちなみに、質問にある「浅草橋→五反田」は、乗換1回必要ですが、 5～10分前後余計に時間掛かるけど、JR線だけの方が 50円程安いですよ。 (都営浅草線を使わない完全に別のルート。駅も隣接)
JR本体は主として管理部門のみですが管理に必要な知識、技術の習得が出来る様に現業職を直轄でも残しています。 また異常時の対応など現場で直接指示出来ないと困る職種も直轄で残しています。(実際には怪しい行為もありますが) 現場の現業職は殆どがグループ会社か協力会社(下請)の社員です。 JR本体の正社員で現場の管理部門以外の現業職は管理職候補の修行以外は運転士(構内の運転は殆どがグループ会社)と車掌くらいです。(これも将来はわかりません) JR高崎鉄道サービス、JR千葉鉄道サービス　車両の検査、清掃などがメインですが地域ごとに別会社としています。 鉄道営業法には社員でなければならないといった規定は一切ありません。 また鉄道事業法でも直轄でしなければならない業務は一切ありません、認可を得れば全ての業務は委託可能です。
志木駅の改札でスイカタッチ 池袋の連絡改札口に新幹線のチケット投入後スイカタッチ　←ここからスイカは不要です 東京駅の新幹線改札に新幹線のチケット投入 帰り 新幹線の改札を新幹線チケットで通過 新幹線のチケット（のみ）で池袋まで行きます 連絡改札に新幹線チケット投入　スイカをタッチ 志木でスイカタッチ まあややこしいなら スイカで池袋まで行きます　連絡用ではなく一旦普通の改札を出ます　←ここからスイカはもう不要です 新幹線のチケットでJRの改札に入り直し東京へ　 新幹線連絡改札に新幹線のチケット投入 これだけです くれぐれも新幹線のチケット取り忘れないように
http://jnr115.com/blog/archives/3910
会社が違いますし、T字になるためおそらく １枚には出来ません（JR線内のみであれば可能なこともありますが）。 また >ダブルート これ自体が特殊な定期であって、どこの鉄道会社間でも 採用しているわけではありません。東武、西武の東京メトロと 重複している区間限定の特殊な定期です。 この定期でさえ、数年前まではありませんでした。 他社や他区間への拡大は現在のところありません。 誤乗防止やPASMO二枚重ねでの改札エラー防止のためにも、 ゆりかもめの定期は磁気定期にしては？
こんばんは。 他社ではありますが、その電車運転士をしております。 今回の内容を見る限り、JR西日本にメールした方が意味があると思います。 聞く相手が違いますし、ココに書き込んでも、ただ溜飲が下がるだけでしかありません。 JR西日本に苦情を入れるのが最善です。 ただ、こちらも知識ある人間ですので、回答いたします。 ／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／ 司令所からの指示で電車運転士は行動をしているのですが、 逆に言うと、指示が無ければ規程通りの作業を行うモノです。 質問者様が一番言いたいのは、 ○臨機に応じての行動が何故とれない、 ○運転士は何故応用が利かないという苛立ち ・・・その辺りなのかなと思います。 平時では無いのだから、運転士が判断して行動すれば良い。 実を言うと、その通りに行動すると却って危険なのは、過去の鉄道事故で既に証明されています。 また、身近な事例ですと、自動車での事故を見ると分かりやすいのですが、 AさんとBさんの認識違いから事故になってしまったという事例が多く占めています。 国土交通省なり、鉄道会社には、各社規程（素人の方に分かりやすく言うと、少し性質が異なるのですが、マニュアルといった方が分かりやすいかも知れません。）があるのですが、むしろ異常時にどのように行動するかを記しているモノです。 規程とは、平常時での行動を示すモノではなく、むしろ異常時での行動を示すモノ。 そういえば質問者様には分かりやすいかもしれません。 認識違いから、ミスが事故に繋がるのです。 だからこそ、アドリブでは駄目なのです。 異常時でのやるべき規程が設けられており、 事故を防ぐために、それに従う必要があります。 平常時と優先順位が異なるので、遅延などのデメリットも発生してしまいます。 ご不満あると思います。 しかし、電車の遅延より、事故防止の方が優先順位が高いのは言うまでもありません。 もちろん、今回のJR西日本での件でも、異常事態での規程はあります。 何故、そういう項目があるか？ ○鉄道は自動車と異なり、制動に距離が必要ある事。 ○過去の鉄道事故での反省。 ○物理学でのデータ。 これら理由としてあります。 ＞平時ではないのだから、運転士が十分安全確認してホームに２本の列車を並べれば済む話です。 過去の裏付けがあるので、運転士の独断では出来ないのです。 アドリブでは意思の齟齬が起きてしまい、取り返しのつかない事態になってしまうのです。 自家用車を運転するのと異なり、電車はそんなに簡単に操縦できるモノではないので、 結果オーライの商売ではないのです。 過去の反省も織り込まれての規程なので、規程はないがしろには出来ません。 また、先行列車（今回は「サンダーバード」）を駅から外して、後続列車（今回は「新快速列車」）を入れてというのは、不可能と言う訳では無いのですが、問題として、やった後の後始末。 先行列車のサンダーバードの旅客を山崎駅に降ろさないと、今度はその旅客が缶詰になってしまいます。 かといって、あの天候では併走路線はやはり動けません。 後続の新快速列車が山崎駅に停めても、山崎駅自体が旅客で溢れかえってしまいます。 対応としては最善とは言い難く、やはり混乱は避けれません。 また、ATSを切れば車両は自由に移動できます。 質問者様の考えている事は可能です。 しかし、 ○ATSを切るというのは、追突事故防止の安全装置の解除。運転士一個人の判断では出来ない。 ○車両を閉塞の概念を無視して入れるには、人間による目視と安全確認が必要なのですが、それを行うには係員が必要です。それも運転士を経験している助役クラスのベテランです。ダイヤが乱れ、旅客対応で追われ人手が必要な中、電車が動かないので歩いて移動する等しなければならない中では、要員の確保は難しい。 つまるところ、鉄道会社の言う通りの理由なのです。 運転見合わせになる事が分かっていれば、 次善の策として、電車を計画的に間引き、駅間で缶詰にならないようにするのが今回取るべき処置でした。 司令がそれを出来なかったのは明らかに非はあります。 その点を非難するのは良いと思います。 しかし、昨今の気象状況。 ゲリラ豪雨など、それまで雨すら降っていなかったのに、隣駅では視界を奪われるような豪雨に襲われるような事もあります。 私も経験があります。 長雨が続くと、道床が崩れる、法面が崩れるなど（土砂崩落）、危険が想定されます。 過去の経験から、連続降雨量がある程度行くと運転を見合わせるなどし、鉄道各社は事故防止に努めています。 ※もちろん、法面整備など行い、なるだけ運行できるように予算を組んで工事を行っているので、天候次第という無責任なスタンスで行動している訳ではありません。 ただ、ゲリラ豪雨、気象庁でもちゃんとした予測が出来ていないのが現実。 ※もちろん、最新の気象衛星やスーパーコンピューターによる予測から研究をすすめており、なにも対策を取っていない訳ではありません。 司令の指示の不備は有ったと思います。 事前に間引きが出来、駅間で缶詰になってしまう事態を防げたら、今回のような事態を防げたのは否定できません。 今回は規程の問題より、司令の指示に問題がありました。 ただ、昨今の気象状況から、怠慢があったわけでもなく、精いっぱいの努力はしたものの、結果、これだけの迷惑を掛けてしまったというのが真実になります。 鉄道従事員みな、今回の件は思う所があるのですが、 だれかが怠けていたとか、そういうのはありません。 今ある中で精いっぱいの行動はしています。 反省し、規程の見直しはしていますが、まだ技術の研究も足りていません。 運転士が云々というより、 規程の不都合というより、 環境の急変に対し、まだ技術が追いついていないのが現実です。
例年関西の私鉄ほとんどが8月13日から15日は休日ダイヤです。また、この3日間は平日であっても休日ダイヤなら休日回数券が使えます。ちなみに12月28日から1月3日も同様です(もっとも元日はもともと祝日ですが)。
普通の切符と違い、びゅうパックのような企画切符では それぞれの企画ごとに制限や取り消しの取り決めは違うので 正しい回答はここではできません。 素直にびゅうプラザに出向くか、電話で聞いてください。 また、出発日が近くなるほどキャンセル料は高くなるので 早めに行くことをお勧めします。 （７日前なら手数料のみ、３日前で３０％、出発前まで50％、出発後は なし、等。あくまでも例であり、これらも企画切符によって異なります。 そもそもキャンセル不可→1円も戻ってこない企画切符もあります）
http://www.odakyu.jp/romancecar/online/club_a/fa … 窓口で発券して乗車すると良いと思います。 ロマンスカーには何度か乗車しましたが車内で特急券を確認されたことは無かったです。 おそらく空席のところに座っていたり、他の人が自分の席に座っていると訴えがあったとかでなければ確認していないようです。 ちゃんと予約席に座っていれば調べに来ないと思いますが、一応発券して乗車しましょう。
京成はどうか知らないけど、多くの鉄道事業者の場合、普通乗車券は、比較し差額精算。 これが、定期券・回数券・お得な企画切符等の場合、乗り越し区間に対する運賃精算です。
うーん、地上からのほうがかなり近いのですが… 安心ならなんばウォーク経由で。雨も降りそうですしね。 南海から御堂筋線経由でなんばウォークに入ったら左折します。 そのまま進むとなんばウォークの端のほうに四つ橋線の表示がありますので左折します。 頭の上に「↑出口　28 29 31 32」の表示があったはずですので確認してください。 改札の右側を抜けてどんどん進んでいくと、一番奥の右手に32番出口があります。 わかりやすい（かもしれない）案内図があったので貼っておきますねー。 http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/inquiry/servic … 右下から来て、なんばウォークの中を左に進んで、四つ橋線の中を下へ。 左下の青い「32」が目指す出口です。
新幹線の回数券はお盆の時期（8/11～20）使えませんので 注意してください（九州新幹線除く）。 2枚購入して行きと帰りに使えます。 回数券をみどりの窓口にもって行って無料で座席指定券を 受け取ってください。回数券を2枚持っていて、 帰りの予定が決まっているなら、同時に帰りの分も 取ることが可能です。全国どこのみどりの窓口でも 引き換えは可能ですので、帰りの駅で指定を取らなくては いけないという決まりはありません。乗車前であれば いつでも好きなときにどうぞ（満席になってしまったら 当然乗れませんが）。 指定をとらない場合や希望の列車が満席の場合は自由席利用と なります。車内で指定席への変更は（おそらく）無理です ので、乗る前にちゃんと指定を取っておきましょう。
現在３両編成しか来ない方南町駅ホームを延伸して、６両編成対応にしたうえで、新宿止まりの運用を方南町まで延伸する計画があるようです。 このときに編成数が不足するようなら、０２系増備か新車導入がありうるのではないでしょうか。 少しの投入ならありうるでしょうが、０２系を置き換えるような大量投入は、５年後１０年後の話でしょうね。
こんにちは。 質問文を拝見して思ったのですが、聞く相手が違います。 その文章をそっくりコピーして、東武鉄道にメールするのが正解です。 素人の方が知るには、公式HPの内容でしか術はありません。 リーク情報は会社の守秘義務に触れますし、職を失うリスクがあります。 リーク情報でなければ単なるガセネタ。ガセネタなんか誰も求めていません。 知っていてもここには書けません。 質問者様が求める回答は、ここには出てきません。
No.3さんの回答に同意ですね。 須賀川にちょうど良い時間に着く列車を設定して、氏家からその列車に黒磯で乗り換える便のもう一つ前の便で行き、須賀川行きのホームに移動して乗降口の印の所に並んでおけば 良いです。 但し、今は夏ですから、熱中症になっては困るので、複数の方がいるのであれば、誰か一人が交代で並ぶようにするのが良いでしょう。もしくは盗まれても責任は持てませんが、荷物を置いておき、目の届く範囲の日陰に列車が来る前まで待機しているかですかね。ただ、この手は人のいるいないでトラブルの元になる可能性が有りますが・・・ あとは費用がかかっても良いのであれば、ご本人の質問の中にもあった「新幹線の乗り換え」ですが、 行き方を、氏家→宇都宮→郡山→須賀川にして、宇都宮から郡山までを新幹線で行く行程にしてみては？これなら郡山から須賀川までの普通列車は「午前中～昼過ぎの上り」になりますので、それほど混まないと思いますが。 氏家11:24→宇都宮11:41 普通 宇都宮11:50→郡山12:18 新幹線 郡山12:45→須賀川 12:55 普通 郡山で30分弱の時間がありますから、新幹線から在来線ホームにすぐ行って並べば、この普通列車は始発ですからまず座れると思いますが・・・（福島方面からの上り列車が郡山に到着するのは12:22なので、新幹線到着から4分以内に在来線ホームへ行き、並ばないと在来線乗り継ぎの人達に先を越されてしまいますからちょっと厳しいかも知れませんが、まあ10分なので我慢してくださいw）
全く普通に、指定列車番号の入り口から乗って、指定された席に座れば良いだけです。 その後、車掌が切符の確認に来るので、その席が指定された切符を見せれば、その後は広めの席でゆっくりとくつろいで下さい。 なお、綺麗な女性がおしぼりを持参してくれますので、それを使って手先などを拭いたら、回収されるまで放置しましょう。 グリーン車と言っても、普通車の指定席とは席が左右２席で広めと言うだけでほとんど変わりませんから、気楽に利用してください。 流石に、普通車とは皆さん多少静かでは有りますが。 なお、北陸新幹線などのグランクラスには、入り口に専任アテンダントが待ち構えて、丁重にお迎えしてくれます。 この場合は、切符を見せれば指定された席まで案内してくれて、飲み物や弁当の希望を聞いてくれます。 機会が有れば、一度経験してみるのも話のネタに成りますよ。
追記 天王寺からの特急「くろしお」も15番線からの発車です 和歌山駅の構内図も https://www.jr-odekake.net/eki/premises.php?id=0 … 時刻・運賃等は、ご自身で調べられますよね。
連答すいません 下のアプリを入れても元々のスマホ対応の 操作画面が日付だけを変えることができない ようなので意味無いようですね。 すいませんでした。
こんばんは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 質問に回答する前に、質問者様が誤解されているので、その点をクリアにした方がハナシが早いと思います。 銀座線と丸ノ内線、 車両の大きさが、銀座線＜丸ノ内線 ……ですので、物理的に銀座線車輌でないと丸ノ内線に入れません。逆だとトンネル躯体に接触してしまいます。 他の路線ですが、車輛の長さが18メートルの日比谷線以外は、基本的に同じ車輌です。 また、長さが異なる日比谷線車輌（03形）とて、車輛の走行機器などは、送電方法の異なる丸ノ内線の02形と同じ。 兄弟車輌です。 新造時期に応じて、細かい改良を加えています。 東西線の05形を御覧いただくと分かりやすいのですが、最初期の05形と、最末期の05形、デザインも中身も全く別の車輌です。 中期の車輌では千代田線の06形、当初有楽町線に入った07形と、後期の車輌では半蔵門線の08形と、中身は同じ車輌。見た目の違いだけです。 15000形は、05形最末期の車輌のイメージを、副都心線用の10000形に合わせたもの。色合いやイメージは異なりますが、05形≠15000形なのです。 また、10000形は、最末期の05形をベースにしています。 05≠10000≠15000 ……の関係です。 後は、乗り入れ先（東急や小田急、西武や東武）の規格（保安装置、車体の寸法、加減速度、機器取り扱い）に合わせるべくカスタマイズしているに過ぎないのです。 車輌新造でお金が掛かる箇所は共通化されており、 どうでも良い点（素人の方が眼にする箇所）が違うだけで、質問者様が思っていらっしゃる程のコスト削減には繋がりません。
別々に2回指定すれば良いのでは？ と思ったら、 えきねっとのページに思いっきり載ってましたよ。 http://www.eki-net.com/top/jrticket/guide/reserv …
こちらも検索しましたが、ヒットしません。 そのソースの出所は、 で、普通回数券の場合、200Km以内で11枚綴り、値段は片道運賃の10倍。有効期限は購入日から３か月。 これは、JR各社共通。 JR九州限定で、6枚綴りのミニ回数券があり、値段は片道運賃の６倍の１割引。（10円未満切り捨て）、有効期限は１か月。 http://www.jrkyushu.co.jp/trains/goriyou.jsp 仮に、通学回数券が存在するなら、その延長線上で、６枚綴りなら１か月だと思われます。
鉄道サークルで指導をしていますので回答します。 　博多南駅は高架駅ではなく、地上駅の一つである築堤駅です。基地の逆にある博多南駅ビルのガーデンパークからは死角になって九州新幹線の高架しか見えませんし、駅の構内から動かない方が観えます。 　使用される車両は500系、700系が中心となり、極少数ですがN700系も使用されます。これは早朝の始発が対象ですので運用が変更にならない限り、入ります。九州新幹線からの折り返しも入り、これはJR九州の車両ではなく、JR西日本の車両が入ります。JR東海の車両に関しては回送として博多南駅に入らずに基地に入り、乗る事はできません。
自由席だと　長距離の場合　席が無くなりかねない?ので心配ですね しかし　指定席でも　田舎の駅から乗ったおじいさんが 空席を見付けては座りを繰り返し　私にも迷惑が及んだことがありました お手洗いに立ったら座られていたり　もうどうしようも無いです お年寄りなので車掌に言うのも可哀想だし まあどうせいつか言われるでしょう その時は　私は幸いなことに直ぐに下りたので　放置していました 席の確保の安心が台無しで　とても不愉快ではありました *3の人のグリーンにしても　席確保なのに　何故座れなかったのでしょうか 酷過ぎですね・・ 普通どいて貰います　向こうもどくでしょう・・ 指定席が良いですね　安心かも ただ隣りが変な人だと替えて欲しいかも・・
都営新宿線については利用してないのでわかりませんが 朝のラッシュより多少遅いですので最混雑時間ではないですが 座るのはどちらも無理でしょう。 強いて言えば >西大井→新日本橋 品川、新橋でかなり降りるのでそこまで我慢すれば 座れる可能性は高いですね。 帰りはわかりません。新日本橋で座れなければ厳しいかも。 東京で降りる人をうまく見つければ良いですが、それを 逃したらもう座れないでしょう。 どちらもたいした時間ではないので、座ることを考えずに 短い通勤時間で選ぶなら、森下ですね。 西大井だと品川や有楽町、東京に定期で寄り道できる魅力も ありますけど。
1. 有効範囲の内方ですから、多分OKだと思いますが、責任は持てません。 2. 列車変更が不可なら、特急指定席分は放棄。乗車券のみ有効の関空急行利用です。 何れにしろ、ここで聞くより直接問い合わされるのが一番。 http://www.nankai.co.jp/traffic/otoku/trip.html
ＪＲの乗車券が青森から品川まで（復路は品川から青森まで）有効であれば質問文にある通りで大丈夫だと思います。 この場合は青森から東京都区内までの乗車券になるでしょうから、それであれば大丈夫です。 ただし念のため、新幹線の「特急券」が別であれば特急券まで乗り継ぎ改札に通してはいけません。乗り継ぎ改札に通すのは「乗車券」だけです。
その２について ほくほく線が開通したのが平成9年3月22日ですので、開業して間もなかった頃の話ですね。 このケースの場合、手持ちの切符をそのままで乗れたはずなのです。もちろん、長岡回りの方が時間がかかりますが、２時間の払い戻しのリミット未満だったはず。また、本来の切符の経路外になる直江津～長岡～越後湯沢間は途中下車できないことも条件だったはず。 みどりの窓口が適正な処理をしてくれるとは限りません。私もそんなケースに出くわしたことがあります。 台風で乗車予定列車が運休したのですが、その時に手配していた割引切符（えきねっとトクだ値）を発券してもらえず。それ自身はいいのですが、代替の切符は無割引！　みどりの窓口と下車駅の説明がおかしいと感じた私は、代替の切符と領収書等を持ち帰り、後で問い合わせて差額を返金してもらったことがあります。 A～B間を運送してもらう契約を結んで、その証しとして切符を所持しているのですから、JRやほくほく線はその時点において合理的な範疇でその契約を履行する義務があると考えられます。ケース１の場合であれば、No.5さんの言われるとおりでしょうし、ケース２の場合であれば、長岡回りであればA～B間運送の契約の履行ができるのですからそうしたでしょう。それは旅客の責任ではないですので、ほくほく線回りの切符のままで乗せなきゃダメでしょうね。不通区間が生じたときの代行バスも同じ考えですね。 そう考えれば、私が遭遇したケースの場合であれば、えきねっとトクだ値の契約が成立した時点で切符を所持しているのと同等と見なせます。ですから、トクだ値の値段で乗車させなければならなかった（＝代替の切符はトクだ値の値段で発券しなければならなかった）と考えられます。
＞今月17日に朝の新幹線で東京駅から白石蔵王まで行き、帰りは同日の白石蔵王18時発の 新幹線で東京へ帰ります。台風11号の影響で運休になるのかと心配です。 最新の情報では、台風１１号は、明日（１６日）夜から明後日(１７日）にかけて 四国辺りに上陸し、瀬戸内海・中国山地を抜けて、１８日（土曜）の午後には 山陰沖に抜けると言う予報が出ていて、特に１７日は西日本を中心に大荒れになる と言う予報が出ていました。質問者様のご旅行先の宮城県地方の天気予報を見ますと、 明後日（１７日）は、台風の直接的な影響はなさそうですが、東京駅を出る時間帯、 関東エリアでは１時間に30ミリ以上激しい雨の降る恐れがあり、局地的には１時間に50ミリを 越える、非常に激しい雨が降る可能性もあり、首都圏の鉄道においても、路線によっては 雨量計が規制値に達したり、沿線の河川が増水することなどによって、速度を落として、 運転したり、運転を見合わせる所が生じるかもしれませんので、出発前に、ＪＲ東日本など 鉄道各社のＨＰなどで最新の運行状況をチェックし、時間に余裕を持って、東京駅へ 向かうようにして下さい。 ＞新幹線はどのくらいの影響で運休になるのでしょうか？ 雨量計が規制値に達した時点で一部区間で運転中止となりますが、その基準は路線によって 異なっていて、私の記憶が正しければですが、東北新幹線は1時間は50ミリ以上。東海道 新幹線は1時間の60ミリ以上の非常に激しい雨を観測時点で一時、運転を見合わせるはずです。
阪和線沿線住民です。 「はるか」で満席なんて見た事がありません。最大でも席の埋まり具合は50％を超える事はありません。 半ば、空気を運んでいると思われるほど、空いていますよ。
旅行開始前のきっぷ類は、１回に限り同種のきっぷ類に限り、手数料なしで行先・区間・使用開始日（１か月以内）・列車種別の変更が可能です。 この時、生じる差額は追加または払い戻しになります。 同種のきっぷ類とは、普通乗車券は普通乗車券に、特急指定席券は特急指定席券にと言う意味。 ちなみに、ツアー形式の乗車票・企画きっぷ・回数券・ネット早割きっぷ類は除きます。 指定席券は、希望する列車が満席の場合に限り、自由席券に変更できます。
未成線の場合は戦争時に軍事輸送等で秘密にされている例が多く、公にされていませんので検索をしても出てこない場合もあります。バス路線も激戦化でその資料さえも紛失をしていますので明確なデータはありませんし、鉄道に至っては軍事に関していない路線や行楽に関する路線は不要不急路線に指定されて休止という名の廃止に追い込まれています。 　国鉄バス（現JRバス）に関しては昭和40年頃から未成腺や代替路線を廃止、地元のバス会社に委託に切り替えられており、バス停名も確かでない例もあります。この時に分断されているとデータは消えていますし、市町村に委託の場合は中抜けになっていますので幻の路線は誕生する訳です。
１　使用開始後の区間変更ならば可能です。 ２　乗越区間の乗車券を別に用意する。(横浜市内までの乗車券ならば川崎－品川間) ３　１の場合 　　下車時に自動改札を使えなくなる、新横浜－品川間の運賃を請求される可能性がある。といった点がデメリットになります。 　　乗車時も特急券区間>乗車券区間になるので自動改札を通れない可能性があります。 　　２　ならば３枚投入で自動改札を利用できます。
現役時代に583系「ひたち」はなかったと記憶してるので できれば「みちのく」として復活してもらいたかった。
どっちでも使えます。普通乗車であれば。ただし、チャージするときに注意、suicaで私鉄の自販機できません。pasumoでもJRではできません。それでは問題、JRでsuicaで乗って私鉄で降りた場合、チャージが不足していた場合、どうすればいいでしょ？賢いあなたならわかるでしょ。
クレオソートといったかな、重油も使っていた。
(1) △一部違います。 質問者さんの書き方では、在来線で新幹線の駅まで来て、そこから新幹線に乗ると読めます。 乗車駅で成田空港までまとめて買ってください。 ただし、乗車駅が遠距離切符を発売していない場合は、車内または駅で精算となります。 (乗り換える度に買うわけではありません。) (2) 全車指定席の列車では、あいているからと言って座れるわけではありません。 (というか、その列車の指定席券をもたないのに全車指定席の列車に乗ること自体が違反です。) 幼児(6歳以下、未就学で1歳未満ではない)は指定席を確保する場合には小人運賃・料金が必要です。 ご質問のようなケースでは、成田エクスプレスの乗車駅から下車までこどもの乗車券・特急券1人分がさらに必要です。 なお、JR東海の新幹線だろうと、自由席の利用については、 座席の確保する・しないにかかわらず、大人1人につき幼児2人まで無料です。 http://railway.jr-central.co.jp/ticket-rule/rule … https://www.jreast.co.jp/ryokaku/02_hen/03_syo/0 … (旅客営業規則はJR旅客会社で共通です) あくまで約款に乗っ取った解釈が必要です。JR東海がどうのこうのというのは法的根拠がありません。 自由席に子供を座らせていて車掌に金を取られそうになったら、「旅客営業規則を見せろ」と言ってください。 原則、幼児は無料であり、幼児にこども料金が必要になる場合は以下の5項目に限定されています。 ・幼児だけで乗車するとき ・おとな1人につき幼児2人を超えるとき(2人を超えた人数について) ・団体旅客の場合 ・指定を行う座席又は寝台を幼児又は乳児だけで使用して旅行するとき ・ホームライナーなど、座席定員制の列車で座席を幼児又は乳児だけで使用して旅行するとき (3)そういうことです。
今後は、goo路線を使うと すぐにわかりますよ。
鉄道サークルでデータベース等を指導していますので回答をします。 　これは時間帯や区間によって異なりますので完全な事は言えませんが、土休日の場合は平日程変なおじさん等による痴漢の被害は少なく、行楽地に行く電車の方が被害は出ています。埼京線（八高線、川越線、赤羽線、りんかい線を含む）は大宮駅～新木場駅は被害はありますが、大宮駅以降は殆ど被害はありません。Ａブロックの山手線、京浜東北線（根岸線を含む）、総武線、常磐線、中央線でも相当な痴漢の被害は出ていますし、始発から座る以外では対策がない場合もあります。 　埼京線は通勤のＢブロックの路線であり、同じ待遇の路線は横浜線、南武線、武蔵野線、京葉線が同じブロックです。このブロックで休日に痴漢等が多いのは京葉線ですし、某リゾートへの観光客が痴漢の被害に遭っています。
秦野から小田急線（急行または快速急行）に乗り、海老名で降りて相鉄線（特急）に乗り換えて終点の横浜まで乗る。これが一番早く、かつ、わかりやすいでしょう。 電車賃は小田急線が280円、相鉄線が310円です。 ジョルダン乗り換え案内： http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …
普通の切符売り場でOKです。 東京駅なら、どの券売機でも大丈夫ですよ。
バス停のすぐそばに地下に降りる階段があるのでこれを降りて地下街を左方向へ「大江戸線新宿西口駅」(新宿駅ではない)の案内に従って500メートルくらいで新宿西口駅に着きます。 券売機で180円の切符を買い自動改札を通って飯田橋方面の電車に乗ると次の駅が東新宿です。 羽田からバスだったらハイアットリージェンシーホテルか京王プラザホテルまで行って大江戸線都庁前駅に行く方が楽です。 駅までの行き方はベルボーイやドアマンに聞けばわかります。
いい大人だと思うので余計なお世話かもしれませんが、「東京駅の駅員さんはみんなとても親切だから、どうしてもわからないときは聞けば分かりやすく教えてくれるよ」と一言言い含めておくといいかもしれません。田舎者の私は、東京、上野、新宿などの大きな駅で駅員さんや警視庁の方に何度もお世話になりました。皆さんとても親切でした。
小岩に住んでいたものです。 座るのはまぁ不可能だと思いますが、文庫本は読めますよ。 体がくっつきあって押されるってことはありませんが、畳まないベビーカーは到底無理って程度には混みます。
何度もスマン。 誤）山中渓付近で撮影した283系 正）確認せずに貼った写真は381系でした。（2010年春に撮った写真です。）
出来ません。 定期券、回数券の場合は尼崎－大阪(北新地)、京橋－大阪(北新地)間での他経路乗車が認められていますが普通乗車券については出来ません。(旅客営業取扱基準規程第153条の2) 普通乗車券では発着駅名が「大阪市内」となる乗車券での大阪－北新地間の途中出場徒歩連絡が認められているだけです。(旅客営業取扱基準規程第145条第2項第1号) 北新地－尼崎間を別途支払うか最初から大阪－京橋－加島経由で買うかですね。
駅員は余ってるので募集はありません。
運賃計算の特例として 分岐駅を通過する列車に乗車する場合の特例　というものがあり、そこに 東京～神田の記載もありますが、「定期券は除きます」の記載もちゃんと 括弧書きで記載されてるので、神田経由の定期券で東京まで乗るのはNGです。 https://www.jreast.co.jp/kippu/1105.html#10
「ひたち」は全席指定の扱いになります。 従いまして通常は指定席特急券を購入することになり、指定席にしたくない場合は同じ料金で座席未指定券を購入することになります。 ということですので、幼児が座席を使用する場合は乗車券と特急券が必要になります。 ちなみに、ホームページにもちゃんと書いてありますよ。 https://www.jreast.co.jp/hitachi_tokiwa/attentio …
天王寺ミオって、天王寺駅直結ですよ。 ガソリン代・高速道路代・駐車料金・時間・安全性を考えたら断然電車。 まぁ、マイクロバスで団体で行くなら、話も違ってきますが・・・
アメリカ合衆国以外の殆どの国は国有です。 ヨーロッパなどは運行会社は民営あるいは半官半民の会社になっていますがインフラ部分は国有あるいは国営会社の所有です。
九州特急への乗継割引については、質問者さんの想定どおりです。 蛇足ですが、今年開通した北陸新幹線では、金沢はまあ妥当な ところですが、それ以外に津幡、直江津といった、新幹線と直接 接続してない駅が乗継割引適用になってます。 もっとも、金沢、上越妙高へ直通する特急との乗り継ぎの場合に限る という限定ですが。在来線が第三セクター化してしまったための特別枠 ですね。
東海道に乗り入れしない山陽九州新幹線は検札に(めったに)来ませんね。ごくまれに新人研修かなんか知りませんが検札にきます。 理由はNo.1様の答えの通りです。車掌に聞いたことがあります。 でもこの区間でも車掌は「なにか用事はないか」と頻繁にまわってきますけどね。
ＪＲ東日本の「えきねっと」の場合、 席の指定方法が ①通路側か窓側かそれともＡ～Ｅ列のどれかの指定 ②車両の両端２列ずつかそれ以外の席かの指定 で席が決まりますので、完全に指定できるわけではありません。 なので、座る席の希望に同じような好みを持たれる人がいると 特に両端の席の希望者は、それ以外の席がガラガラの状態でも密集してしまう 可能性が高いのではないでしょうか？ 新幹線の指定席発売機だと、購入時に席をマップ形式で選べたはずです。 有人窓口（みどりの窓口）でも自分のほうで細かく指定すれば取ってくれると思いますが、 いわゆる「全国の」みどりの窓口で予約は承っているので、他の人が予約中に、たとえば 第一希望の「一番前の窓側」が取られてしまった場合、「じゃあ通路側でいいから一番前で」と いうのはよくあるのではないでしょうか？ 購入者が細かい希望を言わなければ有る程度は調整をして発売しているのは確かだと思います。 購入者全員が１人席を購入するわけではもちろん無いので２人席や３人席、２人席の前後セットも できる限り確保して徐々に埋めていくようにしているとは思いますよ。
特急料金は駅間で定められていて駅間の乗車が原則です。 途中からであっても１駅間の料金が必要です。 途中から乗るのは質問者様の自由であり、料金が高いから 乗らないのも自由です。 映画を見に行って、２０分間トイレに行っていたら、 その２０分として２００円くらい返してくれるでしょうか？
manaca定期券ならば買えます。 磁気券では買えません。
>東京－博多は新幹線を利用するとして、博多－長崎間は特急を利用しようと思ってます。 ネット限定で博多から長崎までの特急早割切符というものがあるようですが・・・。 ＪＲ九州のＨＰを見ますと、確かに博多と長崎を結ぶ特急かもめ号でネット限定の 片道（チケットは片道ごとに購入）きっぷ（九州ネットきっぷ・九州ネット早特３・早特７ （早特７は9月末までの期間限定　）と言うのが売られています。 http://www.jrkyushu.co.jp/fare/ticketlist.jsp　ただ、諫早発の設定がないようなので、 帰りに関しては長崎→諫早を放棄する形となると思いますが、地元（長崎・諫早）の方や 実際に九州ネットきっぷを使っている人は、どう対処しているのかは分かりません。 実際、夏の繁忙期（7月21日→8月31日）に東京⇔長崎を往復した場合の値段は こうなります。 パターン１　東京⇔博多と九州ネットきっぷ 乗車券　都区内→福岡市内　片道13,820円　往復24,860円 のぞみ指定席　東京・品川→博多　片道9,330円　往復18,660円 ネットきっぷ　博多→長崎　3,090円×２　 　　　　　　　早特３　2,570円×２　早特７　2,300円×２　 博多→長崎と諫早→博多を　最も安い九州ネット早特７で往復した場合だと 合計で48,120円かかります。 パターン2　東京⇔長崎は往復割引乗車券を利用 乗車券　都区内→長崎　片道15,230円　往復27,400円 のぞみ指定席　東京・品川→博多　片道9,330円　往復18,660円 かもめ指定席　博多→長崎　1,890円　諫早→博多　1,740円 合計　49,690円 私自身、今、初めて知ったんですが、東京→博多の新幹線のぞみ号の特急券と博多→長崎の （かもめ号）の特急券を同時に購入すれば、かもめ号の特急料金が半額になる制度が 最近になって廃止されたみたいなので　https://www.jreast.co.jp/kippu/1401.html 九州ネットきっぷを使った方が私の試算ではありますが、最大で1,570円安くなる みたいです。また、都内の金券ショップで東京⇔博多の新幹線回数券のばら券が 売られているようなら、それと九州ネットきっぷで行かれると更に安い値段で 行けるかもしれません。
まずは、駅員さんに相談してみましょう。
問題ないでしょう、 切符のデータは全て裏面の磁気媒体への記録ですから、 券の表面を読み取るシステムでは有りませんから、基本通ってみれば判ります。
なぜホテルにきかないのでしょう？？？ http://www.atonpalacehotel.co.jp/ 行き方の他に電話番号もメールアドレスも掲載されています。 成田空港から鉄道で行くことをお考えの場合は以下のようなサイトが役立つと思います。 http://ekitan.com/
>この切符の場合、JRの距離が101km以上あれば、 JRの距離ではなくJRと社線の営業キロ程を通算して101km以上です。(近郊区間内、近郊区間接続社線相互間を除く) 連絡乗車券についてはそれぞれの会社の運送約款ではなく全区間を通じてJRの旅客連絡運輸規則で適用されますので途中下車可能です。 http://railway.jr-central.co.jp/ticket-rule/carr … 京都丹後鉄道の例を出している方が居られますがこれは社線内の乗車券での扱いで連絡乗車券は別扱いです。 途中下車出来ない駅として「運輸機関が特に途中下車できない駅を指定した場合は、その指定した駅」(第76条第5号) が有りますが鉄道については存在しません。(バスや船ではかつて存在した)
以前何度かやったので大丈夫です ただ当日中に廻れるかはその頃とダイヤが変わっているので よく調べて実行して下さい ルールは大都市近郊区間内で 同じ駅を2回通らず(一筆書きじゃありません)、また改札を出ない 当日中に終わる ICカードは一定の時間が過ぎると自動改札が通れなくなるので 券売機で切符を買う 駅員や乗務員が認めなければ正規の料金を支払わなければならないのでその覚悟は必要です また可能性として事故や天候の影響で乗り継ぎが出来ず 当日中に戻れなくなる可能性もある その際は正規料金を払って帰ってこなければなりませんから 時刻表等を持っている方が安心出来ます 改札を出られませんから食料、飲み物も忘れずに あと乗務員等に聞かれた場合に説明するため 当日の乗り換え駅と時間をプリントして持っているといいでしょう 一度だけですが近江塩津直前に 大回りをされている方はここでお乗り換え下さいと 車内放送がありました 可能かどうかはわかりませんが最長ルートは 新福島－京橋－天王寺－和歌山－高田－万葉まほろば戦で奈良－木津－柘植－草津 米原経由－近江塩津－湖西線で大阪経由－加古川－谷川－尼崎経由－海老江だと思います 余談ですが不測の事態に備えて青春18切符を利用されている方もいます
鉄道が好きというか　乗っていたらよそに運んでくれるのが良いですね 勿論　フェチとまではゆかないまでも　いろいろな電車を制覇してはみたいかも 最近は　指宿の玉手箱号に乗れました　車輛も面白いかもですが 乗務員サービスも満点　そこだけのグッズも売りに来てくれるし 帽子とプレート持参で記念写真も撮らせてくれました 近年面白かったのは　あんぱんまん号かなあ 車内も凄いですよね 嫌いな人が乗ったら大変かも・・ 私は単に往復するよりも　違うルートで戻ることかな軽く一周とか 後もう１件行ったら　小回りで国内ほぼ終了かも　もう歳なので いやあ楽しいですよね旅行
習い事で通勤定期、と言うのであれば、それは自費ですよね? バイト先が交通費支給ならば、逆にそちらを利用すべきでしょう。 そう考えれば、何の違和感もないと思いますが…
小田急のほう(駅間距離は600m)は、前後の駅も含め江ノ島線開業当初に設置された駅ですから、なんらかの意図がありそうですね。 推測なんですが、林間都市3駅の駅間は等しいこと、大和駅は相鉄のほうが先にしていた(実際には、後に相鉄が200m動かして接続駅になった)、鶴間駅のところで厚木街道と交差していることから、ここだけ間隔を崩してでも厚木街道との接続を優先させたのではないでしょうか。あるいは当初無かった駅設置計画に後から付け加えたとか。
佐世保市の市民会館の案内を見ると、市営バスがすぐ前まで行くようです。 https://www.city.sasebo.lg.jp/benrimap/shisetsu/ … ＞「花園・俵町循環」または「花園・高梨循環」市民会館前バス停下車 ＞佐世保駅から約10分 とありますから、佐世保駅からこれらのバスに乗れば行けるはずです。 時刻表は下記のページの「佐世保駅前」の欄で平日か土日祝を選んでクリックしてください。 ５ページ目に「花園・俵町循環」と「花園・高梨循環」の時刻表があります。 http://city-sasebo-koutuu.jp/jikoku-31.html
定期券の経路上なので大丈夫。 「Suica定期」でも「PASMO定期」でも お好きな方で (どちらも同額だけど、購入などの手続する駅がJRか西武になるか程度の違い) それと、千駄ヶ谷には「中央線(快速)。オレンジ色で案内」のは停車しないので 新宿駅からは「中央・総武線（各駅停車）。黄色で案内」の列車で http://www.jreast.co.jp/estation/stations/866.html あと、細かい話だけど、反対側の「車線」でなく「ホーム」ね。 (本当は「プラットフォーム」の略なんだけど、日本では「ホーム」と呼ぶ) https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
乗る日の１ヶ月前からです
本州ではなく洲本ですね この質問を閉めて再質問したほうがいいかもしれません。 高速舞子のバス乗り場は５階にあります。いくつもの会社が運行して いるので、前もって決めなくても、到着した時点で早く来るバスに乗ればいいでしょう。 四国行きのバスは洲本には行かないので注意しましょう。 運賃は１５５０円で小児は半額です わからないことがあれば、バス停で他の乗客に聞くのがいいですが、案内人がいる時間帯もあります。 http://maikobs.web.fc2.com/awaji/route_awaji.html http://www.shinkibus.co.jp/highway/category/rout …
２０代でも女性でもありませんが… ・東急東横線の渋谷駅は、地下鉄副都心線との相互乗り入れのために地下深くに移設されている ・埼京線の渋谷駅は恵比寿駅寄りにあって、他線の渋谷駅とかなり離れている といった点は注意すべきかと思います。 また、埼京線は痴漢が多いとも聞きます。 他の選択肢としては、京王井の頭線沿線など検討してはいかがでしょうか。富士見ヶ丘駅なら始発電車があるので、狙えば座って出勤できるかもしれませんよ。
特急A列車で行こうでしたら全席指定席なので、特急券（指定の）も必要です。 eきっぷの割引も考えられますが、基本的には以下のとおりです。 JR九州のサイトから http://www.jrkyushu.co.jp/index.jsp これで出発駅名到着駅名と日付時刻を入力してみてください。 調べたところ、運賃の740円と特急料金1130円の合計1870円。以上片道です。 帰りも特急ならこれと同じだけ必要。復路が普通列車利用なら帰りは運賃の740円のみです。 なお五歳の子どもさんは保護者と一緒なら（座席を取らない・膝の上）無料ですが、席を取ればおおよそ半額必要。帰り普通列車なら大人だけでよろしい。 天草へ船で渡って観光するなどのセット切符以外、特に割引は無さそうです。
みどりの窓口で変更してください 変更しなくても、新大阪から乗れますけどね
つばさ122号の福島着は14番ホーム http://www.jreast-timetable.jp/1507/train/090/09 … やまびこ201号の福島着は13番ホーム http://www.jreast-timetable.jp/1507/train/010/01 … です。 福島駅構内図を見ると13,14番ホームは同じホームです。 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/1352.h … なので、遅延等がなければ2分の乗換えで問題ないと思います。
普通どおりのルートだと、久喜⇒大宮⇒（在来線）⇒高崎⇒（新幹線）⇒越後湯沢⇒（JR線と北越急行ほくほく線）⇒直江津でしょうね。 久喜⇒大宮　湘南新宿ライン快速　15分。 大宮⇒高崎　湘南新宿ライン特快　72分 高崎⇒越後湯沢　新幹線　30分弱 越後湯沢⇒直江津　快速　60分 乗り継ぎ時間も含め、４時間前後。 久喜⇒六日町　205.1Km　犀潟⇒直江津　7.1Km　計　212.2Km　3,670円 北越急行　六日町⇒犀潟　970円 新幹線自由席特急料金（高崎⇒越後湯沢）1,140円　　総計　5,870円
もう終わりましたよ〜 ６月27日です
高崎駅のみどりの窓口で、 「東京駅まで、新幹線自由席で。大人１枚」と、『どこまで、どの座席で、何枚か』を係員に伝えれば購入できます。 　切符も「乗車券」と「特急券」という２枚の場合と、「乗車券・特急券」と書かれた１枚の場合があります。 ・改札口の通り方 １．きっぷが２枚の場合 　高崎駅では、 　「在来線改札口」では、「乗車券」のみ自動改札に入れて通ります。 　「新幹線乗換口」の改札で、２枚重ねて自動改札に入れて通ります。 　東京駅では、 「新幹線乗換口」の改札で、２枚重ねて自動改札に入れて通ります。 すると「乗車券」のみ出てくるので取ります。 「在来線改札口（出口）」で、乗車券を自動改札に入れて通ります。 ２．きっぷが１枚の場合 　どの改札を通る場合でも、１枚の切符をそのまま入れます。 　不明な場合は改札口のよこに、係員のいる改札があるので聞いてください。
出口9ってのはJR渋谷駅の出口の名前じゃないから、そんな覚え方していると探せなくて迷うかも。 下のURLを見て予習して下さい。ハチ公出口とは反対側の宮益坂出口と覚えておけば、比較的近い場所にでるのでわかりやすいと思います。 http://www.tokyu.co.jp/railway/railway/shibuyafl …
JR東のHPですが、尼崎－大阪－天王寺の運賃でO.K.、大阪～新大阪の運賃は不要の根拠がここにありました。 　↓ https://www.jreast.co.jp/kippu/1105.html#10 あと、新神戸（神戸市内）打ち切りにして「甲南山手－大阪－天王寺」の切符を足すのはいかがでしょうか。 これであれば、東京～山陰回り～新神戸（神戸市内）の切符と連続的に使用して、大阪－新大阪の重複乗車の問題もクリアできますし、尼崎打ち切りの場合よりも試算上80円安いようなのですが・・・。
＞堺筋線から谷町線への乗り換え移動は、何分位かかりますか？ 走れば、13秒、ゆっくり歩いても46秒です ＞または、堺筋線で動物園前まで行って、御堂筋線に乗り換えて天王寺までの方が早いでしょうか？ はい、着いたホームの反対側に乗り換えるだけですから、手間要らずです 南森では、階段を上下しなければいけませんから
行きに関しては、えきねっと「お先にトクだ値」がベストでしょう。 ネット予約限定、列車限定、予約も1ヶ月前～13日前までに行う等の注意点もたくさんありますが、それらは行きに関しては問題ないと思いますし、なにより35％引き(たにがわのお先にトクだ値の場合)は魅力です。 割引率が15％だが、予約が前日までO.K.の「えきねっとトクだ値」もあります。 「お先にトクだ値」、「えきねっとトクだ値」に関しては、こちらをご覧ください。 　　↓ https://www.eki-net.com/top/tokudane/?src=tokuda … 行きは東京駅8:04発のMAXたにがわ403号、もしくは東京駅8:52発のMAXたにがわ309号で決まりでしょう。それであれば、東京(山手線内)→高崎間でおとな3,200円、こどもは1,590円で行けます。東京～上野間は在来線を使い、新幹線を上野から乗車することにすれば、さらに大人1人あたり140円、こども1人あたり60円安くなります。 帰りはいい時間帯のたにがわがないので、トクだ値が使えません。絶対に新幹線を安くということならば金券ショップでの回数券となるでしょう。新幹線でなくても良いのであれば、在来線の普通グリーン車を使うのも意外にいいかもしれません。高崎ではほとんど始発列車なので、普通グリーン車が自由席といっても座れると思います。普通グリーン料金は、みどりの窓口で購入すると780円/人だそうです。 普通列車グリーン席に関しては、こちらをご覧ください。 　　↓ http://www.jreast.co.jp/railway/train/green/?src … なお、今年9月のシルバーウィークは、通常期の扱いです。繁忙期ではありませんので、その点申し添えます。
JR→小田急→JRという連絡定期券は、現在は小田急線の新宿～登戸間を挟む場合しか購入出来ないようです。 残念ですが、現在のまま2枚持ちにするしかないですね。 参考資料 http://www.jreast.co.jp/renrakuteiki/list.html#p … エラーを防ぐために、どちらか片方をモバイルSuicaにするという方法もあります。
＞東武日光線の快速電車が日光駅から栃木あたりまで各駅停車になってました。 東京・浅草から春日部などを経由して、日光・鬼怒川方面へ向かう、東武日光線の快速電車は かつては1時間に1本程度運転されていましたが、何年か前に快速と途中の駅から各駅停車となる 区間快速の2種類となり、本数も削減され、東武日光から鈍行で春日部方面へ行く場合、区間快速が ない時間帯（日中は10時台・12時台・14時台）は、下今市・新栃木・南栗橋と3回電車を 乗り継がなくてはならなくなりました。nifz35様が実際に乗られた電車は（区間快速浅草行き）で 東武日光駅を出ますと、新大平下駅まで各駅に停車します。所要時間も電車によって多少異なりますが 下今市でスペーシア（きぬ）に乗り換えれば1時間16分程度で行けますが、区間快速だと2時間弱。 3回乗り継ぎの場合だと、2時間10分程度かかってしまいますので、再び、日光・鬼怒川方面へ 行くような場合はその点も踏まえて計画をお立て下さい。 東武線乗換検索　http://railway.tobu.co.jp/transit_fare/?eki= 　　停車駅案内　http://railway.tobu.co.jp/pdf/guide/tobuStation. …
鉄道サークルで指導し、視察等での箇所について書きます。 　高山線の南線（岐阜駅～猪谷駅）のメインは信号場がある鷲原信号場、少ケ野信号場、福来信号場、飛水峡信号場等の離合箇所がメインですし、徒歩では移動が難しい場所しかありません。 　少し場所は離れますが高山線ではなく、太多線の美濃川合駅付近が私のお勧めポイントです。ここは美濃太田駅から多治見駅に向かう途中にあり、車両基地がありますので撮影には困りません。駅の付近に高山線の車両担当基地があり、気動車の撮影が楽しめますし、運転本数も多く、多治見駅から中央線への乗り継ぎも楽です。
西日本方面に行くなら、木次線を予定に組み込む事を薦めます。 特に、出雲坂根ー三井野原。ここのスイッチバックは、立野と並んで高度を稼ぐスイッチバック。 まぁ、平行する道路の整備状態が良く、冬場の代行バスの実績もあるので、廃線の可能性は極めて高いと思います。
こんばんは 基本的には往復の方がいいですよね 料金も安くなりますし
１両が３億円ほどするアルミ合金車体を運用わずか16年で次から次へと使い捨て、さらに中央リニア新幹線の開発に膨大な資金を注ぎ込めるJR東海という会社。 それほど東海道新幹線は儲かるのでしょう。 対するJR西日本は節約に努めています。 看板列車500系をわざわざ改造までして８連に減車したことからも、16連のままではムダで無駄で仕方なかったのでしょうね。 過去にはグランドひかりなんて豪華列車もありましたが晩年は４～６連でほそぼそと営業運転していましたし・・・。 採算度外視ならば、スター列車の500系は16連のままで使い続けたでしょう。
＃４です。お礼ありがとうございます。補足します。 ＞「私」と「知り合い」と運転手の権利が衝突するようなことはあるのでしょうか。例えば、質問した状況で「知り合い」がおつりを貰えなかった場合、「私」が「多く払いすぎた」と気づいてタクシーセンターに連絡してお釣りを返して貰いたいと言った場合、乗客が契約主体であるために、運転手は「私」におつりを返す必要はないのでしょうか。それとも他の関係が生まれるのでしょうか。 うーん難しいですね。ケースバイケースになるとは思います。 ただ、質問者様は「運転手のチップ」と書かれていますが、日本の商業習慣からすれば「チップ」というのは一般的な概念ではありません。アメリカなら「チップ」で済んでしまうかもしれませんね。 チップという習慣が無い以上、運転手はあくまでも賃送分の対価しか要求できない、ということになると思います。 ですから「私」がタクシー会社などに連絡して「お金が余ったなら返せ」と要求されれば返還に応じるしかないでしょう。 またこの場合、運転主は「私」と契約したために「知り合い」に残金を渡さない、と主張しているのですから、契約の実態とは別に、「私」が返還要求をした場合に運転手が返さないのは、詐欺または略取に当るといえます。 いずれにしても運転手が残金を手にする正当性はどこにも認められません。 契約の実態としては「運転手対知り合いの旅客運送契約」で間違いないですが、ご質問の場合、運転手に錯誤が生じています。「私」と契約したと錯誤しているわけです。 この錯誤からみれば「私が契約者」ですので、私が残金の返還要求をすれば、当然に返すのが（錯誤の契約だけど）契約上の義務になります。 しかし「知り合い」には「私と契約したから、あなたには残金を渡せない」と主張し、もし私から返還要求があったら「チップなので返せない」とか「知り合いは残金をくれた」などと主張するようでしたら、明らかに「残金をせしめる為の詐欺」になります。 窃盗と言ってもいいかもしれません。 基本となるのは「日本の商習慣においてチップという概念はない」ということです。ですので、この場合「運転手が残金を取得する理由はない」ということです。 もっとも実際のところからいえば「知り合い」も「私のお金ではないから残金をくれ」とは言いにくいし、「私」も「残金があっても、戻ってこない」と覚悟しているはずですから、どちらも権利放棄として運転手がチップとして取得することになるのが一般的であると思います。 でも、その場合は到着時に残金の所有を巡って運転手と知り合いの論争は起こらないは前提がつきます。もし、ご質問のようなことが起きれば運転手は知り合いまたは私に残金を返還する義務を負います。（すくなくとも「私」に確認する義務は残ります） 私なら「分かった、そこまでいうなら「私」のところに戻って、残金を返却しなくていいか聞いてこい？聞かなかった詐欺で訴えるぞ！」ぐらいの捨て台詞を残して去りますね。 運転手だって、たった2000円ぐらいのチップで「私」のところに戻るのは割りにあわないでしょう。
>振り替え輸送区間というのは、どのような基準で決まるのですか？ 基本的には並行区間のみですが狭く限定してしまうとラッシュ時などは特定の線や駅に集中してしまうと乗り切れなくなったりして却って混乱を大きくすることもあります。そのため並行区間以外にも区間を拡大して少しでも乗客が分散する事を考えた振替区間設定をすることもあります。(逆に総武線不通時に京成線への振替を行わないようなケースもあります) 今回のケースで東京－品川が入ったのは常磐線電車が品川まで乗り入れているからでしょう。
一部訂正 上田は、東京を起点に101～200キロですから、山手線内の駅を発着する場合の特例が適用され、200円分の追加はありません。
大丸百貨店梅田店地下2F 阪神百貨店梅田店地下1Fにあります、百貨店なので9時前ってのは無理ですね
変な言い回しになったので、 いわゆる６の字型のきっぷで乗車可能ですから、重複乗車を問われる事はありません。
現在、中央線（各停）を利用して通勤しています。 既にNo.1・2氏が詳細に回答されていますが、若干補足します。 私見ですが、現在では中央線の人身事故発生頻度が他線区より多いとは思えません。 2009年に三鷹ー立川間の立体交差化が完成したので、この区間の踏切事故が無くなったのが大きいのかも知れません。 また、ご存じの通り御茶ノ水ー三鷹間は中央快速線と中央・総武各駅停車が並走しており、この両方が同時に運転見合わせとなることは少ないです。 最悪の場合として両線運転見合わせとなった場合でも、 ・中野には東京メトロ東西線で出られる ・荻窪まで東京メトロ丸ノ内線がほぼ並走している ・吉祥寺には京王井の頭線で出られる ・実は西武新宿線方面からのバス便が結構ある と、代替する公共交通機関が多いので、出勤・帰宅が全く不可能になることは非常に考えにくいです。実際、東日本大震災で首都圏のJR線が全線終日運転見合わせになった際にも、私は地下鉄・西武線・バスを乗り継いで当日中に帰宅できました。
新幹線は繁忙期と閑散期で料金が２００円上下します。
モバイルsuicaの場合は、現金でのチャージは不可能ですから、オートチャージ（Viewカードのみ）もしくは、モバイルsuicaアプリでチャージする方法しか取れません。（決済は登録しているクレジットカードもしくは、モバイルバンキングに対応している銀行からとなります） 対応している携帯端末が決まっていますから、使用している携帯端末が対応しているか確認してから、申し込む事になります。 現在は、Viewカードの場合のみ、年会費は不要です。 年会費1030円を支払ってもいいのなら、Viewカード以外でも登録は可能です。 モバイルSuicaの場合は、モバイルSuicaアプリで、どこでもチャージ出来るので、オートチャージは不要だと思いますよ。 入場はチャージ額が1円でもあれば可能ですから、降車駅でチャージ不足となった場合は、その場でモバイルSuicaアプリでチャージすれば良いんです。
こんばんは。 No.2です。 宗吾参道に行くも一つですが、3050番台自体が6本しか居ないので、居ても1本寝ているかどうか。 運用によっては泉岳寺～西馬込の区間運用もありますので。 しまっている場所によっては、行っても見えない事もあるので、手っ取り早いですけどお薦めはしません。 確実なのは、時間帯に応じて高砂より上野や都営線方面に行くのが確実です。
次世代型新幹線ともてはやされた東海のN700系も2007年のデビューからしばらく経ちますが、営業開始当初から全席禁煙で使われてきているので歴代の300系の末期などとくらべても内装の状態は良いほうだと思います。 しかしながら経年による座席のヘタリは隠せませんね。 東海と西日本では、東海のほうがカタブツな感じがします。 融通が利かないというか、遊び心なんてものはゼロ。 余計なことはしない。 ひたすら金太郎飴のような画一性にこだわりつづけ、沿線利用者の利便などは二の次にも考えていない傲慢経営。 そんなイメージです。 それが内装色や停車駅設定によく現れています。 とにかく、ガラガラの“こだま”にグリーン車を3両も組み込むエネルギーの無駄をなんとかしてもらいたいですね。 もともと“のぞみ”という列車は全席指定で1時間に1本しか運転せず、東京～名古屋をノンストップで駆け抜ける特別な扱いの列車でしたけど、自由席の設定や増発しまくって安売りしたせいで質まで落ちてしまったようです。 さんざん食べ過ぎて飽きてしまったマクドナルドハンバーガーのように、東海道新幹線も私のなかでは乗りたい乗り物ではなくなっています。 たとえリニアが明日開通しようとも、スピード以外のつまらなさは新幹線と何ら変わりありませんね。
何で、自分で調べようとしないの？ 何で、スレの立てっぱなしで返礼もクローズもしないの？　それじゃ、誰も相手にしてくれなくなるよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%97%E4%BA%95 …(JR%E4%B9%9D%E5%B7%9E) 路線別に、横向きの▲をクリックをクリックすると次の駅が出てくる。 備考欄に委託駅とか無人駅と書いてる。 JR九州は、合理化を進めているので、直営駅の委託駅化、委託駅の無人駅化を進めているので状況は今後も変わるよ。
北九州の範囲を筑豊まで広げると一杯ありますよ。 日田彦山線・後藤寺線など。 http://blog.goo.ne.jp/derkleineplatz8595/e/f43af …
No.4です。 後方からの写真だと、運転台の屋根の上からメーターらしきものがはみ出ていますね。 静態展示用の模型ではこんなのありえませんから、この模型は自走目的で製作されたのでしょう、後ろにテンダー車や客車を連結して、ミニSLとして。 ミニSLとして運転し、その際に運転者が乗る車両が機関車の直後に連結されると思うと、屋根上からのメーター露出も納得がいきます。 連結相手の車両は残っていないのでしょうか。 なお、添付画像はJR郡山工場で走行していたC631号機のミニSLです。（先日掲示したのは2号機）
#6です。 ＞輸送力不足なのでしょうか？ ＞それならば時間による割り増し特急料金にしたらいかがでしょう。 ＞ビジネス客は高くても会社が出してくれるから乗るでしょう。 ビジネスでグリーンに乗れる方ばかりでもないでしょう。時間による割増なってやったら、それも個室を作ったために以前より席数が減ったから、なんてやったら、確実にＪＲはつるし上げられるでしょう。曰く 「公共交通機関の使命を忘れて、個室なんて贅沢なもので運賃をつり上げるなってけしからん！！」です。 ちなみに東海道新幹線は1日に40万人を東京-大阪間で運んでいるらしいです。 世界的にみてもこれほどの大動脈はちょっとないようですし、羽田空港も国内線利用が9割なのに、世界の利用者数トップ5に入る空港らしいです。 日本国内の移動需要って恐ろしほど大きいのです。 その中のほとんどが、まあ一般席のサラリーマンですから、個室のために値上げっていったらものすごい不満が出ると思いますよ。 私は関東から出ないので、まあ、関係ないですけど。。
買えません
パッと見で赤とオレンジが目に付きますよね。 成田空港へ行く人に分かりやすくて良いと思います。
大回り？？？　そんな表現は、鉄好きが選択乗車の制度を拡大解釈した言葉に過ぎません。 で、結論から言わせて貰うとどちらもNG。 最初のケースでは、成田スカイアクセス線の京成高砂ー印旛日本医大は、北総鉄道。 JRの場合は、蘇我駅は一度通過済み。 何れにしろ、一筆書きの要領で、６・８・９の字型は不可。 違法かと言えば、選択乗車の拡大解釈を規則違反とする根拠はないものの薦められる行為にあらず。 法の抜け道を突いて、何を遣っても構わないでは、公秩序は保てません。
JRはレッド企業でしょう。 社員がレッド。(爆) で、私も泊まりですね。 寝台は高いですし、揺れてろくに寝られない。 寝台列車が好きな人は乗れば良いと思いますし、商品ですから、価格に応じた需要がマッチすれば販売すれば良いだけだと思います。 宿泊料金も値下がりしているように思いますし。地方中規模都市ならバブル期の半額以下ということは。 一人二人の強烈な需要は需要の内に入りませんし。 成金主義でも(私はお断りですが)、ペイすればそれで良い。正直、JR西、JR東、JR北海道でななつ星をやったら、もっとウケるだろうと思います。ペイするかどうかは知りませんが。 庶民とは関係ないだけであって。 需要があるのか無いのか、ペイするのかしないのか、料金がいくらか、それで需要があるのか、です。 需要、という言葉やその意味を勘違いしているのでしょうね。 5年に一回一人が利用する需要が一件だけあっても、需要があるには違いないけれど、勿論ペイしない。 ペイするほどの需要があるのかどうかでしょう。 それだけの需要があって、勿論儲かっている物が、廃止されることはあまり無いでしょう。 銀河が儲かるなら、新しい車両を作って、サンライズ銀河でも何でも作るでしょう。 実際、利便性を考えて、少々の赤字なら被っているんでしょう。少々赤字な時点で、需要は十分ではないんですが。 車両を更新するほどの需要には、勿論なってなかったんでしょう。 少々被るのならまだしも、大いに被りまくり、不十分な需要に対してあの路線も維持しこの路線も維持すると、旧国鉄のような大赤字になります。 (昔はそこもレッドだった。) 新幹線延伸ですら、ペイするかどうかは判らないのに。 若い方でも記憶してそうなのは、日航の経営破綻でしょうか。 少々の赤字は被っている、というのが理解しづらいのであれば、例えば可部線の一部廃止、の阻止に向けてで地元がどういう取り組みをしたか、その結果どうだったか、そもそも少々の赤字は被ってなかったのか、等々調べてみると良いでしょう。
東京⇔八戸間は601km以上あり、同じ経路での往復なので、往復割引が使えますので、往復乗車券を買いましょう。 何回でも途中下車できますが、後戻りした場合は後戻りした分だけ別途料金が必要です。別の交通機関で移動して、先の駅から乗ることは問題ありません。 特急券は途中下車すると無効になりますので、各区間分を買う必要があります。 2日目の古川⇒八戸の特急券があれば、くりこま高原から乗車できます。ただし、乗車してない区間分の料金の払い戻しはありません。
実際に正式な球場名とあわせて駅名を変更したとすると… 1979年～　西武球場前 1998年～　西武ドーム前 2005年～　インボイスSEIBUドーム前 2007年～　グッドウィルドーム前 2008年～　西武ドーム前 2015年～　西武プリンスドーム前 と大変なことになります。 実際にインボイスがネーミングライツを購入した時に駅名の変更も希望したそうですが、事務手続きが煩雑で、かつ経費がかさむため、見送られた経緯もあります。
そのままバックするだけです。 混合列車は最後尾に後補機が着いているので後ろ向きの機関車が付くことになりますが１往復有った旅客列車は補機無しですから推進運転になります。 ディーゼルカー(急行、特急)でも今のように運転台を交換せずそのまま後退していました。 スイッチバックの後進区間は駅構内ですから駅員の監視で安全が確保されますから機関士(運転士)は信号に従ってバックするだけです。
車のステアリングハンドルや、鉄道車両のマスコンハンドルは汗を吸わない素材です。 手袋をせずに握ると逆に滑ります。
車両構造上の理由が１番かと思いますが、ほかの面からの推測です。 　「Ｎ」でいったん間をおいて、「Ｎ」の位置を確認しているのでは？ 　加速、減速を繰り返す際にも、その時のハンドルの位置と、発車時に確認した 「Ｎ」の位置との関係から、「Ｐ４」だったり「Ｂ５」だったりがすぐわかるとか？ （走行中、運転士がハンドル操作の度に、ハンドルを見たり、モニターを確認したり するの見たことないので） 　２ハンドルなら、マスコンのレバー角度や、ブレーキハンドルの角度でわかりやす かった（と思う）のが、１ハンドルはマスコン・ブレーキが一体なので、ややわかり にくい（と感じてしまいますが…）。 ＞自動車での運転を比較すると、ATの場合、発進時は「P」から一気に「D」に入れて発進しますよね。 ＞「N」でいったん一呼吸置くようなことはあまりしないかと。 　私は「Ｐ」から「Ｄ」の時はレバーを見ながら操作してしまいます。 「Ｄ」から「Ｒ」時は「Ｎ」でいったん止めて、レバーのボタンを押して「Ｒ」に入れますね。
千里中央から江坂まではPiTaPa定期、江坂から本町は江坂と本町の2駅を登録駅としてマイスタイルに登録するのが1番いいと思います。PiTaPa定期というのは磁気定期券と同様で1ヶ月定期、3ヶ月定期、6ヶ月定期の3種類があります（料金はもちろん磁気定期券と同額です）。地下鉄はPiTaPa定期券を発行していませんのでよく似たマイスタイル登録となります。割引登録は北大阪急行で定期券、地下鉄でマイスタイルと各社1つ津出の登録になりますのでもちろんPiTaPa1枚でまかなえます。
N700系、現役ですよ。 で、N700系のN700A改造版が小さいAです。 ですから、当面は３種類混在。 将来的には、大きいAと小さいAの２種類に集約されます。 http://airoplane.net/2013/07/16/n700a-2type.html
差額がたった7円ではバイクのガソリン代にもならないでしょう。 それに・・・イベントの間、無駄に待たされるお父上がお気の毒です。
＞要は【安く秋田まで行きたい】ということなのですが・・・。 新幹線にこだわらなければ、伊丹（or関空）⇔秋田の宿泊プランとかLCCを検索してみる価値もありそうな？
こんばんは。 沿線の電車運転士をしております。 分析の通りで間違いはありませんので、後は質問者様の思っていらっしゃる優先順位で間違いはありません。 回答は、質問者様次第となってしまいます。 個人的には、むしろ西馬込を勧めます。 坂があっても。 始発で座れるという事もあるのですが、 京急蒲田界隈の食料品購入環境や、静かさを考えると、むしろ静かな西馬込の方が落ち着けるかなと思うのです。 出張の事を考えると京急蒲田が良いのかもしれませんが、歩く距離や日常の通勤、そして住環境を踏まえると、むしろ西馬込かなと。 西馬込ゆえのデメリットですが、羽田行くには環八で3キロで平和島駅ですし、工夫の仕様は有るように思います。 そして、駅近くで、折角静かで始発駅の西馬込駅を選んでいるのにという想いもあります。 高層階は、見晴は良いものの長期住むと落ち着かない事もありますし。 物件そのものを見ていないので何とも言えませんが、質問者様が今回書かれている内容の限りでは、西馬込の方が賢明かと思います。
こんばんは。 新幹線ではありませんが、首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 お見事でも何でもありません。 特別な事もなく、至って当たり前のことです。 ＞ほとんど狂いが無いわが国の列車ダイヤ、運転士はどうやって時間の遅れを取り戻すのでしょう？ 元々、ダイヤには余裕時分があります。 万が一の遅延事態を考慮し、ガツガツ制限速度目一杯で走らなくても時間に入るようにダイヤは組まれています。 ただ、何も考えないで運転すると早着するので、取捨選択して運転しています。 簡単に言うと、 加速できる場面だけど、加速させると早着してしまうので、そのまま惰性で流して持っていく。 そういう事を運転士はしています。 そして、停車駅や時間が記されている通過駅、 運転士は採時駅の手前の覚えやすい地点を、残り何分で通過し、自分のブレーキ技術ならば何分あれば定時になるかを研究しています。 ワタシなら、上り快特で日ノ出町駅4分前、戸部駅2分前ならば、横浜駅を定時で到着できると。 細かくチェックし、ズレを把握する事で、定時なのか、速いのか、逆に遅れているのかを把握しています。 それはどの鉄道会社でも同じで、新幹線だからという訳ではありません。 1秒の進む速度感や経験値による要素は多いので、そういう意味では身体に沁みついているモノもあるかと思いますし、 鉄道のシュミレーターでは分からない要素でもあると思います。
こんばんは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 吸音＋防音マットをしたとしても、走行時の振動までは抑えられないので、難しいのが正直な所です。 東京～大宮を2～3分短縮しても、全体での所要時間に与える影響の少なさも、その通りです。 曲線で高速度を出せないのも、沿線への騒音の問題も。 増発するにも、東京駅が4線しかないので、これ以上増発しようもありません。 東京駅に着いて、乗客が入れ替わって直ぐ発車できるモノではありませんから。 座席の向きを変えたり、清掃や、列車によっては上野～大宮間の車庫に持って行って整備も必要です。 トイレの汚物を抜かなければ、便器から汚物が溢れちゃう場面も出て来るでしょう。 東京駅での車内清掃員の作業、最近はテレビでよく取り上げられていますが、質問者様はご覧になられましたか？ 10数分の中で、あれだけの作業をしています。 東京駅は4線しかありません。 増発するにもこれ以上出来ないのもご理解頂けると思います。 速度を向上させたところで、東京駅に4線しかない時点でどうしようも無いのです。 そして、ホーム数を増やすのが出来ないのです。 途中の上野駅始発にするにも、地下深い事やアクセスを考えると、余程の臨時列車でない限り設定できないのです。 大宮始発にすれば可能ですが、大宮始発に出来るのなら、今回の質問者様の思っていらっしゃる事など前提からして崩れるハナシ。 無駄も何も、現時点ではこれ以上の良案は無いのです。
アメリカに限らず、ヨーロッパ諸国では、動力集中方式が主流。 日本の電車や気動車は動力分散方式に当ります。 ただ、動力集中方式では、折り返し時、機関車を付け替える必要があります。 （今でも、主要駅の一部に機回し線の名残を留めているところがあります。） その手間を省くため、機関車と反対側にも運転台を設け、そこから機関車を制御する運転方式をプッシュフル運転と言います。 そこでご心配の推進運転では、確かに、重い機関車の牽引運転に比べれば、脱線し易い向きはあります。 ですから、速度制限など、牽引運転より推進運転の方が制限が厳しくなります。 ただ、線形や運転台付客車の重量・台車の追従性能等諸条件にもよります。 日本での営業運転では嵯峨野観光鉄道の例がありますし、少し前までは、尾久車両センターから、機回し線のない上野駅に機関車牽引の長距離列車を据え付ける為に推進運転が行われていました。 こちらは、運転台がないので、ブレーキ弁を繋いで監視要員を乗せ、非常時はブレーキ操作をすると言う方法ですから、45Km/hの制限を付けていました。
津田沼発千葉行きの各駅停車（千葉着4:45）でしょうか？ http://www.ekikara.jp/newdata/detail/1301051/382 … 京成千葉も調べましたが総武線各駅停車の方が 早く千葉に到着するようです。
＃３ですが、思い出したので 分岐器には、高マンガン鋼を使ったものがあります。高マンガン鋼は通常のレール用鋼材の数倍の耐摩耗性があるので、強度・構造的にシビアな分岐器部分に使われています。なお、高マンガン鋼は圧延に適していないので、鋳造で規定のレールをつくり組み立てます。 高マンガン鋼は鋼製レールとテルミット溶接ができず、前後にジョイントが出来てしまうのが弱点でしたが、現在は溶接法が開発されています。 http://hosenwiki.com/index.php?title=%E3%83%9E%E …
こんばんは。 電車運転士をしております。 先に回答されたNo.1さん、No.2さん、いずれも考え過ぎです。 京急の場合、 運転士は計器の値を踏まえて、知識から現象を把握し故障時処置しています。 JRの場合、それをモニターで「○○が壊れている」と言っているのです。 JRの方が親切です。 しかし、壊れた電車が正直に「○○が壊れた」と言いますか？ それ、本当に正しいのですか？ その故障情報が正しいとは言い切れませんし、正しくない情報は誤った故障処置をしてしまいます。 素人が思うほど、あのモニターは役に立たないのです。 車両構造を熟知していれば、わざわざモニターに不具合情報を記す必要などないのです。 計器で把握できるのです。 それだけの事で、集中だのコストだのという事では無いのです。
あなたは夜、外を出歩くときどうやって判断してますか？ 夜でも見える物もありますよね。 それに運転士は(運転手ではない)訓練で、 視界がかなり奪われてもだいたいどの辺にいるのか分かるようにしています。 もっとも、我々もいつもの道ならあまり見えて無くてもだいたいどのへんとわかりますよね。 それと同じことです。
電力の世界では「電力潮流」という言葉を使いますが、電車の回生ブレーキにより発生した電力が架線（がせん）に電力潮流が向かうように制御しているのです。電力システムではあちこちに発電所があってそれが電力網につながれていてもちゃんと機能していますよね。それと同じで、多数存在する電車がミニ発電所みたいなものなのです。興味があれば電力潮流というキーワードで調べてみるといいと思います。
料金免状⇒料金免除に訂正。 つまり、民法上、サービスに対する対価を支払っていない以上、座席を占有する権利そのものも存在しないと解する。
目的がスーツケースを置くため、という前提で回答します。 公式な対応かどうかはわからないため自信はありませんが、以前大型スーツケースを持って乗車した時、自分が乗車した号車の一番後ろの席の後ろ側が他の人の荷物で埋まっていたため、車掌さん（JR東海区間です）に相談したところ、預かってもらえました。確約はできませんが、意外と何とかなるんじゃないかな、というのが私の意見です。
三原駅は島式ホーム２本。 １・２番が下り。３・４番が上り。 同じホーム上での乗り継ぎですからご安心下さい。 大体が接続を取ったダイヤになっています。
カテ違いです。家電製品のカテで質問し直しましょう。
確実に階段に近い車両にしようと思えばグリーン車にすることです。 そうでなければ、４、５号車くらいの真ん中の車両です。 でも、あまり心配は要りません。 のぞみ、ひかりは１６両編成ですが、さくらは８両編成なので、 歩いてもしれています。それに、シートはのぞみのグリーンと ほぼ同等です。 問題はのぞみ、ひかりに比べて運行本数が少ないので、予約が 取りにくいこと、旅行の時間制限がかなり大きいことです。
京浜東北線　赤羽⇒有楽町 これ以外、選択肢はありません。タクシーを除けば・・・
おはようございます。 他社ではありますが電車の運転士をしております。 レールに交流の低電圧の電気を流しており、その周波数で車両は判断しております。 線路脇に標識があるのですが、閉塞ごとにレールを絶縁し、エリアごとに270キロ信号、○○キロ信号と、流しています。 鉄道車両、架線から電気を取り入れ、モーターを回すのですが、 使い終わった電気はレールを経由し、変電所に帰っています（レールが電気の帰路）。 絶縁するだけですと車両の走行に使う電気が変電所に戻せなくなるので、インピーダンスボンドという機器を使い、車両が使った電気だけ、隣の閉塞に送るようになっています。 信号に使う電気は交流、車両の使い終わった電気の帰路は直流ですので、混線する事はありません。 また、信号電流は遮断されると停止を現示する構造。停止信号＝信号電流が無い状態です。 その為、レールが折損した、何か信号側で不具合が発生した時は、自動的に停止を現示し車両が緊急停止します。
こんばんは。 他社ではありますが、電車運転士をしております。 ＞効率が良すぎて時刻表よりも早く着くのなら、いっそダイヤ改正して、早く到着するパターンにすればいいのでは？ 鉄道のダイヤでは、ダイヤが乱れた状況を考慮し、あらかじめダイヤに余裕を持たせています。 身近な例では、駅での駆け込み乗車があります。 駆け込み乗車で開け閉めし直すだけで、電車は30秒遅れます。 時間の余裕を持たせないでダイヤを引いてしまうと、上記の様に何かあれば途端に電車は遅れ、遅延回復出来なくなってしまいます。 新幹線も同じです。 遅れずに発車した時、運転士は現在地から止まる駅までの距離と、速度から、どの位の時間で着くかを頭の中で計算し、加速するかそのまま流して走らせるか判断しているのです。 遅れているときは、もちろん加速し遅延回復に努めます。 N700Aについている「定速走行装置」は、保安装置（ATC）の指示している速度ピッタリに加減速するシステム。 クルマでいう「オートクルーズ」なのです。 今まで運転士がマスコンハンドルで加速減速していたのを、電車側で行うシステムなのです。
詳しくは有りませんが、取り敢えずネットで調べた結果では、 藤並駅発の大阪方面への列車がさん四種類（天王寺止／／新大阪行・京都行／／京橋行）が、比較的便利でしょう。 藤並駅発（和歌山新大阪方面）時刻表 http://www.navitime.co.jp/diagram/00006948_00000 … （この表の中で、行先や発車時刻で条件に合いそうな列車の時刻数字をクリックすると、各列車毎の途中駅と駅毎の着発時間が表示されますので、大変参考になるかと存じます。） ●「天王寺止まり」では、天王寺にて大阪環状線へ乗換えで、大阪駅へ （大阪環状線では、外回りでも内回りでも大した差は無いと思います。） ●「新大阪行き」や「京都行き」では、天王寺か西九条にて、大阪環状線へ乗換えで、大阪駅へ （西九条での乗換えの方が、駅の規模で天王寺駅に比べてコンパクトなので、乗換えの為の移動距離や所要時間が少なくて済み、楽なのではないかと推測します。） 尚、西九条での大阪環状線は「外回り」利用の方が、所要時間大幅短縮になります。） 参考＝大阪環状線　http://ekikara.jp/newdata/line/2701031.htm ●「京橋行き」は、大阪環状線に乗り入れるため乗換えの必要が無く大阪駅に行けます。 （時間的に支障が無ければ、最も便利ですが、本数が非常に少ない） ※「和歌山止まり」や「日根野止まり」は、乗換え回数が増えますので、大変ご不便ではないかと存じます。 解って頂ける様な回答になったか、些か不安ですが、御役に立てば幸いです。
3番目に回答をした者ですが、今度は家族が鉄道職員、私自身が鉄道サークルで学生等を指導していますので少し補足を兼て説明をします。 　4番目に回答をされた方の名無しの東北本線は誤りですし、通称「利府支線」は東北本線の旧線であり、小牛田駅までのルートでしたが、新線の開業で利府駅～品井沼駅（当時は信号場）を廃止して残った路線であり、扱いは東北本線の旧線（山線）として扱います。現在の本線である海線となり、途中で廃駅になった松島駅（この件に関する松島駅とは違う）の代替駅として開業したのが愛宕駅です。岩切駅～陸前山王駅は塩釜線として開業し、塩釜線は現在の仙石線東塩釜駅までの路線でした。この段階で貨物に関しては仙石線に入り、石巻港駅まで乗り入れており、塩釜線の廃止と同時に乗り入れも廃止されました。後に陸前山王駅～品井沼駅を接続させ、現在の東北本線のルートは完成しました。 　通称「宮城野貨物線」はJR貨物仙台機関区の前身である長町機関区から宮城野駅（現在の仙台貨物ターミナル駅）を経由し、仙台工場に至る路線であり、本線と重複する区間は東仙台駅～東仙台信号場です。こちらに関しては「カシオペア」、「北斗星」が震災の際に緊急経由した以外では殆んど利用されていませんので乗車記録の対象外になります。 　少し趣旨から外れたかもしれませんが、これが仙台地区の歴史の概要ですので参考になれば幸いです。 　データベースの関係で他路線で対象となるのはJR東日本では「リゾート踊り子」が南武線立川駅から浜川崎駅で転換し、東海道線に乗り入れる関係で八丁畷駅～鶴見駅が対象になりますし、「湘南ライナー」の関係で鶴見駅～東戸塚駅が対象となります。今は対象外ですが、東海道貨物線の浜川崎駅～浜松町駅もオリンピックの以降には対象となりますし、旧横浜線（桜木町駅～東高島駅）も貨物線経由で対象となります。
八重洲口でタクシーを降りて八重洲中央口改札へ。 改札で車椅子を借れば新幹線まで車椅子で移動できます。 車椅子の貸し出しについては、事前にJR東日本お問い合わせセンターに尋ねてみてください。 http://www.tokyoinfo.com/guide/faq/faq999/faq018 … http://www.jreast.co.jp/sp/info/jr_fee.html 指定席は名古屋駅で便利な位置にされては。 ８号車（グリーン車）がエレベーター最寄りですので、その近辺で。
大都市近郊区間内発着の特例を利用して可能です。 あくまでも目的駅は蘇我。 千葉から蘇我へは常識的にはひと駅移動ですが、理屈ではいろんなルートが考えられるので、客も切符を売る側もいちいち経路を決めて切符を買うのは現実的ではありません。 なので最短経路で計算することができる、となっているのです。（もちろん質問のようなのも現実的ではありませんが） ありうる例だと、渋谷から御徒町、横浜から大宮へ行く場合などです。 ですから質問の内容はこの規則の解釈で可能なわけですが、もし駅員や車掌に聞かれたらきちんと説明できるようにしてください。 途中の駅では改札から出ることはできません。（途中下車不可） 質問の経路では無人駅はありませんが、郊外の無人駅だと、乗換駅を除き列車から降りることもできません。無人駅では運転士か車掌に切符を見せて（渡して）降りなければならないからです。 なお代々木〜新宿間ですが、代々木通過の列車で新宿へ行き、折り返すのは可能です。 ＜分岐駅を通過する列車に乗車する場合の特例＞で認められています。
新大阪を降りたら地下鉄を利用して恵美須町駅に行きましょう。 行き方は ・新大阪－(御堂筋線)→動物園前－(堺筋線)→恵美須町 が乗換一回で楽な移動です。運賃は280円です。 乗る電車は「天王寺行」または「なかもず行」です。 下記URLを見れば判るように恵美須町駅構内にコインロッカーはあります。 (南出口を出てすぐ) ただあなたのキャリーバッグの大きさが判らないですし、 その件は直接電話して入るかどうかの問い合わせをしてください。 コインロッカーの数も多くなければ使われている可能性も高いですし… ・URL http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/station-guide/ … ・電話 市営交通案内センター　06-6582-1400（年中無休　8時00分～20時00分） 恵美須町駅での用事が済んだあとは、駅に戻り荷物を出した後に堺筋線に 乗って扇町駅へ行きましょう。 実は堺筋線の扇町駅はJR環状線の天満駅のすぐ近くです。 運賃は240円です。途中の乗換はありません。 乗る電車は「北千里行」「高槻市行」「天神橋筋六丁目行」などです。 なおその時間帯に地下鉄の駅自体そして駅周辺の人通りが多いところは 若い女性もたくさん歩いていて、普通に注意していれば大丈夫です。
地下鉄の閉塞感が苦手な方もいらっしゃるでしょう。 ずっと外を走ってないと安心できないような方だって いると思います。 地下鉄は複雑すぎて苦手な方も。駅が深くて乗車時間は 短くても駅のホームから外へ出るところまで計算に入れたら 山手線の方が楽な人も多いと思います。 山手線は３分以内の高頻度運転ですから、待たずに乗れる メリットを優先してる人もいるでしょう。
さて、本日注意深く歩いてみました。（ちなみに「下り」です） が、やはり特に異常は見られず。 周囲の模様とか視覚的な何かがあるのかな、と見回してみましたが、 それっぽいものもなく。 （錯覚を起こすような図形があるとバランス感覚が乱れることがあります） 何かしらの条件があるのでしょうか？ 目線の高さとか、履いてる靴とか....謎です。
予算からして一脚とマイクですかね。 一脚は流し撮りに便利ですし、ホームは歩道でもそれほど邪魔になりません。 マイクは今お使いの機種に合う物を選んでください。 安いからといって指向性のないマイクを買うと無駄になるのでご注意ください。
普通電車のホームの中に新幹線の改札口がありますから、その横にある券売機やみどりの窓口で新幹線の切符を買ってください 一旦普通電車の改札の外に出る必要はありませんよ 普通電車の切符は、どこまでの切符ですか？ 新幹線に乗るんだったら、そのまま改札機に通してください
青山なんてオシャレな場所でお仕事できるとは羨ましい限りです(*^^)v 私の知り得る限りでご回答致します。 まず東京のビジネスマンの平均通勤時間は44分とされています。 【参考：東京暮らし　通勤時間に何分かける？　http://tokyo.cotori.net/2014/04/post-6.html】 その上で私の経験から「乗り換え回数を出来るだけ減らすべき」と思います。 一度降りて、また満員の電車に押し込まれ、、、運よく座れてもすぐ乗り換え、、、という「乗り換え」は非常～にストレスです。 お勤めの青山の最寄駅が「青山1丁目」だとすると、東急田園都市線 がおススメです。 青山1丁目を中心に西に行くと、三軒茶屋（世田谷区）、駒澤大学（世田谷区）、二子玉川等（世田谷区）、超人気エリアが広がります。また、二子玉川より西は神奈川県となり、やや家賃がリーズナブルになります。 少し先の溝の口（川崎市） まで行くとお家賃の相場がややリーズナブルになります。 東に行けば錦糸町（墨田区）や押上（墨田区）、北千住（足立区）など住みやすく アクセスの良いエ都内西側よりは、お家賃がリーズナブルな地域リアが広が広がります。 ちなみに上記に挙げた西側エリアであれば一本で行ける渋谷から羽田空港まで直通のバスが出ていますしあれば渋、谷を ターミナルに羽田や品川までのアクセスは悪くありませんし、東側（押上、北千住）からであれば羽田空港に直通のバスや電車が通っています。 各地区の家賃相場は以下サイトをご参照ください。 【参考：東京暮らし　東京23区１Rの家賃相場は？　http://tokyo.cotori.net/2014/03/23-1.html】 ３階以上、という項目を重視するとお家賃的には東側の方が割安かと思います(*^^)v 東京での物件探しは、エリア決めから始まります。 地域密着の不動産屋は案内エリアが限定的ですし、大手チェーンは支店によるエリア分けがあるため、東京全域を快く案内してくれるかは疑問です。 上記家賃相場のサイトを運営している会社は、東京全域をカバーしているためエリアのご相談から、同じ担当者の方が丁寧に案内まで対応してくれます。 参考までに(^^)/ では素敵な新生活が始まりますように(*^^)v Good luck☆☆
>相模大野なので、小田原でJRに乗り換え、踊り子で伊豆高原までいくべき でしょうか。そもそも踊り子に乗った方が良いのか、鈍行で行った方がいいのか 相模大野から伊豆高原までの運賃は　相模大野→（小田急）→小田原　540円 小田原→（ＪＲ・伊豆急行）→伊豆高原　1,330円　合計1,870円です。 踊り子号に乗る場合は特急料金が別途必要になりますが、小田原→伊豆高原の 場合、ＪＲ・伊豆急行双方で特急料金が必要になります。 特急踊り子号特急料金　小田原→伊豆高原　指定席1,540円　自由席　920円
まず、金沢→東京→金沢の一周タイプについて。 東海道新幹線で品川へ→山手線に乗り換えて渋谷に行って下車→新宿で下車→池袋で下車→湘南新宿ラインか埼京線で大宮に出て、そこから乗車ならO.K.。全く合法。 理由：池袋から大宮に行くのに、上野を回って新幹線経由でも、湘南新宿ラインか埼京線経由でも、時間的にはほぼ同じ。 運賃12,960円＋通常期指定(のぞみ使用)1450+4830+6780でトータル26,020円也。 もう一つ。 えきねっとトクだ値を使って往復する。この場合、通常期指定では12,700円×2＝25,400円也。渋谷→新宿　新宿→池袋は別に支払う。 なお、正規料金だと14,120円かける2＝28,240円也。 指定された列車限定切符であり、乗り遅れは運賃部分も含めて全て無効になるのが痛いが、米原回りよりも早い。他のトクトクきっぷと違い、シルバーウィークでも使用可能。 えきねっとトクだ値についてはこちらをご覧ください。 　　↓ https://www.eki-net.com/top/tokudane/?src=reserv …
身長より長い棒だと多分機動隊員。 JRや私鉄が、警備上、出動を要請しているのでしょう。 勿論、機動隊は何事もなければ、訓練か他の事件の応援。 機動隊出動の必要が無いと言う事は、それだけ世の中平穏。犯罪の抑止力にも繋がるんで、目立つ姿は良い事だと思いますよ。
尾張一宮駅ゆきバスに乗って終点で降りて３番乗り場の川島か宮田本郷ゆきバスに乗り換えて市民病院前で下車。
下地駅経由があり得ないのは、先様回答どおり。 JRの運賃は、距離刻みの中間を取って計算するので、分割する方がちょっぴり安くなるケースもありますが、このケースの場合、豊橋で区切ると高くなります。 ちなみに、 名鉄名古屋⇒豊川稲荷1,040円　豊川稲荷⇒新城240円　計1,280円で JR豊橋経由の1,660円より380円安上がり。
阪神(梅田－元町1600円)、神戸高速(元町－西代750円)、山陽(西代－月見山950円)の３区間の時差回数券の運賃の合計額ですから通しで買うことによる割引は有りません。６回券で3300円。 別に買ってもかまいませんが自動改札機に３枚投入できないので出るときは有人改札を利用することになりますが月見山だと通常無人ですからインターホンで係員を呼び出して精算することになります。 阪急で行けば3250円です。
千葉の船橋から埼玉の（みずほ台）ですと、いくつかの電車ルートがあります。 ＞船橋（総武線）-飯田橋-（メトロ有楽町線～東武東上線乗入）-みずほ台 このルートですと、上手くいけば1回乗り換えですみますが、有楽町線は西武線とも 相互直通運転を行っている事や、東京メトロの車両基地が埼玉の和光市にある事も あり、通勤時間帯はどれ位あるか把握していませんが、日中の時間帯ですと、 東武東上線→メトロ線直通電車は、有楽町線新木場方面行き、副都心線渋谷方面 元町中華街行きとも毎時2本ずつしかありません。また、有楽町線からの西武線方面 行き電車が小竹向原駅で横浜方面から副都心線を経由して和光市・東武東上線方面へ 行く電車に接続すると言うケースもありますので、事前によく乗り換え案内などで 確認しておいた方が良いです。 個人的には、船橋→（総武快速）→東京→（山手線）→池袋→（東上線）→ みずほ台と言うのが一番良いと思いますが乗換検索で定期代の値段をみると 東京⇔和光市を東京メトロにすると、通勤1カ月28,410円となり武蔵野線 利用より安い事がわかりました。
>肥前竜王駅の場内信号機を見て、自分の運転する列車が先に待避線（副本線）に入り、上り「かもめ20号」を通過させると思っていたところ、 ここが事実誤認ですね。 本来は肥前鹿島で交換なので本線(新聞報道とは本線、副本線は逆です)に開通、下り本線場内信号に進行現示となっていたものと推測されます。 ここからは憶測です。 上り列車も本来は肥前竜王は交換ではないので本線通過ですから副本線に変更すれば運転変更の通告が必要になるので変更せず本線に進入させて上り本線出発信号の停止現示で停車させる事とした。 下り列車に対しては場内信号停止現示で機外停車後に副本線への進路を開通させれば無通告での変更が可能になるので場内位置までの前進させるつもりで運転を再開させたが実際は信号機より内方で停車しており分岐も本来の進路に開通していたのでそのまま進入した。
かえりのみ乗り遅れた場合は、当日に限り、後の新幹線の自由席に乗車出来たんですが、翌日と言う事ならば、別途特急券を購入する事になります。 乗車券は有効なので、新幹線特急券の自由席又は指定席を購入する事になります。
こんにちは。 他社ではありますが、鉄道会社で電車運転士をしております。 「ことでん」の民事再生法適用の件ですが、 「コトデンそごう」破産による連鎖倒産になります。 百貨店「そごう」の出店戦略を見ると、その点がよく見えてきます。 土地上昇を狙って、銀行融資を受け、地方都市にも出店。 　↓ 琴平電鉄（民事再生法前の琴電）グループが60％、残りを「そごう」本体や「徳島そごう」などが出資し、「コトデンそごう」が設立。 　↓ ○売り上げが目標額未達だった。 ○そごうグループの民事再生法適用により、そごうブランドの信用が低下した。 ○「コトデンそごう」の債務保証で、琴電本体の経営が立ちいかなくなった。 　↓ 民事再生法適用。 ・・・となったのです。 商圏の人口を考えると、ちょっとハコ（建物）が大きすぎで、 コトデンそごうの経営計画はちょっと甘かったのは否めません。 過去のハナシにifは無いのですが、瓦町駅近代化計画を身の丈にあったモノで行っていたら、 こうはならなかったとは思います。 もちろん、琴電は琴電のままで発展する事はなかったと思われますが、民事再生法を適用する事にはならなかったでしょう。
こちらの時刻表で、上部に「↑接続」の表示がないものが姪浜駅始発だと思います。 解釈に間違いがなければ7:41、7:47、7:59発の電車にも乗れそうです。 http://ekikara.jp/newdata/line/4005011/up1_2.htm 何か思い違いがあったらごめんなさい。
おおっ！もう一つあんさんの不幸な情報教えますわ！ 会社によっては「先に6ヶ月定期買ってや！その定期を確認したら銭給与と一緒に振り込むわ！」 てなところありまっせ〜！ あんさんの会社大丈夫でっか〜！ 通勤距離ある見たいやよって、懐具合だ丈夫かな〜、って気にしてまんねん。
「福岡」駅は北陸の富山県高岡市にある駅です。 元JR西日本の駅でしたが、北陸新幹線開業により第三セクターの駅となりましたので そこでJRの往復割引切符は買えません。 福岡駅最寄の新高岡駅から仙台駅まで（大宮経由）の新幹線利用であれば 片道600km超えるので往復割引が適用されます。 福岡県福岡市にある新幹線駅は「博多」です。
多くの電車では架線 (架空電車線) が 1本でレールを帰線として回路を構成します. つまり電気の流れは 変電所→架線→パンタグラフ→モーター→車輪→レール→変電所 ということ. 世の中には架線が 2本あるところもあるらしいけどね.
いくらでしょう？ 気を付けて。
大阪８時２４分発
国分寺駅北側は 現在開発工事中です。 Googlemap の地図・航空写真は若干古く、現状と違ってるので 予め知っておくといいです。 国分寺市のページ http://www.city.kokubunji.tokyo.jp/shisei/toriku … 国分寺駅北口再開発事業に伴う歩行者通路の切替えについて
１０：０の可能性もあるでしょうね。 まずは代理店さんに相談してください。 通販系の場合は、自分で頑張ってください。
http://www.club-t.com/spgroup/2010/005_japan/?wa … 関西発だと、下関(10：37頃発) 翌日、琵琶湖を一周して京都(17：43頃着)です。 ツアーですから、途中の駅には止まりません。 運転停車で考えられるのは、広島での瀬野八（瀬野ー八本松）越えの補機連結。 近江塩津での牽引機関車の機回し。 その他、臨時ダイヤの為、空いたところにスジを引く関係や時間調整・運転乗務員の交代等の運転停車はあると思います。 また、大阪駅は通過せず、北方貨物線を短絡する経路になると思われます。 いずれにせよ、関係者以外、詳細は知る術はありません。
＞梅田からなら、阪急電車で220円です 梅田駅から宝塚線に乗って蛍池で降りて、徒歩10分です 蛍池駅から空港までどれ位距離があるかどうか知りませんが、地図で見た限りでは 歩いて行くにはちょっと遠いかも知れません。梅田から阪急宝塚線で蛍池に着き、 大阪モノレールの大阪空港行きに乗り換えれば。3分（1駅）で大阪空港駅に 着きます。蛍池駅から大阪空港駅までの運賃は200円です。 http://www.osaka-monorail.co.jp/station/r12_hota … リムジンバスの場合、大阪市内だけでも梅田・新大阪・なんば・上本町などから 出ていますので、近鉄大阪線・奈良線で大阪に向かう場合は上本町から 南海電車で大阪市内に向かう場合は、なんばからリムジンバスを使われると便利です。 大阪市内⇔伊丹空港　http://www.okkbus.co.jp/index2.html
最低限（基本）の区間である「東陽町から門前仲町」とメトロの最長の区間となる 大手町経由で丸ノ内線に乗り換える経路での｢西船橋－銀座」との差は２，４８０円 ですので「東陽町から西船橋」と「門前仲町から（大手町）銀座」の使用する金額が それを超えるようならば｢西船橋－銀座」にしてしまったほうが良いと思います。 で東洋高速線に入る西船橋より先は別途清算するようにすればよいかと。
亀山より西側の、関－加太間は、２６号線の旧道が結構ひどい道ですがね。亀山－四日市間では思いつきません。
グリーン車とは全く違います。 まずシートですが、本革で電動で背もたれや足元を自由に動かすことが出来ます。 しかもデザインは、イタリアのレカロ社との共同開発となっています。 サービスとしては、毛布、アイマスク、スリッパなどの他、新聞や雑誌が読めます。 グランクラスには、その車両だけ専用のアテンダントがいて、オーダーや用件を聞いてくれます。 軽食も用意されており、和食と洋食から選べます。さらに飲料類は、アルコールも含めて飲み放題となっています。 グランクラス料金は、「運賃」「特急券」に加えて、プラス１０，２８０円となります。
↑↑これです。 新幹線800系電車！！ 素敵でしょう？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E5%B9%B9% …
飛行機が嫌なら、新幹線で新大阪まで来て、そこから和歌山まで電車ＪＲで移動すればいいだけですが？ 成田から関空まで1:30、関空から和歌山まで30分です 2時間あれば聖地の近くまで行けるわけです 電車で移動すれば、6時間、半日が移動でつぶれますから、聖地に居る時間が短くなります それでいいのなら、電車で移動すれば言いだけの事です
見せるタイプの入場証なんですね で、定期は（定期ですよねぇ？）タッチするタイプ、と。 あなたの場合は、乗換えで既に駅構内にいますから（その区間は、ちゃんとした定期券の移動範囲の中ですよね？）入場証は使わなくてもいいですよ、 ただし、何らかの事情で入るとき（その駅を出た店でお買い物をした時とか）は、その入場証を提示しなければいけません 同時に、仕事が終わってから帰る時には、定期には入場の記録がありませんから、その入場証で一度出てから定期券で入場する必要があります。 定期の区間の途中であるならば、入場証の提示をする必要は無いですが、駅を出てお買い物とかをするのであれば、入場証の提示が必要って事です 店長の話す事は、その区間の定期を持っている人を想定しない言い方なんで、はいそうですね、と聞き流しておきましょう
新幹線を利用したいのですよね？ 何か良い交通手段も何もないでしょう。交通手段は新幹線なんじゃないですか？ それか新幹線を利用しつつなるべく安く行きたいのでしたら、 岡山から新倉敷まで新幹線、新倉敷から在来線を乗り継ぐ、というように 一駅間だけ新幹線を利用するのがいいですね。 小倉から博多の1駅間だけ新幹線を利用するのが一番安そうですね。 2駅間ですが三原から広島の利用なら時間短縮効果と安さが両立できそうです。
毎日山手線で通勤してます。 7～9時半ぐらいまでは立ってる人同士肩が触れる感じですね。 9時半過ぎると急に人が減ります。（立ってる人がちらほら、ぐらいになる） 10時まで待てばラクに座れるでしょう。
管理人様＞連続投稿失礼いたします。 ティグ様＞今は、PiTaPaで通ってます学校での通学変更の手続きに 　　　　　中々行けないみたいで、 谷町線に関しては大阪市交通局が指定する学校に在籍していれば PiTaPaカードと学生証を定期券発売所に持っていけば、 フリースタイル（学生用）が利用できます。 http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/eigyou … 谷町線大日方面からですと、太子橋今市（平日正午→19時）と東梅田（月→土　 8時半→19時）にあります。日・祝日の9時→18時は御堂筋線梅田発売所へ。 通学証明書はどういう形式が発行されるのかは知りませんが、今回の ような、3つの社局の路線を乗り継いで行くルートですと、首都圏の場合、 路線次第では1枚の定期券にする事が出来ますが、ネットで色々調べている 限りでは、関西圏では（大阪市営⇔北大阪急行⇔大阪モノレール）それに （神戸市営⇔北神急行⇔神戸電鉄）のルート位で、（大阪市営⇔ 阪急・阪神・ＪＲ⇔神戸市営）と言うのは載っていませんでした。ですので 通学証明を申し込む際、1枚の証明で全部購入できるか否か必ず確認しておいた方が 良いです。ｐｉｔａｐａ定期を取り扱っている所はいくつありますか、手続きに 時間を要しますで、梅田⇔学園都市については磁気定期券を購入された方が 早いです。
ラッシュど真ん中ですので混雑は激しいです。 ただ、乗れないことはないと思います。東海道線に比べれば。 東海道は乗りこむのも難しい状態です。 帰りも同じですね。混んでますが乗り切れないほどではないです。
こんばんは。 他社ではありますが、首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 ＞混雑緩和より転落事故防止を優先とする、東急電鉄の経営計画をどう思いますか？ とても良い事で、問題ありません。 ただ、今まで東急は田園都市線の混雑緩和に、何もしなかったという訳ではありませんので、 その点の誤解があります。 【田園都市線の混雑緩和策】 ○藤が丘待避線建設。 ○江田駅曲線改良による、通過列車の高速度化。 ○あざみ野駅に市営地下鉄（ブルーライン）が開通してから、港北ニュータウンからの輸送で混雑が酷くなりましたが、いま「グリーンライン」があり、日吉駅など東横線・目黒線という別ルートがある。 ○大井町線の溝の口駅延伸＆急行運転開始。 ○「準急」新設による、混雑の平準化。 ○新型CS-ATCによる、追い込み運転の効率アップ。 これら効果が表れ、田園都市線の混雑は減少傾向にあります。 6ドア車は乗降時間の短縮に効果がありますが、混雑率緩和のモノではありません。 混雑率も低下してきたので、ホーム柵設置による人身事故などのアクシデント低下という方向に動き始めているのです。 ホーム柵を設置するに、停止誤差を考慮した余裕と、ドア部分の引きシロを確保しなければなりません。 6ドア車は見ての通りドアばっかりの車両。 引きシロ部分を作れないので、上記背景から廃車となるのです。 JR山手線や京浜東北線も、6ドア車を廃止して問題になったというハナシはありませんし、 ホーム柵設置によって、日本一1時間当たりの列車運行本数が多い地下鉄丸ノ内線の運行で問題になったというハナシもありません。 そして、東横線の渋谷駅や横浜駅など多客の駅でも、目黒線でも実績があります。 質問者様の思っていらっしゃる問題ありません。 ご安心ください。
ホーム後方（２両目前）にある階段等を上り、その先にある通路の左側に見えるオレンジ色の改札を出る。　 改札の目の前にある階段を上り、正面の改札を入ると、目の前にあるのが東西線中野（高田馬場）方面行ホームである。 ポイントは永田町から高田馬場の切符はオレンジ色の改札を出ることで、回収されません。 もしくは有人改札を使用してください。
修学旅行パスポートのサイトをよく読みましょう。 http://www.kyokanko.or.jp/shugaku.html
Ｎｏ２の方が書かれているように、 新幹線であれば「品川」で降りて「上野東京ライン（高崎・宇都宮線）」に乗り「さいたま新都心」で下車ですね。（４０分ぐらい） http://www.jreast-timetable.jp/1505/timetable/tt … お金がかかってもいいのであれば、東海道新幹線で「東京」まで行き東北・上越・北陸新幹線に乗り換え「大宮」で降り（東京-大宮は25分ぐらい）、「上野東京ライン（高崎・宇都宮線）」の東京方面に乗り「さいたま新都心」で下車ですね。（大宮－さいたま新都心は１駅３分） 帰りは夜であれば、 さいたま新都心から名古屋へ高速バスがありますので参考にしてください。 http://www.bushikaku.net/search/saitama_aichi/_n … 早朝でよければ、さいたま新都心に到着するバスもあります。
No1回答撤回。こちらを参考に https://www.jreast.co.jp/press/2014/20150114.pdf
＞JR東日本管内の駅 暈さず正確に書いて貰わないと・・・ その駅が東京都23区内で、かつ東京駅で改札を出ないなら、東京駅発の乗車券でその駅から利用できます。 また、分割する場合も、23区内の最初に踏み入れる駅までの乗車券で利用できます。 分割すると、運賃が高くなる場合と安くなる場合がありますが、駅名が書かれていないので正確な回答はできません。 通しの乗車券で、新幹線特急券と同時購入なら、JR西日本管内の駅のみどりの窓口で買えます。 分割の場合は、特段の理由がある場合を除き、JR西日本管内の駅のみどりの窓口では買えないので、当日、乗車駅で必要な乗車券を買って下さい。 なお、JR西日本では不正使用防止の観点から、特段の理由がない場合、他駅発（自社管内でも）や使用開始日先付の乗車券は発売されません。
えきねっとで座席調べたところ、例えば直近の平日、5/11や12日の 指定席はガラガラでした。始発から乗るのであれば自由席でも 大丈夫そうですね。 また、どこからご出発なのかわかりませんが、JRで往復して鴨川シーワールド近辺で 宿泊するのなら、びゅう等のパックツアーの方が安くなりませんか？ http://travel.eki-net.biz/jrnetsbyu/servlet/Comm …
１３日から使えなくなります。券面に書いてある期間が有効期間です。 連続して利用するのなら、１４日前から新しい定期が購入できます。 購入は窓口か、継続定期更新用の機械を使う事ができます。 ですから、明日窓口に行くなりして新しい定期を発行してもらえばいいです。 ついでに言うと、表示してある区間内では乗り降り自由ですよ。 （Ａ駅←→Ｃ駅で有効な定期であれば、途中のＢ駅で乗り降り可能です）
宮崎21:06発の鹿児島行きに乗るくらいです。 自分でお調べするのをお勧めします。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343909
＞御堂筋線梅田駅から定期券で乗車は出来ますか？ 出来ません。 西梅田・梅田・東梅田を同一駅とみなすのは、これらの駅を経由して乗り継ぐ場合の特例です。 ちなみに、御堂筋線のバイパス的役割を担う四ツ橋線に限り、御堂筋線と同一駅として扱われます。 ＞鶴見緑地線　玉造で降りるときは精算機で谷町4丁目から玉造までの区間の料金を支払えばよいでしょうか? お見込どおり。 実経路に関わらず、定期券の指定経路上と下車駅の最短経路が精算運賃です。 なお、今回のケースだと、環状線利用の運賃は180円。 地下鉄で精算すると、１区200円。 利便性・経済性から環状線の利用を勧めます。
静岡地区の211系にトイレは付いてません。 私も何度途中で下車せざるを得ない状況になったことか。 で、次の電車まで駅によっては20分待ちですからね。
こんばんは。 他社ではありますが、首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 既に報道も成されているのですが、なぜ北陸新幹線は東京側から建設が成されたのか？ ◇北陸新幹線は構想から先日の金沢開業まで、およそ50年もの年月が掛かっています。 ◇掛かった年月で分かる通り、採算面で考えると、東海道新幹線など他の新幹線と異なり、とても厳しいものでした。 ◇今からでは想像付き難いのですが、北陸・上越などの雪深い地域では冬の間は出稼ぎに出なければならなく、生活環境が厳しかったのです。新たな産業創出を求めて、東京へ最速で出られる輸送機関が欲しかった。 ◇その地域の実情と、それを踏まえて政治家の動きが、この建設順序になった。 東京に早く出られる輸送機関、そして北陸や上越地方の産業創出、新幹線としては採算ベースに乗りにくかったのですが、 長野オリンピック開催が後を押し、北陸新幹線は、長野⇒金沢⇒福井の順に建設する事になったのです。 上越新幹線の建設経緯と似ているのです。 東海道新幹線のバイパスルートというのは、むしろ後付けの理由になります。 実際、走る区間の経路や所要時間から見て、とても代替経路にはなりえません。 そして、対東京が第一、そして地域の生活環境の改善が建設の意味の中に入っているので、 大阪からの建設では無く、名古屋分岐でも無いのです。 山をくりぬく経路になったのも、北陸を糸魚川⇒富山⇒金沢と走る経路になったのも、上記背景からになるのです。 採算面で不安要素があるから、福井～大阪の経路が未だ決まらないのです。 米原経由だと、米原⇔新大阪を複々線にするなどしなければなりません。 リニア中央新幹線が出来たとしても、今の東海道新幹線の列車運行本数が半分になる訳でも無いので、何かしらの設備改造が必要になります。 米原経由の利点と言われている建設費の削減は、口にするほどの額にはなりません。 湖西線を改造するなり、併走する経路の場合、風の影響の懸念があります。 もちろん、湖西線をどうするかの問題も。 ミニ新幹線にして湖西線を改軌しても、最高速度が時速260キロで走れる訳では無く、速達性に難が出てしまいます。 小浜経由だと、地域の産業活性化の利点はあり、経路的にも良く、輸送力も良いのですが、全くの新路線なので建設費の問題があります。 北陸新幹線の採算面で厳しい路線なのは、上記の大阪までの経路が未定という点でハッキリ見えているのです。 このように、東京との繋がりを持つという目的と、北陸・上越地域の生活環境改善が、この経路での建設順序だったのです。
PiTaPa、Suica、PASMOが利用できます。詳しくはhttp://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336853をご覧ください。
No.1様推奨ルートの方が、ご質問者様の希望ルートより、運賃が若干安くなりそうですが、 （名鉄岐阜～内海：1,490円に対し、岐阜～金山540円+金山～内海1,050円=1,590円） ご希望ルートにて金山で乗り換えるのであれば、以下の①②どちらかにて 名鉄の乗車券＋ミューチケット(指定席券)を買うことになります。 残念ながらJR岐阜駅では名鉄の切符は買えないと思います。 JR金山駅の階段もしくはエスカレータを上がって進み、 ①JR内にある「名鉄乗換改札口」脇で ②｢JR改札口｣を出てまっすぐ進んだ先の｢名鉄改札口｣で なお、金山でお乗りの｢9:15発内海行き、一部特別車特急｣ですが、 基本的に6両（自由席4両+指定席2両）です。 指定席にこだわらないのであれば、まずは自由席に乗るのも一つかと思います。 （途中で乗り降りがあり、多分太田川あたりで座れるかと推測します・・・） なお、往復割引はJR、名鉄ともにありません。 駅員配置の内海駅で帰りの名鉄きっぷを買うか、 金山駅で往復の名鉄分を求めるかのいずれかになりましょう。 [ご参考：名鉄とJRの金山駅構内図です] http://www.meitetsu.co.jp/train/station_info/lin … http://railway.jr-central.co.jp/station-guide/to …
国際小包の船便が一番安いと思います。 日本だと日本郵便が扱っています。料金は重量によりますが、5kgのもので4000円くらいです。 http://www.post.japanpost.jp/int/charge/list/par … （発送手段に「船便」を選択してクリックしたら重量単位の金額が表示されます。） 米国だと対応するのはUSPSになりますが、USPSのHPを見ると、個人で使う人は少ないためか船便の扱いは書いていないようです。（航空便だと、一番安いPriority Mail Express Internationalでも$80くらいする。） https://www.usps.com/international/priority-mail … でもたぶん扱っていることは扱っていると思いますので、近くのUSPSで一度問い合わせてみられたらどうでしょうか。 なお、$80くらい出しても良いのであれば、YAMATOも使えると思います。FEDEXよりは安いと思います。YAMATOは小さいサイズなら$50のプランもあるようです。 http://yamatoamerica.com/en/send/send_tsumehouda …
またしても。 此処は、貴方のガス抜きの板ではありません。 文句があるなら、直接鉄道会社に言うか監督官庁に直訴して下さい。
新宿駅周辺のスパで良ければ，このようなところがあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
つい先日乗りましたが、寒さはまったく気になりませんでした。 たしか、常磐特急の冷房は座席の上に自由に方向を変えられる 送風口があるタイプなので、直接風があたるようでしたら 向きを変えれば良いかと。 それよりも、水戸方向の進行方向右手側（A、B席）ですと午前中、 常に太陽が当たるので暑いくらいです。ブラインドはありますけどね。 明日は曇りみたいなのでそこまで気にしなくてもよさそうですが。
＞最近、東北新幹線に興味があるのですが、まだまだ初心者のため 殆どの事は「wiki(略)」↓に載ってる。(目次→車両ほか) http://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E6%9D … ＞今でもE4系以前の車輌は走っているのでしょうか？ 東北新幹線に限らず「JR東日本」の新幹線全てで既に「E4」より古い車輌は全て引退 http://www.jreast.co.jp/train/shinkan/tohoku.html http://www.jreast.co.jp/railway/train/ E4も、2012年9月に東北新幹線「大宮」以北から引退→上越新幹線のみの運用 上越新幹線も北陸新幹線も[東京・上野<->大宮]は、厳密には東北新幹線の線路だけど、 駅の案内や時刻表上では、本数多く混乱するのできちんと分けて案内しているだけ。 ＞昔二階建て？の車輌もあったと思うのですが… E4と良く似た全車2階建ての「E1系(全車引退)」の運用も有ったし、 更に前の「200系(全車引退)」の一部にも一時期連結されてたので、その記憶で合ってる。 東海道・山陽新幹線の事で有れば「100系」の一部にも連結されていた。 100系と200系は細かい部分でかなり異なるけど、見た目だけなら単なる色違い 現在、2階建新幹線が走っているのは、全国でも上越新幹線の「E4系」だけ
>　運転手本人の体調不良が問題なのではなく、体調不良がありうることを想定した仕組みを会社として作るべきです。 え、その想定に関するしくみはすでに#1さんが丁寧にお答えしていますよね。 まさか、飛行機みたいに運転士(運転手ではない)も2人乗務、車掌もいまの倍以上にしますか？ その分運賃に跳ね返りますけど。
インクが乾くまで触らないくらいですね。 吸い取り紙で余分なインクを取る方法もありませが下手にやると印面を潰してしまいます。 あとは汗や雨でしめらないようにビニール袋などにいれて持ち歩く。
あなたが通路側の席に座っていて、窓側の人が下りるために通路に出る、わけですよね。 窓側の人が立ったときに、そこへあなたが横滑りして、窓側の席に座る、ではダメですか？ 窓側の人が、メチャクチャ巨漢でなければ、可能だと思うのですが？ それともあなたは、どうしても通路側に座りたいのでしょうか？ であれば、2人掛けの席に座るのを諦めたほうがストレスがないです。
http://www.kakuyasubus.jp/stoplist/detail/35318# … 地図で分からなければ、駅員か通行人にでも聞いて下さい。
必要な情報(列車名や時刻など)は全て書いて欲しいんだけど、 これ「のぞみ42号(東京20：13着)」の車内からだよね？ 東北新幹線との乗換改札は2つ有って、近いのは真ん中と、やや後ろ寄り。 東京駅まで行く東海道・山陽新幹線は16両編成しかなく、東京駅側先頭が16号車だから 真ん中の8号車か4号車付近になる筈だけど、正確な位置は車掌に訊けばいいだけ。 もう名古屋過ぎて新横浜(19：55着)まではずっと停車しないから、 車掌室まで訊きに行ってもいいし、女性パーサーでも構わない。 実際7分も有れば、最短距離じゃなくとも「やまびこ59号(20：20発)」に間に合う。 東京駅の階段そんなに長くないし、頭上に案内板在るから大丈夫 乗換改札で切符の取り忘れに注意。(切符は全部まとめて投入可能) (下る→乗換改札に切符を通す→再び上がる。隣りホームでなくホーム1本飛ばす形) 【簡単図解】 山口↑(15)<ホーム>(14) - (23)<ホーム>(22) (21)<ホーム>(20)↓盛岡 23番線より先が「JR東日本(東北新幹線ほか)」の新幹線改札内 ちなみに、軽装なら1本早い「はやぶさ35号(3分乗換。盛岡22：27着)」に 乗れない事もないけど、GWだし流石に これはリスキーなので勧めない。
常磐線方面から上野東京ラインで東京駅に行くと、これまで東海道線の発着ホームだった9番、10番のりばに着きます。 おっしゃるように東京駅の改札は出ず、新幹線の切符売り場に行けます。 お母様は気づかなかったのか、切符売り場ではなく文字通り「改札を通らないと新幹線乗り場に行けない」とおっしゃっていたのかも。 構内のわかりやすいところで、待ち合わせをされるのが良いと思いますよ。
主要鉄道会社の定期券の払い戻し方法は以下のとおりです。（鉄道会社によっては異なる場合もありますので、問い合わせてください） 単純な払い戻しの場合は、使用した期間に応じた定期運賃＋手数料を差し引いた金額が払い戻されます。 6か月定期の場合は、かりに4月6日～５月5日まで使用した場合は、１ヶ月の定期運賃＋手数料220円が差し引かれます。（１ヶ月未満は、１ヶ月とみなすので、５月４日に払い戻しても同じです） 定期の区間変更（買い替え）の場合で、新しい区間の定期券の購入と同時に払い戻してもらう場合は、使用した期間を10日を１旬として、使用した期間の旬数（旬数未満は１旬とします）に応じて、旬数×定期運賃の日割金額×10＋手数料を差し引いた金額が払い戻されます。 4月6日を含む30日後は、5月5日ですから、3旬×定期運賃の日割金額×10＋220円が差し引かれて、払い戻されます。（5月4日に払い戻しても同じです）
そこいら中での誤扱いですね。 すこし面倒な物は先送りして有耶無耶にする国鉄時代からの体質ですがJRになってからはまともな対応の出来るスキルが無くなっています。 この場合乗り越し精算ではなく「買替」になりますが規則を読まれているようなので解説省略いたします。 小倉駅の誤扱い 買い替えの乗車券発行は本来みどりの窓口ではなく改札(精算所)の業務です、先送りするのなら乗車証明ではなく業務連絡書で精算が間に合わないので乗車させる旨を書いて出すべきです。 新幹線車掌の誤扱い 単純な往復乗車券の発売ですから先送りする意味がありません。 手計算も必要なく車内補充券発行機で簡単にできる作業です。 名古屋駅の誤扱い 小倉駅で乗車証明を出したのが間違いの元ですね。 乗車証明があるのだから築城－小倉の乗車券は使用済みとして扱い小倉以降は別契約とすると言うことでしょう。 JR九州に苦情を入れるしか有りませんね。(西日本、東海が絡むのでたらい回しにされる可能性は有りますが) 実は日豊線の車掌に言うのが正解だった可能性も選りますね。
乗換は渋谷の方が階段を上がるだけで、近くて簡単ですけど。 新宿三丁目は地下道を延々10分くらい歩きます。
乗ってきた列車からホームに降りる。 次に乗る列車が出発する乗り場に移動して、乗るべき列車に乗り込む。 ただそれだけです。
本題前に「川崎」に「スーパービュー踊り子」は停車しませんが、どうします？ http://www.jreast-timetable.jp/timetable/list052 … 「横浜」からの乗車にします？ http://www.jreast-timetable.jp/timetable/list163 … → 東海道本線 横浜・小田原方面 (下り)。時刻クリックで全停車駅表示 以下、必要な部分だけ抜粋(編集・補足)したので、これで計算出来ますよね？ http://www.jreast.co.jp/kippu/06.html http://www.jreast.co.jp/kippu/15.html ●特急列車のグリーン車をご利用の場合の特急料金は、 「通常期」の指定席特急料金から「520円引き」になります。 http://www.jreast.co.jp/kippu/1202.html#02 (こどもは、520円引きした金額からの半額。10円未満切捨) ●〔スーパービュー踊り子〕のグリーン個室は、個室単位で発売します。 実際にご利用いただく人数分の運賃(乗車券)・特急料金(指定席特急券)と 個室1室分の4人用グリーン個室料金(6170円/4席分)が必要です。 ◆運賃検索・内訳。a)+b)+c)の合算 a)乗車券 ： 川崎→熱海 x3+1/こども b)指定席特急券(520円引き) ： 横浜?→熱海 x3+1/こども c)グリーン券 ：　グリーン個室料金(上記参照) https://www.eki-net.com/pc/personal/transit/wb/e … a)川崎→熱海 (新幹線・特急を使わない)で検索 (通年同額) b)横浜?→熱海 (特急を使う)で検索。検索結果の「料金」欄に「指定席」として表示 (通常期以外の日程でも、上記「通常期」の日付を使う事) ほか、こちらも http://www.jreast.co.jp/kippu/02.html https://www.eki-net.com/top/jrticket/guide/reser … → ※以下の場合はお申込みいただけません。・個室（例：スーパービュー踊り子個室など） https://oshiete.goo.ne.jp/guide
No.1です。ごめんなさい、冒頭にメトロ日本橋でと書かれてましたね。先の回答は取り消します。 それならメトロ日本橋駅の駅員さんもしくはメトロの運転手、車掌さんなどではないでしょうか？
「駅すぱあと」は最強。 路線地図からクリックで出発駅と到着が選択できる のは有料の「駅すぱあと」だけ。 無料のＷＥＢの検索サービスはないです。 「駅すぱあと」は4000円弱ですよ。 ダイヤ改正があっても無料でアップデートできるし 私は3年ごとに駅すぱあとを購入してます。 有料の「駅すぱあと」を使ったら、 無料のＷＥＢの検索は使いにくくてダメ。 やはり無料と有料の差は大きいですな 「駅すぱあと」はヨドバシで買えば 3750円です。 しかも375円ポイントも付くし。
建前で言えば、外回りの場合、上野からの乗車です。 まぁ、現実的に経路を特定する事は困難ですからOKとなります。
お礼に書かれている件について回答をします。 「かがやき」、「はくたか」に関しても同様に東京駅に顔を出しますので撮影や見学は可能ですが、Ｅ7系、Ｗ7系は何方が来るかは当日でないと解りません。帰られる場所にもよりますが、余裕があればＥ2系（「とき」、「たにがわ」、「あさま」、「やまびこ」）、Ｅ3系（「つばさ」）、Ｅ4系（「Max」）、Ｅ5系（「はやぶさ」、「はやて」）、Ｅ6系（「こまち」）が見る事ができます。 　参考までに新大阪駅では500系（「こだま」）、700系（「みずほ」）が同一ホームで撮影や見学できますし、こちらは入場券は必用がありません。 http://ekikara.jp/newdata/station/13101011.htm　東京駅時刻表 http://ekikara.jp/newdata/station/27123011.htm　新大阪駅時刻表
利用区間の重複が無く、かつ自動券売機で発券出来る上限額(通常：1660円)を 超えないので普通に買える。券売機頭上の運賃表見て「1660円」のボタン押すだけ (＝薄オレンジ色の切符。乗車駅、運賃、日付だけの物) https://www.eki-net.com/pc/personal/transit/wb/e … 薄青色の大きめな乗車券(下車駅名入の切符)が欲しい場合は、同駅の 「みどりの窓口(*)」で駅員に事情説明して発券して貰うか、時間掛かるけど 薄紫色した「指定席券売機(*)」だけで自力で発券する事も可能 http://www.jreast.co.jp/mv-guide/ http://www.jreast.co.jp/mv-guide/demo/timetable/ … (画面右下の「乗車券」の文字が含まれたボタンから) *)越後湯沢駅以外のJR駅や「えきねっと」での事前に発券・購入も可能 参考までに、ほくほく線経由の場合は「970円/おとな片道」だけど、 この切符だけで越後川口経由の列車に乗る事は出来ない。(＝不正乗車) http://www.jorudan.co.jp/norikae/ Suicaほか「ICカード乗車券」の改札利用と、指定席券売機での購入も「エリア外」のため不可 ＞ほか 同区間を2日以内に往復するなら、乗車日不明だけど今年の11月30日までなら 「雪国観光パス(GW期間も利用可)」の方が安いし「途中下車」もし放題なので便利 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … 「特急券」別払で新幹線にも乗れるし、「ほくほく線」もカバーしてる それと、そもそも「越後湯沢」までどうやって行くのかも不明だけど、津南駅までの JR線の利用区間が「一筆書き」になるなら、1枚の乗車券として発券可能で安くなる (質問の本筋ではないので、旅程の詳細付けて再質問かJR駅窓口で直接訊いて)
こんばんは。 鉄道の現業におります。 昔と異なり、今の鉄道会社の採用は、学歴（高卒か、大卒か）を見て、後は面接などで人物を見て決めるので、就職出来ます。 問題ないので、ご安心ください。 ワタシの同期でも、前職が看護婦だった方も居ますので。 視力なのですが、心配なのは、むしろこちらです。 矯正1.0で大丈夫な事は大丈夫なのですが、屈折度が余りにすぎるとNGになります。 そして、最初から事務職というのは無いので、採用は現業でも差し支えない人物というのが一つの基準になります。 最初から事務ありきで来られると、質問者様が思っている世界と、現実との間に生じるギャップが人生において悪影響を及ぼさないかと心配です。 事務ありきなら、他所の業種の方が良いように思います。 現場を知らず、現場の経験なしに事務職とは、業務上あり得ません。 現業の仕事をこなせての事務と思っていただいた方が良いです。 逆に言うと、現業の仕事をこなす基準を満たせなければ、鉄道会社への就職は厳しいです。 勉強そのものは、入社してからのハナシですので、 まずは、今現在を一生懸命に生きる事しかアドバイスは出来ません。 いわゆる「鉄道マニア」の知識≠プロの知識ではありません。 まっさらで大丈夫です。
駅に行ったら、「みどりの窓口」に行って駅員さんに「○○駅までの切符をください。」と言ってください。そうすれば、お金がいくらか教えてくれます。お金を駅員さんに出して切符をもらいます。あと、「○○駅に行くのにはどの電車に乗ればいいですか」と聞いてください。 そして、自動改札機に切符を入れます。前から、切符が出てくるので必ず取ってください。切符は降りる駅で必要なのでなくさないようにしてください。もしわからなければ、駅員さんのいるところを通ってください。 あとは、ホームが１・２・３番線で降りる階段が違うので、駅員さんに聞いたホームの番号の階段をおります。 下は富士宮駅の地図です。 http://railway.jr-central.co.jp/station-guide/sh …
こんにちは。 No.4です。 ＞もう一つの疑問、どの列車がW7系でどれがE7系で運行されているかも、分かりましたらお教え下さい。 ＞時刻表を見ても、列車番号にEとかWとか付いていないので、分かりません。駅に尋ねたら教えてくれますか？ 駅に掲出されている時刻表や、販売されている時刻表に記しても意味が無い内容ですから、これは駅で聞くしかありません。 後は、車両に表記されている編成番号。 ここで判断してください。 ただ、JR西日本の車両も、JR東日本の車両も、同じ車両ですから、駅員の方は「なぜ？」と訝しがるかも知れません。 ＞なるほど、共同保有というのはハードルが高いんですね。 例えば、在来線高速化事業などによる「ミニ新幹線」等で、地方自治体が出資面で絡んでいたり、 会社の財務状況が悪く、リースでないと難しい時、 税金対策などで、 保有会社を作ってリースするという事もアイディアの一つとしてあるかも知れませんが、今回は両社とも大きな企業。 共同保有してもデメリットばかりで意味がありません。 ＞でも、せめて車体の色だけでも違わせればよかったのにね。 ＞かつての特急「はくたか」はJR車が白、北越急行車が赤と塗り分けられていたので、分かりやすかったんですが。今ひとつ芸がないですね。 鉄道を趣味でみればツマラナイというのは分かるのですが、鉄道は趣味で走っている訳ではありません。 ワタシは素人ではないので、「芸が無い」という質問者様の言葉に違和感を覚えますし、根拠がその程度なのかと。 ○○の電車。 この言葉がとても重要で、今回の場合は「北陸新幹線」というのがキーワードになります。 北陸に行く新幹線。 イメージを作る必要があります。 もちろん、JR両社だけでなく、自治体を含めた地域全体で。 車両の色がアレコレあったら、イメージが作れません。 東京駅の新幹線ホームで、これが「北陸に行く新幹線」と、誰でも分かるようでなければなりません（デザインの言語化）。 北越急行＋JRの頃の「はくたか」は、鉄道趣味の観点では車種のバラエティーがあり面白かったのかも知れませんが、その結果、列車のイメージは統一化できていたか、地域との営業戦略は万全だったかと振り返ると、十分とは言い切れません。 「サンダーバード」と「はくたか」、人によっては全く同じ車両に見えていたでしょう。 JR車両と北越急行車両がくっ付いて走っていたので、「はくたか」の色は何色か、イマイチ訴求力が弱かったように感じます。 今回の北陸新幹線。色を会社で変えるというのも一つの方法だったと思いますが、 JR東日本は北陸にいく新幹線、 JR西日本は北陸の新幹線、 そして、複数の周波数を切り替えながら走り、急こう配区間を持つ他に類を見ない路線。 別々に車両を設計するよりも、統一設計の方が、イメージつくりでも、費用面でも、良かったという判断から、このような形になっています。 上記は営業戦略を見れば一目瞭然です。
No.3の回答をした者です。 消費税率5％時代の情報で回答してしまいました。 現在の渋谷〜吉祥寺間の運賃は、 普通乗車券(ICカード)の場合、 京王：195円、ＪＲ：216円 普通乗車券(現金)の場合、 京王：200円、ＪＲ：220円 通勤1ヶ月定期乗車券の場合、 京王：7,290円、ＪＲ：6,460円 通勤3ヶ月定期乗車券の場合、 京王：20,780円、ＪＲ：18,410円 通勤6ヶ月定期乗車券の場合、 京王：39,370円、ＪＲ：31,020円 となります。 失礼しました。
「C制」と切符に表示されます。
＞通信教育のスクーリングの為、8月の1ヶ月間 新大阪ー東京 の往復をします。 　新幹線にも通学定期があると聞いたのですが・・・。 これってまさか1カ月間新大阪から東京までを新幹線で通うと言う事なんでしょうか？ そうなると、とてつもない金額となります。新幹線にも定期券はありますが、 新大阪⇔東京と言うのはありません。それに通信教育のスクーリングの場合は、通学 定期と対象とならない可能性があります。もし仮に、新大阪から東京まで新幹線で通うと した場合、新幹線定期券は3枚になります。 1枚目　新大阪⇔名古屋　136,640円　2枚目　名古屋⇔静岡　136,200円 3枚目　静岡⇔東京　133,860円　合計　406,700円 ご家族の方に要介護者の方がいらっしゃるのか、ご自宅で犬や猫を飼っているのか など、どうしても通いではないとダメと言う事情があるのかどうか知りませんが 平日は都内に宿を置いてスクーリングに通い、授業のない土・日などは大阪へ 帰ると言うのが一般的です。それに新幹線定期券の場合、自由席しか使えない為 お盆や週末などは座れない時間や区間も出て来ます。東京⇔名古屋で（こだま）を 使う手段を取らなくてはならない事も予想されるので、超・遠距離通学は お勧めしません。
2月14日発行ですね。1の後ろに4が見えます。 2月1日発行なら27.-2.-1と印字されます。
JRから日比谷線ならば、中央改札から左の階段を下りるのが一番早いです。 逆に日比谷線からならば、中央改札の先の左側のエスカレーターを上がるのがスムーズです。 階段で行っても良いんですが、人の流れは銀座線からエスカレーターに向かっているので、右に曲がるのがラッシュ時は難しいです。
https://www.jreast.co.jp/kippu/0701.html 前のが残っていたようで…、すいません。 新幹線に乗る場合、乗車券のほかに特急券が必要です。 乗車券は片道が11340円。 そのうえで往復切符を買う条件で往復割引が使えます。 10%引きですので、片道10200円になり、往復で20400円 特急券は自由席にすると、片道9370円。 往復で18740円。 乗車券と特急券の料金を足すと、往復で39140円です。
とりあえず、片道料金だけ考えればJRで新潟駅→米沢駅が2590円。 ただ、米坂線経由ですし時間的にも（時刻的にも、乗車時間と言う意味でも）ね。。。(苦笑 もうその時間に移動だと、やっぱり高速バスの仙台経由位しか選択肢がないんじゃないかなぁ？ 仙台－新潟（WEライナー号　予約制） 万代シティバスセンター　23:40発 　↓ 新潟駅前　　　　　　　　23:45発 　↓ 　↓ 仙台駅東口　　　　　　　5:30着 料金は、出発日により4100円～4900円（往復割引等はなし）。 仙台からは、JR（山形経由or福島経由。列車運行本数的には山形仙山線経由でしょうね）か、 仙台→米沢の高速バス。 JRなら、1940円。高速バスで1960円（往復割引で3500円）。 多分、上記がいいところだと思います。 まぁ、時間があるのであればやっぱり米坂線を使った往復ですけど(笑)、ライブ終了後の朝までの待ち 等をどうするかもありますからね。
今更２扉→３扉への変更工事は無いと思います。 Wing号のまま生涯を終えるのでは。と言うか私はそうしてほしいです。 泉岳寺駅又は品川駅から時々利用しますが、クロスシートは落ち付けるので1000形の様には改造しないで！
東海道新幹線は１編成の車両が長い、九州新幹線の車両だと混雑する。 九州新幹線は1編成の車両が短い、東海道新幹線の車両だとホームからはみ出る。 このへんですかね。
八王子始発中央線快速東京行の、八王子駅出発番線は、3番線です。
値段重視なら、普通列車のみでどの会場もほぼ日帰りは難しい。 このくらいは自分で知れべないとね。もし、教えてもらってのに乗り遅れたらどうするの？また、聞くの？
改札を出たとこにあります http://www.tokyoeki-1bangai.co.jp/street/tokyo_me はい、一度改札の外に出ると、その切符は無効になりますから、また東京駅から目的地までの切符を購入しなくてはなりません
http://railway.jr-central.co.jp/tickets/hayatoku … このページはもちろん既にお調べいただいた思いますが、 最下部にきちんと「ＪＲの主な駅及び主な旅行会社の支店・営業所」と書かれています。 そして、「出発駅周辺の～」とことわりがあります。 よって名古屋発着のものを九州において発売することは断られると思った方が良いでしょう。
蔵前ですが、 駅（Ａ４）を出口から江戸通りに出ます　右に進み次の信号（蔵前３丁目）を左（江戸通りを横断）に進み少し行くと公園があります。（ベンチのみです） 同じく駅（Ａ４）を出口から江戸通りに出ます　通りを挟んで左側にマックがあります。 当日雨だと公園は屋根のあるような場所がないので、マックになりますかね。
＞この場合、最低、梅田までの営業キロ程に対する区間のきっぷ類が必要。 つまり、天王寺⇔本町は２区間。天王寺⇔梅田または東梅田は３区間ですから不可となります。 誤解を招く表現に付き、きっぷ類を定期券に訂正します。 ちなみに、乗車券で本町から梅田・東梅田経由で天王寺に向かう場合は、２区のきっぷでも梅田で下車できます。 逆に天王寺から東梅田・梅田を経由する場合、３区の乗車券が必要になります。
今、購入可能な通常のSuica（ペンギン＆緑色）じゃないカードは下記ぐらいですかね。 ・りんかいSuica http://www.twr.co.jp/fare/suica.html ・モノレールSuica http://www.tokyo-monorail.co.jp/tickets/suica/ou … それ以外でしたら、 ①こまめにJRやニュースのサイトをチェックして、限定Suicaが発売になる情報をキャッチする ②ヤフオク等のオークションで、過去発売された限定デザインのSuicaをゲットする ③ICカードステッカーを買うなり作るなりして見た目だけは違うSuicaにする ④Suica以外のカード（KitacaとかTOICAとかICOCA）をSuica代わりに利用する ⑤ビューSuicaのクレジットカードを作る https://www.jreast.co.jp/card/first/index.html ぐらいですかねー。
>GW最終日の5/6、東海道新幹線、新大阪→東京の 17時～19時くらいの混雑はどのくらいなのでしょうか？ 本来ならこんな時期のこんな時間帯には絶対乗らないのですが 都合によりこの時間帯になってしまいそうです。具体的な時間が 決められないため、指定席も難しい状況です。 サイバーステーションでGW最終日の5/6の東海道新幹線の空席状況を 見ますと、新大阪から東京方面に向かう上り線では新大阪を15時台に 列車が最も混雑していて、指定席がほぼ満席の状態となっています。 katsumoto1-1様がご利用予定の17時→19時の間ですが、現時点では 17時半以降でしたら、新大阪21時23分発の東京行き最終列車 （のぞみ64号）を含む一部の列車に満席が出ているものの、 まだ、多くの列車に空席がありますので、確実に座って行きたい場合は 19時10分頃に新大阪を出る列車の指定を押さえておいた方が良いです。 ＪＲの規定により、新幹線の指定券は指定列車の発車前でなおかつ 指定席に空席があれば、1回に限って、他の時間帯の列車の指定券に 変更する事が可能ですので　http://www.jreast.co.jp/kippu/21.html 当日、都合が付けば、17時台あるいは18時台の列車に乗れる可能性も あります。まずは、新大阪駅を19時10分前後に出る新幹線の 指定席を押さえておいてみてはどうでしょうか？
>全国相互利用可能交通系ICカードが使えない所 私は今度のゴールデンウィークに長野や富山の方に行く予定ですが、 長野駅から善光寺へ行く路線バスや富山市内を走る路面電車や ライトレールではご当地限定のＩＣ乗車券は導入されていますが、首都圏では 当たり前のように使える、SuicaやPASMOは利用できませんし、広島電鉄の 路面電車では広島地区のIC乗車券（PASPY)とJR西日本のICOCAのみ 利用できるなど、公共交通機関でのＩＣ乗車券の普及が進んでいますが、 全国どこでも使えると言えるにはまだまだ時間がかかるようです。
現在も子連れ、障害者とその介護者はのれますすよ。 変態が大きな荷物を持って乗り込む車両になっては本来の意味がなくなるとおもうし、、、
遊べるなぁ
回答内容に誤りがございました。 東銀座では日比谷線ホームの中央にある エレベーターで浅草線1番線に乗り換えます。
3です。 大変失礼しました。 5枚綴り時代に利用したので、勘違いです。
こんばんは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 ＞それでしたら京浜東北線が大宮方面から上野で折り返し運転ができて、山手線と京浜東北線が京浜東北線の線路を使って走れるのでしたら、山手線は田町-新宿経由-池袋ではなく、田町-新宿経由-上野で折り返し運転ができるのではないでしょうか？ 机上論では可能です。 しかし、実戦ではやりません。 【理由】 ○上野駅では、京浜東北線は確かに折返し運転を行う事が出来ますが、鶯谷駅側になります。アルファベットでいうWの形での折返し作業ですので、どうしても時間が掛かります。 ○時間が掛かる折返し作業ですので、京浜東北線1線ならば対処出来ますが、そこに山手線を割り込ませる余裕はありません。 ○二丁ハンドルをすれば可能ではありますが、その為には乗務員が複数組必要です。ダイヤが乱れ、電車はあれど、乗務員が居なくて動かすので精いっぱいなのに、更に乗務員を複数組の用意など無理なのは想像つくと思います。 ○ダイヤ乱れですので、信号操作はコンピューターでは無く、駅扱いか司令所による遠隔操作に依ります。誤扱いの危険があります（京浜東北線と山手線を間違えてしまう危険がある）。 ○山手線だけでなく、分断された京浜東北線もダイヤ乱れ真っ只中です。当然、電車の在線もぐちゃぐちゃ。山手線も京浜東北線も、分断された影響で電車も乗務員も十分ではなく、折り返しに要する時間の確保がちゃんと出来ない。 ○ダイヤ乱れの際、ただ折り返し設備があれば出来るというモノではありません。車両があって動かす乗務員がちゃんと居る。その3つが成立して初めて運転整理が出来ます。今回の場合、折り返し設備の1点しか要素が無い。 ○振替輸送を委託している。移動手段そのものの確保は成されている。 ／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／ 上記理由で、山手線は車庫のある池袋折返しだったのです。 営業距離が短くなれば、その分必要な列車本数が少なくなり、動かす乗務員のペアも少なくて済みますので、山手線の動かせる区間は動かすことが出来るのです。 また、ただでさえ荒れている京浜東北線のダイヤを、更に酷くさせるような事も防げるのです。 ／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／ No.1さんが添付されているこちらの資料、今回、何故池袋折返しだったのか、既に答えが出ています。 ＞http://gendai.ismedia.jp/articles/-/42866?page=4 蒲田で折り返しに時間を要している⇒乗務員のペアが足りていない。 正に、人が居ないからに他なりません。 また、この記事を書いた方は「無理な注文では無い」と断言なさっていますが、 ＞問題は、現行の運行管理システム（ＡＴＯＳと称する）が、折り返しのダイヤ、運転士と車掌の乗務をビシッと決め、関係者へ周知徹底する機能を持っていないことだ。 逆に、事故に同じモノが二つとあるのでしょうか？ 言い換えれば毎回アドリブの世界です。 時間も、場所も、乗車効率も、天候も、事故内容も、全て同じモノなら、この記者の方が仰っている通りですが、そんな事故はありません。 この記者の方が前提とされている事が、既に間違えています。 前提からして間違えているから、無茶を無茶と分かっていないのです。 アドリブの世界で、ある程度の提案修正ダイヤはコンピューターでこなせますが、 動くのは人間ですから、コンピューターが動くのとは違います。 人が居る居ないは、その事故の発生した日時やダイヤの状況は毎回異なりますから、 ＞運転士と車掌の乗務をビシッと決め、関係者へ周知徹底する機能を持っていないことだ。 乗務員の乗務がビシッと決まらないのは当たり前。 コンピューターがアレコレやっても、電車が居ても動かす人が居ないから動かす事が出来ないのです。 机上論の域を出ないというのは、正にこの事なのです。 当然、関係者へ周知徹底する機能など、作りようもありません。 ちょっと考えれば分かる事です。 確かに、質問者様が仰る通りにすれば、便利な場面はあるかも知れません。 しかし、車両が足りない、人が足りない、ダイヤがぐっちゃぐちゃになって、何時まで経っても正常ダイヤに戻せない。 こういう懸念があるのです。 人によって求めるモノが違いますので、人によって「無理してでも動かしてくれれば良かった」という方が居ると思います。 しかし、別の方は、無理に動かした結果、「電車の間隔がバラバラで全然来ない」、「折り返し作業で電車が詰まってしまい、駅で止められて動かない」、「ダイヤが一向に回復しない」といった弊害も生んでしまいます。 全体を鑑みると、この対処で間違いはありません。
総武線で通勤しているのであれば、津田沼発の東西線に乗るのも一つの手ではないかと思います。 東西線は総武線（中央線各駅停車）が遅れると快速運転がなくなり、門前仲町まで大混雑と言うことも 多々あります。 西船橋発は、7時台が2本しかありませんが、妙典発だと約15分おきにありますので、 座れなかった場合は妙典駅で乗り換えると言うのも良いのではないかと。
地図が頭の中にないと左側通行と言っても難しいかもしれません。 品川から田端までは「新幹線の線路のある側が外回り」、池袋から大崎までは「埼京線の線路のある側が内回り」というのが簡単ですが、それ以外の部分は運転方向で見るしかありません。
「東京　全駅」で検索したら下記がヒットしました http://webka.jp/eki_perfectural/kanto/tokyo/ 駅名で調べる にあいうえお順に全駅乗ってる模様 あ、残念、現在は東京と神奈川だけしかサービスしてないみたいですね。
ちなみに「東名ハイウェイバス」って昼間走ってるバスもありますけどね http://time.jrbuskanto.co.jp/bk040390.html#up_01 正規片道5,250円 早売21は2,400円 http://time.jrbuskanto.co.jp/bk040390.html#fate_01
＃１さんの回答で十分でしょうけど余談。 「黄色」の京急電車が、西武電車の色と似ていることから、 西武鉄道と京急でコラボして、西武鉄道では京急色になった「赤い」西武電車も 走ってますよ。 http://www.ams-fleet.com/web/00_news/reg.cgi?mod … 質問者さんも「黄色い電車」→西武電車の色→秩父へ行く電車→三峰口？と連想して 行き先を勘違いしたのかもしれませんね。
静岡駅～広島駅間は新幹線のぞみであれば約3時間ですね。 乗り換えなし、新幹線一本で行けますよ。
7時台も全国有数の混み具合です 1駅でもグリーン券買ってで立つか、、、 新幹線ならテレテレ新横浜まで行くか、 羽田いくなら、競馬場までタクシー使うか、 大井町から、バスで行くか。
片瀬江ノ島は、JRではなく私鉄（小田急）の駅なので JRの「おでかけパス」適用範囲外ですし、前橋などの JRの切符を買うのは無理です。 まずは片瀬江ノ島で藤沢までの切符を購入してください。 JRと小田急は別の鉄道会社のため、藤沢駅の改札は別々にあります （連絡改札もありますが）。 小田急改札出口では片瀬江ノ島からの切符を投入して（切符は回収されます） 一旦改札の外に出ます。 そしてJRの改札まで移動して、そこで「おでかけパス」を投入してください。 前橋で降りるときは乗り越し精算すれば大丈夫です。 精算機に「おでかけパス」を入れれば、差額が表示されますので その金額を投入すれば精算券が出ます。その精算券で改札を出ます。 よくわからなかったら直接有人改札に行って「おでかけパス」を提示すれば 差額料金を教えてくれますので改札で差額を払えば出してもらえます。
断然大宮からの方が利便性があると思います。 武蔵野線ですとは、南浦和で乗り換えることになりますが、南浦和から京浜東北線で一駅、浦和に出なければ高崎線に乗ることが出来ません。 高崎線は、南浦和に停車しないのです。 もしくは、武蔵野線の武蔵浦和で埼京線に乗り換えて、大宮でさらに高崎線に乗るとします。 埼京線の大宮駅はホームが地下何階にも降りていきますので、高崎線への乗り換えに大変時間がかかります。 地図の上では池袋経由は遠回りに見えます。 しかし、電車の利便性からいえば池袋経由だと思います。 その時間であれば、池袋に出るのもそれほどのラッシュの時間帯ではないでしょう。 池袋から吹上は、ラッシュと逆方向で空いていると思います。
どこの地下鉄でしょうか?具体的な駅名がないのでこのような場合もあるということを示しておきます。JJR大阪駅がある付近の大阪市営地下鉄には御堂筋、谷町線、四つ橋線の3線がありますがそれぞれの構内は独立しており(改札を抜けないと他線のホームへは行けない)、駅名も梅田、東梅田、西梅田とそれぞれ異なっており知らない人にとっては別の駅とも思われるかもしれません。東梅田駅と西梅田駅の移動には10分弱かかります。しかし、この3駅は同一駅扱いです。30分以内に乗り継げば運賃はそれぞれの別運賃の合計ではなく通算区間の運賃で計算されます。ただし切符で乗った場合は緑色の連絡改札口を通る必要があります。ICカードの場合はどの改札を通ろうとも通算区間運賃で精算されます。
物損事故なら、警察と保険会社に連絡を。 全額はないでしょう。ほぼ半々でしょうね。 その後で、駐車場のルール違反の罰金をごっそりと請求。
入れません。定期券であるなら。
湘南新宿ラインの宇都宮行きは一時間に一本しかないので結構混みます。 ということで 1 来たので赤羽まで行って、赤羽で上野東京ラインからくる宇都宮線電車にのグリーン車に乗り換える。ただし、こちらも座れる保証はないです。 なお、赤羽18:48(宇都宮19:58)の快速ラビットは上野始発なので多分座れるはず。 中央総武緩行と山手/京浜東北で秋葉原乗り換えで上野まで行って快速ラビットに乗れば確実 2 確実を求めるなら山手線内回りで品川まで行き、品川から上野東京ラインの宇都宮行きをつかまえる。これだと。東京、上野で大きく入替るので上野までには必ず座れる。 ただし、定期券の場合、この方法は不正乗車になるので注意
ちなみにNo.2の方がおっしゃっているようなルートであれば、京都市内→京都市内となりますので、最後の山科→京都の乗車券は不要です。 北陸新幹線とサンダーバードには乗り継ぎ割引がありますので、買うときは同時に購入すると、サンダーバードの特急料金が半額になります。 ただ、4歳児にこの行程は長いですししんどいと思いますので、私のお薦めとしては、姫路まで行って、300km/hで通過する新幹線を見せて上げるのが良いと思いますよ。 できれば新大阪11：32のこだま741号が500系ですから、それに乗って姫路まで行き、姫路では通過するのぞみや、みずほ、さくらを見て、14時か16時のスーパーはくとで京都まで帰ると、いろんな列車に乗ったり見たりすることができていいんじゃないでしょうか。
2000円はかかりませんが、デポジット（預り）料の500円はかかります。 Suica定期券が不要になり窓口へ返却すればこの500円は戻ってきます。 ちなみに普通のSuica購入時の2000円の内訳は、 デポジット料500円＋チャージ料1500円です。 1500円は電車に乗ったりお店で商品を購入したりする際に使えますし、 デポジット料500円も同様に、Suicaが不要になったときに窓口へ返却すれば そのまま戻ってくるものですので、特に損することはないですよ。 http://www.jreast.co.jp/suica/howtoget/commute01 …
駅間にあった学校の時は、最短距離だと書いてあったが、定期券だとどちらも同じ料金だったので、一つ先の駅名を書いたけど、何も言われず買うことができました。どっちでも乗車下車していました。 知らん顔して出してみたらどう？何か言われたら説明すればよい。決めるのは学校だからね。
ノートや手帳に貼り付けてはいかがでしょうか。 印刷された紙のままで持ち歩くのがダメなら、それを補強すればいい。 ラミネート加工と同じ発想です。 システム手帳に折りたたんで貼り付けるなんてどうでしょう。 （その前にシステム手帳用の路線図が売られていそうですがｗ）
NO.2です。 東京メトロ後楽園駅から、とありましたので その様に回答しましたが 補足された画像は東急の券売機の映像ではないですか？ 無い場合は境界駅までの乗車券を購入して乗り越ししてください。
他の回答にもありますが、残念ながら成田空港→川口市内のバス路線はありません。 途中までリムジンバスを使っても、最後はJR京浜東北線等かタクシーの利用になります。 No.2の方の回答にあるTHEアクセス成田のほかに、料金ほぼ同等の成田空港→東京駅路線である東京シャトルがあります。 東京シャトル http://www.keiseibus.co.jp/kousoku/nrt16.html THEアクセス成田や東京シャトルは料金も安く、健常な人にはおすすめなのですが、難点は東京駅のバス停がJR東京駅の駅舎から八重洲側に離れたところにあるということです。 THEアクセス成田と東京シャトルの東京駅バス停はそれぞれ別々のところにあります。THEアクセス成田と東京シャトルのページにバス停の地図が掲載されていますので、足の悪いお友達連れでも大丈夫か判断してください。 ちょっと東京駅の乗換が大変ということであれば、さいたま新都心駅経由大宮駅行のリムジンバスでさいたま新都心駅まで行くのがいいと思います。(2,800円) http://www.keiseibus.co.jp/kousoku/nrt02.html さいたま新都心駅のバス停は、東京駅や大宮駅よりはJRの駅に近く、乗換が容易です。
こんばんは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしており、駅勤務経験がございます。 首都圏でも、他の地域でも、 切符の買い方は変わりません。 ＞JR、都営、東京メトロが乗り換え運賃を利用できて、私鉄はできないという解釈でいいですか？ 上記の判断はされない方が良いです。 却って難しく捉えてしまいます。 JRでも、私鉄でも、地下鉄でも、 連絡運輸の取り決めをしている会社間は、A鉄道会社＋B鉄道会社という2つの切符を合わせた形の「連絡きっぷ」というモノを販売する事が出来ます。 どのような連絡運輸の取り決めをしているかは駅によって異なりますので、一概には言えないのですが、 ○隣接していて連絡改札口がある。 ○相互直通運転をしている。 上記の場合、通しで連絡きっぷを販売している事が多数です。 （例） 新宿駅なら、JR⇔小田急や、JR⇔京王。 品川駅なら、JR⇔京急 渋谷駅なら、JR⇔東急や、JR⇔京王井の頭線 東京メトロと都営地下鉄は、1枚で切符を購入すると割引が適用されます。 http://www.tokyometro.jp/ticket/types/connection …（2社の運賃の合計から70円引き） 京急⇔都営⇔京成や、 北総⇔京成⇔都営、また連絡線の近隣駅同士では、やはり1枚で切符を購入すると割引が適用されます。 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/subway/fare/disc … 駅に掲示されている運賃表には記載がありますので、 そちらを見て判断される事をお勧めします。 また、SuicaやPASMOといったICカード乗車券でも、 上記割引は適用され、複数の割引がある場合は最も割引率が高い運賃で計算するようになっておりますので、分かり易さではこれらICカード乗車券が一番です。 連絡運賃がとか、割引適用といった事を気にせずに済みますので、ご利用をお勧めします。 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/subway/fare/disc …
こんばんは。 電車運転士をしております。 京急線からJR経由の江ノ電。 最寄駅が何処で、何処（品川・川崎・鶴見・新子安・仲木戸・横浜・新逗子・久里浜など）で乗り換えるかで、定期券を1枚に出来る出来ないが変わってしまいます。 最寄駅を書くのは抵抗があるのかも知れませんので、申し訳ないのですが最寄りの京急線の駅改札でお尋ねください。 なお、 ○Suica⇒JR線（東京モノレール・東京臨海高速鉄道など一部私鉄） ○PASMO⇒首都圏の私鉄各社 ・・・で発行するICカード乗車券です。 京急線・江ノ電で購入するならPASMO、JR線で購入するならSuicaとなります。 使い勝手はどちらも変わりませんので、お好きな方をお選びください。
正規(無割引)で、10,930円/片道(乗車券5400円＋自由席特急券5530円)が 学割利用で、乗車券のみ「2割引(10円未満切捨)」＝計9千円台後半/片道になる 往復にしても単純に上記金額x2で、今回の場合は無割引 http://www.jrkyushu.co.jp/trains/goriyou.jsp 学割は学校に申請し駅窓口に提出する書類を貰う。学生課で訊けば良い (学校によっては「大学生協」でJR券を発券＝購入可能な場合も有る) 学割を利用中は「学生証」も携帯する事が義務付けられている。 新幹線に乗るために必要な「特急券(指定席・自由席)」は学割の範囲外なので 新幹線の乗車区間を減らせば安くなるけど、比例して時間は掛かるし乗換回数も増える 逆に時間を掛けても構わないなら、新幹線を使わなくとも行けない事もない。 (注：[八代 - 出水]の在来線区間は、JRではないので学割の対象外) 新幹線でしか行かないのなら、乗換不要の「さくら(列車名)」が一番だが 新下関に停車する本数が少な過ぎるので、その場合は「博多」などで乗換が必要 いずれの場合でも「ジョルダン」や「ナビタイム」などの乗換検索サイトを使えばすぐ判る 学割不要＋新幹線に乗れなくてもいいなら、下関(新下関ではない)から使えるコレも有る http://www.jrkyushu-kippu.jp/fare/ticket/96 ＞新幹線料、ご教授 どちらも正しくない日本語、誤字・誤用
昨日の昼間に乗りました。 新千歳から乗っている人も降りず「何しに旭川に来るんや」という感じでした。 もちろん520円出して指定席頼みましたが既に通路側 周囲には韓国語やらが飛び交っていました。 「C○NON」の高級カメラ抱えて転がって落ちたペットボトルを拾ってくれた 老婦に片言の日本語でお礼言ってました。なにか旅行シーズンなのか この人たち言われているほど日本嫌いじゃないみたいな感じ 混雑は旭川駅前のイオン効果だけではなさそうです
そもそも、JR東がすんなりウンとは言わないでしょう。 訂正 そもそも、JR東海がすんなりウンとは言わないでしょう。
経由通りの乗車しかできません 横浜～(東海道線/横須賀線/京浜東北線)～品川～(東海道線/横須賀線/京浜東北線/山手線)～(総武快速線)～錦糸町 駅としては横浜、東神奈川、新子安、鶴見、川崎、蒲田、大森、大井町、品川、田町、浜松町、新橋、有楽町、東京、新日本橋、馬喰町、錦糸町 横須賀線区間の新川崎、武蔵小杉、西大井 以上です 横浜と品川のあいだは東海道線/横須賀線/京浜東北線が使えます、東海道線と横須賀線は鶴見品川間が別線ですが特例で共通に乗車でき、川崎、武蔵小杉などで途中下車できます。 品川と東京のあいだはのいずれでも乗車できます。経由地の田町は山手欄と京浜東北線にしかホームはありませんが、横や地下を通過する東海道線と横須賀線にも乗車できます。 東京錦糸町は、馬喰町経由になっているので総武快速線しか利用できません。秋葉原経由で緩行線に乗ると不正使用になるので注意してください。当然、秋葉原では降りられません。 なお、特急には乗車できません(例外はある)
靭公園と中大江公園は八重桜はないんでしたっけ。 本町からだと徒歩圏外になりますが、大阪城公園の玉造口のところには、八重桜があります。９日ならまだ大丈夫だと思います。 やはり森ノ宮になりますが、城南公園（森ノ宮ピロティの近く）にも、八重桜が３本ほど植わってます。
下り列車牽引のための回送でしょう。 ２日青森着ならばカシオペア、北斗星の運転が無く翌日早朝の北斗星下りから運転になるはずです。
本来ならば学校側が「３月３１日まで有効」として発行すべきものです。 発売時にも学割証の学年次を確認して誤発行であることを確認して学生証の提示を求めるべきですがこのあたりはスルーしてしまう可能性は十分にありそうです。 (約款上は使用資格の有無と発売は関係ないので発売しても問題ではないのですが) また使用時に身分証明書の提示を義務づけていますが現実的には実行されていないので使用できてしまう可能性もあります。 ただし証憑として学割証が残るので後で使用したことがわかれば詐欺罪での告訴や学校に対して学割証の交付の制限などが有ることも考えられます。
新宿→(中央線快速)→神田→(京浜東北線)→川崎 まず中央線快速ですが，劇混みの印象もあるかもしれませんが，新宿駅でかなりの人が下車します。 特に新宿駅で乗り換えに便利な， http://josyaichiannai.net/2010/05/78.php の車両は，新宿駅でかなり空きます。 次に京浜東北線ですが，東京駅で乗換に便利な車両(すなわち東京駅で下車する人が多い車両)に神田駅から乗車するのがみそです。 http://josyaichiannai.net/2010/12/43.php または，浜松町駅でも降りる人が多いので，浜松町駅で乗り換えに便利な車両に神田駅から乗車するのもありです。 http://josyaichiannai.net/2010/11/34-6.php いずれにせよ，上野東京ラインの開業により，京浜東北線の混み方は以前よりましになりました。 帰りの京浜東北線は，時間が合えば蒲田駅始発にも乗れます。 http://www.ekikara.jp/newdata/line/1301101/up1_1 … また鶴見駅始発の電車も，川崎駅に着いた時点ではまだ空いています。 中央線快速への乗り換えは，神田駅でなく東京駅で乗り換えれば，東京→新宿の短い時間とはいえ，始発の電車に乗れます。
まず、１０年以内には使わないと時効になり使えなくなりますのでご注意ください。 で、オークションに出せば、ポケモン＆鉄ファンならかなり食いつきは良いと思われますが、 いまはそんなにポケモンは目立たなくなってしまいましたからねぇ・・・
時間の制約があるなら名古屋での乗り継ぎも致し方ありませんが、１時間に１本の割で浜松停車の「ひかり」設定があります。 こちらの方が、乗り継ぎなしで所要時間も短い。特急料金も210円安くなります。 チケットは、乗り継ぐ場合も含め新大阪駅の券売機で購入できますが、新大阪までJRを使うのであれば、最寄駅のみどりの窓口で購入してください。大阪市内から有効になります。 乗り継ぐ場合、ホームの移動（と言っても同じホームの向かいから出る列車です）で改札を出る必要はありません。 改札を出てしまうと、特急料金は通しではなく別々の料金になってしまいます。 補足回答が必要なら書いてください。
バス会社、鉄道会社によって扱いが違います。 例えば、阪急はPiTaPaに定期券を載せることはできますが、近鉄はできません。当然JRもできません。 PiTaPaの割引も、会社によって違いますが、定期のある区間は割引対象外でしょうね。 詳しくはPiTaPaのHPから総合ガイドブックをご覧ください。
ＪＲ羽越本線で酒田から鶴岡まで行き、鶴岡駅からバスが出ています。
大宮－高田馬場間のSuica通学定期を買う。 朝は東京駅で下車してSuicaの乗り越し195円を毎回引かれます。 大手町－高田馬場は回数券利用 赤羽→東京、大手町→高田馬場は片道しか使用しないので定期券を買っても高くなります。
明日とは休日の事ですか？ 高崎からでしたら自由席でもいいのではないですか・・もし満席でしたら他の席を検討して見たら良いのでは？
この世の中は、鉄道に全く愛情を持たない人々が多数派であります。 その多数派の視点で以下回答等記述致します。 日本の地方における一般論として、 首都圏などの大都市圏在住者が、地方（田舎）の実家もしくは親戚を訪問した際、 それら親族の家が最寄りとなる新幹線駅から車で一時間以上掛かろうが、 最も近いローカル線などの在来線の駅まで送迎してもらうよりも、 最も近い在来線の駅を無視して、新幹線駅まで送迎するのは、当たり前です。 実家もしくは親戚を、工場や営業所に置き換えても然りです。 新幹線駅を空港に置き換えても然りです。 地方、特に田舎と呼んでも良いような所に生まれ育った人間にとって、 自宅最寄りの在来線をほぼ毎日利用するのは、高校の通学だけで、 高校卒業して自動車免許を取得したら、無縁になる人が多数派です。 高校生の時しか使わなかった在来線が無くなっても実質的には困らないでしょう。 逆に、マイカーが無いと人並みに人生が楽しめません。 無論、結婚も出来ません。 それが冒頭で言う多数派なのです。 阿久根市の隣の出水市に鹿児島新幹線の駅、出水駅があります。 YAHOO地図の経路検索によれば、阿久根駅から出水駅まで車で３２分で行けそうです。 阿久根市居住者は、皆が阿久根駅駅前に住んでいる訳ではありません。 逆に大都市圏から阿久根市へ訪問する人も、皆の目的が阿久根駅前だけではありません。 先述の地方における公共交通の一般論として、 新幹線停車駅から車で阿久根市内全域へ移動できるから、 多数派にとって不便になったとは全然思えないでしょう。 しかも、南九州西回り自動車道 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%97%E4%B9%9D … が全線開通すれば、一般道の混雑緩和、所要時間の短縮で、尚更便利になるでしょう。 阿久根市自体、鹿児島市に匹敵する所ではありません、田舎です。 九州新幹線開通前に鹿児島本線が全線複線だったら、 阿久根駅を通過する特急の方が多かっただろうな。 単線だったから、列車交換ついでに営業停車するのが多かったのか。 その様に思えます。 こんな田舎では、鉄道経営上、民間の鉄道会社が、 整備新幹線と並行在来線の二つ一緒に保有して運行させるのは無理です。 新幹線で得た利益が並行在来線の赤字で食い潰されてしまい、 経営上整備新幹線は無意味になってしまいます。 だからこそ、JRが並行在来線を経営分離する自由が認められているのです。 そもそも、国鉄が巨額の負債で破産寸前の1980年代に東北上越新幹線が開業したが、 それら新幹線からの利益自体が高金利の建設債務と並行在来線の赤字で相殺されて 国鉄の経営改善には貢献しなかった、という教訓から、整備新幹線の建設には、 一に財源には公的無償資金援助、 二に並行在来線の廃止等の経営分離の自由が認められたのです。 経営分離された在来線を廃線せずに承継するのが第三セクター。 と言っても、出資者の内訳から、実質、県営の第一セクターみたいですが。 国道でも、集落の中を貫く道だったのが、並行してバイパス等の高規格道路が開通すれば、 その新道が国道になり、旧道は県道か市町村道に格下げされるのに類似しています。 歴史にifとして、たとえ国鉄が分割民営化されずに今現在も存続しても、 国鉄末期の1980年代に大赤字路線は国鉄から経営分離され、 三陸鉄道で代表される様に第三セクター化される路線がある一方で、 どこにも引き継がれずに廃線になる路線が多かったという事実から、 整備新幹線の並行在来線の大赤字区間は第三セクター化等で経営分離されるのは 避けられないでしょう。 陸上交通の主役は、道路と自動車であり、それは高い汎用性故に交通の基本でもあり、 一方、鉄道は補助的な存在に過ぎず、 道路と自動車に対応できない場面こそに鉄道が登場し、お役に立てる。 本来、鉄道は高速大量輸送に真価を発揮する社会的道具（インフラ）であり、 黒字なればなるほど真価を発揮できたと言え、 赤字になればなるほど、最適な存在とは見なされず、社会的に無駄なものとして見なされ、 最悪廃線になるでしょう。 今現在JR九州は、その株式を日本政府が保有する特殊会社です。 で、近年中に株式上場して完全民営化される予定です。 株式会社になれば、株主重視になり、利益最優先となり、 経営効率の名の下、大赤字で無駄なものを維持する余裕がなくなります。 しかも、欧米諸国と違い、日本は少子高齢化による人口減少が深刻な社会問題になり、 就業人口減少による税収減少、政府と地方自治体の財政赤字の肥大などにより、 鉄道等の公共交通を税金を使って維持するのが益々困難になって、 十数年後、二十数年後、顕在化するでしょう。 つまり、たとえ「鉄道を廃止すれば地方は衰退する！」の鉄道大好きの感情論でもって 地方の大赤字鉄道路線を廃止せずに税金補填で存続させても、 今後の人口減少により鉄道があっても沿線は衰退し、 税収減少で沿線地方自治体は財政赤字が深刻になり、 鉄道を維持するのが困難になって、 感情論何かよりも厳しい現実を直視せざる得なくなって、 やがて廃止に追い込まれる。 そういう事例が増えそうです。 田舎では、新しい幹線（新幹線）と、ローカル線に転落した旧幹線（並行在来線）は、 もう両立できないでしょう。 いずれにせよ、鉄道が好きで好きでたまらない、そんな社会の少数派にとって、 残念ながら、日本の未来は、つまらないものになるでしょうな。
定期にすれば、日に何度も乗れます。 1日に40回往復して31日使っても料金は一定です Pitapa定期だと31回の往復を超えた分は割引になりますが、毎回お金を払う事になりますので、高くなります 駅を通り抜けたほうが早い（難波駅なんか、そうですね）に定期だと、超過料金を気にせず使えますから便利ですよ
定期券のことか。
こんにちは。 電車運転士をしております。 質問者様がお持ちの定期券は、 ○京急線の駅⇒横浜駅乗り換え⇒JR新横浜 ・・・の定期券で宜しいでしょうか？ 横浜駅からのJR線ですが、質問者様は横浜線が来ている。 そう思っていらっしゃると思いますが、厳密には横浜線は東神奈川から先の路線でして、京浜東北線に横浜線の一部電車が乗り入れて来る。 そういう形になっています。 横浜線の全ての電車が横浜駅まで乗り入れて来る訳では無く、特にラッシュ時は京浜東北線の列車本数の密度も高いことから横浜線が乗り入れできず、元来の姿である東神奈川～八王子の運行形態の列車が多くなります。 遠回りをさせられている訳ではありませんので、余計な時間が掛かるという訳では無いのですが、 横浜・東神奈川と2度の乗換になってしまいます。 今回のご質問文、乗車される京急線の駅が記されていないので精度が欠いてしまうのですが、 京急線の「仲木戸駅」とJRの「東神奈川駅」は、デッキを挟んだ向かい同士。 歩いて1分の距離になります。 仲木戸駅乗り換えに変えてしまえば、乗換回数は乗車される京急線の駅によっては1回に減らす事が出来ます。 ただ、朝ラッシュ時の仲木戸駅、エアポート急行は少なく普通電車が殆どですので、仲木戸駅を通過する「特急」や「快特」の場合は、京急線横浜駅で後続の電車に乗り換えなければなりませんので、乗換回数が変わらなくなります。 時間的にも大差が無いので、敢えて仲木戸駅乗り換えの定期券にする必要も無いかなと思います。 参考までになるのですが、現行の横浜駅乗り換えの経路でも、地下鉄や仲木戸駅乗り換えと比べて、特段に遠回りと言う訳でもありませんので、区間を変える必要は低いかなと感じます。
出来ません。 裁判所の令状や警察からの照会状などがあれば調べることは出来ます。
地下鉄半蔵門線を介しての田園都市線と東武との直通運転時も 平常運転までには結構時間がかかった記憶がありますので 東京を中心として西と東を直通させるのはかなり大変なんでしょうね。 まだまだ落ち着くには時間がかかる気がします。 ましてや明日から４月、勝手を知らない新入社員が 大量に通勤しますので、GW明けまくらいまでは、ばたばた した感じで続くと思います。 JRの一番の目的は、品川にある巨大な車庫の土地を明け渡して 新しい街を造ることですからね。そこに数十年ぶりに山手線の 新駅さえ作る計画してますし。 ま、上野～東京の山手線、京浜東北線の混雑緩和も目的のひとつでは ありますが。 →上野～品川が短時間で移動できるので、結構重宝してる回答者です。
私は男性ですが、化粧臭いケバいねーちゃん（電車で化粧しだすような）や おばちゃんの隣には座りませんね。 ４のようにわざわざ美人の隣にも狙って座ろうとも思いませんが。
時速300kmを超える速さで走るためには少しの空気抵抗でも 障害になるため、ミリ単位以下での設計がなされてる現代の新幹線が、 そんな下手くそな職人が造ったようなベコベコを装備してる、と 考えるほうがおかしいと思うのですが。 職人の技術、バカにしてる？
混雑率というか着席機会は大幅に減りましたね。 一方、上野東京ライン開通後、湘南新宿ラインの混雑が緩和したように思います。 一時間に二本程度しかない東海道直通の湘南新宿ラインに比べ、上野東京ラインは大幅に本数が多いし、所要時間も短いので池袋あたりからも結構移転しているのでは 蛇窪の立体交差工事、どうなるのでしょうね
時間も過ぎてしまっていまさらですが そもそも新大阪20:30発ののぞみ424号は臨時列車なので 4/2に運行してません。 その前後ののぞみは博多始発なので自由席狙いは厳しいかな？ 20:26、20:37とたてつづけに新大阪始発のひかり号が発車 しますので、そちらを狙えば自由席も５両ですし、始発ですし のぞみよりずっと空いてます。東京着がのぞみより10分程度遅く なりますが。
はじめまして、不動産会社、横浜に３６年住むものです。 港北ニュータウンのほうが、生活・学校環境は良いと思います。
通勤時間帯なら、東京で楽なルートはほぼないので それなら早いルートにしたほうが結局楽なのでは？ 素直に新宿乗換えで良いと思いますけどね。 階段や改札に近い車両が混雑するので、なるべく遠い車両に 乗るのが得策です。同じ列車でも車両をかえるだけで ずいぶん混雑率は変わりますよ。ちなみに中央線や埼京線は 10両編成なので、端から端までだと200mくらいありますけどね。 ちなみに新木「場」　しんきば です。　しんもくば　ではありません。
運賃が違いますから、乗車券は百合が原まで購入した方が良いでしょう。 ただし、新千歳空港及び百合が原（簡易kitaca改札）では、相互利用ICカード（suica、pasmo、toica、ikoca等）の利用が可能ですので、指定席券のみ購入して、ICカードで入・出場する事も可能です。
1) 京浜東北を使用するルートは頭の悪い自動検索でしか出てこないルートですね。 遠回りで時間がかかり乗換が多い。 >神田駅─(京浜東北線　各停　大船行)→東京テレポート駅 ではなく浜松町と天王洲アイルの２回乗り換えがあり、しかも天王洲アイルは駅が離れています。 2) >当方、直通等といった電車に乗るのは初めてなのでよくわからないのですが、新宿駅で埼京線(新木馬行)に乗り換えれば、そのまま乗り換えることもなく東京テレポート駅(もしくは天王洲アイル駅)に到着するという認識で良いのでしょうか？ はい。 通勤であれば定期券を使うと思いますが？定期券は通しで買うことが出来ます。IC乗車券ならばそのままでられます。乗車券ならば精算が必要です。 3) どの線も混雑していますが乗れないと言うこともありません。 　中央線は各駅停車を使用すれば比較的空いています。 　新宿までなら５分と違いません。
乗らない親の助言なんて役に立ちません 実際経験しない事には、決められません 例えば学部によっては、近所に部屋を借りた方がよかったりするでしょう？ 乗らない親が質問した所で一番知りたい事を質問しているとは、かぎらないし 例えば歩く事は、無くても駅に原付を止めておき通学に使うかもしれないし 当の本人がそうする可能性もあるわけです。バイクかもしれない つまり当の本人で無い親が質問する事自体おかしいのです。 息子の意見を聞きましたか？ 親がお金を出すかもしれませんが決めるのは、息子です。 あなたの希望なんて要らないです。ロードが好きな人は、ロードするかもしれないからね そんなに質問したければあなたが大学に通えば？ 大学に通うのは、息子です。あなたでは、無い 過保護では？
こちらで5通り，最短6.5km～最長7.7km，坂道の多少，大通り優先/裏道優先など，ルート別の案内があります。 所要時間の最小は27分，但し甲州街道&立川通りという交通量の多い道を走ることになります。 http://www.navitime.co.jp/?orv=502098965.1283951 …
新しい制服はネクタイ裏の紐をシャツのボタンに通す仕組みでして、ネクタイピンは着用不可です。
JR東日本線であれば、指定席券売機（紫色の券売機）は普通の乗車券もクレジットカードで購入することができます。ご参考までに。
特にありませんよ！ 書類に記入して提出すればいいはずです(^O^)
＞通学用に使うのですが… 高校ではなく、何かの各種学校という意味ですか。 もしそうなら、その各種学校を JRや各私鉄が認定しているかどうかにより、通学定期が買えるかどうかが分かれます。 通学定期を買うには、学校が発行する通学証明書が必要ですので、学校の事務担当者に JRや各私鉄に認定されているのかどうか聞いてみてください。
放射能というか「放射性物質」なんですね。 物質なので質量があって、重さがあるから当然、水の中に入れば沈殿するし（水に溶けるということはない）大気中にあってもいつかは下に落ちたりします。 なので「ホットスポット」という、放射線を多く発しているような場所というものも、条件によっては出来る事もあります。 しかしこの「ホットスポット」というものは、とても小さかったり、狭かったりする時も多くて、それゆえに「どこが安全か」というのは一概には言い切れない。 逆に「そこら中が危険」というわけでもない、ということです。 わかりますでしょうか？。 ですから「ここもあそこも」というふうに見ることも出来ますし、「何にもないのと同じだよ」という見方も出来てしまう。 絶対に安全です、という認識は危険だと思いますが、「とてもじゃないけど住めないよ」というのは、あまりにも乱暴です。 なので、どうしても避けたいのであれば「福島県放射能測定マップ」 http://fukushima-radioactivity.jp/index.php …というものがありますので、ここで調べればいいと思います。 また、食物などで不安であれば、それは逐一その店で聞いて見るほかはありません。 大変なことに間違いはないのですが、消費者にせよ、生産者や提供者にせよ 「自分の身は自分で守る」 …ということしか、無いのですよ。 風評だと糾弾する…また、いたずらに恐がって、大丈夫な物や場所を選択出来ないということも、どちらもそれは「自由意思の束縛」でしかありません。 不自由を作り出す結果を自らが招くほど、愚かなことはない。 …ということです。 旅は自分で行き先を決めるから面白いのだから。 その為には、自分で見聞きする、調べる、納得することです。
名古屋までで技術的な課題は完成します。名古屋、大阪間の費用で苦労するよりもむしろ海外に売り込むことを考えたら良いのではないか？　ただしこれは私の想像です。 大阪への延長については http://mainichi.jp/feature/news/20140531k0000e02 … に議論されていますが、現行計画のままでは、大阪など関西経済圏の地盤沈下が進みかねないということが一方にありますが、名古屋−大阪間の事業費はざっと見ても約３兆６０００億円に上り、国庫支援するぐらいなら「リニアに使うお金があれば整備新幹線に回せ」という意見があります。つまり政治決着をどうするか決まらないので後回しにされているわけです。そもそも東京—名古屋でもリニアが必要かという議論もあるわけですから、待つことも必要ということでしょう。
こんばんは。 首都圏の鉄道会社で電車運転士をしております。 ＞だからこそ、彼らが実際鉄道趣味の世界でも小さからぬ勢力や権力を擁しているなかで、彼らを怒らせることなくうまく立ち回っていくにはどうしたらいいか真剣に悩んでいます。 そんな鉄道マンとは、付き合わないのが良いように思います。 権力も無ければ大した勢力でもありません。 鉄道マンも人間ですから、怒り喜びといった感情があります。 怒らせないというのは難しいですが、怒りに至るまでの時間は人によって異なります。 その違いがその人の器。 その程度で怒るのなら、その程度の器。 付き合っても大して良い事はありません。 鉄道マン＝いわゆる鉄道ファンという訳ではありませんから、 質問者様が逢った「鉄道マン」を見て、全ての鉄道マンとするのは違います。 気にすることはありません。
有料利用者が多ければ、グリーン車やＵシートが良いとは思いますが、乗っている区間が短いと利用者は多いとは考えられません。また、民力の力の差で利用者の数が凄く違います。上野東京ラインの開通でグリーン車が高崎や宇都宮まで乗り換えなしで使えるのは便利ですが、圧倒的に東海道線の利用者が多いだけで、上野より先は空いています。常磐線なども、ガラガラです。となると、無料でも使える、３１３の３０００番台かなぁ。熱海にも時々来ていますから。 しかし、ボックス席は好きな人と嫌いな人、極端に別れているのも事実です。高校生など４人だと、ボックスを利用するけど、一人だと利用していませんね。そんな傾向も見られます。
買った駅でなら対応して貰えるでしょうけど、手間や手数料を考えるとそこまでしなくてもいいんじゃないでしょうか。 登場する企業と質問者様の関係性が書かれていませんが、察するに採用面接等を受けに行くといったところですかねー。 所属している企業ならそれこそ総務・経理等に「字間違われちゃったよー」と言えば済むでしょう（私はそういう経験があります）。厳しいところだと叱られるかもしれませんが、そこで払戻しなんてさせたら余計経費がかさみますしね。 その領収書をお渡しする先に大して、「御社名をお見せしつつ領収書発行を依頼しましたが、後になって誤字に気付きました。受理して頂けますでしょうか」と電話確認でもしてみたらいかがでしょうか。 不測の事態に冷静に対処する姿勢がアピールできます(笑)
http://www.fujikyu-railway.jp/train/jr_train06.php 211系です。
＃１さんも述べてますが、ツアー等で使われるものは「乗車票」と 言って、普通に窓口等で買う「乗車券」とは扱い方がまったく異なります。 そのツアーごとに決められた約束があり、とても厳しいものだと 乗車駅、下車駅、指定された列車の指定された席以外は不可なのはもちろんのこと、 さらに改札口まで限定で、乗り遅れたり途中で下車したら全部無効、 出発地から正規の運賃、料金を徴収、というもの（安いツアーほど 制限は厳しい傾向にありますね）から、ある程度自由に選択できるものまで さまざまです。 その制限はツアーの内容によってすべて異なりますので、ここで厳密な 回答は出来ません。 自由席も選択可能と言うことなので、ある程度融通の効くツアーで、おそらく 大丈夫かなという印象はありますが、質問者のしたいことが実際に出来るかどうかの 判断は、やはりそのツアーを企画している旅行会社を通じてしか、明確な回答を 得ることはできません。 往復の電車、ホテル、現地での体験ツアー等を一緒にまとめたパックとして １つの商品として提供されている（その値段で乗れる、泊まれる）ものです。 団体バス旅行で、途中に自宅近くを通るから、そこからから乗せてくれ、降ろしてくれ といって融通の効く場合と効かない場合があるのと同じです。この場合は、当然 そのバス団体旅行を企画したところにそのような融通が効くかどうか問い合わせ しますよね？ 一般的な掲示板で質問したって明確な回答が得られないのはわかることと思います。
色の由来は「色々」あるようですね。 「青」は空の青と言う人もいれば　新幹線の伝統色と言う人もいます。 「金」は金沢の金箔の金　と言う人もいれば　「銅」と言う人もいます。 いづれにしても　「どう」思うか？「金」沢行って　多くに人の意見を「あお」いで見たら 如何でしょうか？ お後がよろしいようで・・・・。
東北本線の上野ー東京駅間を、上野東京ラインと言います 同じ電車です、ずっと乗っていれば乗り換えは不要です。 ＞上野で乗り換えすることになってます。 ＞ﾎｰﾑも変わってますし。 なってへんし、ホームも変わっていません 18:394番ホームは、さいたま新都心駅の到着ホームのことです。 上野では乗り返しません。 上野で乗り換えがあるんだったら、このような図の表示になって、乗り換え１回となります。 ０回なので、乗り換えは無しです。
No.2です。警察庁の遺失物公表ページ（下記URL）というのもありますのでこちらでも検索をかけてみられたらいかがでしょうか。全国の警察に届いているものが都道府県別で公表されています。 http://www.npa.go.jp/consultation/chiiki2/ishits …
女性専用車は，平日に千葉～御茶ノ水の間において錦糸町発7時20分～9時20分の電車が対象で，もっとも中野寄りの10号車です。 http://www.jreast.co.jp/woman/#soubu 混雑で立つのを避けるなら，津田沼/西船橋で始発電車に並び，座っていけばいいです。 津田沼(始発) -> 市ヶ谷 6:01 -> 6:44 6:14 -> 6:57 6:22 -> 7:09 6:25 -> 7:12 6:32 -> 7:20 6:48 -> 7:37 6:57 -> 7:45 7:12 -> 8:00 7:19 -> 8:07 7:27 -> 8:14 西船橋(始発) -> 市ヶ谷 7:09 -> 7:48 7:40 -> 8:19 7:47 -> 8:26 7:55 -> 8:33
バスの定期なら運転手に見せればいいだけなんだから 紙（磁気）定期でいいんじゃない？ 電車のほうはICにして区別すれば問題なし。
別々のケースのほうがいいと思います☆ 一つ携帯のケースに入れているなら、もう一つはケース買って入れてもいいですし、 私はＩＣ付の定期をキーケースに入れてますよ(^.^) そのまま使えるし、家や車の鍵がついているのでどこに行くにも必ず持ち歩くので、 うっかり忘れる(>_<)なんて事がないです♪
簡単に見分けるには、ＪＲ神戸線も福知山線も横長の座席しかない列車にはトイレはなく、 向かい合わせの座席がある列車には必ずトイレがあります。 神戸線の新快速や快速はほぼ１００％トイレ付ですが、福知山線の快速はトイレのない列車が 半分くらいあります。時刻表で丹波路快速と表記されている快速には必ずトイレがついています。 また、神戸線、福知山線とも普通電車にはほぼトイレ付はありません。 ちなみに列車内でのトイレの位置は、神戸線で神戸から尼崎に向かう場合一番後ろの車両と 真ん中で運転台同士が連結されている場合は、運転台が神戸に向いた側の車両に、福知山線で 宝塚に向かう場合は一番宝塚寄りの先頭車両についています。
多分、いろんな情報で認識誤ったのだと思いますが(笑 東京モノレールで羽田空港第1ビル駅を１１：０１に発車。 浜松町駅に１１：２１に到着。 浜松町駅でJR京浜東北線１１：２７発に乗換え（乗り換え時間6分）です。 リンク先の「私」は、「私鉄」ってことですね。 そして、「東京モノレール区間快速」はモノレールの運転系統。 モノレールには各駅停車の「普通」、一部の駅を通過するタイプの「区間快速」。 浜松町から羽田空港各駅にしか止まらないのが、「空港快速」。 http://www.tokyo-monorail.co.jp/guidance/
まず単純に路線が見やすかったりで良いのは↓かなと思います（子供向けに作られているので分かりやすいですし見やすいです） http://www.amazon.co.jp/dp/4522431899/ref=cm_sw_ … 案外「全国鉄道ものしり地図帳 (きらり!好奇心)」とかだったり、 子供向けの書籍がサクサク読めて覚えやすかったりもしますが、 実際に足を運んでみたりするのであれば「JR 私鉄 全線乗りつぶし地図帳 (JTBのムック) 」とかも良いかもしれないですね。 ただ、歴史的経緯とか細かい事となると、別途↓とかを読んでみるのが良いかもしれないですね。 http://books.rakuten.co.jp/rb/1102988/ 鉄道とかだと「歴史でめぐる～」とかのシリーズも色々有るので、 そこらへんはご自身の読みやすさや求める内容にもよってくるかと思います！
新富士は北海道ですか？静岡ですか？ 静岡の場合 普通乗車券　　　　　新富士－加賀温泉　7020円 新幹線指定席特急券　新富士－米原　　　3860円(3350) しらさぎ号　特急券　米原－加賀温泉　　1170円 5割引(920) 一人片道　　　　　　　　　　　　　　 12050円(11290) レール＆レンタカーきっぷ 普通乗車券　　　　　新富士－加賀温泉　5610円 2割引 新幹線指定席特急券　新富士－米原　　　3470円 1割引(3010) しらさぎ号　特急券　米原－加賀温泉　　2110円 1割引(1650) 一人片道　　　　　　　　　　　　　　 11190円(10270)
ま、男性差別だという人が乗るんでしょうな。痴漢撲滅運動をして、効果が出ているならね意見も聞きますがねぇ。男でも「チィせぇ」と思います。女に苦労しなければ、二人で乗りますからね。その証拠に男女ペアで女性専用車両にわざと乗る方はいませんよね。僻みですよ。
国府津車両センター所属の車両がセミクロス、小山所属がロングですので。 編成番号頭文字がSなら国府津、Uなら小山、編成番号は前面窓ガラス向かって左下に記入。 青色の編成番号札があれば小山、なければ国府津、番号札は運転室内前面窓ガラス向かって左上にあり。 パンタグラフが９号車にあれば国府津、８号車にあれば小山です。 遠目で解るのはパンタグラフの位置でしょう。
一般的に通勤ラッシュは朝7時半から9時の間です。 ですから、これ以前の時間帯ですと座れると思いますよ。 曜日によっても違ってくると思いますし、同じことを考えている人もいると思うので、一度探ってみるのがいいかと思います。
行き方はNO1の方が完璧に回答してくれてるみたいですのでその辺に関してはもう答える事はないです。 少しでも安くなる方法としては、新幹線の切符を事前に金券ショップで用意しておく事ですかね(^_^;) 私も今までは普通に窓口で買ってたのですが、金券ショップだとだいたい250～300円くらい安く買えるので今では金券ショップをいつも利用してます！
700系とN700系は別運用ですから時刻表を見てN700の列車に乗れば済む話だと思いますが。 山陽新幹線直通の「のぞみ」は最高速度300km/hで運転できる必要があるので自ずとN700,N700A系に限定されるので「ひかり」、「こだま」は700系が入る可能性が高くなりますね。
上野東京ラインの開業に伴って、常磐線特急は「ひたち」、「ときわ」となって品川駅発着（一部は上野発着）となりましたが、乗車方法も変更になり指定/自由席区分での運用ではなく、着席サービスとしての運用になりましたね。 まぁ、一応全席指定席なので、自由席が無くなったと言うのも強ち嘘ではないですが。。。 自由席の代わりに「座席未指定券」を購入して空いている席に座る事が可能ですが、指定席券を持った人が後から乗車してきた場合に席を譲らなければなりません。 詳しいことは、この辺 http://www.jreast.co.jp/hitachi_tokiwa/index.html http://www.jreast.co.jp/hitachi_tokiwa/howtouse/ … http://www.jreast.co.jp/hitachi_tokiwa/howtouse/ … を見て貰った方が分かりやすいかとｗ
運賃1000円分乗車できます。 残高が０円になるまでは何度でも乗り降りできますが、 １日乗り放題券ではありません。 また、有効期限はありません。 http://www.surutto.com/sub_content/q_a.html
＃１です。 料金はすべて指定席で、15780円 東京経由だと21990円です。 このようなサイトを活用されるとよいですよ。 http://www.jorudan.co.jp/
ま、何か言ってくることはないでしょうね。 警察も動いてないでしょう。 単に今後駅員があなたを見るたびに「あー、アイツは前にキセルした奴だ」と思うだけです。 月一くらいなら全然覚えてるでしょうからね。
最高速度の試験ということなら、 JR西日本なら新山口―新下関間。 JR東海なら京都ー米原間 JR東日本なら仙台ー北上間 周囲に民家が少なくて、急なカーブがないところで行われています。
阪急梅田駅→地下鉄梅田駅→御堂筋線→天王寺駅→徒歩１分→ハルカス 徒歩なら無料、歩いて1時間半です
こんばんは！ 西日暮里の改札は出なくても大丈夫ですｂ でも引っかかったりするのは恥ずかしいので有人改札の駅員さんに直接見せるのが良いですね＾＾
Googleマップでルートを作成してみましたので、こちらで出発時間などを入力すると行きやすいかと思います。徒歩で約10分、車だと３分ですね。 ご利用ください^^ http://goo.gl/maps/oj4tH
No.5です　 質問の意味を取り違えていました。忘れてください。
３号線は霞が関方面に行けますが ４号線はいけません。 http://www.shutoko.jp/ss/tokyo-smooth/shinjuku/s …
# 渋谷から先も「東京メトロ副都心線」ではなくて「東急東横線」として表示されるとしたら、結構いい加減なサイトですが… それはさておき、副都心線池袋駅→丸ノ内線池袋駅は改札を出ること無く、階段・エスカレーターをひたすら上がるだけで行けます。 東横線乗車時に横浜寄り最後部(菊名から乗るなら、ホームに降りたすぐの場所)に乗っていれば、入れ袋に着いたときに乗り換え用の階段はすぐです。 仮に、乗り換え用の階段・エスカレーターから最も遠い場所に降り立ったとしても15分も掛かることはありません。 後は案内表示を良く見るだけです。
質問の趣旨からは外れますが、金沢発の様なのでこんな切符もご考慮下さい。条件が合えばかなり安く往復できます。 　　↓ http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons …
博多－新大阪を「スーパー早割」で買って、新大阪－京都は在来線の新快速でどうですか、乗車時間約２５分で５６０円です。
「クリックしたい気持ちにならない」と言うよりは単純に 「興味のある商品が表示されなかった」とかが大きいと思います。 アクセス者の興味のある物（ブログの内容とは関係なくても）が表示される方が クリックしたりそこから購入するとかはありますからね（・ω・） また、鉄道関連のブログという事ですから、ジャンルを絞って表示させるのであれば、 鉄道に限らず、写真撮影の道具であったり、子供向けのおもちゃ、 大人向けの模型類、模型類を飾れるラックやボックス、書籍全般とかでもいいと思います。 後は旅行誌系統とかですかね（旅行となれば何かしらの足を使うことになる人が多いと思うので） あとは…個人的には、ですが、ブログ自体がすっきりしすぎていてまだコンテンツ少ないのかな？ で、回れ右をしてしまう方が多そうな印象でした。 （デザインがすっきりしているのは大変すばらしいのですがコンテンツも中々少ないのが…）
時間はかかるだろうがバス定期にして、あべの橋で乗り継ぐ。（13→63） それなら大学前までバスで行けます。 http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/eigyou …
変な回答がありますが、違反点数は0点からスタートしてて違反点数は加算されます。 ですから2点です。
智頭急行線が1994年に開通し、それまで４時間かかっていた大阪ー鳥取間が、「スーパーはくと」で２時間半で結ばれるようになりました。私は大阪人ですが、２時間半で鳥取に行けると聞いて、びっくりしたのを覚えています。大事件でした。このために、航空機の大阪ー鳥取便は1995年に廃止されました。 あと、瀬戸大橋の開通で、大阪ー高松便、大阪ー徳島便の航空路線も廃止されましたが、これは鉄道に負けたと言うよりは、高速バスに負けたと言う方が正しいようです。
車両にチャイムがついているのではなく車掌室の放送装置についているのでどこから放送するかによります。 14系も24系も同じものを使用していますが古い車両ですから改造などによって個体差が有るかもしれませんね。
と、書いてありますよ。 http://www.asahi.com/articles/ASH392VRWH39UHBI00 …
>二重になっちゃいますか というより、単に２枚のSuicaを持ってるだけのことです。 お互いは別々のカードとして管理されますので、使った方でしか チャージは引かれませんし、オートチャージも使った方が設定残額以下に ならない限り適用されません。 ケータイの方はアプリからでもチャージできるので、設定残額以下になろうが なるまいが、いつでもどこでも（ケータイ電波の届くところなら）チャージ可能です。 私もカードSuicaとケータイSuicaの２つ持ってますが、カードは電車利用で ケータイはコンビニ等の商品購入利用と使い分けてます。特に意味はありませんが。
こちらのPDFでちょこっとだけ記載が有りますが、 本人確認の為に利用する（こともある）って感じみたいですね（・ω・） http://expy.jp/member/pdf/f.pdf あとはNo.1の方の書かれてる様な状況の時に必要なのかと！
もしかして金沢～富山シャトルの「つるぎ」を考えているのでしょうか？ それも使われる車両はE7,W7系です。 これは１～７号車（普通車）、11号車（グリーン車）のみ利用可能で 他の車両はグランクラス車両含めておそらく閉鎖されます。
機能にはなってしまいますがＪＲ金沢駅のホームで引退セレモニー行われたようですね。 http://www.chunichi.co.jp/hokuriku/article/news/ … ここ最近は引退が続きますね(´・ω・｀)
こんばんは。 南北線四ツ谷駅の改札階の強風の件ですね。 列車風が原因なのですが、 地上へ行く通路が少ない事が原因です。 南北線はフルスクリーンのホームドアの路線ですが、 上部は空いています。 空いていないとホームドアのガラスが破損してしまうので空いているのですが、 狭い開口部⇒地上への通路の少なさが、風を強風化させている要因になります。 対策を取るにも、出来てから分かった事ゆえ、対策は取りようありません。 ホームが強風で危ないというのでしたら、減速運転するなり対策を取るでしょうが、改札階でのハナシ。 煽られてホームへの転落のリスクがないので、そのままです。
＞例えば広尾-(日比谷線)-中目黒-(東横線)-渋谷と乗った場合、全区間メトロを使ったものとして計算＞されますよね。 ＞そのまま改札外乗換えで銀座線に乗り継いだ場合、打ち切りにならず運賃は出場駅まで通算されると ＞思います。 ＞入場駅が中目黒だったらどうなりますでしょうか。 中目黒駅についてのウィキに説明がありますね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E7%9B%AE% … 一昨年の３／１６からの相互乗り入れ開始以降はＩＣカードでの乗り継ぎに関してそういう事象がおこるとのことで、ＩＣカードの運賃計算方式によるものだそうです。 東京メトロ同士の乗り継ぎだと、「３０分以内」でしたら通算して運賃を計算することになっていますので改札外乗り継ぎでも同じ金額になるわけです。 東京メトロ　ＩＣカードでの乗り継ぎについて http://www.tokyometro.jp/ticket/guide/transferti … 中目黒駅は東横線の駅ですが、「日比谷線の駅」でもあるため、渋谷から東京メトロ線内に 乗り継ぐときは東京メトロの通算運賃で計算されるはずです。
＞多治見⇔吹上の往復にすれば往復割引があるのでしょうか？ ＪＲ線の往復割引乗車券は片道601キロ以上が対象になります。多治見⇔熊谷ですと 距離が470キロ近くしかない為、対象となりません。 ＞できるだけ簡単な乗換でかつお安く 中央線　多治見から名古屋までは日中の普通列車でも46分（快速なら35分）で 行けますので、ここは素直に普通か快速で名古屋駅へ。 東海道新幹線　名古屋→東京までの特急料金は一番高い繁忙期の場合、 のぞみ号指定席5,030円　ひかり号指定席4,820円　自由席　4,100円となります。 実際に何時頃多治見を出発し、何時頃までに熊谷に着けば良いか書いて頂くと 有難いんですが、朝出発して夕方までに着けば良いと言う場合は、日中の時間帯 1時間に1本の割合で名古屋駅始発の（こだま号）が設定されていますので 少しでも安く行きたい場合は、始めから自由席車両の多い（こだま）を狙って みてはどうでしょうか？こだま号の自由席は1→7号車と13号車→15号車です。 東京→熊谷　同区間は新幹線を使うと40分弱で着きますが、距離が短い割には 自由席特急料金が2,050円と物凄く割高です。 ＞3月14日に「上野東京ライン」開通・・・という情報もみましたが 今週土曜日いよいよ上野東京ラインが開通し、東京駅発着の東海道線の電車と 上野駅発着の宇都宮線・高崎線の電車との間で相互直通運転がスタートします。 既にＪＲ東日本のＨＰ内には東京駅の新しい時刻がＵＰされていて、日中 （平日の10時台→15時台）は高崎線方面行きが毎時3本運転される予定です。 http://www.jreast-timetable.jp/1503p/timetable/t … 上野東京ラインにはグリーン車が付きますので行きか帰りにグリーン車を 使ってみるのも良いかも知れません。 乗車券　多治見→熊谷　普通運賃7,560円　学割　6,040円 東海道新幹線自由席　名古屋→東京　4,100円 上野東京ライングリーン車　東京→熊谷　平日車内料金　1,240円
川崎から東京へは新幹線がありません。というか、川崎に新幹線は止まりません。 乗車券については通しで川崎から村山で買っていいですが、新幹線は東京から村山を買います。 つまり川崎から東京は東海道線の普通の電車にのって 東京駅で山形新幹線に乗り換えます。 あなたが仰る「東京都区内は一律」というのはこの場合まったく関係がありません。
乗り換えのない大森駅からすごい人が乗ってくるのと、アドマチック天国という番組でも乗り換えのない駅乗車率一位でした。後振り替え輸送ができても、大森海岸まで５分以上歩かなくてはなりません。大井町の場合、振り替えの場合りんかい線で大崎でれるし、天王洲アイルから品川行きバスでてますし、天王洲アイルから品川まで歩いて15分ぐらいかかるけどいけます。大森よりはましだとおもいます。
参考になりそうなページ見つけました(*^^)v http://3rd.geocities.jp/stone_v18/index.html お好みのルート見つけてご参考にしてください☆
首都圏の普通車グリーン料金は、乗車距離50kmまでと51km以上 の２段階です。 新小岩～横浜も東京～横浜も50km以内で同じ値段なので、 乗るなら新小岩からで良いでしょう。 グリーン車のデッキに立つ場合でもグリーン券は必要です。 朝のラッシュ時ですので座れる確率は低そうですが、グリーン車デッキの 空き具合は普通車の比ではないで、横浜まで乗るのであれば最初から グリーン車で良いのではないでしょうか？ うまくいけば東京で座れるでしょう。東京でダメでも新橋、品川で どどどっと下車しますのでその先はガラガラです（普通車もですが）。 成田、外房、内房からの遠方からの直通じゃなくて、津田沼始発や 千葉始発の列車を狙えば多少は空いてるのではないでしょうか？ （逆に遠方から来る列車の方が、利用者が錦糸町あたりで下車する 可能性もありますが→ここはなんともいえないので乗り比べてみてください）
. 　出来ますよ。私は過去にそのようなことが数えきれないくらいにありますが、車掌に注意されたことはありません。 　なぜ？　指定席の場所が気に入らず（たとえば３人掛けの席の真ん中）、自由席で好みの席を確保するためです。 　ＪＲもそのほうが儲かるので、いいのでは（空きになった指定席に指定席料金を取って客を座らせるため。ただしあなたが指定席に戻ったときは、空いた指定席に座った客は退かなければなりません）。
こんばんは、初めまして。 他社ではありますが、首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 浮間舟渡⇔大井町ですか。 確かに、埼京線はりんかい線と相互直通運転を行っているので、（りんかい）大井町駅まで乗り換えなしで行く経路があります。 ただ、 ○埼京線の全ての列車がりんかい線に直通する訳では無く、途中の新宿や大崎折り返しがある。（約半分の列車） ○埼京線の混雑は、首都圏でもトップレベル。 ○埼京線の車庫は、荒川の先の指扇駅と南古谷駅の間にあるので、風が強い日は電車を出庫させることが出来ないためダイヤ乱れが発生しやすく、りんかい線への直通を取りやめる機会が多い。 ○2つの鉄道会社（浮間舟渡駅～大崎駅間のJRと、大崎駅～（りんかい）大井町駅間のりんかい線）となるので、通勤費はその分高額となり、会社によってはこの経路では通勤費の申請が出来ない場合があります。 上記の4つが大丈夫でしたら、 他の方が勧める埼京線⇔りんかい線で乗り換えなしの経路が最善になります。 ○浮間舟渡⇒（りんかい）大井町 所要時間　約40分 1ヶ月19,650円 3ヶ月56,010円 6ヶ月99,150円 ／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／ 他の経路として、 途中の赤羽駅で京浜東北線に乗り換える経路があります。 ○浮間舟渡⇒赤羽⇒大井町 所要時間約50分 1ヶ月13,640円 3ヶ月38,890円 6ヶ月66,700円 こちらの経路の場合、京浜東北線は赤羽始発があるので、座れる可能性があります。 質問者様の中で優先順位があるかと思います。 上記を参考にしていただければと存じます。
自由席ならほぼ満席の時もありますが 始発駅から乗るならだいたいは座れますよ。 夕方って時間の幅が広いですが、全体的に朝の方が混んでいます。
こんばんは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 ＞新宿を経由するのか東京を経由するのかだけで、意味ないと思いますが。 ＞ 将来、湘南新宿ラインが廃止されるのですか？ ＞常磐線と東海道線の相互直通運転するなら、大変意義があると思いますが。 ここは疑問に対して回答する場で、意見表明をする場ではありません。 マナー違反となります。 意見があるのでしたら、ココで書くのではなくJR東日本のお客様センターに仰ってください。 いくら筋が通っていても、マナーに反しては何の意味もありません。 ／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／ 上野東京ラインの列車の内、 常磐線系統の列車は、原則品川駅発着となります。 横浜や小田原方面へは行きません。 既に公式HPや報道でも記されており、時刻も出ております。 http://news.mynavi.jp/news/2014/12/19/524/ ただ、常磐線の我孫子駅始発で東海道線の特急「踊り子」が設定されていますので、この列車だけは我孫子⇔小田原方面へ直通運転を行います。 http://news.mynavi.jp/news/2015/01/23/312/ ＞すでにある、東北線、高崎線の湘南新宿ラインがあるのに、なぜ、東京経由にするのですか？ ○上野～東京駅間で併走する山手線・京浜東北線の混雑緩和。 ○上野東京ラインが出来る事で、使い勝手の悪かった品川の車両基地を廃止し、郊外（籠原・国府津）・尾久に車庫を集約する事が出来る。結果、車両運用の効率が上がる。 ○品川へのアクセスが良くなる。 ○羽田空港に近く、リニア中央新幹線の始発駅となる品川駅近辺を車庫用地⇒ビジネス街にする事で、品川の街の価値を上がる。 上記の通りで、湘南新宿ラインがあるから云々というのは、全く別のハナシになります。 高崎線・宇都宮線・常磐線から見ると、品川まで乗り換えなしで行けるというのは非常に大きな意味がありますが、品川以遠に関しては利用客の動向がという訳では無く、むしろJR東日本の都合になります。 湘南新宿ラインは、渋谷・新宿・池袋という、日本でも有数の巨大な街に乗換無しで行けるという意味が、 上野東京ラインは、高崎線・宇都宮線・常磐線から見ると、羽田空港に近い品川へ乗換無しで行けるという意味が、大きいのです。 従って、 ＞新宿を経由するのか東京を経由するのかだけで、意味ないと思いますが。 いえいえ、とんでもありません。 コレでJR東日本は、東京の全ての街へ万遍なくアクセスできるのです。 その二つ両方を持っているからこそ、意味があるのです。 そして、上記の通りで、 ＞将来、湘南新宿ラインが廃止されるのですか？ 引き続き運行します。 ちなみに、No.3の方が仰っている、 ＞池袋－新宿－渋谷をつなぐ大江戸線が作られる予定になり、それに横浜までの直通する東横線と、渋谷を通って埼玉方面に直通する東武東上線が接続することになって、ＪＲのシェア低下が危機的な状況になることが予想されるようになりました。 この記述は誤りになります。 大江戸線では無く副都心線なのですが、 副都心線建設の意義は、JRのシェア低下の危機ではなく、むしろJRの混雑緩和を目的としています。 ※第2の意義として、東急多摩川線⇒蒲蒲線⇒京急空港線と連絡させる事で、羽田空港アクセスを考えています。 JRは最初から想定していた事であり、国交省の方針もあったので、危機という事はありません。 ＞常磐線と東海道線の相互直通運転するなら、大変意義があると思いますが。 今回、常磐線だけが品川折り返しなのは、 ○東海道線と高崎線・宇都宮線は車両が同じなのですが、常磐線だけは交流電化区間があるので専用車両を使っていて共用できなかった。 ○常磐線から見た場合、上野東京ラインの主たる目的は品川駅へのアクセスであり、専用の車両を使っている事から乗り入れ距離を最小限にせざるを得なかった。 上記理由があります。 常磐線の取手駅以遠は交流電化なのですが、これは、石岡市柿岡にある気象庁地磁気観測所があるからなのです。 直流電化は、乾電池と同じでプラスからマイナスへ電気が一方通行に流れているのですが、電気は流れると磁力を帯びます。 交流電化の場合、プラスとマイナスが交互に行き来しているので、地磁気観測に影響が少ないのです。 上記が、常磐線の車両が特殊な理由なのです。
>出来ないには出来ない理由があるのです。 それはそうなのですが、だからといってすぐにあきらめてしまうのも いかがなものかと。 現時点では到底無理、不可能、無意味、税金の無駄、と思うことだって、 誰かの強い思いや多数の賛同者を集めれば、いつかは実現できる「かも」しれません。 あくまでも「かも」ですよ。とてつもなく高い壁なのは重々承知。でも 最初からあきらめムード、ネガティブな思考では世の中は発展しません。 とは言っても、限りある資源（税金含めて）。どこにどの程度振り向けるのか、 というのはとても重要で、最優先課題だというのはわかってます。でも、ですよ。 東海道新幹線だって開業前までは不要なものと散々叩かれていたようですし それでも必要と、国や当時の国鉄を動かせるだけの情熱を持ってる人たちが 実現させたわけですし。 で、結局は日本の大動脈として、今現在君臨してるわけですから。 そう言う意味で再掲します。 >それを実現させるためには人も金も力も必要です。ぜひそういう人間になって >明日の日本を引っ張っていってくだされ。独裁政治になるのは困りますが。 ぜひ、和歌山、四国を、名古屋、大阪くらい発展させて、新幹線を通さねば ならないような状況を創ってくだされ！
名鉄沿線に実家がある者です。 名鉄名古屋駅の1番線（岐阜・犬山方面）の中央付近に 近鉄との連絡改札があります。 岡崎方面からの電車が名鉄名古屋に到着したら、 皆さん進行方向に対し右側のドアから2番線に降りますが、 左側のドアから1番線側に降りれば、連絡改札まで最短で行けます。 私が、実家から名鉄名古屋を経由して近鉄四日市近辺に出張に行く際は、 いつも上記のようなルートで連絡改札を利用しています。 切符を買うのに手間取らなければ、名鉄を降りて早ければ3分後には 近鉄電車に乗り込んでいます。 名鉄を降りる際、1番線から乗る客らに怪訝そうな顔をされる時がありますが、 「すみませーん」と小声で言いながら降りるようにしています。 もし、右側から降りてしまった場合や、 1番線に多数の乗客が見えて、左側から降りにくいなーという場合は 下記の通りになります。 （1番線側に降りてはダメというルールはないとは思いますが、 　周辺の状況も見つつ適宜対応してください） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「エクスプレスIC」サービスを利用されているなら、新幹線と在来線のいずれの改札機でも利用できますよ。 在来線と新幹線を乗り継いでご利用になる場合、都市圏用のICカードとEX-ICカードを２枚重ねて新幹線改札機を通過することができますが、 都市圏用のICカードとして「モバイルSuica」をご利用の場合は、EX-ICカードと重ねて新幹線自動改札機を通れません。 なので、「モバイルSuica」電話機をEX-ICカードとして登録し、「モバイルSuica」のみで新幹線自動改札機を通る必要があります。
最も安い方法は夜行バスのご利用でしょうか。 ご利用の日時、バス会社、グレードにもよりますが 標準的なJRの高速バスで広島～東京は8000円以下、 電車で東京～さいたま新都心が470円です。 広島～大阪～大宮と高速バス乗り継ぎもございますが バス会社により各地乗り場の場所が異なります。
＞もし帰りをゆふいんのもりに乗る事にこだわらない場合黒川温泉からどのようにして帰るのがよいでしょうか。。。？ うーん。それは車両の話でしょうか？ルートの話でしょうか？ 前者の場合なら、「ゆふ号（ゆふいんの森号とは車両が違う特急）」にすれば時間の選択肢が少し増えます。 後者の場合、つまり久大本線を使わないなら、遠回りしかありません。 南を走る豊肥線（阿蘇駅あたり）へ出て、一旦熊本駅へ出て、乗り換えて博多を目指すイメージです。 時間に余裕があり、阿蘇山を楽しむのならありかもしれませんが、 そうでない場合はただ単に遠回りになってしまいます。
ちょうどいいページを発見、ソ連時代に建設が始まっていますから、モスクワなどと同じく駅は豪華なようです 「タシケントの地下鉄はタシケントの誇りであって、名所である。装飾のためにウズベキスタンと全ソ連でもっとも優秀なデコレーターを招いた。今はタシケントの地下鉄が世界でもっともきれいな地下鉄の一つとされている。」 http://osoroshian.com/archives/43096516.html 気になる記述として ・各駅のホームには常に警察がいて、階段や乗り換え通路で立ち止まったり写真を撮ったりすると注意される。撮影は厳しく禁止されている。駅に入るときにチェックされる(報告者はどうやって写真を撮ったのだろう) ・1回が1000スムで、今のレートだと25ルーブル（約50円）くらい(下の方で15ルーブルとも)。 ・電車を15分間またなければいけない(15分おきということらしい) ・大きなメリットは、混雑していなく、暑くない。夏に地下鉄で避暑ができる。 ・階段に立ってたら警察が来て、ホームに移るように言われた。階段に立ってはいけない。 見所は駅でしょうね、車両はソ連規格品の軽量構造の電車です。
こんにちは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしており、駅員の経験があります。 SuicaもPASMOも、使う分には違いはありません。 ただ、 ○Suica⇒お金のやり取りはJR東日本に一旦入り、その後利用した各鉄道会社に配分。 ○PASMO⇒お金のやり取りは㈱PASMOに一旦入り、その後利用した各鉄道会社に配分。 ・・・この違いとなります。 上記背景から、 Suicaは、JR東日本、そしてグループ企業の「東京モノレール」と、お台場の地下を走りJR埼京線と相互直通運転をしている「りんかい線（東京臨海高速鉄道）」の各駅で発行し、 PASMOは、私鉄や地下鉄各社の各駅で発行しているモノになります。 使い勝手はどちらも同じです。 ただ、誰が売っているのか、その違いだけになります。 不用の場合は返却が出来るのですが、 その際、SuicaはSuicaを販売した会社で、 またPASMOはPASMOを販売した会社でしか出来ませんので、その点は注意が必要です。 羽田空港からの鉄道ですと、 ○東京モノレール⇒Suica ○京急⇒PASMO ・・・となります。 今回、質問者様が巡る予定の経路ですが、 ＞羽田空港→お台場→横浜みなとみらい この範囲は、電車よりもバスの方が巡りやすいです。 また、着席制のバスですし乗換がありませんので、こちらを勧めます。 羽田空港⇒お台場http://www.keikyu-bus.co.jp/airport/03_01.html お台場⇒横浜駅（YCAT）http://www.keikyu-bus.co.jp/daiba/01.html 横浜駅からJR根岸線で1駅の「桜木町駅」（約2分）が、みなとみらい地区に近い駅になります。 また、JR根岸線利用よりも高額になってしまうのですが、横浜駅から「みなとみらい線」で2駅、「みなとみらい駅」（クイーンズスクエア地下）で降りても良いです。 ／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／ 本郷は東大の本郷校舎の辺りで宜しいでしょうか？ 丸ノ内線の「本郷三丁目駅」が近くにありますので、 桜木町 ↓（JR根岸線・京浜東北線　大宮・南浦和方面行きに乗る） 横浜 ↓（東海道線　東京行きに乗る） ↓※桜木町からの根岸線・京浜東北線でも東京駅に行けますので、 ↓　お急ぎでなければ、横浜駅で乗り換えずそのまま東京駅まで乗り通しても良いです。 東京駅 ↓（地下鉄丸ノ内線　池袋行きに乗る） 本郷三丁目 ・・・・これで良いと思います。 ／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／ 有楽町線の桜田門駅ですが、丸ノ内線の霞ヶ関駅から歩ける所にあります。 もし、霞ヶ関駅で大丈夫でしたら、本郷三丁目駅からそのまま1本で行けます。 本郷三丁目 ↓（丸ノ内線　新宿・荻窪行きに乗る） 霞が関 ／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／ 桜田門⇒羽田空港ですが、 桜田門 ↓（地下鉄有楽町線） 有楽町 ↓（JR山手線・JR京浜東北線） 浜松町 ↓（東京モノレールに乗り換える） 羽田空港 ※羽田空港では、国際線・第一・第二の順に停まります。 これが最善です。 羽田空港に着いた際にモノレールでSuicaを購入し、 最後、モノレールで戻った際に返却すれば、スマートかと思います。
>「定期を忘れたら、搭乗駅で申し出て、証明書で乗れるようにする」ぐらいの配慮があってもいいはずで 現時点ではそのような制度がないため、ない制度を温情で勝手に回答する方が返って 回答者に迷惑がかかります。 不特定多数の人が閲覧しているこのような掲示板で、ルール通りの回答をしないほうが 回答者（やこの質問を閲覧している人たち）を混乱させます。 私も不正乗車で１度つかまったことがあります。駅員の温情で特に名前や住所も聞かれず 倍額を払うこともなく、その正規料金を払うだけで見逃してもらいましたが、 とても恥ずかしく、情けない気持ちになりました。 たかが数百円のためにこんな恥ずかしいことはもうしないぞと思いました。 だからこそ、同じような過ちをしないようにルールはルール、きちんとルールにのっとった 利用を心がけるようにとの回答してます。
肥薩おれんじ鉄道の事例を除き、財産区分の境界は県境になります。 よって、県境の最寄駅が境界駅になるのではないでしょうか？ ですから、倶利伽羅駅は、「IRいしかわ鉄道」と「あいの風とやま鉄道」の共同使用駅で管理は、IRいしかわ鉄道になります。 市振駅も、同様の扱いになります。 ダイヤの概要は、以下のとおり。 http://response.jp/article/2014/12/20/240096.html 乗務員も「いわて銀河鉄道」「青い森鉄道」の例に倣い交代なしだと思われます。 運賃精算も財産区分で精算されます。
一つ間違っておられるのは、常磐自動車道は復旧した区間もありますが、今回開通したのは復旧ではなく「新規開通」です。もともと開通していなかったものを新しく作ったのです。 常磐線を復旧させるためには、前の回答にもある通りF1原発に近接している区間を大きく迂回させるか、周辺の線量を大幅に下げるかするしか全線復旧させる手段はありません。結論を言えば私たちが生きている間に全線復旧することはないでしょう。
こちらはいかがでしょう？ 洋庖丁 高田馬場店 http://tabelog.com/tokyo/A1305/A130503/13012221/ 高田馬場の洋定食屋。食券制。全体的にお安いのにボリューム満点です。 グリル満天星 麻布十番 新宿店 http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13000936/ 新宿の老舗洋食店。ゆっくり落ち着ける雰囲気。オムレツライスが名物です。
貴志駅のたま駅長は伊太祈曽駅長との兼務だそうです。 あとは、会津鉄道芦ノ牧温泉駅、保存鉄道ですが、旧片上鉄道吉ヶ原駅 http://matome.naver.jp/odai/2134607396689759401
あります。 以前は普通の券売機でも発売していましたが現在は指定券販売機とみどりの窓口のみでの発売になっています。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?cmb_st …
すべての列車が品川発着になるのではないので 始発終着駅が変わるとまでは言えません。 上野東京ラインを経由して、東海道線に直通するというだけです。
通例だと、平行するJR線の距離を準用するのですが、長野～富山間に関しては実測値を使うらしいですね。 だから、3月13日から有効の乗車券(直江津経由)だと13180円ですし、3月14日から有効の乗車券(北陸新幹線経由)だと12960円だと思います。 そうなると、220円割高にはなりますが、一番間違いない方法は「13日から有効の直江津経由を発券してもらい、14日の乗車前にNo.1さんの提案される区間変更(経由変更)をする」方法ですね。これは、JRの規則上でも、返金はしないことを前提に認められている方法です。
＃３です。補足ありがとうございます。 ＞確かに遠方への移動は少ないとしても、当時としては「遠方」だった日光や伊豆(関東の場合)、下呂や高山(名古屋エリアの場合)、白浜や伊勢(関西の場合)へ向けての観光列車が盛んに走っていた(阪和vs南海の競争もそれが無ければあり得なかった)という事実は「それなりに移動も盛んにあった」ということなんですよね。 日本という国は、封建主義だった江戸時代から旅行が盛んな国であったことはご存知だと思います。伊勢参りや、富士講など、当時の世界標準から見ても珍しいぐらい、長距離旅行が出来た国であったといえます。 明治以降になっても、その旅行熱というか、習慣は続き、日光や伊勢などの観光列車が走るようになったのは、ニーズから言って当然のことです。つまりそれだけ庶民の移動のニーズがあったということです。 しかし、それが「優等列車や特急を庶民が足として使った」ということにはなりませんし、むしろ「観光列車」が仕立てられたことが「優等列車や特急を庶民が利用することがなく、無縁だった」ということを傍証していると思います。 鉄道に詳しい質問者様は当然にご存知だと思いますが、そもそも「優等列車・特急」というのは定期運行する列車のことをいうのが普通です。観光列車のような臨時列車ではありません。 この「定時制」そのものが誰のためのニーズであるのか、といのうのが問題で、たとえば戦前の「燕」戦後の「こだま」代表的なブルートレインだった「あさかぜ」など、すべてビジネスニーズのための移動手段であったといえます。時代が下るにしたがって、優等列車もだんだん大衆化しますが（その代わり、新幹線や飛行機という移動手段が生まれる）、戦前の時代の移動をするビジネスマンというのは、官僚を含めた政府関係者・成金を含めたごく一部のビジネスマン（政商とかそういう人たち）または軍関係者だったわけで、庶民とよばれる生活者たちは、たとえ都市の中産階級であっても、日常的に特急にのって移動する出張はなかったといえます。 これは、たとえば、ジャンボジェットが出来る前のジェット機が高値の花だったこと、ＬＣＣができ庶民でも（日本の庶民ではなく途上国の庶民でも）飛行機に乗れるようになった現代では、ビジネスクラスやビジネスジェットなどが、当時の優等列車に該当するでしょう。 50年後ぐらいから現代をみれば「ＬＣＣが出現し、庶民でも飛行機が利用できるようになり、海外旅行なども活発化しましたが、大手航空のビジネスクラスは多くの国の庶民にとって、無縁のものでした。」ということになるでしょう。 戦前の庶民の暮らし、というよりもほとんど大部分の大衆、それこそ特権的な地位（政治家や官僚など）か特別な財産（成金・大地主・船主など）を持つ人々でなければ、優等列車それも1等車両になることなってなかったでしょう。 いまだって、ビジネスクラスはともかく、ほとんどの人が飛行機のファーストクラスを体験することなく、一生をおえるわけです。でも階級的に制限されているわけではありません。 これらの社会情勢、そもそも優等列車が出来る背景を考えれば、それは庶民のためにできたものはなく、現代のように誰でも新幹線に乗って温泉旅行に行く時代でもなかったわけです。 ですから、特定のイデオロギーに毒された史観には当たらないと思いますし、おおむね正しい表現だと思います。
羽越本線特急いなほを利用して酒田か余目で乗換え、陸羽西線経由で行けば 特急はリクライニングシートですし、陸羽西線の列車にはボックスシートがあります。 遠回りかつ特急料金が必要なので値段は跳ね上がりますが。
③として、次の行き方があります。 ③都立大学→(東急東横線[直通]東京メトロ副都心線)→新宿三丁目→(都営新宿線[直通]京王本線・相模原線)→京王多摩センター 新宿三丁目で京王線直通橋本行又は京王多摩センター行に乗れば、乗換は1回ですみます。 都営新宿線の京王線直通の本数は、東京メトロ千代田線の小田急線直通の本数よりは多いです。 新宿三丁目での乗換は、明治神宮前と大差ないです。 朝通勤時とはいえ、新宿三丁目から乗車すれば、次の新宿で相当の人が下車します。 帰宅時、本数は2本/時程度と多くはないですが、新宿三丁目始発の東京メトロ副都心線の東急東横線直通に乗ることもできます。 定期券で、新宿、原宿(明治神宮前)、渋谷に途中下車できます。 所要時間は、乗り継ぎのタイミングにもよりますが、①と②が1時間10分前後、③(及び別の方の回答にある登戸経由)が1時間15分前後です。
朝の出金経路が何とも不可解ですね。 わざわざ時間、運賃のかかる不便な経路を取るのは何かの修行なのでしょうか？ 一般的経路ならば 不動前→目黒→品川(大崎)→戸塚 戸塚→新宿 新宿→目黒→不動前 でしょう。 定期券は新宿←→戸塚と目黒←→不動前に集約できます。
考え方が逆なんだよなぁ。 普通のSuicaは記名式じゃないため、落としたりなくしたり（最悪盗まれたり）した場合でも 救済措置がなかった（ある意味、現金を落とした場合と同じ）けど、 記名式にすれば、なくしたと気付いたときに速やかに駅やセンターに申し出れば その時点以降ならそのSuicaを他人に使われることはなくなりますし、手数料は取られますが 再発行でき、チャージしてた部分も返ってきます。 クレジットカードやキャッシュカードだって本人以外の利用は禁じられてますが 悪意のある他人が使ってもわかりませんよね？それと同じ。 子供が親のクレジットカードを勝手に使ってネトゲで大量課金してしまい、 数十万の請求が来たとかいうニュースもあったよね。
相手にもよります。 普通のまっとうな方なら自賠責の範囲で済むでしょうね。 ただ、車の修理代は、自腹です。 ＞そして、払えない場合は？ ＞どうしたらいいでしょうか？ 働かんかい！もう一度、働かんかい！！ 働かざる者、運転するべからずです。 ＞毎日、不安で寝れないです.... ちょうどいい。寝んと働かんかい！
東北縦貫線の主たる目的は、東北新幹線で削られた線路を復活させ、東海道本線と上野以北の列車を直通運転させる事で、効率的な列車運用と山手線・京浜東北線の混雑緩和を図る事にあります。 また、直通運転により田町車輛センターを縮小、尾久車輛センターに、その機能を集約し合理化を図る事が可能になります。 じゃ、何故、常磐線からの乗り入れ設定本数が少ないのか？ それは、No１氏の回答どおり、交直両用車輛である事、上野駅での平面通行障害が生じ線路容量を圧迫する事に加え、品川駅での折り返し能力も上げられます。
東室蘭からどっち方面？青森？札幌？ どちらにしろそこまで乗ってこないとなると、 おそらく荷物を置かれてしまってますね（私ならそうする）。 だから通路側だろうと窓側だろうと起こさざるを得ない状況になるかと。 もちろん、座席の権利はあなたにあるので堂々と起こしてください。
はい、廃車です。 同じE2系でも東北新幹線用の1000番台は、E4系の置き換えとして状態の良い車両を上越新幹線に転用。 が、E2系あさまは、30Km連続する30‰の勾配を安全に下るのに回生ブレーキを備えています。 （回生ブレーキはやっかいもの扱い） また、50Hz・60Hz対応ですから、上越新幹線に転用するには、大掛かりな改造を要します。 それなら、余剰なE2系1000番台に延命工事を施すが安上がりなんです。
＞学割証で買ったきっぷを使うときに学生書だけでなく学割証も必要になりますか？ 学割証は、切符を買うときに駅の切符売り場の窓口に提出するので、手元にあるはずがありませんから、必要ありません。
＞最近のＪＲの割引きっぷってお得感や利便性が薄れているように 　感じていませんか？ これは「ＪＲ東日本」と「ＪＲ東海」にとくに当てはまることだと個人的には思います。 なにかにつけて「会員登録」しないと割引感の薄い商品ばかりしか買えないなぁと。 ＪＲ北海道やＪＲ九州・ＪＲ四国には会員登録しなくても買えるお得感のある商品が あるんですけどね。
私の体験では、駅員は問題なくて、問題なのはお客さんのほうです。 要領を得ないお客さんのために10分以上待たされたこともざらです。 ということで、窓口の数が一番多いところがいいと思います。 ですが、そちら方面は地元じゃないので、どこの駅が多いかはわかりかねます。 でも、私なら券売機で買います。 今の券売機は座席指定もできるので、早くて便利ですよ。 指定券が買える券売機は、リンクの通りです。 http://www.jreast.co.jp/estation/kenbaiki/list.a …{%90%FC 使い方はこちらを http://www.jreast.co.jp/mv-guide/menu.html
こんにちは。 電車運転士をしております。 朝の時間帯の上り電車は、 三浦海岸を朝5時前にでる「快特　羽田空港行き」1本以外は、特急になります。 上大岡駅からで座って通勤ですと、 その1本だけ走る「快特　羽田空港行き」くらいの電車（上大岡駅5：25）が目安になります。 それ以降の33分の特急では、既に吊革が埋まるくらいの混雑になります。 京急線は距離に対する所要時間が短い事もあり、久里浜方面からの長距離通勤旅客が多いので、 朝早くても混雑しています。 12両編成運転始める前の時間帯が、一番混むのかなと感じます。 少し裏ワザ的な方法なのですが、もし座っていくのでしたら、 上大岡駅の普通電車5：02に乗る。 　↓ 神奈川新町で、隣に停まっている「特急　青砥行き」（神奈川新町始発）に乗り換える。 ・・・コレくらいしか方法はありません。 普通電車は品川止まりで、今回のご質問文の場合、 必ず品川で乗り換える必要が出てしまいます。 普通電車は途中で旅客の入れ替わりがあるので、確実に座れるでしょう。 しかし、待避できる駅で、優等列車にどんどん追い抜かれてしまうので、所要時間で考えるとお薦めできません。 また、品川駅で乗り換え先の電車は更に混んでいて、身体の負担が掛かってしまいます。 上記の、上大岡駅から普通電車に乗り、神奈川新町駅で始発特急に乗り換える位しか方法はありません。
「発着」の駅って、始発・終点になる駅のことですよね？自分はその意味で、先程の回答をしました。
５路線の設定ということでしたら、利用する路線への影響度を考えたら実家の場合は東金線より総武本線（千葉以東）に設定したほうがいいと思います。
わかっていません ネットでは180店舗と言われてますが
大阪地区にはJR西日本の新幹線車両基地がないので常時折返し整備のために鳥飼基地に入線しています。
今片道220円区間（すなわち往復440円）である池田～十三の1ヶ月通勤定期の料金を調べてみると9,150円でした。同じ料金区間でも定期の場合は普通乗車券とキロの刻み方が違うので片道運賃が一緒でも定期料金が異なることが多いのであなたが乗車される区間の定期料金とは違うことがあるかもしれません。でも、その前後だと思いますのでこれを元に計算してみたいと思います。 まず普通運賃で計算してみると週3回なら月12回ですから440円/日✕12日＝5,280円となります。この額からしてまず定期券利用はないでしょう。 　次にpitapaですが利用回数割引運賃という制度が有りこれは同じ料金区間を11回以上利用した場合は11回目から30回目までが10％割引になるというものです。すなわちはじめの10回分は普通運賃でとられます。あなたの場合24回利用となるので1回目から10回目までは普通運賃220円/回✕10回＝2,200円、11回目から10％割引すなわち1回あたり198円となりますのでこれが残りの14回分必要ですから この合計が198円/回✕14回＝2,772円ですから2,200円+2,772円＝4,972円となります。 　次に回数券の場合は普通回数券が11枚で2,200円ですから1枚あたり200円です。月12回ということですから少なくとも24枚ですから回数券を2回買ってもまだ2枚足らないとはいえ回数券2回分4,400円に後足らない2枚を普通運賃で乗っても440円これで計4,840円です。 　これを見ただけでも明らかに回数券が有利だと思います。上では足らなかった分を普通運賃で計算しましたが阪急の回数券の有効期限は購入月の翌月から3ヶ月（2月15日に購入なら5月末日まで有効）ですから続けて回数券を買えばいいだけです。、あなたの通勤時間帯によってはもっと割引率の高い時差回数券（10:00～16:00の時間帯で使え16:00は乗る時がその時刻ならよく、降りるときには16:00過ぎていても良い）や、土曜、休日の場合はさらに割引率の高い土曜・休日回数券がありますからこれを利用すればさらにお得になります。時差回数券は12枚で2,200円、土曜、休日回数券は14枚で2,200円です。また普通回数券は11枚分しかありませんが、ハーフ回数券というのが有り時差なら6枚、土曜・休日なら7枚で1,100円というのもあります。有効期間は他の回数券と変わりありません。 　後金券ショップで売っている少し割安な回数券もありますがこの料金は上に書いた回数券を枚数分で割って1枚あたりの単価を出しそれに業者の利益が加えられていますので普通運賃よりは割安に設定されているとはいえ、普通に券売機で買った回数券より割高になってます。 と長々と書いてきましたが結論としてあなたの場合はは駅の券売機で回数券を買って乗るのが1番お得だということになります。 　なお前述の文章では回数券という言葉を使いましたが阪急では切符タイプの回数券（1枚ずつバラ）とカードタイプ（1枚のカードで自動改札機に通すごとに1回分ずつ減っていく）との回数券がありますが機能に違いはありません。
平日？休日？時間帯は？九段下→中野、高円寺方面で良いの？ それによって混雑度はまったく違います。 質問した時間と「至急」ということだと、平日朝９時過ぎの 九段下から中野方面であればガラガラでしょう。いまさらですが。 また、高円寺はJR中央線です。東西線は乗り入れ直通運転してますが、 中野止まりだと乗換えが必要なので三鷹行きに乗ること。
阪神大石～山陽飾磨だと、京阪神間のような競合がないのと３社に跨るので、お得な割引きっぷはありません。 ただ、連絡きっぷの回数券は販売されていますので、利用実態に合わせて選べば、ちょっぴりお得くになるかもですね。 http://www.sanyo-railway.co.jp/railway/untin/kai …
通勤型電車→4扉 近郊型電車→3扉 ある種の固定概念ですね。これにとらわれる必要はないと思います。国鉄時代に車両設計部署が 決めたこの原則(？)を、平成の時代にそして国鉄が解体したこの時代にまで同じ考えで進めようと するのであれば、どこかに無理が生じてしまうでしょう。 あなたの「山手線が4ドア車で統一しているのに」の文章の中で一番重要なのは「4ドア車」ではなく 「統一」の部分だと思います。
磯山　鼓ヶ浦　白子　千代崎　伊勢若松　箕田　長太ノ浦
線が変わっても、全部JRの線ですから買えますよ 間違えないように紙に書いて、みどりの窓口へ行きましょう
北大阪急行の千里中央駅から阪急バスで2停留所先の　「新船場北橋」と云う停留所で下車して、東方向に徒歩５００ｍで、目的地ですよ。
＞入場券で入場し、3時間ほど食事 入場券は2時間以内の制限がありますが、レストランも営業時間が 7：00/8:00～21:00/22:00 の制限があります。 例えば20：00にレストランに入っても22：00には締め出される。
どこまで行くの？ 必要なきっぷは、乗車券と自由席特急券です。 安く買う方法は二つ。 ◎えきねっとトクだ値 ウェブサイト会員限定のチケットで、無料で会員になれます。 乗車券＋指定席特急券がセットで、割引率は35％程度です。 ただし、時期により価格は多少変わります。予約は乗車日当日の午前1:40まで。列車・席数は限定です。予約・購入にクレジットカードが必要です。 ◎あずさ回数券 金券ショップで、回数券のバラ売りを求めます。
定期に関しては、①、②共まとめられます。 乗り換え回数が少ないのは②ですから、こちらで定期券を購入された方が良いと思います。 ただし、定期代は1ヶ月で19,800円と最も高いです。 料金を安くしたい場合は、竹ノ塚→北千住（東武→常磐線）→上野（常磐線→京浜東北）→浜松町が一番安くなります。3/14からは、常磐線が上野東京ラインになるので、北千住→新橋（上野東京ライン→山手線）→浜松町も選べます。定期代は1ヶ月で13,260円です。（東武→JRの2社連絡定期） 定期券に関しては、3社連絡まではまとめられますよ。（東武→東京メトロ→都営も大丈夫です）
週に１回片道だけ平日しか隣の駅に行かないのであれば、今の定期券はそのままで、隣の駅は回数券の利用がよいでしょう 定期券は往復で、６か月定期で東急の場合１か月17日は利用しないと得はしません ただ回数券は通常券は11枚で3か月の有効期限があるので、週1回であるなら使い切れるか考えて使いましょう その場合はIC運賃でもよいでしょう
こんにちは。 他社ではありますが、電車運転士をしております。 ＞同じ路線を走る寝台特急「カシオペア」は、どうなるのだろうか？ 青函トンネルを走る時間の確保が出来ないので、「北斗星」と同じ結論になるかと思われます。 ただ、「北斗星」と異なり詳細が出ないのは、 ○使用している客車の経年が浅く、今後について検討している最中（未定）。 ・・・だからになります。 北海道への寝台列車としてではなくなりますが、 クルーズ列車としての活用、 使い道が無いので、経年が浅いものの廃車。 これらの可能性があります。 客車列車ですので、牽引する機関車を付け替えれば日本中走る事が出来るのが最大のメリットです。 電気機関車でなくとも、ディーゼル機関車でも、それこそJR東日本が所有する蒸気機関車でも。 どういうビジネスが成り立つか、検討しているからこその未定なのです。 昔、オリエント急行が日本中を走りました。 外国の客車でも準備をすれば走れた過去を踏まえると、JR貨物の機関車で青函トンネル区間を走る事は可能性としてはゼロとは断定できません。 貨物と旅客車、停止の仕方なり車両の挙動は異なりますが、それは運転士の技量の問題。 出来ないと論ずるはプロをなめ過ぎです。 ただ、オリエント急行が日本に来た時はバブルまっただ中。 今と時代背景が異なりますので、むかし出来たのだから今でも出来ると思うのは誤りです。 時代背景からくるので、JR東日本一社の器は越えている事なのは明白です。 技術的には可能です。 しかし、ビジネスとして成立するか、 そこが判断の分岐点であり、いま検討している項目なのです。 動力集中方式の利点は、先に書きました通りで、 ○機関車の付け替えで日本中走れる ○編成の調節が容易 ○動力が無い分客室が静か ・・・・と、寝台列車に向いているのですが、 欠点として、 ○加速度を高く取れない（鉄道は車輪とレールとの粘着係数で走らせるモノなので、力の強いモーターを使えば加速力を高められる訳では無い） ○加速度が低く、制動力の大部分を制輪子に頼るので、エネルギー効率が落ちる。 ○客車列車自体が少なく、機関車がその列車専用状態であること（機関車の付け替えが出来るという、客車列車の持つ利点が無くなってしまう） ○ほぼ固定編成状態なので、編成の調節が容易という利点も無い。 残った利点も、今の車両は交流モーターでショックも少なく、客車列車でなければイケナイという理由が薄れています。 その点がビジネスとして成立するかの要素の一つになるのです。 JR東日本で走らせている蒸気機関車列車や「なごみ」のような、ジョイフルトレイン的な存在としてなら生き残る可能性はありますが、北海道へ行く寝台列車としての姿は期待できないでしょう。
前回の改正(去年の夏)から定期では283系は入らなくなりました。 281系使用です。 ただ以前は中間車に増結で、283系(試作車の283-901,902)が入っていることがよくありました。
クラブに申請するのではなくきっぷを買うときにみどりの窓口で係員に言うか、指定券販売機ならば自分で入力します。
漢中路？中山北路？人民広場？上海南駅？ http://www.shanghainavi.com/map/?menu=area# 高速鉄道や多数の在来線の発着駅です。 http://www.shanghainavi.com/miru/221/ 料金 特等 1等、2等 http://railway.org.cn/timetable/timetable08.html
No.2です。 No.1のお礼にある、次の1文に関して >これは切符を買うときに勝手に割り引いて頂けるのでしょうか(^^;？ 北陸フリー乗車券を使う今回の旅行の場合、特急料金の乗り継ぎ割引については、次の条件があります。 １．越後湯沢か長岡で、新幹線と在来線を乗り継ぐ。 ２．当日に乗り継ぐ。ルール上は、在来線→新幹線の帰りだけは翌日乗継でも適用可能だが、北陸フリー乗車券を使う限りは無理。 ３．行きの新幹線乗車前に、新幹線の特急券とはくたかの特急券を“同時に”購入する。 帰りも、帰りのはくたか乗車前に、はくたかの特急券と新幹線の特急券を“同時に”購入する。→“同時に”購入すれば、大宮購入でも金沢購入でも適用可能。 向こうで「上記3つの条件を満たす」と判断すれば、自動的に適用されて発券されます。 旅程がしっかりできていれば、大宮で必要な切符は全て購入しておいた方がいいですかね。また、旅行がおもしろくて帰りの列車に遅れそうな場合、帰りのはくたか発車前であれば、特急券の変更は1回に限り無料で可能です。変更できなくて乗り遅れた場合でも、当日に限り自由席にその特急券で乗車可能です。 なお、現状でははくたかが止まって乗り継ぎが不可能なほどの雪は降らない予報ですが、もしそんな場面に遭遇したら、レアなケースに遭遇したなぁと旅の思い出にしてください(笑)。その場合、旅客に不利な取扱はしないはず(例えば、長岡乗り継ぎになったとしても、越後湯沢乗り継ぎの切符があればそれで乗り継ぎさせてくれる)ですが、車掌さんや駅員さんによく聞いて情報を仕入れてください。 Have a nice trip!
淀川橋梁（上り列車・下りは不可） サントリーカーブ（下り列車・山崎京都方ホーム端から） 画像は、Google Mapから転載。
機関車牽引できました。 http://series800-tsubame.blogspot.jp/2014/12/103 … https://twitter.com/hashtag/103%E7%B3%BB?src=hash
小田急線　田園都市線いずれにしても、認可保育園に入園するのは かなり困難です。保育所事情をよく確認下さい
こんにちは 参考までにですが http://www.navitime.co.jp/transfer/searchlist?or … 夜中に到着しちゃいますが 高速バスで早朝に着きます https://www.kousokubus.net/PC/BPWS113_00.aspx?ke …
多くの日本人は電車で座る座らないの問題だけでなく、 自分さえ良ければ他人なんてどうでも良い、という考え方をしません。 自分さえ良ければと言う意識で他人の分のスペースまでも占有し、 6人掛けのスペースを結果5人で占領してしまうのは道徳心の欠如です。 この、「自分さえ良ければ」は間違っているという認識は、 東京だからとかは全く無関係、日本全国どこへ行っても同じでしょう。
こんにちは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 小田急厚木駅のダイヤですが、厚木駅そのものの利便性を考慮し、 ○下り電車（小田原方面）は、海老名駅で急行などの列車を待ち合わせてから各駅停車が発車。 ○上り電車（新宿方面）は、本厚木駅で急行などの列車を先に行かせてから、本厚木始発の各駅停車が発車。 ・・・・となっています。 このようなダイヤにする事で、厚木駅まで行くのになるだけ時間が掛からないようにしています。 小田急線は地下鉄千代田線と直通運転を行い、千代田線はその先のJR常磐線ともつながっています。 反対側は「特急あさぎり」が乗り入れるJR御殿場線や、箱根湯本駅での箱根登山電車との接続も考慮しなければなりません。 地下鉄は地下鉄での接続もあります。 全てにおいて100％のダイヤとは難しく、その結果が今回のような事例になったと推察されます。 乗り換え時間0分というのは、駆け込み誘発ではなく、そもそも乗換出来ない。 そういうことであり、質問者様には申し訳ないのですが前提が間違えています。 むしろJR相模線の本数の悪さを、JRに苦情として言うのが筋です。 もちろん、ダイヤ組む上で駆け込み乗車を誘発させようとか、 意地悪な仕打ちといった事はありません。 上り下りの時刻が同時刻なのも、偶然によるもので、意図したモノではありません。 下り海老名駅での待避を無くす、上りで本厚木駅での接続を無くせば、時間がずれるので質問者様の仰るような事例は無くなるでしょう。 しかし、小田原方面から来る場合、本厚木駅で接続電車が無く時間が掛かってしまう、 新宿方面から来る場合、海老名駅での接続が無い為、相模大野駅などから各駅停車で時間が掛かってしまうといった不都合が起きてしまうのです。 今度、厚木駅で乗り降りする利用客にとって不便になってしまうのです。 急行を厚木駅に停車する準急に格下げするにも、今度は長距離利用している旅客にとっては不便になってしまいます。 全体の利便性を考慮した結果が、今のダイヤになります。 不満はあるかとは思いますが、他のデメリットが起きてしまう故のこの姿。 何卒、ご了承の程、お願いいたします。
補足に対する答え 五井－新宿　59.5km　970円　に対して、 五井－西千葉　14.5km　240円 西千葉－小岩　25.0km　390円 小岩－新宿　20.0km　310円　で940円で、30円のトク。 調査は http://bunkatsu.info/ で行い、えきねっと https://www.eki-net.com/top/index.html で裏付けを取りました。
切符が取れたのですね、おめでとうございます。 私はまずはどこでどんな景色が見えるか、日の出、日の入り時間を押さえています。 そして、せっかくだから、青函トンネルに入る時間、そして出る時間をも押さえています。 でも、本当に最後の寝台列車の旅になるでしょうから、雰囲気を味わってください。
>古いウルトラマンに子供は反応するんでしょうか？ 件のラリーには未参加ながら。 古いウルトラマン、うちの子は反応しますね。おもちゃ屋さんとかだと、他の子も初代ウルトラマンとかタロウとかで遊んでたりするんで、古さはあんまり関係ないんじゃ？仮面ライダーとかもそうですが、勢揃いしてるポスターとか見ると1号～ドライブまで指差し確認しないと離れてくれないアレ、何とかしてくれ… >JR東日本の狙いを教えてください ま、運賃巻き上げようって魂胆は見え見えですが、こっちも休日はゴロゴロしてるパパを返上できそうなんで、参加するなら"使い倒してやる"くらいの気持ちで。子供とパパだけの外出で済むのなら、ママに自由時間も献上できますし。駅の近くで買い物や食事ってなれば、規模は小さいかもですが周辺に経済効果も。そうした地域や家庭への貢献もJRが考えてるならいい企業だなーとは思いますが。そういうことの積み重ねで企業ブランドとか信用度とか上がりそうですし。 ちょっと大袈裟になってきたのでこの辺で。
ないと思います。 急ぐ人は新幹線に乗ってねがJR西日本のコンセプトですから。 大阪近郊のように私鉄との競合が多いと無料特急(新快速)を走らせますが、広島地区は競合がありませんものね。
No3氏のご意見に賛同。 ちょっと、補足させてもらいます。 料金は、繁忙期+200円。閑散期は－200円。 回数券等のきっぷでなければ、新幹線のきっぷと同時に購入してください。 特急（はるか・オーシャンアロー・スーパーくろしお・くろしお）料金が半額になります。 「はるか」は、概ね30分毎の発車です。その合間にオーシャンアロー等の南紀方面の特急が入ります。
クレジットカードが必要ですが電話予約サービスで購入宅配が可能です。 http://www.jr-odekake.net/goyoyaku/phone/index.h …
メリットを考える以前に、なぜ東京駅に似せて造ったのかを 考えたほうが良いと思います。 それがわかれば、それによるメリットもわかってくると思います。 単純な損得の話で造ったわけじゃないと思いますけどね。
あなたは触られないと思いますよ。
航空便はかつては日通航空などが受け手となって国内の航空貨物を使って配送するサービスをおこなっていましたが、宅配便の拡充の前に小口の収集配送サービスは終了しています。宅配便が未発達の頃は仕事で常用していました。 http://www.nittsu.co.jp/sora/ 新幹線便はレールゴーサービスや西濃運輸のカンガルー超特急便などがありましたが、どちらもサービス終了済みです。 航空便場合と同じく、駅内に収集配送拠点を設置する必要があり、宅配便サービスと比べて優位性が小さかったと思います。 なお、バイク便と空港間の航空貨物を併用した急送サービスというのはあります。以下はソクハイの例で、バイクで集荷、空港に持込み航空貨物で目的空港に送り、相手先で再びバイクに積んで配送というものです。 http://www.sokuhai.co.jp/support/howto_enpou.htm … 新幹線は上記のように小荷物/託送手荷物(チッキ)/貨物を輸送しないので新幹線との組み合わせは現状は不可能です。
ＪＲ東日本　消費税改定に伴う運賃料金改定 https://www.jreast.co.jp/consumption-tax/ 普通旅客運賃については以下のＵＲＬです https://www.jreast.co.jp/consumption-tax/pdf/usu … https://www.jreast.co.jp/consumption-tax/pdf/usu … https://www.jreast.co.jp/consumption-tax/pdf/usu … https://www.jreast.co.jp/consumption-tax/pdf/usu …
原則、その路線の起点に向かう列車が「上り」。その反対が「下り」 その路線の起点とは、幹線に近い方が起点であり、幹線は、東京に近い方が起点です。 で、京浜東北線を事例に考えると、正式な路線名は、東海道本線・東北本線・高崎線で、東海・東北本線の起点起点は東京。高崎線は大宮になります。 つまり、湘南新宿ラインや京浜東北線・東北縦貫線は、運転系統の名称であり、都心を通過するので、同じ列車が東京や新宿を挟んで、上りから下りに変わると混乱します。 そこで、旅客案内上、解り易い呼び名を使っているのです。 山手線や大阪環状線では、内回り・外回りと呼ぶのも同じ理由。 また、横須賀線は、大船⇒久里浜ですが、品鶴貨物線（東海道本線の支線）を含めて、横須賀線と呼ぶのも運転系統を中心に旅客を案内しているからです。 ちなみに、関西圏では、正式路線名以外に、運転系統を愛称名で案内するケースもあります。 例えば、神戸線・京都線・琵琶湖線・大和路線・万葉まほろば線・きのくに線etc さよう、原則とは別に、旅客案内上、より解り易い呼び方を使うケースは沢山あります。
名古屋−姫路間のJR往復乗車券についてですが、他の方も回答しておりましたが、「ゆき」「かえり」が付いている乗車券と思われます。有効期間が３日だと思いますので、有効期間に注意してください。○名古屋→姫路 新幹線（特急券購入）：新幹線利用も、在来線利用も乗車券は有効です。新幹線の特急券を別途に購入してください。 ○姫路→神戸 在来線、神戸→大阪 在来線ですが、途中下車可能です。また姫路ー大阪間は新快速の直通運転がありますので、参考までに。 大阪ーUSJ間の乗車券ですが、suica等の電子マネーが可能ですが、USJ－大阪はそのまま新大阪まで行かれて、名古屋まで改札を出ないで、旅行されるのでしたら、電子マネーではなく、乗車券を購入して、新大阪で新幹線の改札を通る際に姫路→名古屋とUSJ→大阪までの各乗車券と新大阪→名古屋の特急券３枚を重ねて自動改札に投入すればOKです。
車を回送業者に委託して飛行機を利用するよりはフェリーを利用した方がお得ですね。 静岡のどちらに引っ越しするのかで選択肢は分かれます。 静岡県でも神奈川県寄りであれば『苫小牧ー大洗』 同じく愛知県寄りであれば『苫小牧ー名古屋』がお勧めです。 所要時間、費用等は下記を参考にして下さい！ http://www.jlc-ferry.jp/kouro/
１８０万枚も発行されますので、今後プレミアムが付く可能性は少ないと思いますので 悩んでいるのだったら買わないでいいんじゃない？
横須賀線ユーザーです。グリーン車で土曜日の夕方に横浜からの乗車であれば、1階、2階、平屋部どこもすいています。ただし、休日ですと鎌倉にお出かけされた方の帰りとバッティングをするかもしれません。それでも、着席はできるとおもいます。
グリーン車を2両付けて12両にするようです。 ホームの延伸工事も始めるとのことです。 ネットの記事に記載あり 埼玉　北部の市　　６６歳　爺より
具体的駅名が書かれてないのでなんともいえませんが、 >①京成A駅→大門 都営浅草線直通に乗れる駅からならこれが無難でしょう。 朝のその時間ならまだ混雑してないかな？ >②京成B駅→日暮里→浜松町 上野～東京の山手線、京浜東北線が地獄。だけど、その時間ならまだ 大丈夫か？ ３月の上野東京ラインが開通したら少しは緩和されるかな？ 日暮里から常磐線直通で新橋までいけるようになるのはメリットか。 そんなに本数ないから調べていかないとダメなのと、 そもそも3/14まで待たないとダメですが。 >③総武線C駅→秋葉原・東京・新橋→浜松町 総武快速の混雑もかなりなもんですが、早朝ならまだそれほどではないでしょう。 乗車時間としては一番短いはず。具体的駅名がかかれてないので憶測ですが。 でも、家から駅までの時間を考えるとどうなのかな。 どうしても通勤にJRを使いたい、とかいう理由がないのであれば１で良いのでは？ 上野東京ラインが開通して、しばらく様子見て２を選ぶのもありかも。 ちなみに >職場以外によく使うのは新宿 高田馬場 原宿 表参道 通勤ルートとはまったく関係ない方面なので、どれを選んでも 変わりなし。
丸ノ内線赤坂見附駅と有楽町線永田町駅は、半蔵門線永田町駅ホーム経由で10分近くかかりますが、改札内乗換可能ですので、 荻窪→(丸ノ内線)→赤坂見附/永田町→(有楽町線)→江戸川橋 なら、45分程度、240円(Suica/PASMO 237円)の最安値で行けます。 荻窪→(丸ノ内線)→四ッ谷→(南北線)→飯田橋→(有楽町線)→江戸川橋 も同額ですが、2回乗換が必要な上、所要時間も赤坂見附/永田町経由と大差ありません。
ここに質問するくらいなら、さっさと検索キーワードで 「深谷駅　歴史」とか入力して調べたほうが早いような。
追申 高速バスの所用時間は、10時間ちょっと（小倉駅新幹線口まで）です。
カテゴリが違います。 ココは数学のカテゴリです。
JR東日本の駅に設置してある指定券売機 http://www.jreast.co.jp/mv-guide/menu.html の「乗車券」ボタンがある機械なら、JR線全国どこの駅からの 乗車券でも１ヶ月前から購入可能です。 JR東日本管外の方でしたら参考までに。
漫画から入ってみるのも面白いかもですね。 ・カレチ JR（漫画の舞台では国鉄でした）の車掌で、大変に勤務に対し誠実な主人公の、様々な人々とのふれあいを描いた作品。後半は「国鉄分割民営化」の大波の中で、主人公は苦しみます。 最終話には…それはまあ、読んでのお楽しみ。 ・迷い家ステーション（まよいがすてーしょん） いわゆる盲腸線（終着駅が他線に接続せず、独立した線）で、第三セクターで運営されているローカル線を舞台にした作品。 人情モノで、鉄道のウンチクというよりは人間ドラマを主体にしています。 作者の「小山田いく」さんの他の作品に ・きまぐれ乗車券 …という「鉄道探偵もの+ラブコメ？」みたいなものもあります。 鉄道が何故好きか？というのは、鉄道ファンにもいろいろな形態があるように（撮り鉄とか乗り鉄とか）様々だと思います。 ただ共通してるのは「歴史」じゃないかと思います。 車両の変遷だったり、特定の路線への思い入れだったり…新型ならなんでも良い、という、車両ファンのひとはあまりいないと思いますし、電化したら嫌で、やはり気動車が良い！という人もいますよね？。 鉄道が好きな人は、思い入れが強い人が多いと思うのです。 それが悪い方に出ると「独善的」「身勝手」になってしまい、マスコミに出るような悪質な行動になってしまいますが、それは「情熱」というものとも言えるでしょう。 鉄道というメディアほど、たくさんの人に思い入れを持たれ、支えられている公共メディアは無いと思います。 就職されたなら、その「思い」を是非感じて仕事をしていただければと思います。 それがきっと励みに変わっても行くと思いますので。
仙台から天童 \1140 天童から都内 \6260 合計\7400 仙台（羽前千歳経由）都内 \7020 羽前千歳から天童 \200　往復\400 合計\7420 となって、仙台から天童までの切符と天童から東京都内までの切符を購入した方が金額的にもお得ですし、手間もかからないと思います。
祖師ヶ谷大蔵駅前からのバスは無いです。 砧の医療研究センター前などから「玉31・32」か、 成城学園前駅から「玉07」系統で。詳細は「東急バス」のサイトへ http://www.tokyubus.co.jp/top/index.shtml http://www.tokyubus.co.jp/top/route/flash_map/to … おまけ http://www.tokyobus.or.jp/index.html
目か軽い会釈程度で伝えればＯＫじゃないでしょうか。
払いもどし手数料が廃止されました。 (再発行手数料、PASMO定期券の払いもどし手数料は引き続き必要) http://www.odakyu.jp/release/fare/
No.1の人の回答の通り， 舞浜駅→(JR京葉線)→東京駅→(東京メトロ丸ノ内線)→本郷三丁目駅→(徒歩)→東大病院 がわかりやすいですが，東京駅での乗換は注意が必要です。 東京駅構内図 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/1039.h … 上記構内図の右端がJR京葉線の東京駅になります。 JR京葉線を東京駅で下車した乗客の多くは構内図の右上にある八重洲連絡通路を通って新幹線やJR山手線，JR中央線などへ乗換ますが，そちらを通っていくと東京メトロ丸ノ内線への乗換には極めて遠回りです。 JR京葉線で東京駅B4Fのホームに到着し，B1Fの改札階に上がったら，上記の連絡通路でなく，構内図の右下にある京葉地下丸の内口改札から改札の外へ出ます。構内図で京葉地下丸の内口改札のすぐ下，つまり京葉地下丸の内口改札を出てすぐ右前方に丸の内自由通路があるので，この丸の内自由通路を右(北)へ進みます。そのまま丸の内自由通路を進むと，やがて左前方に東京メトロの東京駅改札口があります。(上記構内図の下端中央) JR舞浜駅から東京メトロ本郷三丁目駅までは上記経路で35分前後ですが，初めてであれば40分以上は見込んでおきたいところです。 本郷三丁目駅構内図 http://www.tokyometro.jp/station/hongo-sanchome/ … 東京メトロ丸ノ内線の本郷三丁目駅と都営大江戸線の本郷三丁目駅は構内ではつながっていないので，東京メトロの本郷三丁目駅の2番出口から地上へ出てください。2番出口から東大病院まではGoogleマップ等で確認して下さい。徒歩10分以内で行けるでしょう。
1965（昭和40）年ごろから、ビニール製ですね。
新幹線で新大阪まで来て近鉄奈良へ行くには通常以下のルートとなります。 新大阪についたら、出口ではなく在来線乗り換え改札を通ります。 この際、乗車券と特急券が１枚になったものなら、改札機を通ったらそのままきっぷが 出てきますので取り忘れのないようにして下さい。 乗車券と特急券が別々の場合、２枚とも改札機に通し、乗車券のみ出てきますので、 それを取って進んでください。 前方に進み、１５・１６番線に来る電車で次の駅大阪まで乗車します。普通や新快速 などいろいろの種別の電車が来ますが、どれでもいいので来た電車に乗って下さい。 大阪駅に着いたら２番線に移動します。 京橋行きは途中までですので、それ以外の環状、もしくは天王寺行に乗車して、 ７つ目の鶴橋駅で下車します。 ホームの前寄りに近鉄電車との乗り換え改札があります。改札の横に近鉄のきっぷ 売場がありますので、広島からの乗車券を出して近鉄奈良までのきっぷを購入します。 近鉄のきっぷで改札を通り、左前方の１番乗り場へ向かいます。 １番乗り場から奈良行きの快速急行もしくは急行で奈良まで３５分程で到着します。
JRの場合、1ヵ月以上の未利用期間が無いと定期券の払い戻しは出来ません。 したがって、18日の場合は、払い戻し出来ないです。
＞じゃ、北陸エリアでは、七尾線・城端線と氷見線はどうなのよと言う事になりますが、特例は設けられない模様です。 誤回答に付、削除します。
E1系が計画されたとき600系と呼ばれていました。しかし、その当時ＪＲ東日本では長野新幹線（E2系として登場）や秋田新幹線（E3系として登場）の車両が予定されており、600系の次に800系（まだ九州新幹線はなかった）を使えたとしても、その後の番号付与で行き詰まることがわかっていました。そのため、全く新しい番号の付け方に変えることになり、E1系となりました。
私は学生の頃から京浜東北線を利用していますが、さすがに昭和40年代以前の半鋼製車両のことはよく覚えていないですが、その後の103系、209系0番台そして現在のE233系1000番台まで長年利用しています。 103系は並行して走る京浜急行の電車に比べ高速での伸びがいまいちという感じがしました。103系が登場した頃、品川-大井町間の運転でよく感じました。京急は全電動車なのでその差が出るのでしょう。103系の車両の特長は側面の窓が上下に全開できたことで、窓が全開状態だとちょっと危ないですが、冷房化される前には夏はよく開けられて走ってました。また、床下の空気圧縮機の運転音がけたたましく響いたのを覚えています。 その後、中央線が201系、山手線が205系の新車が先に導入されましたが、いつまでたっても京浜東北線は103系のままで、自分としては新車の導入を心待ちにしておりました。 平成7年頃になり209系0番台という新しい形式の電車が導入されることになりました。そのキャッチフレーズが「重量半分、寿命半分、消費電力半分」というもので、この209系が重くて電気を食う103系に変わっていきました。当時103系に混ざって205系も一部入っていましたが、そのうちすべて209系に取って替わりました。 103系にない209系の特徴は、上記以外に6扉車が途中で編成に付け加えられたことです。編成の真ん中あたりで一番込み合う付近を1両だけ4扉から6扉車にしたのです。通勤の帰りにこの車両に乗ることが多かったです。朝は座席が跳ね上げられていて利用できないので乗りませんでした。 209系には0番台以外に500番台が数編成ありました。この500番台の編成は6扉車が連結されてないのですが、新しい209系という感じで車体側面が広くなり、その独自のスタイルは好きでした。 平成20年頃になりまだ209系が導入されて十数年しか経っていないのにE233系が導入されるということになりました。103系は30年近く使われていましたが、まだその半分も経っていない209系の交替を知ったときかなり驚きましたが、209系登場のときのキャッチフレーズを思い出し時代の流れを感じました。 寿命半分といっても209系の当初の廃車の予定が、途中でもったいないということで変更になったようです。そこで一部を短編成化して改造された209系が千葉の房総地方で209系2000番台、2100番台として使われています。その代わり房総地方で使われていた古い113系などが廃車となった模様です。 そして現在の京浜東北線の車両たちはE233系1000番台83編成分で構成されていますが、すべて同一系統の車両で、昔のようにバラエティに富んだ編成でないので全く面白みがありません。103系の頃は古い車両はいやだと思っていましたが、すべて新しい車両になって快適のはずですが、一鉄道ファンとしては209系の頃が面白かったです。
はい、E5系に置き換わります。 状態の良いE2系は、上越新幹線に回し、E4系Maxは引退させます。 そもそも、JR東の新幹線車両の簿価原価償却は13年。 とっくに、償却済ですから、東北新幹線から撤退してもおかしくありません。
大学のアクセスマップより ＞■阪急「河原町駅」より ＞市バス5系統／岩倉行 「上終町京都造形芸大前」下車（約30分） ＞市バス上終町3系統／上終町京都造形芸大前行 「上終町京都造形芸大前」下車（約30分） ５系統・銀閣寺･岩倉行きののりばは添付された図のＪです。 ３系統・北白川仕伏町(上終町・京都造形芸大)行きはＩ。 （Ｆのりばは逆向きですのでお間違いのないように…） http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/busstop/bu … http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/hyperdia/0 … 市バス・京阪バス・京都バスなどが走っていてややこしいですが、 「市バス」というと京都市交通局が運行している緑色のバスです。 時々ラッピングバスもあってとまどいますが、 車両前面の系統番号と行先の表示を確認すれば大丈夫ですよ。
>近鉄特急に乗る予定なのですが、調べると特急の種類が伊勢志摩ライナーでした。 ネット予約をしようと思って検索したらでてきたのですが他にもビスタカーなど マークがでてくるのですが・・・。 名古屋と伊勢を結ぶ近鉄特急には色々なタイプの車両があります。伊勢志摩ライナーの 他にも観光特急（しまかぜ）http://www.kintetsu.co.jp/senden/shimakaze/や ＡＣＥと呼ばれる22000系・16400系、一部2階建てのビスタカーがなどがあり、 名古屋と大阪を結ぶアーバンライナーで使われている車両も稀に 伊勢志摩方面発着の特急で使われる事があります。 ＞マークなしの特急がでてくるのですが マークがない特急列車はレギュラータイプの車両で運転される特急列車で 主にＡＣＥと呼ばれる22000系・16400系などはこれにあたります。 http://www.kintetsu.co.jp/gyoumu/Express/train/b …
秋田新幹線の特定特急料金とは、秋田新幹線区間（盛岡ー秋田）のみの乗車の際適用される特急券です。秋田新幹線は全列車全席指定の為、基本は指定席特急券を購入して乗車しますが、特定特急券を購入して乗車し、同区間で基本は立席になりますが、座席が空いているときのみ着席出来る特急券です。なので、東北新幹線新青森方面から盛岡で乗り換えの際でも特定特急券を事前にまとめて購入すれば東北新幹線からの直通料金、盛岡駅、または秋田新幹線車内で購入の際には指定席特急料金から５１０円引きの料金になります。（これが特定特急料金）
すでにICでは同一エリア内に限られることはおわかりのことと思います ＜各交通系ICカードは、エリア内で完結となるご乗車の場合のみご利用になれます＞ http://www.manaca.jp/service/index.html#service02 思いつきで行動なさらず あらかじめ行き方を考えておかれるのがいいですね たとえば名古屋を出発の際に駅近所の金券ショップで 京都までの乗車券を往復買っておけば 片道2,590円が 2,4２0円ほどで買えてお茶２本くらいは浮いたと思います http://www.ticket-center-inc.com/hanbai/zairaise … 参考URL：http://www.manaca.jp/service/index.html#service02
車掌が注意しないのなら、あなたが注意したって良いんですよ？ 「先ほど車掌から注意されましたよ。ここはケータイを使ってはいけない場所ですよ」と。 自分のマナー違反を注意されたことを棚に上げて、他人が同じようなことを 注意されないからって、逆ギレに近い腹立ちは、みっともないと思いませんか？ 人のふり見て我がふり直せ。です。 お気持ちはわからないでもありませんが。大人になりましょうよ。
人身事故のうち、自殺は何をやっても、ある程度は減らすことはできても0にはできません。 ・ホームドアの設置→意図的に線路へ入ろうとする人にとってドアや壁は障壁にならない。覚悟を決めたらタイミングを見計らって壁を超えたり、開いているタイミングを利用して入り込むことなんていとも簡単。こちらはあくまでも不注意で転落等するのを防ぐのに効果的だが、ある意味本人にも問題があるともいえるケースを減らすのに膨大なお金をかけるのが本当に正しいのか疑問は残る。また、仮にホームから自殺できなくても、踏切や地平部の線路から(死ぬ気であれば)簡単に立ち入りできる。 ・踏切の減少→高架化、地下化(連続立体化)の場合は、意図的や不注意による線路への立ち入りが防げるのでかなり効果がある。しかしどの路線も完全に連続立体化することは非現実的である。 ・地平部の線路沿いの柵の完備→ある程度は実施済み、絶対に入らないような仕組みにするのは意外と難しい。（くどいようだが本当に死ぬ気の人は破壊してでも立ち入る） ・青色照明→心理的には効果あるとされています。但し、これも覚悟を決めた場合どこまで効果あるかは未知数です。(死にたい状況があって、発作的に線路に飛び込むと言うのはかなりの割合で防止できるそうです) ・「あなたが飛び込むと損害賠償で家族が苦しみます。他の手を考えましょう。」などという看板→心理学的にはそのような具体的なことを書くとかえって自殺が増えるという説が多いそうです。(相談窓口の提示等の方が冷静になって却って効果があると言う説が多いようです)まあ、仮に効果があったとしてもそこまで書くことができるかどうかというのは難しいと考える事業者もいるでしょうね。 ちなみに、自殺がどの程度多いかわかりませんが、朝ラッシュ時によく聞く「線路内立ち入り」は、かなりの確率で踏切の無謀横断ですので、これもいわゆる開かずの踏切を解決しない限り、どんなに策を打っても、「危険を承知で立ち入る」人（＝自分の死ぬリスクを取ってでも急ぎたい人)はなかなか減らないようです。
No.1です。 私は、横須賀線から東横線への乗り換えをよくするので、 南武線ホーム経由のルートは回り道なのではないかと思って、外へ出るルートを試して みたりもしましたが、結局南武線ホーム経由がベストと結論しています。 > 南武線のホームが混んでいたりしてスムーズに歩けなくて時間がかかったりしないか 朝の最も混雑する時間帯であっても、南武線ホームは横須賀線ホームへ向かう人が 歩くレーンが自然とできていますので、混み合って先に進めないようなことはありません。 スムーズに歩けるか心配どころか、流れに乗って早足で歩かなければならないのが ちょっとつらいくらいのスピード感です。 > 南武線経由だと曲がったり上り下りがある3次元コースなので迷って時間ロスしないか 連絡通路は1本道なので、迷いようはありませんよ。
　新宿線は都営で半蔵門線は東京メトロと会社が違います。 　九段下駅は会社が別なので区分するためにわざわざ壁を作って仕切ったくらいです。 　同じ方向を同一ホームで乗り換えられるようにするには建設段階で考慮しませんと後からはできません。 　地下の場合は高額ですから便利にするために会社間で費用負担を話し合っても押し付け合いになって決裂するのは目に見えています。
連続投稿失礼します。 簡単に計算してみました。 つまり現在の定期券は 　１ヶ月：31,420円 　３ヶ月：89,580円 　６ヶ月：164,850円であろうかと思います。 これを新幹線定期に変えた場合、 　１ヶ月：64,680円 　３ヶ月：184,380円になります。 （6ヶ月定期はありません） この差額を新幹線特急料金（980円）で割ると、 　１ヶ月：33.9回分（17往復） 　３ヶ月：96.7回分（49往復）となります。 １ヶ月の出勤日数にもよりますが、 週休２日（月平均18～21日勤務）の会社の場合、 「毎日欠かさず新幹線で往復してようやく元が取れる」というレベルなんです。 であれば、今の定期券（宇都宮線経由）のまま、 必要に応じてチャージで新幹線を利用するというやり方の方が、 安く済みますよ。
#5さん、ご指摘ありがとうございます。 確認したらPASMOの払い戻しでは手数料かからないのですね。 http://www.pasmo.co.jp/reissue/repayment/ ではSuicaは？と調べてみたら、こちらは相変わらず手数料取るみたいですね。 しかも消費税上がったタイミングで210円から220円に値上げしてるみたいですし。 https://www.jreast.co.jp/suica/procedure/repayme … 首都圏ではほぼ同等で使えるICカード同士ですが、こんな細かな 違いがあったとは！ fu1966 さん、すみません。 質問と関係ない話になってしまいましたが、有益な情報を得ることが できました。
乗換えについては「近鉄名古屋駅」構内図に、新幹線改札口まで１５分と書いてあります。 急げば、ギリギリ間に合うでしょう。 ２階だてのビスターカーの１階に座れば、目線の高さが、ホームの高さ位で、ホームの人の足もとの高さに近く、私は、あまり気持ちよくありません。 よって、私なら、２階席を指定します。 ※近鉄名古屋駅 http://www.kintetsu.co.jp/soukatsu/kounai/nagoya …
私もたまにやりますが、配慮したうえで行います。 理由、窓側を取りたかったけど取れなかったときなどですね。でも、席を移るのは、のぞみの新横浜-名古屋間など確実に空いているときや、始発が混んでいてだんだん空いてくる列車の終わりごろなどです。 ただ、”生温かくて気持ち悪くないですか？”これは神経質すぎると思います。新幹線だと、名古屋や新大阪などで人が入れ替わることは良くありますから。
品川駅開設当初は品川を通過する「のぞみ」「ひかり」がありましたが、 これらを待避する列車はなかったように思います。 東京～新横浜間は速度制限がかかって低速ですし、 品川通過列車は必ず新横浜に停車していました。 ですので、仮に品川で通過待ちをしたとしても、 その後、抜いた列車の後ろをノロノロと付いて走る形になり、 品川で待避することのメリットがなかったのではないかと思います。 もっとも、上越・長野新幹線の臨時列車の場合、上野で待避するケースがありますが、 こちらの場合は、東京駅のホームや東京～大宮間のダイヤ構成の関係上、 そうせざるを得なかったという事情があったのだろうと思います。
これなら「乗車券」は、東京-大阪の往復乗車券で行けますよ。 特急券だけ分割して買えばいいので、バラで買うよりも多少安く なりますし、学割証は1枚で済み、乗車券が2割引きになります。 あと、乗車駅から東京駅まで、新大阪駅から下車駅までを含めて 通して買うと、もっと安くなることがあります。特に新大阪下車後 神戸や和歌山に行く場合、うまくすると更に1割引きになります。 その辺は「乗車駅」「下車駅」をちゃんと書いてもらわないと。
>切符は何日前までだったら買えるの? 0日前、つまり当日の発車直前まで買えます。 あまりに直前(2分前とか)だとダメかも知れませんが。 >往復で買えるの? もちろんです。 >喫煙席とかはあるの?(高校生なのでもちろん吸いませんしタバコの匂いが嫌いなので) それなら「禁煙席はあるの？」と聞いた方がよいのでは？ >友達の分も買うのですが席は隣同士で買えるの? 並びで空席が存在していれば買えます。 ていうか、それが出来ない交通機関なんてありません。
とにかく安く（時間や乗換えは気にならない）でしたら、 代々木駅近くの別の駅、小田急南新宿駅を利用することで 南新宿(小田急線)代々木上原(東京メトロ千代田線、大手町乗換え東西線)西船橋 (JR総武線)千葉 と乗り換えれば750円(ICカード利用なら734円)です。 （小田急で新宿に出て、東京メトロ丸の内線→東西線でも同じ値段） 東京メトロで遠距離乗るのがとにかく安いので、もう少し歩いて 副都心線北参道駅を利用できるなら、小田急部分の130円も不要になるため 東京メトロ＋JR線のみで620円(ICカードなら610円) で済みます。（丸の内線の新宿三丁目、新宿も利用できるなら同じ値段） 代々木、南新宿、北参道の位置関係はこんな感じ。 https://www.google.co.jp/maps/place/%E5%8D%97%E6 … 代々木発着ではないですが参考まで。
歩けるのなら鶯谷から山手線内回りのルートの方が空いています。 １のルートは日比谷線のラッシュの終わり前に掛かりますし上野での乗換はホームが離れているので若干不便です。また銀座線は上野からならばそれほどでもないこともありますが常時混雑していると思った方が良いでしょう。 東横線の１０時着は乗れないほどではありませんがラッシュの続きです(10時始業の人が多いのに電車の本数は減少)。
そもそも熊谷止まる長野新幹線があまりなく 質問の時間帯だと11:23発しかありません。 それに乗らないのであれば必然的に高崎で乗換えとなります。 強いて言うなら北陸新幹線用に先行開発された新型車両E7系だと 自由席が５両あるので（他の長野新幹線のE2系車両だと4両） 座れる可能性は高くなりますね。 残念ながら熊谷11:23発のあさま517号はE2系です。
和光？和光市の間違えかな？ 東京メトロ有楽町線/副都心線なら和光市始発が何本かあるので それを狙えば座れるでしょう。
＞長距離の場合は距離の段階が上がる手前の駅で一度降りて切符を買い直したほうが無駄な距離の分の料金を払わなくて済むケースが発生します。 そんな面倒なことをしなくても、あらかじめ乗車駅（実際には乗り継ぐ駅）降りる駅を指定して買っておけば済みます。料金表示の自販機では買えないので、定期券などを販売する自販機で乗車駅、降車駅を指定して乗車券を買っておいてください。窓口でも買えますが、面倒がって自販機を紹介される可能性もあります。 切符が切れる駅で実際に降りなくても、区間が繋がっていれば下車駅の有人改札で2枚とも出せば通してくれます。 なお、スイカやパスモでは単に乗り越したものとみなされ、適用されないので両方区間とも切符を買ってください。
海側は橋と同じ高さまで上がり、陸側は首都高速と同じ位の高さまで下がる。 その勾配にかかる距離を稼ぎ急勾配にしないため、かつ使用する平面面積を小さくするためですよ。 静岡の天城峠とかのループ橋も同じです。
【弁当の購入】 > 券売機で新神戸→福島までを指定して購入した場合、 > 東京で駅弁を購入する時間はあるか 駅弁を選ぶ時間や店で会計待ちの列に並ぶ時間を考慮しますと、 東京駅で駅弁を購入する時間は、 30分から１時間ほど見ておく方が良いと思います。 > 駅弁を買おうということになっています。 > 駅でいろいろと考えながら購入しようかと思っています。 駅弁販売店は東京駅の各新幹線ホームにもありますが、 弁当をじっくりと選ぶなら、 ＪＲ東海の新幹線中央コンコース又はＪＲ東日本の在来線エリアで 幾つかの店を訪れると良いかと思います。 ☆　ＪＲ東海パッセンジャーズ ：　東京駅・品川駅・新横浜駅の駅弁 https://www.jr-cp.co.jp/products/list?area=2 ：　東京駅にある弁当販売店 https://www.jr-cp.co.jp/shops/list?station=3 ↑　いずれもＪＲ東海の新幹線エリアにあるので、 購入するタイミングは乗り換え前となります。 ☆　日本レストランエンタプライズ ：　関東の駅弁 http://www.nre.co.jp/ekiben/kanto.shtml ：　店舗一覧 http://www.nre.co.jp/ekiben/shop.shtml ↑　東京駅では新幹線エリア（ＪＲ東日本）にも 在来線エリア（ＪＲ東日本）にも店舗があります。 【きっぷの購入】 > 新神戸→東京と東京→福島までを、 > 滞在時間を考えて２回に分けて同じ券売機で購入することができるか それは可能ですが、 もし、旅行する人の誰かが、 主要ブランドのクレジットカードを使用することができるなら、 きっぷはＪＲ西日本の「電話予約サービス」を通じて購入する方が 便利だと思います。 （往復割引乗車券を購入すべきか否かもこちらで相談。） このサービスでは、 乗車日の７日前までに購入するきっぷは、 宅配便で送らせることもできます。 http://www.jr-odekake.net/goyoyaku/phone/purchas … http://www.jr-odekake.net/goyoyaku/phone/purchas … ご相談の旅程（片道）について発行されるＪＲのきっぷは 次の通りです。 　　１．乗車券 　　　（神戸市内→東京→福島） 　　　（経由　新神戸・新幹線・東京・新幹線）。 　　２．新幹線特急券（新神戸→東京）。 　　３．新幹線特急券（東京　→福島）。 きっぷを「みどりの券売機」で購入する場合には、 いずれかの新幹線特急券について条件を指定した後で、 「上記以外の区間の乗車券を購入」を押して 乗車券についても条件を指定することで、 両者を併せて購入できます。 http://www.jr-odekake.net/railroad/midori/trial/ 東京駅に東海道新幹線で12時頃に着く予定だとのことですので、 東北新幹線の現行ダイヤですと、福島駅に向かう列車としては、 12時36分発のやまびこ号や13時00分発のやまびこ・つばさ号が 有力候補です。 http://www.jreast-timetable.jp/1501/train/025/02 … http://www.jreast-timetable.jp/1501/train/095/09 … 新幹線自由席特急券は、有効期間が１日間で、 区間は指定されていますが列車は指定されていません。 東北新幹線の東京→福島については、 自由席特急券を予め購入しておいて、 弁当購入後に乗車可能な列車の指定席に空きがあれば 指定席特急券に変更する、という方法もあります。 ☆　ＪＲサイバーステーション ：　空席案内 http://www.jr.cyberstation.ne.jp/vacancy/Vacancy … 【きっぷの変更又は払い戻し】 次に示すＪＲのきっぷの変更は１回に限って手数料なしで可能です。 □　使用開始前で有効期間内の乗車券から他の乗車券への変更。 □　使用開始前で有効期間内の自由席特急券から 　　他の自由席特急券又は指定席特急券への変更。 □　使用開始前で乗車駅発時刻前の指定席特急券から 　　他の指定席特急券への変更。 ＪＲのきっぷの払い戻しについては、次の資料を参照。 http://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/guide/ … 長距離区間の新幹線指定席特急券を 出発日の前日以降に払い戻す際には 手数料が高額になりやすいので、要注意です。 【新幹線の列車に乗り遅れた場合】 > 万が一、乗り遅れた場合にはどうなるか 指定席を予約してある新幹線の列車に乗り遅れた場合には、 その新幹線指定席特急券は無効となりますが、 同じ日に同一区間で後発の列車の自由席車両を利用することはできます。 なお、乗り遅れても指定席は予約されたままです。 【東京駅】 ＪＲ東京駅の出入口改札の中は、 ＪＲ東海の新幹線エリアと、ＪＲ東日本の新幹線エリアと、 ＪＲ東日本の在来線エリアに分かれています。 ☆　ＪＲ東海 ：　東京駅の構内図 http://railway.jr-central.co.jp/station-guide/sh … 東京駅で、 弁当を新幹線エリアにある店で購入する場合には、 東海道新幹線ホームから中央コンコースに降りて、 二つの新幹線エリアの境にある改札 （＝前出構内図の丸囲み数字６）で 前記１．～３．のきっぷを重ねて自動改札機に投入すると、 前記２．のきっぷ（＝東京駅までの新幹線特急券）が回収され、 他の２つのきっぷが返却されて、 東北新幹線に乗り換えることができます。 東京駅で、 弁当を在来線エリアにある店で購入する場合には、 ＪＲ東海の新幹線ホームから中央コンコースに降りて、 新幹線中央乗換口改札 （＝前出構内図の丸囲み数字７）で 前記１．と２．のきっぷを重ねて自動改札機に投入すると、 前記２．のきっぷ（＝東京駅までの新幹線特急券）が回収され、 前記１．のきっぷ（＝乗車券）が返却されて、 ＪＲ東日本の在来線エリアに移動することができます。 弁当購入後は、 ＪＲ東日本の新幹線中央乗換口改札 （＝前出構内図の丸囲み数字11）で 前記１．と３．のきっぷを重ねて自動改札機に投入すると、 双方のきっぷが返却されて、 東北新幹線に乗り換えることができます。 ☆　ＪＲ東日本 ：　東京駅の平面図（地上１階） http://www.jreast.co.jp/estation/stations/img/ma …
もうお怒りも鎮められているようですね。 ほかの方もご指摘されているとおり、 質問者さんの最大のミスは「間違いに気付いたそのときに申し出なかった」ことです。 そして次に「ご自身で確認しなかったこと」です。 まず、間違いに気づいたその時点で申し出るべきだったと言う点です。 大分まで直行しようとしたときにすぐ運転士に告げるべきでした(詳細は停車後としても)。 だまって降りてしまえば契約上はバス会社の提供した内容に文句が無かった、と言うことになります。 もし大分インターの時点で申し出ていたならば、大分駅からの交通費という形で補償された可能性も十分にあります。 また気づけたのではないか、と言う点でならば、高速バスですとバスの到着時刻の案内もあるでしょう。 その時点で気付ければ、途中のSAやPAで本来乗車すべきバスへ案内されたかも知れません。 なお、 >私は、２８８０に帰りの交通費＋迷惑料としてすべて含めて１００００円持ってくるか、 >２８８０円＋お茶菓子かなって思ってました！！　 具体的な額を示しての迷惑料の請求をしてしまうと強要罪に問われます。 今回は「思っていた」ということですが、口にされてしまうと質問者自身が不利になってしまいます。 (請求する場合は裁判を経ないと……)
No1です。補足について回答します。 ＞旅行会社のプランには近鉄の乗車券がついてくるのですが特急券のみの購入はできますか？ 近鉄の特急券発売駅(当然名古屋や伊勢市も含む)では任意の区間の特急券が単独で買えます。 近鉄の駅以外の発売箇所でも原則特急券のみの購入が可能ですが、発売所によっては近鉄との契約内容によっては、買える区間が限定されたり乗車券と同時購入でないと買えなかったりします。また、旅行会社等が定める手数料を別途請求される場合もあります。(その場合数百円～千円以内程度の金額が多いです）詳しくは購入しようとする場所で確認してください。 http://www.kintetsu.co.jp/gyoumu/kippu/about/abo … ＞もしできる場合私が調べたところだと名古屋から伊勢市までが片道あと1320円支払えばいいのかなと 思ってるのですが合ってますでしょうか？ それであっているようですね。 料金検索はこちらでできます。 http://www.ticket.kintetsu.co.jp/M/MRS/MRS10.do? … こちらで空席状況が確認できます。実際の乗車日や、乗車日と同状況と思われる日を入力して、空席状況を確認してください。（それで前もって購入すべきかどうかを決めましょう） なお、一般論として数週間前の時点で空席が少なければ、当日までに満席になることが多いです。（逆にいうと数週間前の時点で空席多数なら、当日も買えることが多い。）→もちろんこの一般論が成立する保証はありません。 http://www.ticket.kintetsu.co.jp/M/MET/MET60.do? …
こんばんは。 首都圏ではありますが、電車運転士をしております。 ＞路面電車の運転士になるにはどうすればいいのでしょうか。 まずは、鉄道会社に入社しなければなりません。 愛媛でしたら伊予鉄ですから、伊予鉄のHPの採用情報をチェックしましょう。 高校の就職課を通すと良いです。 進路指導の際、伊予鉄に入社したいと相談してみましょう。 電車運転士になるには、 ○視力 ○聴力 ○精神の状態（クレペリンなどで見ます） ・・・などの資質を問われます。 勉強が出来るだけでは電車運転士になれません。 なるだけ、体力や身体を大事にしてください。 そして伊予鉄に入社できたとしても、直ぐに電車運転士になれる訳ではありません。 駅に配属され、 車掌を経験し、 運転士になるのですが、 駅勤務でも1～2年以上、 車掌経験でも2年以上、 そして、運転士の勉強だけでも1年以上掛かります。 運転士になるまでに、5年6年は掛かる世界です。 そして、全てに試験が絡んできます。 入社するのも大変ですが、仮に入社できても運転士に成れる訳ではありません。 その点は、覚悟しておいてください。 鉄道の知識そのものは、入社してからでも十分ですので、 今の時点では、先ずは身体を大事にする事と、鉄道会社に入るんだという強い意志を持ってください。 応援しています。 頑張ってください。
できません。 名古屋豊橋往復切符の場合、名古屋～豊橋の新幹線特急券は特別なものになります。もし、三河安城で新幹線改札を出るのであれば、正規の名古屋～豊橋分の乗車券と三河安城～豊橋の新幹線特定自由席券を払う事になります。 上記の切符は企画切符と称され、特定の使い方にのみ有効となるので、企画外の乗車をされる場合には無効となります。
10時くらいの出勤なら特に対策しなくても座れるでしょう。 出勤時間って人それぞれなので時間を指定しないと正確な回答は貰えませんよ。
4両編成しか止まれないから。
こんにちは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 ＞他の沿線で朝７時くらいの下り線もこんなものですか？ 各路線の沿線都市の人口や旅客動向によって設定本数は変わりますから、他路線と比較しても意味がありません。 職場で同僚の方と、○○線は本数は少ない……、多い……、 そんな会話のキッカケにしかなりません。 朝の時間帯、多客に応じて車庫から電車を出さなければならないのですが、 京成線の車庫は、高砂と宗吾参道にあります。 車庫の位置関係から、本数を増やすにも電車を用意出来ないという側面はあると思います。 船橋から八千代台方面の下り電車を増やすにあたり、 この2つの車庫から電車を用意しなければならないのですが、 早朝、高砂から出庫させるに、八千代台方面と上野・都営線方面、どちらの方が必要か。 上り方面に行かせて、その折返しが船橋⇒八千代台方面のクルマになるのですが、増やすためには近い所で折り返させなければ出来ません。早朝の時間帯ですので、都心部の他、羽田空港へ行かれる方も多い中、押上などで帰らせるには難しいのが現実です。 宗吾参道から出庫のクルマ、下りを増やすために東中山や高砂といった途中で引き返させるのも、 上記の通りで難しいです。 質問者様の仰っている時間帯の下り電車、 各駅停車や千葉線直通が目に付くのも、 都心方面の列車ではなく、短距離の地域輸送の列車であること、 そして、高砂などから出庫の列車を千葉線に送り込む意図があるから ……になります。 都心方面と混雑率が変わらない事と、 車両の運用が、今回の疑問の鍵になるのです。
すでにご回答がありますように、その区間では1枚の連絡定期にはできないようです。 一般に、連絡定期にできるかどうかはお互いの鉄道会社間で取り決めますが、接続駅と販売区間が限定されます。南海・大阪地下鉄・阪急の3社連絡ができないわけではないのですが、質問者さんの区間では無理なようです。 また、大阪地下鉄では定期券は磁気式のみの対応ですので、南海または阪急との連絡定期にする場合はIC定期にはできません。 なので、天六では普通は改札を出入りしないと思いますので、以下の2枚持ちがよさそうです。 ・南海：IC定期または磁気式定期 ・地下鉄＋阪急：磁気式連絡定期 PiTaPaで1枚にするには、以下の組合せなら可能です。（1枚のPiTaPaに、連絡していない2社以上の定期は載せられないため） ・南海：定期 ・地下鉄：マイスタイル（1か月間の上限額は6か月定期の6分の1の額） ・阪急：区間指定割引（1か月間の上限額が1か月定期と同額） http://www.hankyu.co.jp/ticket/stacia-pitapa/pit … 通学用なので、ご面倒ですがそれぞれの鉄道会社の窓口で通学証明書を提示して設定してもらう必要があります。 これなら、定期運賃とそれほど金額は違いがないと思います。むしろ月の通学日数によっては、定期より安くなるかもしれません。
車線、路肩の幅員は道路構造令で定められています。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S45/S45SE320.html ただし実際の値はトンネルの構造によって違ってきますから一概には言えません。 大学に工学部があれば図書館に標準設計書や個々のトンネルの建設記録で断面図が出ている物が所蔵されています。 平成26年度　北海道開発局　道路設計要領　第２章に高規格道路の断面があります。 http://www.hkd.mlit.go.jp/zigyoka/z_doro/downloa …
他社が使っていない色合いだからになります。 利用客自体はどの路線でも減少傾向です。 新京成という路線、その地域でないと分からない路線です。 社名から「京成」と混同される事もあります。 親しみやすいというのも理由としてありますが、 それ以上に、ピンクの路線イメージの鉄道企業がないからが一番の理由です。 新京成の、コーポレートアイデンティティだからです。
乗換を1回で済ませたいなら、＃１の回答にある武蔵小杉経由がよいかとおもいます。 乗換が2回になってもよければ、自由が丘→多摩川→蒲田と東急東横線・多摩川線を乗り継いで、蒲田駅東口から京急バスを利用すれば安上がりにはなります。羽田空港行きといってもいろいろ経由が違う便が走っていますが、お勧めは途中停留所が少ないシャトルタイプの蒲９５系統です。30分おきに運行していて（毎時10/40分発）、目安の所要時間が20-35分なので8:10発に乗れば多少遅れても9時には着く計算になります。 http://www.keikyu-bus.co.jp/airport/02_05.html 以前はJR蒲田から羽田へ行くには京急の開かずの踏切を超えるため時間が全く読めなかったのですが、今は立体交差になったので道路がよほど渋滞しなければ50分見ておけば通常なら大丈夫かと思います。
定期券で乗車して、定期券区間外の駅でブラブラするのは違反ですよ。 ばれるばれないの問題ではなくルールです。 店員にバレなければ万引きしても問題ない、と考えてるのと同じと思ってください。
橋本で乗り換えて相模線とか京王相模原線とか 拝島で乗り換えて五日市線や青梅線とか西武拝島線とか 立川で乗り換えて南武線とか多摩都市モノレールとか 西国分寺で乗り換えて武蔵野線とか 国分寺で乗り換えて西武国分寺、多摩湖線とか 上記以外にも乗換駅はまだまだありますし、さらに これらの路線から乗り換えて…と考えれば40分もあれば もっといろんな駅にいけるでしょう。
こんにちは。 No.1です。 その後の質問の締切が無かったので、回答として不足だったのかもと思い、再度登場しました。 株主構成をご覧いただければ全てが見えるのですが、それ以外の要素として、「何故リニア中央新幹線を作るのか？」という疑問に関しては……… ○東海道新幹線の老朽化と、リノベーションの為の関東⇔関西の代替輸送手段。 ○東海地震など、災害発生時の第二ルート整備（だから東海道では無いのです）。 ○大阪まで延伸した時に、航空輸送で主となる「羽田⇔伊丹線」を減らし、その枠を他の都市や海外への航空路線に振り分けたいという国交省の思惑。 ○東海道新幹線の「のぞみ」を減らす・無くし、その代わり「こだま」「ひかり」の割合を増やす事で、JR東海元々の営業エリアでの輸送改善。 今の航空路線＋新幹線に加えてリニア中央新幹線ならば、不要と言うのは全く真っ当な意見です。 しかし、元々の意図が違うのです。 航空路線と新幹線を合わせての代替⇒リニア中央新幹線なのです。 プラスの発想では無いのです。代替の発想なのです。 羽田空港の発着枠の割り振り方も変わります。 海外航空路線や他の都市路線への増便に繋がるので、国交省としては反対する意見はありません。 東海道新幹線の現在のダイヤは「のぞみ」が殆どのダイヤ。新横浜を出ると、名古屋まで停まらない列車が殆どです。 JR東海の営業エリアの利用客にとっては、新幹線の利便性は必ずしも良いわけではありません。 「のぞみ」を減らせば良いのですが、利用動向が関東⇔関西がメインの現状、減らすことが出来ません。 JR東海の営業エリアで見た場合、「のぞみ」が減る事で輸送改善になるので反対する理由が無い。 そして、 中央新幹線をリニアでなく、通常の新幹線鉄道にした場合、 ○航空路線＋新幹線の代替手段になるに所要時間が掛かり過ぎる。 ○鉄道は鉄とレールの摩擦係数で走る乗り物です。速度上昇には限度があります。時速400キロ程度までの速度で走らせられるでしょうが、その位の速度域になると、摩擦係数に依らないリニア（JRマグレヴ）方式の方が確実で安全性が高い。 ○南アルプスを真っ直ぐ貫くルートでは、摩擦係数から勾配がきつくて走らせられない。 ○諏訪を廻る経路ならば、とても航空路線＋新幹線の代替手段にはなりえない（中央線高速化の為の新幹線としては最初から考えていないですし、それならば、そもそも作る必要が無い。）。 リニア（JRマグレブ）方式＋真っ直ぐの経路（南アルプス貫通）はセットのハナシです。 だから、長野県が諏訪を経由してほしいと言っても聞かなかったのです。 中央線の為の新幹線では無く、あくまで関東⇔関西の航空路線＋新幹線を合わせた旅客動向の代替手段ですから。 最後に株主の構成。 ご覧の通りであり、会社の財務で成り立つと判断できれば、反対する意見は出ません。 国交省の意向や営業エリアの事、中央リニア新幹線はこれらのバックグラウンドがあっての事ですから。 株主総会で一般株主からの質問はあるでしょう。 リニア中央新幹線構想、ハナシを進めて大丈夫なのかと。 でも、株主の割合から見て、実際の所は賛成で終わるのは明白です。 そして、上記の事柄も説明があるでしょう。 反対する要素が、逆に少ないのが現実です。
こんばんは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 一番、乗り換えで歩かなくて済む経路は、 横浜 　↓ 東急東横線で渋谷へ 　↓ 地下鉄半蔵門線で青山一丁目。 ・・・・になります。 他にも、 ○京急線直通・都営浅草線の新橋乗換、銀座線で青山一丁目 ○JR東海道線で新橋乗換、銀座線で青山一丁目 ○京急線直通・都営浅草線の大門乗換、大江戸線で青山一丁目 ○東急東横線で渋谷乗換、銀座線で青山一丁目 これら経路がありますが、 乗る電車によっては所要時間には大差なく、それこそ乗換に掛かる時間次第にもなります。 今回の質問文にも不慣れとの記載がありましたので、乗り換えの分かり易さでは、 ○東横線で渋谷、渋谷から半蔵門線で青山一丁目 ○京急線に乗り、都営浅草線直通大門へ。大門から大江戸線で青山一丁目 この二つになります。 京急線の場合は若干空いているのが魅力で殆ど大門まで乗り換えなしなのですが、一部泉岳寺乗換の場合がある事と、 東急線の方が優等列車（特急・急行といった速い列車）の本数が多いので、渋谷乗換を勧めます。
寝台券の取り方は、 1.手数料払ってでもツアー会社に頼む（それでも取れない場合もある） 2.１カ月前の同日１０時に、みどりの窓口の人に予約ボタンを押して貰えるようにスタンバイしてもらう（みどりの窓口を１番状態で並び、尚且つ数分間窓口１つを占有するパターン、他の人の視線が痛いので注意）。席番までは指定できないので運次第です。 これで取れなかったら、運が悪いと思ってください。
往復乗車券ですが； 成田空港～大阪ですと、片道600km超え800kmまでですから、有効期間は10日間です。 http://www.jreast.co.jp/kippu/04.html 3/16～3/26のご使用ですと、1日足りません。 片道ずつ買うしかないと思います。
「経由」についてはご認識のとおりです。 ◆経由「千駄ヶ谷・(近)」 （近）表示は複数経路が存在する場合の最短経路という意味ですので、下記経路になります。 「新宿～御茶ノ水～秋葉原～御徒町 」 通勤定期運賃： 1カ月 5,170円・6カ月 24,810円 ◆経由「千駄ヶ谷・神田」 この場合の経路は以下のとおりです。 「新宿 ～神田～御徒町 」 通勤定期運賃： 1カ月 5,820円・6カ月 27,920円 定期券は通常は経路どおりに乗車しなければなりませんが、「新宿 ～神田～御徒町」の経路の定期では、特例により「新宿～御茶ノ水～秋葉原～御徒町」と乗車することも可能です。秋葉原での乗り降りも自由です。 逆に、「新宿～御茶ノ水～秋葉原～御徒町」の定期では、「御茶ノ水～神田～御徒町」の区間は乗車できません。 ＃厳密に言うと、上記のようになってしまいます。 したがって、同じ定期運賃であれば、神田経由にしておくのがどちらにも乗れて便利なのですが、今回のケースでは運賃に差が出てしまいます。最安運賃にされるか、少し高くても利便性重視かは質問者さんのご判断になります。
すでにご回答がありますように、青春18きっぷは、発売期間・利用期間が限定されています。 次回の利用期間は、3/1～4/10です。3/23の利用なら大丈夫ですね。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … また、いまでは夜行列車というものは、一部の（18きっぷでは乗れない）寝台列車を除いて定期列車は運転されていません。 東海道線の場合ですと、（18きっぷでも乗れる）「ムーンライトながら」という快速列車（520円の指定席券が必要）が期間限定で運転されていますので、これに乗るしか手はありません。 このながらに乗るとした場合には、最近の例では、東京発23：10、大垣着は翌5：50頃。名古屋から関西線に乗り継いでも、大垣から東海道線で京都経由（あるいは大阪経由）にしても、奈良到着時刻は大差ないと思います（どちらも朝9時前後の到着）。 例年ですと、ながらは次回は3月中旬頃から4月上旬頃に運転されると思われますが、3/14に全国的な大きいダイヤ改正がありますので、現時点で確定した乗り継ぎ時刻は不明です。ダイヤ改正に対応後に再検索されるといいと思います。 上記のながらが運行されていない時期、あるいは指定席が確保できなかった場合に、18きっぷのみで行こうとすると、始発に乗っても到着は14時頃になりますので、 ・前日中に奈良まで行ってしまう。 ・途中（例えば名古屋あたり）で1泊する。 のどちらかの選択になろうかと思います。 というのも、どの駅でも終電後はホームなどで待ち合わせることができなくて、駅構内から締め出されてしまうためです。
過去に使ったことがあります。 調布７時発は京王八王子発なので、調布到着時点ですでにかなり混雑しています。 比較的空いている後ろの車両でも、吊り革につかまるのは厳しいとお考えください。 ただし、直前の６時５７分に橋本発の特急がありますので、調布からの乗客のほとんどはこちらに吸い寄せられます。 調布や明大前で客が増えることはあまりないと思われます（明大前では渋谷方面の乗換客でむしろ空きます）。 明大前までを我慢できれば、７時発の特急は使えると思います。 少し前の急行や各駅だと、特に各駅の後ろの車両は「座れないまでもギュウギュウじゃない」状態だろうと思われます。 また、途中のつつじヶ丘からはときどき始発電車も出ていますので、これは並べば確実に座れます。 京王線は新宿の出口がある前の車両が特に混雑しますので、どの列車種別でも後ろの車両に乗られるほうが賢明です。
横浜駅の定番待ち合わせ場所というと、中央北改札を出てすぐのドトール前です。 JRの横浜駅には4つの改札があります。東京寄りから順に、 ・北改札 ・中央北改札 ・中央南改札 ・南改札 位置関係は下記URLが分かりやすいです。 http://www.j-retail.jp/station/pdf/YOKOHAMA_B1.pdf ホームや階段との対応は次のURLでどうぞ。 http://www.j-retail.jp/station/pdf/YOKOHAMA_1F.pdf ドトールは中央北改札から出てすぐ右にありますが、中央南改札からでもほぼ正面に歩いて行けばOK。 ただし、北改札や南改札を出てしまうと大変なので、気をつけてください。 このドトール前なら、今の時期でも寒くはないです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
１８きっぷシーズンに走る「ムーンライト」系夜行列車も レギュラー化してますね。期間や本数がどんどん減ってきてるのが 懸念されますが。 １８きっぷ自体も企画切符なので、いつ廃止（発売停止）されても おかしくないのですが、こちらも今のところは春、夏、冬休み期間中に 必ず発売されてレギュラー化してますね。
こんにちは、電車運転士をしております。 混雑でご迷惑をおかけしてしまい、スミマセンでした。 休日でも、上大岡駅12時前の「快特」は混雑しています。 特に、泉岳寺行きに使われる2ドア車（2100形）は、車両の長さは同じなのですが2ドアで乗降ドアが少なく、転換クロスシートなので定員が他の車両よりも少ないことがあり、特に混みます。 10分後を走る都営線直通快特は、3ドアな事もあり混雑感は低くなります。 エアポート急行ですが、平日の同時間帯は空いているのですが、休日の場合は日ノ出町駅での乗降が多いので、快特ほどではありませんが混雑します。 2100形を使わない、一つの方法ではありますが、 京急線の所有車両数を踏まえると、2100形を使わないと車両が足りません。 また、平日では「wing号」もあります。 横浜駅では快特の約4分後、エアポート急行が到着するダイヤですので、 エアポート急行への分散乗車をお願いします。
駅撮りなら、結構どこの駅でも撮れるんですが、駅間だとあまり 良い場所が多くないんですね。まあ、気楽に・・・と言うことだと 八ツ山橋が定番じゃないかと。色々な撮り方ができますし、電車の 速度も遅く、急カーブなので踏切の外から安全に撮れるといいこと づくめです。 雰囲気優先なら、津久井浜-京急長沢が安全に撮れる場所です。 高台からの見下ろしアングルで、京急らしいとこだと思いますよ。 他にも、こちらのサイトにいろいろありますが、私のお勧めは上の 2か所ですね。 http://photodb.ttozawa.com/archives/cat27/cat40/
王子―上野間は比較的空いていますが、それでも車両によってかなり混んでいます。上野からは常磐、高崎、宇都宮各線から乗り換え客が乗り込むので、かなりの混み方になります。東京を過ぎたあたりから徐々に減っていきます。 なお、当日のダイヤの状態によって必ずしもこの通りにはならない可能性もあるので、私が計画を立てるなら無理はしません。
おはようございます！ スマートフォンお持ちなら、こんな方法で、タクシーを呼ぶことできますよ！ 下記のホームページご覧ください！ 名古屋MKタクシーホームページ　　　http://www.mk-group.co.jp/nagoya/taxi.html 参考まで！
どのように乗り換えするか、本当に分かりませんか？ スーパー白鳥から降りて、はやぶさに乗れば良いんですよ。 何番ホームに行けばよいか、今知る必要は全くありません。 新青森到着前には車内放送がかかりますし、新青森にも腐るほど案内表示があります。 出発前に知っておく必要などまったくのゼロです。
おはようございます。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 http://www.jreast.co.jp/investor/factsheet/pdf/f … JR東日本の決算データから見るに、 14年3月段階でのROAは5.6％、ROEは9.5％ 悪くは無いのですが、優良という訳ではありません。 持たれているイメージほど、財務状況が良い企業では無いのです。 ただ、首都圏の中だけを見ると気付きにくいのですが、JR東日本は営業エリアが広く、地方に行くと少子化の影響を真っ先に受けます。 数値が下がってきています。 先手を打って自動化を進めているのは事実の様です。 ／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／ 寝台特急は、乗車券＋特急券＋寝台券が必要で、旅客にとっても金額が掛かる乗り物ですが、 本当は経費もそれ以上に掛かり利益率の無い乗り物です。 深夜時間帯の保線作業の制約や、運転・駅の従事員の深夜手当（JR東日本に限らず、鉄道会社と言えども企業ですから、労働基準法に基づく賃金計算で、正当に賃金を払わなければなりません。）、 普通に日中走らせる特急列車よりも、お金が掛かる乗り物です。 他に移動手段が無い昭和の時代ならハナシは別ですが、 新幹線が出来て移動に時間が掛からなくなった、 街に安くて綺麗なホテルが出来て、寝台列車よりも快適に休める、 そして低廉さならば、車両と乗務員の手配で済む深夜高速バスがある時代です。 安いならば深夜高速バスが、 快適性ならば新幹線とビジネスホテル、 どっちつかずの寝台特急は、存在が難しいのです。 生き残るには、速度でも、快適性を犠牲にした低廉さでもない、高付加価値列車という形になってしまうのです。
　東海道貨物線は書類上では浜松町駅を起点にして小田原駅までの区間を走りますが、現在は東京貨物ターミナル駅（東大井）までは線路を撤去されており、実質的にはここが起点です。経路は浜川崎駅～八丁畷駅は南武線の支線扱い、八丁畷駅～鶴見駅は東海道線と並走し、京急の生麦駅付近から東海道線と分かれて走り、東戸塚駅付近で再び合流して小田原駅に向かいます。 　熱海駅では確かに始発が停車をしていますし、国府津駅等でも同様なパターンで始発が停車をしています。始発が待避していないのは東神奈川駅（横浜線、京浜東北線）、蒲田駅（京浜東北線）、川崎駅（南武線）だけであり、付近に電車留置場や前後の駅で待避しており、他は電車区等にいますので条件は絞られます。大船駅は京浜東北線の始発が待避し、横須賀線の始発は電車区に待避しています。
＞津駅21時20分発または45分発の近鉄特急に乗れると思いますか？ それは実際にやってみないとわかりませんが、それより、m_south48様の最寄駅が どこだか、教えて頂かないと困りますので、補足の欄でどこまでお帰りになるのか 教えて下さい。また、津から大阪難波までの近鉄特急は22時台にもあります。 近鉄特急から兵庫エリアへの連絡　公演日が土・日の場合のダイヤ １．津21時45分発→（近鉄特急アーバンライナー）→大阪難波23時07分着 　　大阪難波23時14分発→（阪神なんば線）→阪神尼崎23時34分着 　　阪神尼崎23時48分発→（特急三宮行き）→神戸三宮0時11分着 　　＃特急電車は西宮で普通元町行きに接続。新開地・山陽電鉄方面 　　　神戸電鉄方面への接続なし。 ２．津22時23分発→（大阪難波行き特急最終列車）→鶴橋23時47分着 　　鶴橋0時05分発→（環状線内回り大阪行き）→大阪0時20分着　 　　＃1番乗り場に到着したら、急いで5番乗り場へ。 　　大阪0時25分発→（新快速西明石行き最終）→三ノ宮0時47分着 　　＃灘までの新快速電車通過駅まで帰る場合は0時28分発の 　　　普通西明石行きに乗車。
　京都の地下鉄が高いのは高額な建設費が原因です。 　遺跡が発見されますと調査する必要があります。 　京都は長い歴史がありますので遺跡の宝庫です。 　地下を掘ったら遺跡が出て来るのは十分に予想できたはずなのに地下鉄を建設しました。 　遺跡がどれだけ出てきたかわかりませんが、予定より遅れたのは確かでしょう。 　工期が長くなれば建設費がかさみますし、借金で建設したなら金利負担も大きくなります。 　そういう経緯ですから地下鉄の運賃が高いのは当然の事で変ではありません。 　そうなる事がわかっていて地下鉄に拘ったという点は疑問の余地があります。
いくつかの理由が考えられますが、その一つとして 関東の場合、長編成があります。 関東の場合、一部を除きほとんど１０両編成以上です。 電車を購入すれば、それで済むわけではなく 駅・信号・電力施設などや用地買収など相当の負担となります。 ６両編成→８両編成→１０両編成等人口が増えるにつれ 改良されたためと思われます。 文化的違いもあるかもしれませんが。 関西の場合競合していることが多いのに対して 関東の場合それがないので、いかに早く・多く 運べる利便性を重視したともいえると思います。
　状況が不明確ですから一般論で回答します。 　ほとんどの鉄道会社は前途放棄として扱いますので精算はありません。 　鉄道会社によっては何らかの扱いがあるかもしれません。 　日本全国どの鉄道会社も同じ扱いをすると思わない方が良いでしょう。
車掌さんは座席表のようなカードを携帯していて、どの席に座っているか把握しています。また下車駅もチェックしているので、その先の駅で着席している人がいれば、再度改札します。車掌さんによっては用紙に着席者の特徴もメモしていると思います。又は記憶している？感じです。 乗り放題の切符だと車掌さんが降車駅を把握出来ないことから、お客さんに降車駅を聞きます。（実際過去に聞かれました）また座席移動しても素通りされたのでたぶん自分が移動したことに気づいていたと思います。
こんばんは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 ＞実現しないと私は思っていますが、実現するとなるとどのくらいの歳月を必要とすると思いますか?青函トンネルのときと同じくらいの年数がかかりますか?それとも、当時よりも技術が進んでいると考えられるので、はるかに短い年月で実現すると思いますか? 実現性が低い為、何処も試算していません。 それゆえ、完成までの年月は不明ですが、もし、現行の青函トンネルの隣で掘削するのでしたら、はるかに短い年月で完成出来ます。 【理由】 ○既にある青函トンネルの本坑や避難路などが、水抜き抗の働きをするので湧水量は少ない。 ○地質も把握できているので、対策を取り易い。 ○そして、経験年数があるので、技術力そのものも上がっている。 ただ、もし大間側から掘るなど、経路を変えた場合はハナシは別になります。 あくまで、現行の青函トンネルの隣で掘削した場合のハナシになります。 ＞私は第二青函トンネルの構想に大賛成です。新幹線は高速で走ってナンボです。整備新幹線の260キロでも満足できません。360キロで走行して初めて満足できます。中国の高速鉄道ではスピードを速くし過ぎたため事故を起こしましたが、日本では問題ないと思うのです。 確かに、中国と日本とでは高速鉄道の経験も技術も違いますので、日本では問題ないのはその通りです。 ただ、技術がある＝実行できるというモノでもありません。 東京⇔大阪の様に、人の往来が活発な土地でしたら、どんどん速度を上げて、どんどん列車を走らせればいいのですが、東北・北海道方面とは環境が違います。 一緒にするのは間違いです。 そして、速度を上げればそれで良しという訳でもありません。 東京から見て、東北新幹線で見ると、人の往来が活発なのはせいぜい仙台辺りが良い所です。 質問者様も知っておいて欲しいのですが、鉄道は利益を出せなければ維持できません。 利益を出さなくても済むのは、第三セクターなどの鉄道。つまり地方行政団体や他の地元の企業がお金を補てんして成り立っている路線くらいです。 助けを得て成り立っている。 綺麗な姿に見えますが、経営の視点で見るとNGです。 地方行政団体のお金、つまり税金です。 税金を使う⇒その土地に住む人の理解あってのモノ。 赤字だから第三セクターで、その枠組みを最初から「それ有りき」と捉えるのは誤りです。 利益を保ちつつ、利便性を保つという、相反する二つの要素を両立させながら運営する。 それが鉄道会社本来の姿です。 利益を保ちつつ⇒原価を抑える⇒鉄道の場合は1時間辺りの列車の運行本数を減らす⇒途中の駅の利便性も考えなければならない⇒停車駅が必然的に増える⇒そもそも時速360キロも出せるような環境にもならない。そこまで速度が上昇する前にブレーキを掛ける環境になってしまう。そんな性能の必要性が無くなる。 だから整備新幹線の基本設計が時速260キロ止まりなのです。 そして、人の往来が活発な東京⇔大阪だからこそ、リニア中央新幹線のハナシが表に出るのです。 青函トンネルが三線軌条で貨物列車と共用となるのも、 建設に掛かる費用と、フルスピードで走れない場合の新幹線の所要時間、これらを踏まえて検討して出した答えなのです。 現状の日本の国の財政や、鉄道会社の財務状況、地方自治体などその土地の事情。 コレが、これらを踏まえて出した最善の答えなのです。 ＞公共事業は雇用対策にもなります。建設会社は潤って、それに伴って日本経済のデフレも解消できると思うのです。 旧来の20世紀型の経済モデルであり、現在の経済モデルにはなりません。 特定の組織しか潤いません。 そして、諸外国も含めた経済状況を考慮すると、とてもコレではデフレ脱却も出来ませんし、可処分所得拡大にもつながりません。
あなたより先に並んでいた人の中には、 あなたよりもっと急用があったかもしれません。 バス停や駅のホームでは並ぶべきで、踏切や信号機では 前に割り込んでもいいという根拠を示してください。
夕方のラッシュ時刻ですが、帰りのラッシュですので 方向が逆です。混雑するのは東京→横浜方向なので 逆方向となる横浜→東京はそれほど混雑してません。 東海道線だとぎりぎり座れるかどうかくらいの混雑です。 横須賀線は東京まで遠回りすることと、東京駅が地下駅 のため、それほどの混雑はありません。ただし品川からは （横須賀線は東京から総武快速線千葉方面へ直通運転しているため） 千葉方面への帰りの通勤客がどっと乗ってきて、新橋、東京駅では さらに乗ってくるので、10分ほどですがラッシュ混雑になります。
少なくともJRでは現時点では不要と考えているようですし、個人的にも付けても使う人は少ないように感じます。(あくまでもほぼ全列車に付けた場合、混雑しそうな特定列車の身に付けた場合需要はあるでしょうが、それ以上に非難の声が大きいと思います） 確かに、仰るようにかつては東海道山陽線にグリーン車が連結されていた時代がありました。 しかし、そのころは混雑が嫌でグリーン車に乗るというよりは、会社の重役・富裕者層がステータスとして利用している意味合いの方が多かったです。(グリーン車廃止直前なんて関西国鉄の各列車なんてガラガラでした） で、そういう層はいち早く自家用車に転移していきます。残った客はガラガラなのに別料金を払ってまでグリーン車を乗る筈もなく廃止されたわけです。その後、関西私鉄から客を奪ったり、遠距離通勤の拡大により、JRの利用者が増えたのは事実ですが、どの列車もグリーン車があったらグリーン車を使いたくなるほど混んでいるわけではありません。最も混む区間は京阪神間で、これにまたがって乗る場合、この区間で降りる客を狙えば確実にすわれるし、次列車や快速を狙えば費用の発生なく座れるわけですので、たぶん利用者は少ないだろうという想像になります。 福知山線、片町線（学研都市線）なんかは失礼ですが、実際に乗ったことないのではありませんか？ 日中は数駅程度の利用が主体で、別料金を払ってでも座りたいと思うような状況になりません。 ラッシュ時は非常に混みますが、この路線のみグリーン車などを付けなければいけないほど混むわけではなく、それができるくらいなら、ラッシュ時間帯の増発・増結を優先すべきと言うことになります。(そこまでしなくていいだけで、それができる余地があると私個人は思っています） 阪和線は、過去に一部の快速に指定席が付いていたことがありましたが、利用者がほとんどいない実情でした。(関空の不振とは関係ありません、関空が不振になったのは開港後何年か経ってからで、開港直後ははるかもラピートも大盛況でした。） で、これらの路線でもある程度の距離に乗る人で、実際に混んでいるかどうかに関係なく、確実に座りたい人は特急を利用すればいいのです。 東海道線方面は、サンダーバード、スーパーはくとが、山陽線方面ははまかぜ、スーパーはくとが、福知山線方面はこうのとりが、阪和線方面ははるか、くろしおがあり、それぞれ旅行需要の高い時期を除いていつもそれほど混んでいません。 そこで、どうしても座りたい人はこれらの列車に乗ってもらうのです。 そのために、JR西日本のクレカ限定で「チケットレスサービス」と言う大幅割引もやっています。 http://www.jr-odekake.net/goyoyaku/e5489/ticket/ … これだと質問のような快速のグリーン車、指定席車と同程度の値段で特急指定席が利用できます。しかも地元利用者を優遇できる方法です。（もちろん沿線外であってもJR西のクレカに入れば適用可能です)JRにとっても当日ガラガラで走るよりはありがたいのです。 これらの列車も満席が多いようになれば、JRとしても別の手段を考えるかもしれません。
　すべてそのとおりです。 　ただし、(3)、(4)は、キャンセルでなく、ＪＲの乗車券で最も安い１２０円区間（例えば、京都から西大路）に変更することで、事実上１２０円の手数料ですみます。 　また、近々、鉄道を利用する予定がある場合は、その列車や区間に変更することで、手数料がかからないですむことになります。なお、変更は、１回しかできません。 　
こんばんは、 他社ではありますが、電車運転士をしており、 京成線の車両は触ります。 ＞初代のAE形（1972年登場）は、機器を流用して通勤車の3400形に改造されていますが、なぜAE100形はそのような機器流用による通勤車化改造は実施せず、あっさりと廃車にしたのでしょうか？ 初代AE⇒3400形更新の頃とは時代背景が異なります。 一緒にするのは違います。 初代AEを3400形に更新する頃は、京成線の状況は、 ○少しでも低コストで車両を揃えたい。 ○8両組成のクルマが欲しい。 ・・・という本音がありました。 北総線の高砂延伸と、京成本社の債務過多による財務悪化の状況でしたから・・・。 初代AE形は、界磁チョッパ車で3600形と兄弟車なのですが、 ノンストップ特急車として設計されていたので、定速制御を重視し、永久並列回路で制御器が組まれていました。 その結果、回生ブレーキの打ち切り速度が時速45キロでした。 加速する、定速を維持するという点は重視していたのですが、停める事に関しては重視しておらず、 その点が3400形の問題として現在にも残っています。 今、AE100形の車体を更新して、どのクルマに使うのでしょうか？ 全ての問題はココに起因します。 3500形⇒セミステンレス車であり、早々に廃車したいのが本音です。更新車に関しては費用が掛かり過ぎてしまった為、まだ使いますが、これ以上の投資はしたくない。 3600形⇒今さら、GTO素子の制御器など要らない。更新するか、そのまま廃車するか、まだ検討中であること。 AE100形の制御器、せいぜい兄弟車である3700形のパーツ取りにしからなないのです。 だから廃車という動きなのです。
そのバスに詳しいわけではありませんが… 時刻表で「↓」になっているところは停まらないと思います。 平日の朝から夕方は病院前に停まりますが、 平日の夜や土休日には全然停まらないようですね。 診察を受けにくる人が多い時間帯に運行されているバスなのでしょう。 http://nitto-kotsu.co.jp/3hachimandai.pdf 病院の交通案内を見ると、西口からもバスに乗って行けるそうです。 こちらは土休日でも病院に停まりますよ。（△印は運休ですが） http://www.hospital.kisarazu.chiba.jp/access/m-k … http://nitto-kotsu.co.jp/rosen%28mishima%29.htm http://nitto-kotsu.co.jp/rosen%28hatazawa%29.htm 東口から病院に停まらないバスに乗った場合は、 隣の峯薬師バス停から徒歩３分で病院まで行けるそうです。
災害時に運用に入った事がありますが、定期としては入っていません。 　「加越」は「しらさぎ」の運用に組み込めない時に何度か入っていますし、「北越」に関しては「はくたか」が北越急行に入る事ができない時にそれぞれ運用に組み込まれました。冬のスキーシーズンに「しらさぎ」が米原駅、敦賀駅で打ち切りになり、富山駅に入れないので金沢駅までで打ち切りになり、「加越」として運用が変更されて入りました。「はくたか」が吹雪の為長岡駅、新潟駅に行先変更で「北越」になり、運用に入りました。
それを今知っておく必要は全くありませんし、心配する理由さえも分かりません。 駅に行ったときに確認すればいいことです。
　中央線・総武線（各停）は新宿ー大久保ー東中野ー中野 　中央線快速・特別快速は新宿ー中野 　時間帯がお昼なので混雑も無いと思いますが、 　１駅の中央線快速・特別快速が良いと思います。 　新宿駅構内図 　http://www.jreast.co.jp/estation/stations/img/ma … 　中野に行くには１１・１２番線三鷹・立川・高尾方面の電車に 　中野駅構内図 　http://www.jreast.co.jp/estation/stations/1104.h … 　新宿に帰るには８番線新宿・東京方面の電車に 　一部 07 番線
＞大阪をぐるぐる回りたいのですが 大阪の範囲はどこなのでしょうか?市内だけですか?それとも大阪府内を指しているのでしょうか? 市内だけならほぼ地下鉄でまわれます。それなら2日間というのはないですが大阪市営交通が大阪市営地下鉄及び市バスを1日乗り放題になるエンジョイエコカードというのがあります。地下鉄の切符自販機などで買うことができます。価格は平日は800円、土曜・日曜・祝日（年末年始などを含む）が600円です。木・土ということですから木曜が祝日でなければ計1.400円ですね。 後私鉄では関西のほとんどの私鉄で使える下記のサイトにあるような2日間または3日間の乗り放題チケットである「2day・3dayチケット」が販売されてますがこれは大阪・京都・兵庫・奈良・和歌山・滋賀）及び三重県下では販売されていません。それら以外の地方から関西に来る人ためのチケットです。また2日版でも価格が4,000円しますので行動範囲によっては普通に乗車券を買って移動した方が安い場合もあります。また関西在住者向けには「3dayチケット」が売られていますがこちらは春（4月当初から5月上旬まで）、夏（7月中旬～8月末まで）、秋（10月末から1クリスマスの頃まで）の3期間のみの発売で5,000円もしますが（）内の期間を見てもらえばわかると思いますが今の時期が有効となるものは売られていません。 http://www.surutto.com/tickets/ticket_3day2day.php http://www.surutto.com/tickets/ticket_3day.php JRには大阪中心のみフリーになる切符はなく、かなり広範囲となる『冬の関西1デイパス』というのが発売されていますがかなり広範囲となるため価格が3.500円もします。2日間で7,000円ですからおそらくあなたが行動予定では普通に切符を買ってもこの額にはならないと思います。 http://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/tokuto … 従って結論からいいますと市内だけなら地下鉄と市バスが1日乗り放題になるエンジョイエコカードを購入されるのがいいのではないかと思います。 私鉄区間においては大阪周辺（梅田第3ビル・第4ビルあたりには集中してある）の金券ショップで各私鉄の回数券をバラ売りしていますのでこれを利用するのが少しでも安くする方法ですが、これが面倒なら普通に切符を買われる方がいいと思います。 またいくつかの私鉄では自社線のみの1日フリー切符を売っている会社（阪急など）もありますがあなたが行動する範囲がどこかによって回答が変わってきます。
大阪も同じですよ。 満員の時など肩に携帯当ててきます。 大阪地下鉄堺筋線,阪急と総合乗り入れ8号車携帯電源OFFですが,殆ど携帯使用 車掌車内放送で、注意しても知らん振りOFFにする人は1~2人です。 現在は,電源OFFは無くなりました。 携帯電話会社が,サ－ビスの一環として地下鉄や電車の中での通信を強化していますので 電車の中での携帯使用無くならないと思います。
No.3です。 ×　JRだけで東日本橋駅 ○　JRだけで新日本橋駅 でした。
最近はだいぶ雰囲気が変わってるのかもしれませんが、通天閣近辺に夜に行くのは止めた方がいいと思います。
現在走っている寝台電車はまだまだ廃止されません。 何か勘違いされているのでしょう。 特に上野駅には寝台電車はもう何年も入っていません。 「あけぼの」は寝台列車ですね。 葬式鉄と呼ばれるのが、今後見れなくなる、乗れなくなる、撮れなくなるってんで大騒ぎします。 最近は、鉄チャンだけでなく一般の人がにわか鉄チャン化し、マナーが悪くなってます。 運転中の列車に向かってストロボ発光したり・・・。
優待券１枚に付、２割引き（２枚使用で４割引き） 運賃　10,150円×0.8＝8,120円 料金　 8,310円×0.8＝6,640円（10円未満端数切捨て）　計14,760円です。 ＞ちなみにどちらも片道で2人分を株主優待券を2枚使えば、 18,460円×２＝36,920円の4割引きで2人で片道22,152円で行けるという計算で合ってますか？ １枚で２人分は使えません。 １人分に往復２枚必要ですから、２人分なら４枚必要です。
No.2です。 すみません、気になって調べてみたら、車掌さんによってじゃんけんじゃないときもあるようですね。 （昨年の春乗った方の、ロビーカーで販売だけど先着だったという書き込みを見つけてしまいました） 乗ったときに車掌さんに確認がいちばんいいかと思います。 頑張ってください。 大変失礼いたしました。
有料です。
東京都区内 ⇒ 姫路 9830 円 644.3 キロ （東海道・山陽線経由） 姫路 ⇒ 東京都区内 11450 円 816.1 キロ （山陽・東海道・湖西・北陸・信越・ほくほく・上越・高崎・東北線経由） 合計21280円 東京都区内 ⇒ 東京都区内 14470 円 1188.0 キロ （東海道・湖西・北陸・信越・ほくほく・上越・高崎・東北線経由） 山科 ⇒ 姫路 　　　　　　 2270 円 136.2 キロ （東海道・山陽線経由） （往復4540円） 合計19010円 山科～姫路は＃４さんの回答のようにさらに分割すれば安くなります。 計算間違えあったらゴメンナサイ。
京急蒲田駅の改装３階構造にして、東京タワーのような構造にして、１階をコンコース、２階を下りホーム、３階を上りホーム、ホームの形を三角形△、下底を本線（品川→横浜）左辺（品川→羽田空港）右辺（羽田空港→横浜）にするといいと思います上りは逆方向。ホームの中心はエレベータ・階段・エスカレーター構造。
一般車が入れるかどうかはわかりませんが、旅行記などのブログで自動車がプラットホームに入っている写真を投稿している人はいますね。
列車も区間も変わらず、座席のみの変更なら 無手数料で変更可能です。もう一度みどりの窓口に行って 「座席変更したのですが」と申し出れば大丈夫です。 （もちろん、すでに満席になってたら無理ですが） >そもそも、みどりの窓口で指定席券を買おうとしたときは自分で席を指定できますか？ 可能ですよ。 私は東海道新幹線の場合は「富士山が見えるほうの窓側」と指定して買ってますし 座席番号が分かるのであれば「X号車X番A席」と具体的に座席を指定して購入 することも可能です（もちろんその席が空いていればの話ですが）。 ネットで臨時列車の「名称」と「座席」等をキーワードに検索すると、良く走ってる （使われている車両の）臨時列車であれば座席配置のページなどもありますよ。 例えばこんなところ http://www62.tok2.com/home/tsubame787/seat-jr_ea … 参考までに。
新大阪から新幹線に乗ると考えても、明石～新大阪が新快速で約１時間と少し、新大阪～東京が新幹線で約２時間半、乗換え時間を１５分とみても東京駅に10：30過ぎの到着、新幹線を複数区間で使わないと昼（１２時～１時？）頃の到着は厳しいものと思われます。※この回答を書いているうちに複数の回答者様が指摘なさっているようですが。 新幹線の特定特急料金は基本的に１駅間（例：〇新大阪～京都、×米原～（岐阜羽島）～名古屋）ですので、安く済ませるのであればこれを上手く使いたいところです。新幹線を使う場合、その区間の特急料金と運賃も支払う必要がありますから、新幹線を使うほど、高速バスと同じかそれ以上の金額がかかる可能性があると思います。2,300円+＜新幹線運賃+特急料金＞≦東京～西明石全区間 約15,000円（新幹線）と考えます。 青春１８きっぷの利用期間が１月１０日までで、１１，８５０円で５回分使える切符なので、使った方が安いとは思いますが、転売しても利用期間の短さから安値になる可能性がありますし、何より長時間の電車での移動は疲れます。なるべく横並びでない、空いている電車で座って移動した方が良いと思います。 また、名古屋を過ぎると、１時間に数本しかないこだまとの乗り継ぎの関係も見なければならず、駅の構造によって乗換え時間が大きく変わることもあり、＜【在来線⇒新幹線】乗り継ぎ＋待ち時間＋【新幹線⇒在来線】乗り継ぎ＞と在来線での所要時間を比較してどちらが得か損かを見る必要もあると思います。 プラン例：明石6：49（新快速）⇒米原8：56/9：14（特別快速）⇒11：24豊橋11：41⇒（普通）⇒12:15浜松12：20⇒（こだま648号）13：24小田原13：40⇒（普通）⇒15：30東京　辺りが現実的かなと。 浜松～熱海間は運賃2,590円＋特急料金2,480円＝5,070円　になります。これに約2,370円を加えた金額が東京～明石間片道料金ということになります。計約7,440円。 新大阪、京都、名古屋、豊橋の駅構内の乗換えや乗り継ぎが微妙なので、浜松での乗り継ぎがベストかなぁと思いました。もしこのプランで浜松～東京間の利用であれば、運賃4,430円＋特急料金3,340円＝7,770円　東京到着が14:17となります。計10,140円 結論：本気で昼頃の到着を目指すなら、最初から青春１８きっぷを使わないで、一部区間だけ快速を使い、あとはのぞみでビュンと行くしかないと思います。
こんにちは。#2です。 >地下鉄1日券だけではやはりお台場にはいけないようになってますか。 お台場地区(台場・有明・青海・東八潮)には東京メトロと都営地下鉄の路線は通っていませんので、地下鉄の1日乗車券は利用できません。 >羽田空港とかにも行きたいですが、難しそうですよね。 羽田空港も京急電鉄と東京モノレールしか通っていませんので地下鉄1日乗車券は利用できません。 そうでなくても、都内の交通機関(電車・バス・新交通システムなど)は初乗り運賃が安いところが多いので下手に1日乗車券を使うよりも普通にきっぷやICカードを使う方が安くつくことが多いです。 ご参考まで。
エクスプレス予約では、往復割引乗車券を予約できません。 駅の窓口等にて買ってください。 参考URL：http://expy.jp/member/ticket/return/
池袋から宇都宮まで行く運賃も考えると「まるごと日光東武フリーパス」が便利です。 日光までの鉄道往復と日光のバス運賃がセットになっていて4150円、４日間有効です。 ほかに運賃は東武で新栃木→東武宇都宮が330円かかります。 帰りの片道だけでしたら、宇都宮→日光がJRで760円、東武日光→北千住→日暮里→池袋で1580円です。日光観光（バス代)は別途 参考URL：http://tabi.tobu.co.jp/ticket/honsen/a02_d.html
乗車券の変更は特にしなくても大丈夫です。 （東京駅での新幹線からの乗り換え時間目安） 総武線１５分、京葉線２０分以上かかります。
『理想の速度規制とは？ - 日経BPネット』（⇒http://www.nikkeibp.co.jp/sj/2/column/m/05/index …） 法定速度が60km/hで実勢速度が60～80km/hで流れていたとすれば、80km/hでは、余程悪質な運転をしない限り捕まることは無いのでは、と思います。“飛ばしていた”という表現は違うのではないかと、個人的には思います。 柏崎市から北陸道西山ＩＣ付近までの国道１１６号ですが、直線が続き片側２車線ということもあって、こちらはかなり高速で流れているように感じます。100km/hの程度の車もたまに見かけることがあります。 両方とも人通りの少ない道路ですから、あまり取り締まる必要性も無いのかもしれません。個人的には市街地での暴走運転や速度超過を取り締まってほしいと思っています。
No.3です。 この「1回の変更は無手数料」というのは、同じ種類の切符に限られます。ですので、乗車券は乗車券に、(特急券を含む)指定券は指定券に、自由席券は自由席券に、です。但し、自由席券だけは指定券に変更できます。 > 指定券を乗車券に変更という形にはできないんですね＾＾； 指定券を乗車券に変更することは出来ません。指定券は指定券にしか変更できません。故に、特急券を払い戻して乗車券を別途購入することになります。 > 乗車券は乗車券、特急券は特急券と別々での扱いではなくセットでの扱いになるんでしょうか。 1枚にまとまった切符で発券されていたとしても、別々の扱いになります。 手数料そのものは、他の方々の回答に出ているとおりです。
汚れです。 写真のように屋根も本来は白です。 グレーの線状の部分は点検用の通路としてグレーの滑り止め塗料が塗られています。 側面、全面は自動洗浄機や手作業で洗車しますが屋根は停電させないと登れませんので実質的に工場で塗り替えるまで清掃することは有りません。
ちなみに京都市交通局の場合、 PiTaPaでは市バス・地下鉄の乗継割引は適用になりません。 市民の方の場合、従来の ・フリー定期 ・トラフィカ京カード ・バス回数券(5,000円) ・市バス１日券(均一区間を３乗車以上) のいずれかを使い分ける方が割安です。 私も首都圏在住ながら、京都に良く出掛けますが、 IC乗車券を利用する予定はないです。 (トラフィカ京カードを常備しています)
ファミリマートでのお買い物の決済にPiTaPaを使用することはできますが、 ファミマTカードにPiTaPaを付けるようなことはできません。 PiTaPaが使えるクレジットカードはこちらを参照なさって下さい。 http://www.pitapa.com/link/card_lineup.html
　No.4です。 　もし、いい加減な検討をしている。 　結論ありきの検討をしている。 　検討結果を無視している。 　それなら、しかるべき場所で問題にした方が良いでしょう。 　計画に疑問があるなら疑問を直接ぶつけるべきです。 　意見を主張するならもっと最適な場所があるはずです。少なくともここではありません。 　市長、市議会議員は選挙で選ばれていますからおかしな事をするなら選挙で落選させる事ができますし、リコールする事もできます。 　税金の無駄遣いなら裁判に訴える事も可能です。
>新幹線プラス700円で所要時間55%減少のリニア　「乗り換え問題」がその効果を消す？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20141213-00010 … ７００円アップで天候に左右されなく、時間は正確しかも事故は少ない好いとこだらけです
要約します。 (1)のメロディは該当車両の発車時刻2～3分程度前に流れるもの。 (2)のメロディは該当車両が構内進入直前に流れるもの。 (3)のメロディは該当車両がホームに進入する際に流れるもの。 危険度は当然(3)が高いので注意喚起度が高いといえます。 なお、他にも快速や特急電車通過の際に流れる、 (3)のメロディの音程を少し下げたようなものもあります。 環状線大阪駅では全車両停車しますので当然流れません。 (野田駅、芦原橋駅などが対象)
>横浜市営地下鉄では、夏休みや冬休み、春休み、それにゴールデンウィークの期間中、 小児運賃が全区間初乗り運賃の110円で乗れるキャンペーンを実施しています。 が、注意しなくてはいけない点があります。ＩＣ乗車券を使った場合は通常の小児運賃 （例えば、あざみ野→横浜だと、小児のＩＣ運賃は164円）が引かれてしまいます。 http://www.city.yokohama.lg.jp/koutuu/kigyo/bus5 … その一方で初乗り区間（例えば、あざみ野→中川）の場合は ＩＣ乗車券を使った方が安くなります。 http://www.city.yokohama.lg.jp/koutuu/kigyo/bus5 … ＞横浜市営地下鉄の他に、こういう休み期間中に小児運賃が全区間初乗り運賃に なるキャンペーンを実施している鉄道会社はあるのでしょうか？ 福岡市営地下鉄では来年1月7日まで小学生を対象に100円玉1個で地下鉄全線が 1日乗り放題と言う（ちかまるきっぷ）を発売しています、 http://subway.city.fukuoka.lg.jp/cgi-bin/topics_ …
〉ドアを開ける時に空けるボタンを押す。中に入ったら閉めるボタンを押し施錠中になる。 〉そこで照明も自動で点けばいいのでは？？ それはあきまへんで！ こう言う状況になったらどうするんでっか？ 中の閉まるのボタンを押して外に出る。 延々「使用中」で誰も使えない事になりまんがな！ 施錠され消灯してるとなると、普通「あれ？」と思いまへんか？ その「あれ？」がある意味人命救助にもなると思うんでっけど… そんな事も判らんあんさんなんでっか？ せやけど…センサー感知範囲以外で消灯になって、ジタバタ腕を振っても 「電気点かんやんけ！」に陥った時は、さすがに困りますわ！ 真っ暗の中でのウンチは、何か無性に寂しいでっせ！
>高崎、宇都宮（東北本線）の終点は、東京駅になる電車 ＪＲ東日本の情報によりますと、高崎線・東北本線（宇都宮線）の電車は従来の上野駅止まりと東海道線に直通して平塚・国府津・小田原・熱海もしくは沼津・伊東（数は少ない）まで行きます。常磐線の電車が品川まで乗り入れます。
When and means "Shimane PF[島根県]"? Which area(city/town) u go? In Shimane no named "Shimane city" and "Shimane town". http://en.wikipedia.org/wiki/Shimane_Prefecture (Can u read Japanese[日本語] page? Jump from side menu of left.) If so OFFICIAL Shimane tourist info(kanko[観光]) web explained. http://www.kankou-shimane.com/en/access/index.html http://www.kankou-shimane.com/eng/spot Send e-mail recommend if still wonder. (address : jump to bottom) http://www.kankou-shimane.com/en/blog/category/u … Direct Over night[Sleeper] train LtdExp "Sunrize Izumo[寝台特急サンライズ出雲]" famous operate every nights but needs reserved seat ticket for all cars. http://en.wikipedia.org/wiki/Sunrise_Izumo http://urx2.nu/fEp1 [timetable/regular fare =no discount (change date at bottom)] Ask at near JR sta with ticket office "midori no madoguchi[みどりの窓口]". http://www.jreast.co.jp/e/stations/index.html Reserved seat ticket sales starts just one month before 10:00am. If u are student of "official" school open "student discount" page like this. http://www.fedu.uec.ac.jp/en/current/everyday-li … (other way) By direct over night[highway] bus not recommend just cheaper a bit. http://www.ichibata.co.jp/bus/highway/tokyo.html (need booking before) Tokyo-Kyoto/Osaka as stop over then Kyoto/Osaka - Shimane,PF comfortable. By hitchhiking maybe fun if u have enough time. http://wikitravel.org/en/Hitchhiking_in_Japan Basically don't know yr travel date if closer by "Seishun 18(jyu-hachi) kippu[青春18きっぷ]" cheapest now. http://www.jreast.co.jp/e/pass/seishun18.html Just cheapest very hard to use for long distance but fun as slower train travel.
富士で運転停車します。 2:23着、2:50発です。
普段の日でも、15時なら「首都圏レベル」でガラガラ。「関西 レベル」だとまだまだ混んではいない・・・って感じですね。 キャリーバック持っていても普通に乗れますよ。 キャリーバックお持ちなら、車端の「車いすスペース」を有効 に使うといいと思います。ちなみに御堂筋線は「最後部」や 「最前部」が比較的混みます。新大阪の出口が近い中央部 の方がどっちかと言うと空いていますよ。
小山発9:58の列車はひとつ手前の小金井始発ですし、 途中の古河で後から来る快速に抜かれるため おそらくガラガラです。あ、でもこれは上野行きですね。 次の10:04発は宇都宮発で快速ですので 座れないことはないかもしれないけどそこそこ混雑してるでしょう。 人気のない１階席なら空いてるかな。 湘南新宿ラインで小金井始発の列車は小山10:23発ですね。
回答No.6の誤記の訂正です。 回答No.6の「補足コメント」に転記していただければ幸いです。 「エスカレーターを上って中央通路へ。」ではなくて 「エスカレーターを下って中央通路へ。」となります。
一部の路線しかないけど http://tokaido-unyo-shizuoka.com/konzatu/
乗車日の1か月前から乗車当日の乗車直前まで以下の場所で買えます。乗車日を指定せずに買った場合は、購入当日に限り有効、乗車日を指定して買った場合はその乗車日に限り有効です。 ・駅のみどりの窓口：その駅独自の制限事項がない限り1か月前から購入可能 ・JRの切符を販売している旅行会社窓口：基本的には1か月前から購入可能 ・みどりの窓口以外のJR駅窓口：JR全線の切符を発売している旨表示していれば1か月前から購入可能、発売範囲に制限がある旨記載されている場合は、その発売範囲内に「普通列車自由席グリーン券」が含まれている場合のみ購入可能 ・グリーン車連結列車が停車する駅の近距離切符用自動券売機：購入当日購入駅乗車の分のみ購入可能（グリーン車連結列車が停車しない駅では購入できませんし、購入駅以外の駅から乗車の場合も購入できません。） ・ホーム上グリーン車乗車位置付近にある券売機：当日購入駅乗車分のみ購入可能、但しICカードのチャージがくっを使ってICカード内にグリーン券情報を追加する方法のみ可能。
現在発売中の券は「自由席」しか使えない券です。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?cmb_st … 一方今後発行される券は「座席指定可能」な券です。差額を40回で割ると、約330円になります。指定席と自由席の差額は520円が基本であることを考えれば、それほど大幅な値上げではないと思われます。 但し、実際には自由席がなくなるので、1回限りで普通に切符を買う人を含めて実質値上げと言われる可能性は高いでしょう。（但し、普通に切符を買う場合現行の自由席と大して金額が変わらない区間もあるようです。） つまり、基本的に自由席廃止により全体的に指定席部分相当の差額を若干割安にして全体的な値上げをしたわけで、質問で指摘された切符のみを狙い撃ちにしたというわけではないでしょう。 ただ、自由席廃止と言うのが本当に乗客のことを考えているのかと言うことに対しては疑問が残るやり方と思われます。そういう意味では不満に感じる客もいるでしょう。だからこそ月間にせずに、週間にして特急を利用できる日が少ない周は買わないことで負担を減らすことができるようにしたとも考えられます。
過去の御質問と回答 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8226702.html をご参照して下さい。 それのNo.3の回答に該当するかと思いますが。
ラッシュ時の混雑集中による遅延を防ぐのだと思いますよ。 青帯電車のE531系である土浦方面から来る電車を品川まで行かせた方が当然便利です。便利だからみんな利用したいです。その結果一極集中して大混雑・大幅な遅延が発生してしまうことでしょう。ならば緑帯の231系に品川に行く役目を負わせて、乗客を分散させた方が両方の電車の混雑度が平均的になって、遅延が出る可能性は少なくなるでしょう。 成田行きがあるのは、ダイヤ上取り回しが楽なのか、将来成田空港までの新たなアクセスルートの可能性を模索しているかもしれませんね。 品川までしか行けない・数を増やせないのは回答No.2様の通りです。他にも常磐線快速用の緑帯のE231系もグリーン車なしトイレ無しなので、やはり東海道線車両などと同じ扱いができません。むしろ特異な常磐線が品川まで行くことだけでもJR東日本にとっては大冒険だったかもしれません。 余談ですが同じ質問の繰り返しは禁止されています。リンク先の動画の作成者様にも迷惑（「ルールを守らない人がリンクをした動画」というイメージを与える）をかけるので、気に入らない回答があっても少し待つか、どうしても仕切り直ししたいときは、前の質問と回答を踏まえて、新しい質問文を書き直ししましょう。
JRで宇都宮→秋葉原・東京は，1,940円。 東武宇都宮→(東武宇都宮線)→新栃木→(東武日光線・スカイツリーライン)→北千住→(東京メトロ日比谷線)→秋葉原なら，東武:1,200円・東京メトロ:200円で合計1,400円。 東武宇都宮からでも良く，2時間強かかるので良ければ，こちらの方が安いです。
JR東日本の単純な2区間分割定期は、2区間ともJRのSuica区間のみが条件です。この2区間分割定期と連絡定期の共存はできません。 http://jreast.okbiz.okwave.jp/EokpControl?&tid=1 … （ちなみに、もっと前から実施しているJR西日本の場合も同様です） ＃私も前の職場の時にダメ元で聞いてみましたが、つくってもらえませんでした。 したがって、 ・京急区間をPASMO、JR区間を2区間分割定期Suica、の2枚持ちにするか（横浜の連絡改札はとおれない）、 ・2枚とも磁気式定期券（金沢文庫～品川、品川～赤羽）にして、入退場チェックをしないような特殊な処理をしてもらうか、 のどちらかだと思います。 ほかの方法として、2区間連絡定期というのがあります。 http://www.jreast.co.jp/suica/new_s/info_2kukan. … この場合ですが、JR区間は「T」字で接続しないといけないので、例えば、品川～大崎間をどちらかのJR定期にくっつけて区間を延ばさないと、1枚のSuicaに搭載できません。 ところが、どちらにくっつけても、定期運賃が高くなってしまいメリットはありません。そのほかの駅で分割しても、適当な2区間はありませんでした。 ところで、金沢文庫～赤羽間であれば、 ・金沢文庫～品川（京急） ・品川～赤羽（JR） に分割したほうが、JR区間を2分割するよりもさらに安くなりますが、そうしない理由が何かおありでしょうか。
「スーパー北斗」のグリーン「車」のみのサービス。 シートピッチが広い（前後間隔） オーディオ装置付シート おしぼりサービス 雑誌あり
外房線：千葉―安房鴨川　太平洋側 内房線：蘇我―安房鴨川　東京湾・浦賀水道側 由来については皆さんのおっしゃるとおり。 ただ、南側の境界駅が館山駅ではなく、安房鴨川になっているのは興味深いですね。 南房総市の旧千倉町・丸山町・和田町は外房地域ですが走っているのは内房線。 これは建設の経緯があるようです。 外房線は1896年に開業した房総鉄道(蘇我―大原)に端を発する路線で、1907年に国有化後、1909年には房総線とされたものです。 内房線は1912年の建設された木更津線(蘇我―木更津)に由来する路線で、当初より国有鉄道でした。 それぞれが延伸をしていく中、先に安房鴨川まで延伸したのは木更津線(→改称して北条線)の1925年、 房総線は1929年に安房鴨川まで延伸し、南側でも繋がります。 その後も動きはありますが、最終的に現外房線・内房線となりました。 最後に、蛇足ですが 「内房線・外房線という電車」はありません。 「国道1号線という自動車」が無いのと同じです。
近鉄大阪線真菅駅で準急か区間準急に乗ってください。 そのまま乗っていると、ほとんどすべての電車は鶴橋駅まで 乗り換えなしで行きますよ。直通です。 途中下車せず、そのままゆっくり鶴橋まで乗って行ってください。
こんばんは。 モバイルSuicaで普通列車グリーン車に乗るには、まずアプリでグリーン券を購入します。 http://www.jreast.co.jp/mobileSuica/use/green/bu … 列車に乗ったら座席頭上の「Suica」と書いてある所にモバイルSuicaの入った端末をタッチします。ランプが赤から緑に変わったら乗車可能です(検札に来ることはありません)。 >モバイルSuicaでグリーン車に乗車すると、検札で車掌と直接応対しなくてもいいと聞きましたが、どういう事でしょうか？ モバイルSuicaでもカードタイプのSuicaでもいえることですが、Suicaグリーン券の情報が入った端末・カードを座席上部にタッチさせればランプの色が変わることによってグリーンアテンダント(普通列車グリーン車には通常、車掌は乗車しません)がグリーン券購入済みと認識するため、車内改札に来ることはありません。グリーンアテンダントが車内改札するのは、 ・駅でグリーン券を買わずに乗車した場合 ・磁気グリーン券を購入して乗車した場合 ・Suicaのタッチが不十分でランプが緑に変わらなかった場合 の上記に限られます。 ご参考まで。
特急でなくても普通列車のグリーン席はいかがでしょうか？列車の一部で2階建てになった車両があるでしょ。あの車両ですがグリーン料金（土浦からだと￥950）がかかりますけど、二階席は見晴らしもいいしシートも快適ですよ。 ラッシュ時でも他の車両のように大混雑などということはありませんし、土浦からならどこでも好みの席に座れる（指定席ではない）でしょう。 ちなみにグリーン券ですが車内でも購入できますが割高になりますので、前もって駅で購入することをお勧めします。スイカなどのカードをお持ちであれば、ホームで自動販売機で簡単に購入できます。スイカなどのカードを券売機に差込み行き先のボタンを押すだけでカードに情報が書き込まれますので、後はグリーン車の席の上部にあるカードをかざす部分に情報を書き込んだカードを近づければ、席の上のランプが赤から緑に変わり支払いが済んだことを知らせてくれます。
この列車は、成城から回送されてきて、新百合から客扱いとなります。 逆方向とはいえ、ラッシュピークです。 ホームは2番線、到着時刻はギリギリの08：09です。 また、ご存知かと思いますが、LSEが優先でMSEが充当されることもあります。
どちらのルートでも、途中出場が無ければ、Suicaでは最短経路である南越谷→浮間舟渡間が定期券経路外利用として清算されます。 出場時に有人改札で自己申告すれば、定期券区間外利用の正規運賃で清算する事は可能でしょう。 秋葉原→吉祥寺の場合は、秋葉原→新宿間が定期券経路外利用となります。
> 行き (乗車券)宇野駅～大阪市内＊券面表示の都区市内各駅下車前途無効 (特急券)岡山駅～新大阪駅 宇野→茶屋町（乗換え1・2番のりば）→岡山（新幹線乗換改札へ） →岡山23・24番のりば→新幹線で新大阪（在来線乗換改札へ） →新大阪15・16番のりば→大阪（改札を出る時に乗車券は回収されます） 大阪→大阪城公園は別にきっぷを買ってください。 （大阪では2番のりば） > 帰り (乗車券)大阪・新大阪駅～岡山 経由:新大阪・新幹線:岡山 (特急券)新大阪駅～岡山駅 大阪城公園→大阪のきっぷを買ってください。 （大阪城公園では1番のりば） →大阪7・8・9・10場のりば→新大阪（新幹線乗換改札へ）※大阪城公園からの乗車券も重ねて入れる →新大阪20・21・22番のりば→新幹線で岡山（出口改札へ）
可能です。 新幹線は、買う人と乗る人が違ってもＯＫです。 新幹線のキップには、名前の記入がないので できます。
　1　自動音声なので、チャイムの後に続く「天王寺方面」っていうのが飛ばされたのでしょうね。 　2　環状線は基本ぐるっと回るものですが、「天王寺」は天王寺駅止まりです。
新神戸→新大阪→城崎温泉で乗り継ぎ割引は適用になります。 新幹線の特急券を使わなくても問題ありません。（いわゆるかけ捨て） ＃私も手元にかけ捨ての新幹線特急券をたくさん持っています。 ただし、他の方からのご回答にもありますように、「正しい」買い方ではないので、乗車券も新神戸からにしないと売ってくれない可能性が高いです。 以下のような手段があるにはあります。 ・乗車券と特急券は別々に買う。（別の窓口で） これでも売ってくれない場合は、 ・とりあえず、乗車券は新神戸からにして購入するが、あとで新大阪からに変更してもらう。（変更1回は手数料無料） ※乗車券には乗継割引の表示はなかったと思います。 別の方法として、 ・みどりの券売機で特急券だけを買う。 ※「新幹線→特急を乗り継ぐ」メニューがあります。 （乗車券は別途普通に買います。窓口でもOK） ほかにも、 ・ネット上のe5489で特急券だけを購入して、券売機等で発券する。（この場合も乗車券は別に買う） ※e5489で予約する際に所望の列車が出ない場合は、「乗り換えの指定・利用する列車の選択」をクリックして、該当列車を指定するようにします。 こうのとりで車内改札があった場合もあわてることはありません。乗車券を複数枚に分けて買うことはよくあることですので、新大阪から有効な乗車券を持っていれば、こうのとりの乗務員から何か言われることはないと思います。「新大阪で改札を入り直したので別に買った」とでも言っておけばいいです。 ただ、計算してみても、乗継割引がそれほどおトクになるわけではないと思います。 自由席の場合は、 ・新神戸→新大阪：860円 ・新大阪→城崎温泉：1,730円、乗継割引：860円 つまり、乗継割引での合計1,720円に対して、普通に買っても1,730円。10円の違いだけです。（指定席ならもう少しはおトクになりますが）・・・No2さんの計算どおり それから、新大阪→城崎温泉の乗車券は、200kmに少し足りないので、発駅は「大阪市内」とはなりません。最寄り駅が新大阪でない場合は、別途運賃が必要です。 なお、新幹線を新神戸からではなく、京都からにして新大阪でこうのとりに乗り継ぐ場合も上と同じになります。
実は「ななつぼし」は光線があまりよくありません。駅間で狙うなら、 西鉄の桜台から歩いて行ける「天拝山-原田」でいいかと思うんです が、ここも光線がよくないです。（写真は下り列車なのでアングルが 違いますが、上りも撮れます） http://rail.hobidas.com/guide/archives/2008/11/p … ・・・ただこの時期、博多周辺は天気が良くないことが多いんですが。 駅でも、上り向きのポイントは少ないです（下りなら原田が有名）。 敢えて言えば「都府楼南」かな。ごく普通の対抗ホームの駅ですが、 邪魔物が少ないですから。
No.4さんの「鉄道ダイヤ情報」にも掲載されていますが、 「鉄道ファン」(毎月21日ごろ発売)の巻末にも臨時電車等の時刻が掲載されています。
専門用語でいう、「方向別複々線」ってやつなら結構可能です。 東京だと既出の京浜東北・山手の田畑-田町が有名ですが、 東武の北千住-北越谷・和光市-志木、小田急線の梅ヶ丘-登戸 東急の二子玉川-溝の口。 関西だと、既出の東海道・山陽線の草津-新長田、近鉄の 鶴橋-布施、京阪の京橋-萱島あたりが、距離が長く目があう 可能性が高いですね。
北九州市内には純然たる路面電車の西鉄北九州線と、それに乗り入れて走っていた路面電車タイプの筑豊電鉄とがありますが、前者は完全に廃止されました。後者は今でも残っていますが、路面を走る区間はなかったはずです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A5%BF%E9%89%84% … http://www.chikutetsu.co.jp/
他の回答でも指定されているように、関東では自由席／指定席のように座席周辺を含んだ概念の「席」についての表現であると考え、優先席と呼んでいるようです。 一方関西では、優先された人が着席しないと意味がないので、座席に関する表現と考え「優先座席」と呼んでいるようです。 なぜ、表現が違うかは本件に限らず、関西と関東では表現方法を含めたいろいろな面で風習が違うからとしか言えず、この程度の表現の違いで「なぜ違うのか」と疑問に思う方を不思議に思います。 なお、関東では優先席を元々「シルバーシート」と呼び、主にお年寄り優先の席として案内していました。 しかし、わかりにくいのと後に体の不自由な人などにも対象を広げたときにシルバーシートでは妥当でないことから今のような呼び方となっています。しかし、関西ではシルバーシートのようなわかりにくい言い方はせずに最初から「優先座席」と呼んでいました。関東でシルバーシートの表現をやめるとき、「一地方」と同じ言い方にするのもしゃくなのであえて「優先席」と違う言い方にしたというシニカルな見方もあります。
小田急の大和始発は１本だけですよね。 うまく座れたならそのまま新宿まで座っていけば良いですし 座れなかったら中央林間で降りて田園都市線の始発狙えば 良いのでは？ 本数的には田園都市線でしょうか。１本見逃せば確実に座れるのでは ないでしょうか。神保町まで乗換え不要ですし。 まずは小田急大和始発が、何分前までにホームに着いていれば座れるか、 朝6時25分相模大塚発に乗っても座れるかを検証したらどうでしょうか？
そもそも指定席は指定席分の料金を払った方の着席を保証した席ですし、当然ながら指定席券を持っていない人が席を譲れと言ったとしても、指定席券を持つ側は譲る必要すらありません。
東京駅丸の内側には北口、中央口、南口の３つの出口が有ります。 駅を背にして皇居に向かうと、ロータリーの向い側に２棟の 高いビル、右が「新丸ビル」、左が「丸の内ビル」で、 「丸の内ビル」に向い、その右横の歩道を皇居に向かうと、 ７番の地下鉄入口が有ります。降りて、左へ。 東京駅南口から７番まで４～５分です。
通常ダイヤでは停まったことは無いです。 異常気象で運転中止になった場合などはあります。
６時くらいから並ばないと無理じゃないかな？ 発売時間後に並んでも、すでに売り切れとなっている可能性大。 最近は転売目的で購入する、けしからん輩が多いのは困ったもんです。 10時にはオークションで２倍以上の値段で売られていることでしょう。
鉄道が好きな方なら既にご存じかもしれませんが、お金をかけずに「アプリ」や「Webサイト」を紹介してみてはいかがでしょう。 スマホ（iOSに限る）をお使いでしたら、「レールブック」http://www.rurubu.com/book/recomm/railbook/というアプリがJTBからでています。乗り鉄の方にはもってこいかと。（現在はアンドロイドやPCには未対応です。） あと、わたくしが気に入っているサイトがあるのですが、旅行や鉄道関係の時事ネタや連載、コラムなどがあり、2007年からのバックナンバーが読めますので本とは違った情報が手に入れられるかも知れません。http://news.mynavi.jp/travel/train/ いずれも、既にご存じでしたら気を悪くされるかもしれませんが・・。
かつて昭和40年代に入ったばかりの、私がまだ5歳くらいの時は、都電は都区内に43系統ありました。 自動車の普及で交通渋滞の原因として、廃線が進み、最後の時期に残ったのが、27系統三ノ輪－王子経由－赤羽と、32系統荒川車庫前－王子・大塚経由－早稲田でした。荒川車庫は27系統の三ノ輪－王子間にあって、この2線の車庫でした。なので、王子－荒川車庫間は、27系統と32系統が、同じ線路を走りました。 この2系統で道路を走る場所は、27系統は赤羽から王子まで（現在の王子駅前電停に、北本通から入ってくる路線)と、32系統が飛鳥山電停から王子駅前まで、明治通りを通ってくる場所、そして小台付近から町屋駅前付近までと、併用軌道区間は少ない上に、大通りを走るのは飛鳥山－王子間と赤羽－王子間のみでした。 この2系統も廃線が決まっていたのですが、27系統王子駅前－赤羽間を廃止したとき、こちら分の車両は廃車しなかったことで、到着時間になると、ラッシュ時間は4両くらいがつながって電停に到着し（都電の団子運転と言われました）、待っていた人のほとんどを載せてくれること、残っている区間のほとんどの区間が専用軌道で、電車の遅れがほとんどなく運行されるため、道路を走るバスが渋滞で遅れて走る中、都電は定時運転であったこと、専用機ふぉうがカーブがきつくて幅が狭すぎるため、廃線後に道路に転換しても歩行者専用道路か、良くて一方通行にしかならないため、その対応にとは苦慮しました。 その中で当時の沿線住民から、遅れが少ない住民の足として残して欲しいと嘆願書がとに届き、その後の都議会で、当時の美濃部都知事が都電は現在残っている区間を一つの路線として、荒川線とさせる。路線は存続させる、と明言したことで、現在も東京名物として残りました。 その後豊島区が向原電停で分岐させて、池袋駅前(東口)までの路線を建設すると言いだし、敷設免許も取りましたが、それから約20年経った現在では、建設はされて居らず、最近は話も聞かなくなりました。 東急世田谷線は、大正14年に開業した玉川電気鉄道(路面電車型式の軌道線）玉川線をルーツとした路面電車で、渋谷－三軒茶屋間でした。略称は、東急合併後も「玉電」でした。 田園都市線を大井町線の延長的に建設(玉電が一部並走)した際、渋谷下高井戸間を廃止、この時現在の田園都市線は、新玉川線と名付けられ、軌道線は世田谷線になっています。 路線は現存している区間は並走道路の整備がうまく出来なかったこと、専用軌道を前線走ることで、自動車の邪魔にはならないこと(まるで都電荒川線ですね)で、存続となったと言われます。
＞通勤期間が 2.5か月とのことですが、1か月定期×3、あるいは3か月 定期にするよりも、最後の0.5か月（10日間程度）は、定期よりも回数券を 活用したほうが安くつきます。 上越新幹線の3カ月定期運賃は 新潟⇔長岡　186,330円　長岡⇔東京　561,250円となります。 仮に東京⇔新潟を切符で行ったの場合の値段は 新潟→都区内の乗車券及び新潟→東京の新幹線自由席特急券　合計10,050円 自由席で50回往復した場合の値段は　10,050円×２×50＝1,005,000円 新幹線回数券は東京⇔新潟　6枚綴り　58,620円なので 58,620円×17＝996,540円　余った2回分は金券ショップに売る 一方で最初の2ヵ月を新幹線定期　残りの10日間（!?）を切符又は回数券で 行くとした場合はと言いますと 新潟～長岡　65,360円×２＝130,720円＋長岡～東京　196,940円×2＝ 393,880円＝524,600円　 残り10日間　回数券　東京⇔新潟　6枚綴り　58,620円×３＝175,860円 乗車券及び新幹線自由席特急券　10,050円×2＝20,100円 524,600円＋175,860円＋20,100円＝720,560円となり 一番最初に紹介した3カ月定期運賃に比べても27,000円余りしか 変わりませんので通勤する期間が延びた場合も考え、ここは新幹線の 3カ月定期を買うのが一番手堅いと思います。 　　　　
仰る定義なら、近鉄しかありません。 時折、JRは国営じゃないので「私鉄」だという人もいるようですが、多くの方はJRを私鉄とは考えません。 なぜなら、私鉄(業界では民鉄と呼んでほしいようですが）と言うのは、あくまでも国鉄があった時代の概念で、「国鉄以外の鉄道」とほぼ同義です。ですので、公営や事実上公社である組織が運営していても「私鉄」または「民鉄」に区別します。(もちろんそのカテゴリーを分ける人が「公営」などのカテゴリーを設ける場合、話は別です） 国鉄消滅以降、JRもある意味私鉄なんだと言う考えに立つことももちろん可能です。しかし、その場合わざわざ「私鉄」と言う誤解しそうで定義が必要な言葉を使う必然性がなく、単に「鉄道」などと呼べばいいのです。 また、国鉄がJRになったとはいえ、JRとJR以外の鉄道ではいろいろな意味で違いが大きく、同一視できないケースも多数あります。そういう意味で多くの人は「JR」と「私鉄（民鉄）」と区別します。（さらに「公営」を分けるかはその人の必要性により異なります） ではなぜ、多くの地方にまたがる私鉄が近鉄しかないのでしょう。 国鉄があった時代、私鉄と国鉄では根拠となる法律が違いました。そもそも鉄道による遠距離輸送は国鉄が前提で国鉄関連の各種法律で規定されていました。いわゆる私鉄は「地方鉄道法」と言う法律に基づき運営されていました。この地方鉄道とは「ある地方内だけで行う輸送を受け持つ鉄道」と言う意味です。ですので、そもそも「他の地方にまたがる、たとえば関東の主要都市から中部の主要都市を目指す鉄道」と言うのが法律上存在しえないのです。 また、基本的には国鉄と競合する路線も許認可されない原則でした。 （「複数の地方たとえば関東にも中部にも路線を持つ鉄道」は可能です。実際、伊豆箱根鉄道などの例がありますし、かつては同和鉱業と言う会社が秋田県内と岡山県内に路線を持っていました） なお、路面電車はまた別の概念で「軌道法」と言う法律に基づきます。（ちなみにJR発足により地方鉄道法は廃止され、JRとともに鉄道事業法などの法律に基づくことになりました。軌道法は残っています。） 近鉄ですが、もともとは大阪-奈良間を結ぶ軌道として発足しました。国鉄と競合しているなどの横やりを避けるために関西では軌道法に基づいて国鉄と同じような区間（＝儲かりそうな区間）に路面電車を装った事実上の鉄道を走らせるのが流行りました。（ちなみに関西の5大私鉄のうち南海以外の各社は軌道としてスタートしており、その元祖は阪神です。） ですので、大阪軌道（大軌）としてスタートします。生駒トンネルに工事費が掛かり当初は客も少なく、一時は会社の資金繰りも厳しかったようです（当座の運転資金すら払えず生駒聖天の賽銭から資金援助してもらったと言う逸話すらあります）が、その後経営は順調に進み、奈良県内に多くの路線を開業していきました。 そうすると、経営者は大きな目標を持ちます。大軌の場合、それは「東（＝東京）への鉄路」でした。 まずは、「伊勢神宮参拝の便宜を図りたい」と戦前の国なら絶対認めてくれる目的を設けて、参宮急行電鉄（参急）と言う子会社を作り、伊勢への路線（今の大阪線）を開業します。 さらに、「熱田神宮も参拝できるようにしたい」と名古屋方面への延長を目指します。 しかし、こちらは名古屋から伊勢への路線を計画していたライバル会社（伊勢電）が現れ、実際伊勢付近では両者の路線ができてしまいます。 しかし、いろいろな経緯があって、伊勢電は経営失敗となり、伊勢電の路線は大軌系に吸収されます。 旧伊勢電の路線（この時点では伊勢から桑名辺りまで開業、余談ですが伊勢電の敗因の一つは大軌開業に焦り、客の少ない伊勢側から開業したことにあるとされています）は関西急行と言う会社にしました。その後名古屋まで延長開業し、伊勢電と参急と競合する部分の旧伊勢電区間は廃止されました。 こうして次々と別会社にしたのは、地方鉄道法の関係かもしれませんが、真意はわかりません。 ちなみに、伊勢への路線を作るうえで、部分的に鉄道建設の免許等を持っていた沿線の小規模鉄道会社（今の田原本線、天理線、伊賀線などの運営母体）が複数あり、大軌はそれを合併することで伊勢延長への礎としました。 第二次世界大戦の時代に入ると、国は私鉄が多数あると不便という考えを持ち、地方ごとにいくつかの交通会社に合併させる政策をすすめました。大軌はこの政策に乗り、グループ各社を一本化、さらに南海等と合併して近鉄を発足させることに成功しました。(戦後南海は分離されます） (簡素化のためあえて正確性を犠牲に記述しました。詳しく知りたければ、気になる言葉をキーワードに検索するか、近鉄のサイトにある社史、小説化された書籍「東への鉄路」などを参考にしてください） つまり、大きな野望を持って、意図的にグループ会社を作るなど、うまくやらない限り、複数の地方にまたがる私鉄路線など実現できなかったのです。（だからそんなことを考える企業もなかった。もっとも今の阪急京都線を建設した京阪系の新京阪と言う会社は、最終目標が名古屋や東京だったとされていますが、これも大風呂敷を上げて資金援助等を有利にするためではなかったかとされています。余談ついでに京福電鉄は京都と福井に路線を持つという意味で、京都と福井を結ぶつもりではなかったようです。逆に今は亡き路線として北陸鉄道金名線というのがあり、これは金沢と名古屋を結ぶ目的だったがどう考えても実現できそうにない路線だったとされています。） さすがの近鉄もこのあと東京まで路線を延ばすことはできませんでした。（もっとも東京まで本気で伸ばそうとはしなかったようですが）
定期券の継続購入はVIEWカードによるクレジット決済で可能です。 私もビックカメラSuicaのVIEWカードのユーザです。（何より、年会費がタダなので） 定期用には普通のSuicaカードを別に持って、リンク設定＆オートチャージ設定にしています。 定期の継続購入は、いつも黒色の券売機か、紫色の指定席券売機で、VIEWカード決済で購入しています。 （窓口での継続購入でもVIEWカードが使えます。緑色の券売機では定期券の購入（継続も）自体ができません） ＃定期購入もオートチャージも、ビューサンクスポイントが1.5％付くのがいいですね。
こまちの車両についてはNo1さんが書かれているとおりです。 ところで、質問者さんは車椅子をご利用の方でしょうか。 12号車1A、1D席は車椅子対応の優先席です。普通の人は、乗車日前日に一般開放されるまでは購入できません。 ただし、仙台→秋田の区間であれば、1Aのみは1か月前からでも購入可能なようです（逆方向は不可）。年末ということで混み合っていると思いますが、いまはふさがっていても、前日・当日の1D席ねらいはあるかもしれません。（車椅子の方が購入済みでなければですが）
　帝都高速度交通営団は帝都高速度交通営団法によって設立されています。 　法律で決まっていましたので、名称の変更を行う場合は国会で法律を変える必要があります。 　「低速なのに名称が高速なのはおかしい」という理由だけで法律改訂を国会で審議していたら国民に「国会議員の先生方は暇なんだな」と言われるだけです。
＞出張で東京都区内までの切符があり、平塚駅で切符と定期を出して精算することがよくあります。 そのきっぷは蒲田まで有効です。 つまり、蒲田⇒大船 550円が精算額です。 ただし、東海道本線経由か根岸線経由か定かでない場合、旅客の有利になる取り計らいで、蒲田⇒磯子と判断。390円が精算額になる場合もあるでしょう。 ※定期と普通運賃の併用は、通算の差額ではなく、別々に打ち切り計算です。
そのまま西条駅から乗車することが可能です。 JRの運賃ルール上、広島～東広島間の乗車券は、広島～西条間でも使用することができます（逆に、広島～西条間の乗車券を広島～東広島で使用することも可能です）。 JR東日本の旅客営業規定157条（JR各社で同じ規定があります）選択乗車 本文 http://www.jreast.co.jp/ryokaku/02_hen/04_syo/02 … 東広島or西条～広島間の表示 http://www.jreast.co.jp/ryokaku/02_hen/04_syo/02 … （３９が該当） これは往復乗車券でも、片道乗車券でも同じです。ただし、割引切符のように特別なルールが適用される場合は除きます。
どちらもどっちだけど、ボストンバッグやキャリーバッグを網棚に置く何て非常識。 足元に置くのが常識。 「それくらい別に」と言う感覚を疑います。
　圏央道の海老名インターは料金所ですから一般道から入る道があり、車で行く事ができます。 　インターに何の用かわかりませんが、航空写真では駐車スペースがあるようです。 　
現在の予定は「当面臨時のまま残る、運転日は減る」と聞いて いますが？ 青函トンネル工事で、臨時列車を入れられる「穴」が少なく なりますので、「カシオペア」「臨時北斗星」は同じダイヤに なるものと思われます。 なお、新幹線開業後にどうなるかは「決まっていない」のが 本当のところです。
#1の方の回答に通ずるものがありますが、昔、親から聞いた対処法です。 乗り物酔いを起こしやすい人は乗り物の揺れに逆らおうとしている傾向があるそうです。 運転免許を取ると酔わない、というのは、運転手は自然に乗り物の揺れに逆らわず、例えば、車が右に揺れたら自身の身体も同じ方向に傾けます。 もっとわかりやすく言えば、バイクのライダーを想像してみてください。 バイクで右に曲がるとき、身体を右に傾けますよね？ ああいうことです。 運転しない場合、ご自身もその乗り物をご自身で運転しているつもりになれば良いと思います。 一度、試してみてください。 それでも改善しない場合は、内科か耳鼻咽喉科を受診された方が良いかもしれません。
こんにちは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしており、駅員の経験もございます。 駅ロッカーですが、使える上限の日数が決まっております。 上限日数を越えた場合は、マスターキーで開錠の上、事故荷物という形で警察に拾得物として上がります。 レシートがあるので、 もし昨日今日のお話でしたら、駅に連絡し事情を話してください。 追って対応を教えて貰えます。 日数が経ってしまっている場合は、警察に引き渡されてしまっています。 その場合は警察署の対応となります。 今回はレシートがありBOXのナンバーも分かっていますから、 駅に問い合わせるのが第一にする事です。
北海道と本州を海底トンネルで結ぼうと言う構想自体は、戦前からありました。 ただ、構想自体壮大で、具体的な計画立案には至りませんでした。 が、戦後、青函連絡船・洞爺丸が台風で沈没する事件が発生。多数の犠牲者を出すに至り、天候に左右されない海底トンネルの必要性機運が高まり、具体な調査に入りました。 これが、青函トンネル掘削計画です。 時代が下り、新幹線をも見据えた設計（断面・勾配等）に変更。当面、在来線を開通させるスーパー特急方式で開通に至った経緯があります。
電話をしていたのであなたの存在に気が付いていなかったので割り込みと勘違いをしたのでしょう。
駅の窓口か、JR券を扱っている旅行代理店（JTB、近畿日本 ツーリスト、日本旅行の大きな支店なら大丈夫です）で 「乗車変更」の申し出をする必要があります。 逆に言えば、中小の旅行代理店や、民鉄の駅、Webなどでは 変更不能です。近くの「みどりの窓口」のある駅まで行って 下さい。
小倉から乗るのは問題ありません。 サイトの説明やパンフには、途中駅での下車や、途中駅からの乗車については、何も触れられていないようですが、どちらもOKです。乗らなかった区間については、放棄の扱いになります。（お得なきっぷすべてにあてはまるわけではありませんが、このきっぷなら大丈夫です） ただし、No2さんが書かれているように、自動改札は通れないと思いますので、きっぷは係員の改札を受けてください。 もしご心配でしたら、駅でお尋ねになるか、下記お問い合わせ窓口に聞かれるといいと思います。 https://www.jr-odekake.net/info/info.html
運転手は貴方の定期の内容をちゃんと確認しないといけません。 貴方は運転手にしっかりと定期を見せないといけません。 上記の事をちゃんとやるのであれば、ＩＣカードでのタッチと時間的には変わりませんよ。 定期利用者もＩＣカード利用者も「同じバス利用者」で優先はありません。
通学ってことは平日朝ですよね。 半蔵門線は上り（押上・東武線方面）は非常に混みますが、 下り（渋谷・田園都市線方面）はそこまでではありません。 時間帯的に座るのは難しいと思いますが、 普通に立ってるだけなら多少の荷物でも大丈夫ではないかと思います。
こんばんは。 電車運転士をしております。 品川駅の再開発ですが、主導しているのは東京都でありJR東日本ではありません。 http://www.metro.tokyo.jp/INET/BOSHU/2014/07/DAT … JR東日本、京急、西武と、 各社参加しての事業です。 JR東日本だけの事業ではありませんので、京急が関係するのは当然の事です。
こんにちは 都内までが混みます もしくは土曜なら伊豆方面まで 高崎線の埼玉、群馬から乗ってくる方 栃木方面からの方で先ずは空席はないと思います 大体立って待っていますので
乗車券は、ICOCAでICカード処理されます。 したがって、ICOCAで入って、ICOCAで出れば良いだけです。 特急券は、購入手続き完了の印刷用紙と購入に使ったクレジットカードがあれば大丈夫です。
こんにちは。 帰りの新幹線自由席特急券+乗車券の購入は「指定席券売機(紫色の券売機)」でできます。 http://www.jreast.co.jp/mv-guide/ 購入方法は文章で書くよりも、下記の動画を見た方が分かりやすいかと思います。 ところで上野駅の新幹線改札は1か所しかありません。 ○上野駅構内図(JR東日本HP) http://www.jreast.co.jp/estation/stations/204.html 中央改札(上野駅で一番大きな改札)を通って、右手に歩いていくと一番右側の乗り換え改札がそこです。 なお、とき/Maxとき/たにがわ/Maxたにがわ/あさまの中には高崎に停まらないものもありますので、停車駅については改札の上にある発車案内版(上越・長野新幹線は右側)の右側にある停車駅の図を参照ください。 では、お気をつけて。
私は列になっている方々が乗り終わってから乗り込みたい タイプの人間なので列には並びません。並んでいるつもりは ないのではなく、100％並んでいません。ただ割込みはしません。 なので構わないでください。 という個人の意見はさておいても… 疑問に思われる行動というのはとても理解できます。 基本的には気にしないほうがいいかと思います。 ご自身の思われる位置で並んでいいと思います。 ただ注意は駅員に任せる事です。
小倉駅に限らず、 改札口の右端か左端のどちらか端っこに、機械ではなく 駅員さん応対の改札口があります 日豊線から来ると新幹線乗り換え口の左端ではなかったかと思います ソニックのホームから新幹線のホームまで歩いて１０分位でしょうか 普通に歩いて７分だそうです
地元民で、朝の時間帯を　たまに利用します。 姫路発大阪方面行きで、混み出すのは７時過ぎ頃からだと思います。 網干発でも、姫路駅では十分に座れます。網干～姫路 間では、そんなに乗らないので、立つまでもいかない。 姫路からの通勤圏で多いのは、神戸近辺・加古川 でしょうか？　そこから逆算すれば、姫路発が混み出す時間が想定できると思います。 姫路発で　７時までに乗ってまで通勤しようと思っている人は少ないです。
まず前提条件として、株主優待では、新幹線の上り列車同士、または下り列車同士の乗り継ぎのみ1列車としての扱いです。したがって、宇都宮→大宮→燕三条は、上り＋下りですので 2列車となり、どちらか一方しか割引の対象にはなりません。 ◆運賃 ・案１： 宇都宮→酒田：8,750円 →株割で、5,250円 七戸十和田→宇都宮：8,750円 →株割で、5,250円 ・案２： 宇都宮→新青森→宇都宮：15,980円 →株割で、9,580円 ◆特急料金 （通常期・指定席としました。ただし燕三条→新潟のみ自由席） ・宇都宮→大宮：2,360円 ・大宮→燕三条：3,990円 →株割で、2,390円 ・燕三条→新潟：860円（自由席） ・新潟→酒田：1,120円（乗継割引） ・七戸十和田→北上：3,110円（はやぶさ＋はやて乗継） ・北上→宇都宮：4,740円（やまびこ） →株割で、2,840円 ・案１：12,680円 ・案２：14,280円 ・参考：株割なしの場合、16,180円 ◆合計 ・案１：5,250＋5,250＋12,680＋8,000＝31,180円 （株主優待券調達費用：2,000円×4枚＝8,000円含む） ・案２：9,580＋14,280＋4,000＝27,860円 （株主優待券調達費用：2,000円×2枚＝4,000円含む） ・参考：株割なしの場合：15,980＋16,180＝32,160円 結論として、案１では株主優待を利用しても、1,000円程度しかおトクになりません。案２の選択になると思います。 ただし、指定席か自由席か、通常期・繁忙期・閑散期のいずれかで、特急料金は多少変動しますので、ご注意ください。 ＃ちなみに、時刻表が手元になくても、乗換検索サイトを利用すれば、上のような計算はすぐできると思います。
http://www.tokyometro.jp/station/hibiya/yardmap/ これに描いてある通り。 出口の名前は日比谷駅と千代田線で共通です。
鉄道サークルで鉄道史等を教えていますので回答をします。 　臨時停車等ではナイスホリデー（紫快速）等の停車はありますが、定期停車した駅としては三河安城駅は停車していません。三河安城駅は新幹線「こだま」が停車し、快速が停車しない腸捻転の駅です。 　過去に東海道線では区間快速（緑快速）、快速（青快速）の停車駅や一部停車駅としての停車は熱田駅（東海道線に金山駅が開業するまで）、笠寺駅、大高駅（周辺の会社の輸送の為）で停車していました。中央線では以前は通過駅であった駅の昇格は鶴舞駅、金山駅の例があります。 　曜日限定の停車駅は三河大塚駅の新快速（橙快速）停車が休日上り、幸田駅の下りの特別快速（黄快速）平日停車があります。 　以前に走っていた東京夜行は下りが普通、上りが新快速に準じて停車していましたので快速扱いとしては対象から外れます。
> 東京国立博物館はどの駅からもある程度の距離を歩くようなのですが・・・ > ●どの駅で降りたら、短距離（短時間）でたどり着くでしょうか（徒歩の場合）。 > ●駅から、あっさりとタクシーに乗って向かった方がいいでしょうか？ 東京国立博物館の敷地は鶯谷駅から近いのですが、 観覧客は正門に回り込むことになるので、 徒歩10分では着かないでしょう。 鶯谷駅南口からタクシーですね。 http://www.tnm.jp/modules/r_free_page/index.php? … 羽田空港国内線ビル駅 ｛京急｝ 品川駅 http://www.keikyu-ensen.com/images/station_map_2 … 　　京急２番線・３番線ホームから 　　連絡通路を経由して１番線ホームに移動。 　　京急⇒ＪＲ東日本の乗り換え改札を通り、 　　最も近いＪＲ１番線・２番線ホームに降りる。 品川駅：１番線 ｛ＪＲ山手線内回り：後方車両（約20分）｝ 鶯谷駅 　　１番線・２番線ホームの南端から 　　エレベーターを上って南口コンコースへ。 https://www.jreast.co.jp/estation/stations/209.h … 鶯谷駅南口 ｛タクシー｝ 東京国立博物館正門 > ●羽田から直行しますが、あっさり浅草駅まで向い（京急で１本なので）、 > 浅草からタクシーを使うという手もあるかな？と思いますがどうでしょうか？ たしかに、都営地下鉄浅草線直通列車なら乗り換え無しですが、 都営地下鉄浅草駅で階段を回避すると経路が長くなります （２番線ホーム～ＥＶ～通路～改札～ＥＶ～出口Ａ２ｂ）。 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/subway/stations/ …
こんにちは。 国際線からでしょうか？ 結論からいけば、間に合いません。 荷物がなく、到着後、ダッシュでいけば間に合うかもしれないというレベルです。 ただ、本日の国際線の到着予定を調べてみると、 16時15分到着の便は2便あり、一つは15:30分、もう一つは、15:40分と予定より早い到着となっております。 もし、早く到着すればもちろん余裕で間に合います。 16時42分発で行くとなると、 調べてみると最短でzeppダイバーシティのある最寄り駅、東京テレポートに18:05分、台場には、18:03分着となりますので、目的地には、10分から15分程度遅れての到着となりそうです。 （もちろん、乗換で迷わず、電車に遅れもない場合ですが） 予定より早く到着する可能性の方が高そうですので、予約はとらない方がいいのではないでしょうか？
すでにいくつか回答がついていますが、まとめると以下のようになります。 ◆普通に購入した場合（往復されると仮定） ・乗車券：9,610円→往復割引で 8,640円 ・特急券：4,200円±200円（福島～東京）やまびこ ・特急券：4,830円±200円（東京～名古屋）のぞみ →合計：18,640円±400円 →往復割引で 17,670円±400円 ※±200円は、乗車日により指定席料金が異なるためです。 ◆回数券（1枚あたり） ・福島～東京：8,330円 ・東京～名古屋：10,360円 →合計：18,690円（金券ショップの価格設定により変動） ※福島～東京間の回数券は名古屋近辺では手に入らない可能性大 （郵送をしてくれる店であれば購入可能） ※年末年始・GW・お盆期間は使用不可 したがって、回数券にしてもあまりおトクにはならないです。 ◆他の方からご提案のあった「ぷらっとこだま」 http://www.jrtours.co.jp/kodama/tokyo.html ・グリーン：9,100円（年末年始：10,300円） ・普通席：8,100円（年末年始：9,300円） ※東京駅での乗り継ぎの際は、いったん改札から出て、JR東海の専用改札から入り直す必要あり。 ※変更はできません。乗車日10日前から取り消し手数料がかかります。 ・福島～東京間を普通にきっぷを買うと、 4,750円＋4,200円±200円 ぷらっとこだまと組み合わせると、 →合計：18,050円（グリーン）、17.050円（普通席） ・福島～東京間の回数券とぷらっとこだまとの組み合わせ →合計：17,430円（グリーン）、16,430円（普通席） こちらもあまりおトクとはいえないようです。 ※ぷらっとこだまでご招待するなら、1000円の違いですから、グリーン車にしたほうがいいのではとは思いますが。
上越新幹線はグリーンのトクだ値を買われていますが、この理由は、 ・普通車が満席でグリーンしかとれなかった ・あまり値段が違わないのでグリーンにした のどちらか、あるいは両方でしょうか。金額比較で、グリーンにするか、普通にするかで多少違ってきます。 すでにご回答はついていますが、少し補足します。 以下のそれぞれの項目から、適当なものをチョイスして足し合わせて比較すればいいと思います。（いずれも繁忙期の値段です） ◆北陸フリー乗車券 10,380円（4月の消費税増税で、値上げになっています） →比較のため、片道分に換算すると、5,190円 ◆えきねっと お先にトクだ値35％引（大宮～越後湯沢） ・グリーン：4,970円 ・普通：4,110円 ◆越後湯沢～金沢（普通に買った場合） ・乗車券：4,640円 ・特急券（指定）：3,610円 ・特急券（自由）：2,790円 ◆大宮～金沢（通しで普通に買った場合） ・乗車券：7,230円 ・特急券（上越新幹線）グリーン：4,650円、普通指定：3,310円 ・特急券（はくたか・乗継割引）指定：2,060円、自由：1,600円 例えば、 （1）お先にトクだ値（グリーン）＋はくたか（自由） →4,970＋（4,640＋2,790）＝12,400円 （2）通しで普通に買う場合（上越：グリーン＋はくたか：自由） →7,230＋（4,650＋1,600）＝13,480円 （3）通しで普通に買う場合（上越：普通指定＋はくたか：自由） →7,230＋（3,310＋1,600）＝12,140円 （4）北陸フリー乗車券利用（上越：グリーン＋はくたか：自由） →5,190＋（4,650＋1,600）＝11,440円 （5）北陸フリー乗車券利用（上越：普通指定＋はくたか：自由） →5,190＋（3,310＋1,600）＝10,100円 購入済みだが発券前であれば、えきねっとの「お先にトクだ値」をキャンセルして、「北陸フリー乗車券＋通しで普通に（乗継割引適用の）特急券」にしたほうが、手数料を考慮してもおトクです。 ※えきねっとの画面からは、1区間のみの購入分を、「乗継」には変更はできなかったと思います。いったんキャンセルでしょうか。
JR西・JR北もJR東に倣いW7・H5系を名乗るで屈した事にはならないけど、北陸・北海道新幹線は、JR東に直通ですから、統一する方が合理的。 方や、フリーゲージは、山陽新幹線に直通しないので、独自形式名で良いのでは？ ただ、Ｑ（キュー）は、ゴロが悪いね、 さりとて、〇〇〇系は、何れ満杯になるし、〇〇〇〇系のように４桁はどうかと思う。 それと、N〇〇〇系だと、マイナーチェンジ。 で、Ｋ１系ってどう？？？ Ｋは、「かもめ」のＫです。
こんばんは。 ＞パノラマスーパーが１２０ｋｍ運転する為に７５００系の足回りを再利用して廃車後に足回りは５０００系に載せ変えられたので５０００系の足回りは７５００系って事になりますよね？ 違います。 名鉄1000系（パノラマスーパー）は、時速120キロ運転を行うにあたり7500系の足回りを転用したのではなく、ブレーキの改造（非常制動時の増圧改造）を行ったのです。 界磁チョッパ車ですし、わざわざ抵抗制御（直流複巻電動機車）に退化させても意味がありません。 1000系は全くの新造車です。 質問者様が思っていらっしゃる7500系の機器流用車は、 ○1850系 ○1030系＋1230系 ・・・この二車種です。 もちろん、今日でも現役で「パノラマスーパー」として、 また、その増結車として働いています。 1000系（界磁チョッパ車）の足回りなどの機器を流用したのが5000系。 従って、5000系の足回りは1000系であり、7500系では無いのです。
もう少し補足。 車両は、運んできてレール上に据え付けたら、直ぐに走り出せるものではありません。 一旦、車輛基地に運び込んで、必要な整備を行い、各部分の作動確認を重ねて、初めて試験走行が可能になるのです。 また、船舶で運ぶ訳ですから、陸揚げ港が仙台港であれ青森港であれ函館港であれ、輸送コストに差はありません。 問題は、陸送で車両基地まで運ぶ手段です。 ルートの選定、障害物の実地検分、警察等関係機関との調整。 その辺が整った上で、長尺物が運べるトレーラを使って、深夜に10Km/h以下のスローペースで車両基地に運び込まれるのです。
ただの八つ当たりです。
こんばんは。 ＞まだ高野越えの装備は残っているのでしょうか？ 2000系ですが、従来のズームカーのように切り替えスイッチで平坦線性能・山岳線性能を切り替える車両ではありません。 VVVF制御によってもたらされる電動機特性から、両方の環境をカバーしている車両。 そもそも、山岳線用の性能切り替えスイッチを持ち合わせていません。 ＞それ以前に、南海線よりも高野線北部で運用したほうが ＞本来の職場と結びついていて ＞効率的にも見えますが、なぜわざわざ南海線に持っていったのでしょうか？ 理由として、 ○鋼製車7000・7100の車体の劣化が進み、置き換えを早急に進めたい。 ○南海線の普通車なら2ドアでも使えそうだと判断できた。 ○高野線での旅客急増から、2ドアでは使いにくい。 ○7000・7100と異なり、高野線はステンレス車両が多く、車体の劣化は少なく下回りの更新でまだ使えたため、置き換える車両が高野線では居なかった。 ・・・としてあります。 泉北高速鉄道の3000が、転属して南海線を走っているのを見れば、 上記理由もご理解頂けるかと思います。
すみません、回答とは異なってしまうかとは思いますが・・。 君津は知りませんでしてビックリしました。五井は地元なのでたまに行っているので、なぜここだけ？と思っていました。水戸や勝田も同じようになってしまったんですね。 駅の電車接近・発車時等の自動放送について #okwave #q8362579 http://sp.okwave.jp/qa/q8362579.html 私も実は以前質問させていただいたことがあり、他に、八高線の高麗川駅なんかも五井駅と同じロボットボイス？というか、言葉をお借りすると、棒読みっぽいアナウンスになってました。 上記質問前までの私の結論としては、やはりコスト削減なのかなと思いました。本当にロボットボイスだとすると、恐らくですが声優さんを起用するより断然利用料が違うだろうし、新しい行き先や案内の更新の際も、声優さんに依頼して録音して導入するより、だいぶコスト的に安くすむのかなと。 直接的な回答でなく申し訳ありません。私なんかは、都心を中心としたJR東日本の放送(何型というのでしょうか。ATOS型なのでしょうか。)は、都心が中心に採用されいる関係か少々旧型だと違和感がありますが高級感を感じてしまいます。聞きやすさだと、京王線や京急線なんかは聞きやすいかな、なんて思ってます。でも、多分同じ東海道型というものだと思いますが、私は青梅線が普段利用の路線ですが、確かに聞きやすいですよね。書いてて思い出しましたが、青梅線の牛浜駅も急に棒読みタイプに変わってしまったのですよね・・。そこまで普段行かないのですが、以前一度寝過ごしで行ってしまったときにたまたま知りました。 直接的な回答でない上に関係ない話までだらだらと書いてしまい失礼しました。
>12/26金 西府駅～門司港駅(北九州市内)へ 1/5月 門司港(北九州市内)～西府駅へ 年末年始期間（12月28日→1月6日）は新幹線の回数券（上記区間ですと、 東京・品川→小倉）が利用できませんので、前の方の言っていた 往復割引を使われると良いです。 ＞時間は、なるべく始発、終電は避けたい。また、指定席を希望。 品川から小倉まで（のぞみ号）で大体4時間40分余りかかります。例えば、品川駅を 6時57分に出る（のぞみ）に乗ったとしますと、11時40分過ぎに小倉駅に到着します。 ご乗車予定の時間帯を書き込んで頂ければ助かりますが、26日は官庁御用納めですので 始発・最終以外なら何時でも良いと言う場合は通勤ラッシュの時間帯を避けて、 日中の時間帯に移動されると良いと思います。新幹線の指定券はご乗車日の 1か月前から発売が始まりますので、12月26日及び1月5日の指定券の発売は既に 始まっています。JRサイバーステーションの空席状況を見ますとこうなっています。 26日の品川→小倉　品川18時57分発の博多行き最終列車（のぞみ59号）以外でしたら 　　　　　　　　　まだ空席があります。 5日の小倉→品川 前日の4日ですとＵターンラッシュのピークと言う事もあり 　　　　　　　　　始発（小倉6時22分発のぞみ2号）以外、普通車指定席は満席。 　　　　　　　　　グリーン車も小倉8時22分発以降ほぼ満席となっていますが、 　　　　　　　　　sindesu様がご利用の予定の5日でしたら、まだ終日空席が 　　　　　　　　　あります。
> 帰りは新幹線で帰る予定なのですが > 大阪→東京の片道の新幹線の切符は旅行代理店などで東京から買えるのでしょうか？ > 席は自由席希望です！ 新幹線で帰るなら、新大阪駅からとなります。 新幹線は大阪駅を経由しません。 大阪市営地下鉄御堂筋［みどうすじ］線の新大阪駅の中改札から出ると、 ＪＲの新大阪駅の新幹線中央改札まで徒歩で移動できます。 http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/station-guide/ … http://railway.jr-central.co.jp/station-guide/sh … 新幹線のきっぷですが、 有効区間が大阪市内→東京都区内の「乗車券」と 新大阪→品川・東京の 「新幹線自由席特急券・のぞみ特定特急券」とが 発行されると思います。 その場合、 品川駅か東京駅で乗換改札を通ってＪＲの在来線に乗り換えて 東京23区内にある他のＪＲの駅で出場することもできます。 新大阪駅でも、品川駅／東京駅でも、 自動改札機に２枚の切符を重ねて投入すると順に処理されます。 新幹線の特急券は、品川駅／東京駅の乗換改札で回収されます。
青函トンネルは最初から新幹線が通ることを前提に作られていましたが、当初は在来線しか通りませんでしたので狭軌という一般的な在来線仕様で線路を引いておりました。 そこに新幹線開通にあわせもとの線路の外側に一本線路を引き、新幹線と在来線が同じトンネルを通れるようにしたのです。 そのため、青函トンネル近辺には3本のレールが敷いてあるように見えます。
京王・小田急・南武と乗った経験からすると、小田急急行・ 京王通勤急行・南武線ともに「混雑度はいい勝負」です。 ただ、京王線は線区の性格上、普通列車、それも最後部は 他の列車・場所よりかなり空いているうえに、途中で急行 等に抜かれるたびに車内が空く、駅以外で止まることが少ない というメリットがあり、乗るなら7時前の普通列車じゃないか と思います。 ちなみに渋谷から虎の門は、都バスの「都01」系統が頻発 しています。混雑する地下鉄に乗らないですむので、検討 されてはいかがですか？ http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/bus/map/
日帰りで、できるだけ遠方までいけるコースとして、下記はいかがでしょう。 青森まではとても行けませんが、同じルートは通らないように組んでみました。 ちなみに、この経路で普通に乗車券を買うと、一周乗車券となって、8,210円です。 藤田7：08 →7：27福島8：05 →8：52米沢9：39 →10：28山形11：30 →12：52新庄14：11 →15：52横手16：29 →18：02北上19：10 →19：49一ノ関19：54 →21：33仙台21：58 →23：03藤田 ※比較的、乗り継ぎには余裕を持たせましたが、この季節ですから、遅延や運休はあるかもしれません。
> 来週初めて東京に行きます。 > 新幹線で東京駅についたら、電車で自由が丘まで行くのですが > 仙台から東京駅に向かいます。 東京駅での乗換については単純な経路を選べます。 自由が丘駅のホームや改札の位置関係は少々複雑です。 目的地が自由が丘駅のどちら側にあるかを含めて、 道順の見当を付けておくことをお勧めします。 http://www.tokyu.co.jp/railway/station/yardmap/? … 大井町駅から来る列車…１番線。 大井町駅に向かう列車…２番線。 ＪＲの乗車券が東京都区内まで有効であれば、 東京駅で乗換改札を通って京浜東北線に乗り換えると 大井町駅まで乗車できます。 東京駅で、東北新幹線のホームから エレベーター又はエスカレーターで中央乗換口に降ります。 乗車券と新幹線特急券が別になっている場合、 ＪＲ線（在来線）乗換改札で２枚をまとめて自動改札機に入れると、 新幹線特急券だけが回収されて乗車券は返却されます。 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/img/ma … 乗換改札を通ってすぐに右折し、突き当たりで左折し、 スロープ又は階段で北通路に降りて、少し歩くと、 左手に５番線・６番線ホームに通じる階段が見えます。 京浜東北線の南行の列車（大井町方面）は、６番線から発車します。 こちら側（後ろ寄り）の車両が、大井町駅では東急に近くなります。 普通列車で片道１５分ほどです。快速列車は少し速いです。 ＪＲ大井町駅で西口改札から出場すると、 目の前に東急の大井町駅があります。 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/307.html 切符（片道１６０円）を購入して入場します。 当駅を発車する列車はすべて自由が丘駅に停車します。 普通列車で片道１５分ほどです。急行列車は少し速いです。 なお、自由が丘以外にも東京都内の各所を訪れるなら、 ＩＣカードを利用すると便利ですが、 帰りの新幹線に乗る前に返却したい場合には 次の２点に注意が必要です。 ◇　ＰＡＳＭＯカードはＪＲ東日本／ＪＲ東海の駅では返却できません。 ◇　Ｓｕｉｃａカードで東京駅まで乗車後にカードを返却するには、 ＪＲ東日本の窓口で運賃精算と返却の手続きをすることになります。 http://www.jreast.co.jp/suica/use/index.html
井高野～本町間であれば、最短経路は以下のようになって、「3区」です。 井高野（今里筋線）太子橋今市（谷町線）天神橋筋六丁目（堺筋線）堺筋本町（中央線）本町 ・1か月定期：10,450円 ・6か月定期：56,430円 必ずしもこの経路どおりに乗車する必要はなくて、東梅田や緑橋経由の乗車は可能ですが、定期券の経路上にない駅なので、乗り降りはできません。はみ出し区間の運賃が別途必要です。 他の回答者さんのご提案のように、う回定期にすればOKです。その場合は、「4区」になりますから、 ・1か月定期：11,240円 ・6か月定期：60,700円 わずかの差だと思いますので、梅田に何度も行かれることがありそうなら、かえっておトクかもしれません。 一方、PiTaPaのマイスタイルにすれば、最短経路での6か月定期運賃の6分の1（9,410円）の額が月の上限になりますから、このほうがもっとオトクになると思います。井高野または本町と、東梅田との乗り降りも、上限額の範囲に含まれます。
こんばんは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 図面ですか……… 社外秘のモノで、鉄道会社でも、運転士や本社、検車といった限られた部門だけでしか縁がありません。 簡単にPDFで入手できるようなモノでしたら、悪戯されてしまいます。 安全確保や安定輸送差し支えるので、何処にも転がっていないかと思いますし、 もし転がっていたら、それこそオオゴトです。
あ、沼ノ端駅ってこんな感じ、駅間にこだわらなくても これなら十分でしょ？　ちなみに約85mmです。 北海道は50mmでも広角、出来れば100mmくらい欲しいです。
あなたの住んでいる家から電車通勤の場合、一番近い駅。相手も同じで住んでいる所を基準に、一番近い駅。
Google Mapだと、対象の地域を表示して、検索欄に「バス」って入力すると、バス停やバス会社なんかが表示されるハズ。
ちなみに、在阪の「京阪」「阪急」もともに新しい車両は全て 「先頭が電動車」です。 これは以前、先頭が付随車だった京阪5000系が置き石で脱線転覆 という大事故になったことを教訓としているからだそうです。 http://sky.ap.teacup.com/kansai/115.html
こんばんは。 他社ではありますが、電車運転士をしております。 ○レールの幅の違い（在来線の1067mmと、新幹線の1435mm）もあるのですが、 ○架線電圧の違い（在来線のAC20kvと、新幹線のAC25kv）、 ○信号保安装置の違い（在来線のATC-Lと、新幹線のDS-ATC）、 ○万が一の際の列車防護の方法（在来線では約1キロ範囲の列車に非常発報、新幹線では架線停電）の違い、 ○そして、列車無線の違い ・・・これらの違いがあります。 改造工事をして両方の装備をすれば、確かにED79でも良いのですが、 元々、ED79はED75-700の改造車が由来です。 登場した時、既に最新スペックのクルマでは無かったのです。 もともと改造車由来で最新スペックでないのに、車歴も経っています。 残りの寿命も長くないクルマですので、新幹線が来ようが来まいが、廃車が近い状態でした。 だから、JR貨物は、EH500をベースに、関係機器を設計変更したEH800というクルマを作りました。 青函トンネル開業時と異なり、客車列車は電車列車になり、 JR貨物はさておき、JR北海道では電気機関車の所有の必要性が薄いのも、事実としてあります。 それが、JR北海道では所有しない理由にもなります。 加減速能力やエネルギーの回収性を考えると、機関車による客車列車に拘る必要性が薄く、 JR北海道は、出来れば所有したくないのも本音としてあります。 北斗星とトワイライトエクスプレス、そしてカシオペアの為に機関車を持つことが、経営上許されるのか……。 仮に許されるとしても、料金を上げないと、他にしわ寄せが来ます。 悩ましいトコロです。 今回の北海道新幹線延伸が、その良いキッカケであり、 北斗星が無くなるのも、トワイライトエクスプレスが無くなるのも、これらの理由があってになります。 上記背景があって、今回の経緯になります。
> 京都から三宮までの乗車券を別途購入して、 > 京都から熊本へ移動しようと思っております。 乗車券は三ノ宮までではなくて、新神戸まで （運賃額１０８０円）。 > 新大阪から熊本だけを指定にするとどのようになるかがわかりません おそらく、 京都駅からの自由席の特急券（料金額７７７０円）と 新大阪駅からの座席指定券（料金差額１０４０円）で 合計８８１０円になるかと思います。 ひかり号とさくら号を新大阪駅か博多駅で乗り継いで 全区間で指定席を利用した場合と同額になります。 ひかり号とのぞみ号の自由席特急料金は同額です。 東海道・山陽新幹線内／九州新幹線内で 自由席と指定席とを組み合わせても、 通しの特急料金の額は全区間で指定席を利用した場合と同じになります。 東海道・山陽・九州新幹線の料金は、 東海道・山陽新幹線の料金と九州新幹線の料金を合わせたものです。 それぞれについて、 自由席との料金の差額（今週末ですと５２０円）が掛かります。
残念ながら、富士-静岡間の特急「ふじかわ」以外、この区間の特急は ありません。ホームライナーもありますが、夜間と早朝だけで、東京 -名古屋を移動するには使いにくいです。 「ふじかわ」は本数が多いのですが、乗ってる時間は30分くらいなので あまり意味がないんじゃないかと。 http://blog.livedoor.jp/bzp17576/archives/520459 … ちなみに、それ以外の熱海-浜松は↓の通り、見事にロングシートの211系 と313系ばっかりです。浜松を過ぎれば311系が来るんですが・・・。 http://tokaido-unyo-shizuoka.com/unyo/holidays1. …
博多で一旦降りて（改札の外に出て）切符を受け取るのであれば、九州ネットきっぷより九州ネット早得３の方が安くなります（片道2570円）。ただし、どちらも一旦改札を出て、JR九州のみどりの窓口か指定席券売機で受け取る必要があり、また長崎から岡山に戻るときも、博多駅では一旦改札を出て、改めて新幹線改札口から入りなおす必要があります（九州ネットきっぷ[早得]とほかの割引切符の併用をJR九州が認めていないので）。 改札を出るのが面倒で、往復が8日以内なら、もう少し高くはなりますが「東岡山～長崎」の往復乗車券と、岡山～博多の「さくら」の新幹線特急券＋博多～長崎の特急券をまとめて買えばもう少し安くなります。 ・乗車券→岡山～長崎だと往復でも割引なしが、東岡山～長崎だと往復割引の条件（片道６００ｋｍ以上）を満たすので約1割引（往復で19,660円→17,680円）※ただし、有効期限8日間なので、岡山発から岡山着までが8日以内なのが条件 ・新幹線特急券→のぞみは割増料金があるので、割増のない「さくら」だと多少安い （片道あたり5,570円→5,260円：往復さくらが取れれば10,520円で620円安い） ・博多からの特急券は、既に調べられている通り片道1,890円（往復3,780円） 合計で、往復31,980円になります。（片道のぞみになるごとに＋310円） 博多で一旦改札の外に出たり、切符を受け取る手間を考えるとこちらでもいいような気がします。なお、東岡山発の切符を岡山から使い始めること自体はルール上問題ありません。
まず駐輪場ですが、恐らく無料の駅はありません。 ３駅とも横浜市営の駐輪場があります。 場所は、こちらをご参照下さい。 http://www.city.yokohama.lg.jp/doro/kotsujitensy … 料金はこちらです。 http://www.city.yokohama.lg.jp/doro/kotsujitensy … 空きがあるかどうかは、確認して下さい。 それで、どの駅がいいかですが、 (1)あくまで自転車通勤（駐輪場が空いているという仮定） 　　駅までの距離は、一番近いのが井土ヶ谷駅で、次が保土ヶ谷駅、一番遠いのが蒔田駅です。 　　井土ヶ谷駅までは結構坂がありますが、保土ヶ谷駅はもっとアップダウンが激しいです。 　　通勤時の体力を考えると井土ヶ谷駅が宜しいかと思います。 (2)駐輪場が確保できないので、駅までバス利用する場合 　　３駅とも横浜市営バスが出ております。 　　　保土ヶ谷駅：５３系統　保土ヶ谷駅東口行 　　　井土ヶ谷駅、蒔田駅：７９系統　県庁前行、平和台折返場行 　　バスの本数は７９系統の方が多いのですが、駅についてからの電車の利便性は#2さんの通り 　　保土ヶ谷駅が一番便利です。 　　バスの時間は、下記を参照して下さい。 　　http://www.city.yokohama.lg.jp/koutuu/bus/ 横浜市は坂が多いので、一度駅まで歩かれると宜しいかと思います。
半蔵門線から歩くのであれば、大手町より三越前でしょうね。 （大手町駅は丸の内側になります） 大手町寄りの改札を出て、B2出口を出るとそこは外堀通り。 呉服橋を渡ってそのまま進むと東京駅の八重洲北口に至ります。 そのまま東京駅の構内に入って南に向かえば八重洲南口に通じます。 丸ノ内線ですが、大手町駅は半蔵門線よりもまだ北側にあります。 （半蔵門線～東西線をつなぐ位置関係ではないです） で、東京駅まで1駅なんですが、駅が丸の内側にあります。 JRを利用するのであれば丸の内側から改札に入れば良いのですが、 問題は、そうでない場合です。（おそらく、JR高速バスのご利用じゃないですか？） 丸の内～八重洲口をつなぐ自由通路が北側にしかありません。 ですので、丸の内北口～八重洲北口～八重洲南口とぐるっと回る形となります。 南側だと鍛冶橋通りまで出ることになり、さらに遠回りになります。 大手町での乗り換えの手間（時間・上下動など）を考慮すると、 三越前から歩くのとあまり変わらないのではないかと思います。 三越駅前駅の周辺地図のURLです。 地上出口の場所なども書かれており、スクロールもできますので スクロールさせて東京駅との位置関係など調べてみて下さい。 http://www.tokyometro.jp/station/mitsukoshimae/m …
あ、そうそう。コトバスは「鳴門で、四国各地から来たバスをまとめて 名古屋などの各地行き乗り換えさせる」んです。同じターミナル （つか、単なる駐車場）での乗り換えですから安心ですが、面倒は 面倒ですよ。
会社側から領収書の提出を言われたのですか？（面接時からも言われていた） 言われたのであれば皆さんのとおり。 言われてないであなた個人で必要だと感じた場合は普通に出社してだいじょうぶです。 会社提出書類に通勤経路を書いた覚えはないですか？ 普通かどうかわかりませんが、あればその経路の運賃を会社側が調べて払うと思います。
特急乗車の場合は車内で運賃精算が可能で、フリー切符を見せて青山町から宇治山田までの切符を買うことができます。近距離の特急など、一部の車掌は運賃精算ができないケースもありますが、しまかぜなら可能と思われます。 特急車内で切符を買わなかった場合は、着駅の有人改札で直接払うことになるようです。（精算機があっても精算機で対応できないケースの方が多いようです） なお、ご存知とは思いますが、年末年始に近鉄全線乗り放題の初詣フリー切符が4100円で発売されますので、乗車区間によってはこっちを買ったほうがかなりお得です。 http://www.kintetsu.co.jp/all_news/news_info/kin …
こんにちは(*^^*) 駅からイオンまではバスが210円で出てますよー。 10時代だったら10、25、40、55分があります。 だいたい、1時間に4,5本走ってるので15分おきにあると思います。
通常の「Viewカード」と「提携カード」では、違いがあります。 また、提携カードとなると、カードによってポイントの扱い方が変わってきます。 「ビックカメラSuicaカード」はViewカード、「みずほマイレージクラブカードセゾンSuica」は提携カードです。 （そのため、#1さんの回答が、TOMOYAN12345さんの求めている回答と異なってしまったようです。） ということで、「みずほマイレージクラブカードセゾンSuica」についてお話しします。 １．ポイントの考え方 　　　ポイントは、「永久不滅ポイント」です。 　　　通常のセゾンカードと同じで、その名のとおり永久不滅です。 ２．ポイント移行によるチャージ 　　　永久不滅ポイントの移行によるチャージを行うには、以下の２つの作業が必要となります。 　　　(1)チャージの申し込みを行う 　　　(2)VIEW ALTTEで、受け取りの手続きを行う。 TOMOYAN12345さんは、現在(1)が終了し、(2)をしなければならない状況になっています。 なお、(1)の作業を行ってしまったため、移行手続きをしたポイントは既に永久不滅ポイントではなくなっているため、それを永久不滅ポイントに戻す作業はできないし、翌年度末までに受け取りを行わないと失効するということです。 何が何でも、VIEW ALTTEで受け取るしか方法は無いようです。 提携カードではなくViewカードでモバイルSuicaを持っていると、VIEW ALTTEに行かず自宅のパソコンでモバイルSuicaへのサンクスチャージを行うことができます。ビックカメラSuicaカードは上で述べた通りViewカードなので、可能です。 ご参考までに。
設定経路も、カードの購入方法もほかの方法はちょっと思いつきません。 それでもあえてコメントさせてもらえれば、通勤での利用回数や、通勤以外での利用形態によっては、他の選択肢も考えられなくはないと思います。 ・通勤で月に何回くらい利用するか ・月により変動があるか ・通勤以外ではどのような利用をされるか（区間、回数） ◆地下鉄 通勤に使う谷九、田辺以外の利用があったとしても、大阪難波や近鉄日本橋程度であれば、マイスタイルの上限額に収まる範囲ですので問題ないと思います。 ◆近鉄 通勤区間は片道440円ですから、1か月定期で月に19往復、6か月定期では17往復で元がとれます。これより少ない利用でしたら定期のメリットは下がってきますが、おそらく大丈夫なのではないでしょうか。 ただ、まとめて6か月定期にはしたくなくて、1か月定期での更新がご希望であれば、PiTaPaの区間指定割引のほうが、上限額は定期代と同じになるし、ICカードが1枚にまとめられて便利です（KIPS ICOCAは解約の前提）。また月により利用回数が大きく変動する場合もPiTaPaがよさそうです。 難波や日本橋に行く場合は、前記のように地下鉄の利用がおトクです。利用機会が多くなりそうで、自宅との行き帰りに近鉄をそのまま利用したい場合は、いっそのこと近鉄の定期を大阪難波まで延ばしておく手もあります。金額アップはわずかです。
こんにちは。 ＞山陽・九州新幹線を走るN700S/R編成の新造車はAdvancedになるのでしょうか？ ＞現在のN700S/R編成は「A」へ改造は行わないのでしょうか？ 増備の計画はありませんので、N700Aのような車両が登場するかどうかは未定です。 また、ブレーキディスクのボルト締結方式を、内周締結式から中央締結式に改造する可能性はあるかも知れませんが、現時点では優先順位が低いので、その様な大がかりな作業はありません。 800系に合わせて台車は軸梁式ですし、同じN700でも別物と思っていただいた方が良いかなと思います。 質問者様は、 東海道・山陽新幹線用のN700は番号まで変えたのだから、山陽・九州新幹線用の車両も同様な作業を行うのだろうと思って、今回の質問文を掲載されたのだと思います。 しかし、その前提はありませんし、一緒に捉えるのは違います。 ＞・東海道・山陽新幹線 東海0,1000,2000番台、西日本3000,4000,5000番台 ＞・山陽・九州新幹線 西日本 7000番台、九州8000番台 ＞もう千番台なくなってますね？万番台来ますか？ 上記の通りです。 改番を行ったりする事は無く、御心配するような事にもなりません。 東海道新幹線と九州新幹線とでは環境が異なります。 将来的展望を見ても、せいぜい内々でブレーキディスクのボルト締結方式を変える、地震ブレーキの追加改造装備、その程度です。
こんばんは。 横浜を地元とする電車運転士です。 中央郵便局ですね。 横浜駅東口の直ぐ隣にあります。 【経路】 ○東横線の改札は、“きた改札”、“中央改札”、“みなみ改札”と3つありますが、ちょうど真ん中にある中央改札から出る経路が最も明快です。 ○東横線はもっとも西口寄りになります（中央郵便局は東口）。横浜駅を横に横断する形になります。 ○東横線ホームから改札を出て上まで登ってください。中央通路になります。地上から一段低い位置になります。http://www.tokyu.co.jp/railway/station/yardmap/? … 改札が地下３階、中央通路は地下１階ですので、２段階上がると思ってください。 ○西口と東口を結ぶ横浜駅の通路の中では最も混んでいますが、他の経路だと遠回り（みなみ改札）だったり、複雑で迷子になってしまう（きた改札）なので、敢えてこの通路を勧めます。 ○東口方面へ向かうと、真っ直ぐは更に地下２階へ、右側に地上にでる通路があります（地上の光が射しているので分かります。） ○地上に出ると直ぐ中央郵便局です。
何れも不可。 そもそも、特定区市内を発着する場合の特例と言うのは、その範囲のゾーン全体を一つの駅と見なし運賃計算すると言うのが趣旨。 ですから、そのゾーン内は、途中下車不可。 (2)(4)で、有人改札において可の場合もありますが、それは、あくまで、旅客の便を図っての措置で、常に可とは思わないで下さい。
私もホールのホームページを見てみましたが、距離的に北柏か我孫子のようですね。（どちらにしても、タクシーの方が確実だと思います。） 北柏はロータリーが南口になります（ホールのあるのとは反対側）が、こちらの方がタクシーはつかまえやすいでしょう。（たしか北口は、駅前広場は無く、道路脇に出る形だったと思います。） 我孫子でしたら、北口（ホールのある側）で良いようです。 さて、それぞれの駅までですが、早いのはやはり＃３の方のように、横浜－上野（日暮里）－我孫子だと思います。乗り換えも上野の方が始発ですので座れる可能性が高いでしょう。（上野からの快速は、特別快速以外、全部我孫子に止まります。） または、逆方向に乗って湘南台、大和で小田急線へ乗り換え、代々木上原で同じホームの千代田線で常磐線直通でしょうか。こちらも代々木上原が始発（多摩急行以外は）ですので、混んでいても1本待てば座れるはずです。（こちらは、代々木上原からは全区間各停なので、乗っている時間は長いです。）（我孫子より手前が終点の電車がある可能性があります。綾瀬行き、松戸行き、柏行き。我孫子まで行くのは、１本おきの時間帯があります。） 皆さんの回答を参考のうえ、乗り換え案内や、駅構内図・各駅の時刻表をお調べの上、お出かけください。お気をつけて。
質問様の懸念されるように何らかの犯罪をしようとした偽警官の可能性も皆無ではないですが、本物の警官がいつどこに現れるかわからないような都心の駅でそのような犯罪をする人はめったにいないように思われます。 そもそも声をかけた人がたまたま本物の警官や警察関係者、鉄道関係者である可能性すらあるのですから… ですので、本当に警官だったと思います。 他の回答の言う通り、何らかの点で不審に見えた（手配中の犯人と容姿・服装が似ていた、質問者様の行動がたまたま獲物を狙う時の詐欺師と似た行動だった、張り込みなど警戒中の中に入ってきたなど）か、詐欺に狙われても不思議のない状態（質問者様は否定するがプロの目からは隙だらけに見えた、周囲に物色中の詐欺師らしき者がいたなど）だったので、声をかけられたということでしょう。 人間、急に声をかけられた時のとっさの行動でごまかしはできないので、質問者様の仰る一連の行動で質問者様は全く問題がないと判断され、当たり障りのないことを言われて終わったのでしょう。
日本のＪＲ式のリニアモーターカー（ＪＲマグレブ式）がここまで実用化できなかったのは「超電導方式」だからです。 マグレブ式の研究開発は昭和40年代には始まり、50年代には技術的な基礎はほとんど出来ていました。その頃子供だった私たちは、科学雑誌などで未来の鉄道としてよく見ていました。 ところが当時の技術では相当な量のヘリウムを使わないと、超電導を維持するだけの冷却ができず、実用的なものになっていなかったのです。 2000年代になって、超電導素材が目覚しく発展し、ヘリウムで冷却するものの実用的な冷却温度で超電導になる素材が出来たため、一気にマグレブ鉄道の実用化に目処がつきました。これを受けて、今まで宮崎の実験線で試験を行っていたものを、山梨県の都留市に実験線を作り直して試験を加速させるようになりました。 この都留市の実験線は、実用路線の一部となる予定で用地買収が進められていたところを利用し、距離も40キロほどの長さを確保したのです。 また2010年代になると、さらに超電導素材が発達し、ヘリウム無しでも超電導が可能な実用に耐える素材ができてきました。これによって、マグレブ鉄道がようやく採算性のあう乗り物として、実用化の目処がたったのです。 マグレブ鉄道が実用化できなかったのは、超電導を利用する際の採算性の悪さ、取り扱いの悪さがあったからです。
これは一見簡単そうに見えて複雑な質問です。 通常「正式な名称」というのは一通りしかなく、許認可事業である鉄道は許可された内容の通りとなります。 この内容は「鉄道要覧」と言う公刊された書籍で確認できます。 しかし、国鉄→JRの場合、事情は異なります。 国鉄の場合、国自ら路線を持っていたので、国鉄自体が定めた名称(国鉄線路名一覧）が正式名称となり、そのまま許認可されています。ところが、国鉄をJRとして再建するときに各種法律が必要となり、法律で国鉄の路線を特定する必要が生じました。この時政令で定められた名称は、なぜか国鉄線路名一覧と詳細が異なるものでした。 JRに切り替わるとき、国鉄の許認可内容はそのままで、しかし法律による正式な名称は別に定めたものと言う不思議な状況になりました。そして上述の鉄道要覧では後者の国鉄再建に関する法令で定められた名称・区間が採用されています。一方、今も生き残っている線路名一覧の方はJRの内部資料となり、一般の人がまとめてみることができなくなってしまいました。JR各社も鉄道要覧の方で表示することが多いです。時刻表もかつては線路名一覧の方で表記されていましたが、今は鉄道要覧方式で各社が多いです。 で、線路名一覧に基づいた場合、単独の線を指す場合、「山陽本線」のように本線と言うのが正式となります。線路名一覧では「山陽線」と言った場合、山陽線の支線(加古川線・播但線・赤穂線…）を山陽線のグループと言う意味になります。 鉄道要覧(国鉄再建関連の法令)に基づいた場合、「山陽線」と言うのが正式になります。また、線路名一覧のような路線のグループという考え方がなくなります。 ですので、どちらも正式と言えます。あえて言えば本線は社内的な正式名称、本線なしは一般向けの正式名称と言った感じで、どのJR会社もどちらがより正式かは明言していません。 ただ、許認可の際の名称は線路名一覧の方だと思われるし、路線グループで管理するほうが管理しやすいので、鉄道趣味で国鉄時代からやっている人は、線路名一覧の方をより正式と考えるようです。(しかし、この場合現時点の最新情報が入手できないというジレンマがあります） 鉄道要覧 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%89%84%E9%81%93% … 線路名一覧 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%89%84% … 鉄道要覧(国鉄再建関連の法令）上の名称 http://www.houko.com/00/02/S56/025.HTM
◇東京（都区内）→札幌：寝台特急の場合 ・乗車券：12,960＋2,360＋3,120＝18,440円 （JR+いわて銀河＋青い森） →学割：10,360＋2,360＋2,500＝15,220円 ・特急・寝台券：9,540円（北斗星・ソロの場合） ◆札幌→東京（都区内）：新幹線乗り継ぎの場合（学割） ・乗車券：14,470円（JRのみ） →学割：11,570円 ・特急券：1,550＋1,120＋7,200＝9,870円 （北斗・白鳥・はやぶさ）通常期・指定席 ◆札幌→東京（都区内）：新幹線乗り継ぎの場合（株主優待1枚） ・乗車券：7,660円＋10,480円（中小国で分割） →学割＋株主2割引：6,120円＋8,380円＝14,500円 ・特急券：1,550＋1,120＋5,760＝8,430円 （北斗・白鳥・はやぶさ）通常期・指定席 ◆札幌→東京（都区内）：新幹線乗り継ぎの場合（株主優待2枚） ・乗車券：7,660円＋10,480円（中小国で分割） →学割＋株主4割引：6,120円＋6,280円＝12,400円 ・特急券：1,550＋1,120＋4,320＝6,990円 （北斗・白鳥・はやぶさ）通常期・指定席 ※株主優待なしの場合に、新幹線経由で往復割引にして、ゆきの盛岡→青森間のみ第3セクターの乗車券を別に購入した場合の比較 ・片道ずつ学割：15,220＋11,570＝26,790円 ・（往復割引＆学割）＋第3セクター：20,820＋（2,360+3,120）=26,300円 →若干ですが、往復割引にするほうが安くなります。ただし、このケースで、第3セクターのみのきっぷを東京で買えるかどうかは確認していません。 結論：株主優待券を2枚お持ちでしたらおトクになりますが、1枚だけですと通しで学割のみのほうが安くて済みます。 ※なお、はやぶさに株主割引、白鳥と北斗に乗継割引を適用するのはOKです。窓口でも2通りの回答が返ってくることがありますが、この場合は重複割引にはあたりません。重複となるのは、在来線特急料金を乗継割引したうえに、その特急料金に株主割引を適用するケースです。
こんにちは、首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 ＞なぜ乗降用ホームを設置しないのだろうか？ 道路幅員が無いからになります。 安全地帯（道路より一段高くなっている、質問者様が思っていらっしゃる停留所形式）を設けると、クルマが通れなくなってしまいます。 ちなみに、自動車免許更新の際に受け取る「交通教本」に、このような路面電車停留所について記載があります。 乗車したい旅客は道路端で待ち、電車が到着してから近づきます。 もちろん、その際は他の自動車は停止していなければなりません。 上記の事は、道路交通法第17条に記載あります。 路面電車の乗降中、他の自動車は入る事は禁止されていますので、 バスが路肩に寄って旅客を乗降させるのと変わりません。
品川－新橋（田町）間にある多数の線路群は車両の配置のない、車両基地（大電留）大規模な電留所、近くには（品川駅）田町運転区（乗務員）があります
乗車券・自由席券に関して、「当日その駅からの分しか発売しない」 と言う規則が残っているのは、 「撤廃するだけの合理的な理由がないから」に他ならないでしょう。 > でもこれだけ自動改札が発達してもその規則を撤廃しないんですかね。 全国的に見ると、自動改札のない駅の方が多いわけですから、 自動改札の普及を理由に挙げるのは難しいでしょう。 「京都市内」の駅でも保津峡なんかは無人駅ですし、 桃山も早朝・深夜は係員が不在で、自動改札を開放しているはずです。 それに、全駅に自動改札機を整備しているような大手民鉄でも、 前売り特急券との併用分を除いて、他駅発の乗車券はまず発売しないです。 （在阪・在京問わず） > エクスプレスの予約済の段階では不可で、発券済でやっとＯＫになる理由は何でしょうか？ 「きっぷを落としたときに明細入りの領収証を見せて改札を通れるか？」 と言う話と似ているかなという気がしたのですが…。 EX予約の規定で、決済済画面に特急券としての効力を認めるような条項がないからです。 その一方で、旅客営業規則で他駅発乗車券購入時には特急券の提示を求めているため、 EX予約の決済済画面を提示しただけでは特急券を提示したことにはならないわけです。 もっとも、ｅ５４８９のチケットレス特急券のチケットレス画面であれば、 画面自体に特急券としての効力を認めていますので、 画面提示で乗車券を発売したと思います。 ちなみに、受取済のｅ特急券であっても、 同じ日・同じ区間・同じ設備であれば列車・座席の変更が可能ですので、 発券してしまうのも一つの手ではありました。 http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons … （【変更の取り扱い】の項に明記されています） > 本日分と書いてあるのに、本日中に乗る人には発券せず、今からすぐ乗る人にしか発券しない理由 改札内で発売した乗車券には入場記録が入った状態になっているからです。 ですので、他のきっぷと組み合わせれば、キセル（中間無札）乗車ができてしまいます。 このため、改札内窓口では、ここまでの乗車券を確認し、回収した上で 代わりの乗車券を交付するという手続きが必ず取られます。 「特急券も買える、乗り継ぎ精算所」と理解するしかないです。 ちなみに、以下の方法を使えば、ここまで不満を抱く必要は無かったかも知れないです。 (1) 連続乗車券を購入 　　　大阪→京都／京都→広島という2区間を組み合わせた「連続乗車券」というものがあります。 　　　これであれば、発駅が大阪になりますので、大阪駅の窓口でも発売できます。 (2) 大阪→広島の乗車券を購入し、京都→大阪の乗車券は別買 　　　京都駅の券売機で560円区間（新大阪まで）の乗車券を購入すれば、 　　　組み合わせて利用することができます。（新幹線改札も通れます） 　　　ちなみに、この方法だと乗車券を通しで買うよりも300円安いです。 (3) EX-ICの利用 　　　乗車券込みですので、乗車券を準備するという手間そのものが不要です。 (4) 5489を利用 　　　「ｅ特急券用の乗車券」と言えば、乗車券単独でも売ってくれる 　　　という話を聞いたことがあります。 　　　ただ、私は試したことがないので本当にできるかどうかは分かりません。 もっとも、相手も人間ですから、事情を丁寧に落ち着いて説明すれば、 「何とか売れないかな？」と考えてくれるような気もしますが、 喧嘩腰だと、相手も頑なになりますので、頑として売らないでしょうね。
＃直接の回答ではありませんが。。。 一般の鉄道会社や公営鉄道と違って、名古屋市営地下鉄の場合は、定期券区間ではない経路を乗車しても問題ありません。ネット上には明文規定が見あたりませんが、問い合わせればその旨回答していただけます。 なので、最安料金区間、または下車する可能性の高い駅が含まれる区間などご都合のよろしい定期券を購入したうえで、実際に何度か乗ってみて、どちらで通勤するか決めればいいのではないでしょうか。乗る時間帯によって経路を変えるのもアリだと思います。
> 渋谷駅の出口について教えてください。 > なるべく明治通り沿いに近い出口に出たいです。 > 方向は恵比寿方面へ向かいます。 > JR線を使います。 > 新南口ですね。 > 構内を歩くのは5分くらい見ておけば大丈夫そうでしょうか。 渋谷駅まではＪＲ山手線ですね？ ＪＲ渋谷駅の山手線のホームは２つあり、 列車の方向により異なりますが、 どちらからも新南口までは５００ｍほど歩くことになると思います。 手荷物が少ない場合で１０分くらい見ておく方がよいでしょう。 ＪＲ渋谷駅の新南口は、 ＪＲ埼京線・湘南新宿ライン以外の 各社の渋谷駅の路線のホームからは 恵比寿寄りに遠く離れていますので、 目的地がさらに恵比寿寄りにある場合にお勧めします。 Googleマップ又はYahoo!地図で ホテルメッツ渋谷 を検索すると、このホテルのすぐ近くに新南口が見つかります。 https://maps.google.co.jp/maps http://maps.loco.yahoo.co.jp/ ＪＲ山手線１番線ホーム／２番線ホーム →（中央改札があるコンコースへと上る） →　改札内連絡通路→（降りる） →　ＪＲ埼京線・湘南新宿ライン３・４番線ホーム →（新南改札があるコンコースへと上る） →　新南改札→（地上に降りる） →　新南口 →　右前方の横断歩道 →（１００ｍほど歩く） →　明治通り：右が恵比寿方面 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/808.html 目的地がＪＲ渋谷駅の新南口よりも近くにある場合ですと、 山手線ホームの原宿駅側の端の辺りからコンコースに降り、 ハチ公改札（※）を通過してハチ公口に出て、すぐ近くにある 東急・東京メトロ（半蔵門線・副都心線）渋谷駅の入口８から 地下に入って、連絡通路を進み、 出口１６ｂに出る（前が恵比寿方面）、 という経路も考えられます。 出口１６ｂは、 明治通りと玉川通りが交差する辺りの明治通り沿いにあります。 http://www.tokyu.co.jp/railway/station/yardmap/? … Googleマップ又はYahoo!地図で 渋谷警察署 を検索すると、明治通りを挟んでこの警察署の向かい側に 出口１６が見つかりますが、 どうやら、周辺の工事のために出口１６が閉鎖されて、 すぐ近くに出口１６ａと出口１６ｂが設置されているようです。 ※： ＪＲ渋谷駅の「ハチ公改札」は、地上にあります。 二つ目の構内図に示されている 東急・東京メトロ（半蔵門線・副都心線）渋谷駅の 同名の改札は、地下にあります。
>東京方面 仙台→上野と仙台→東京じゃ値段違うので ＃２さんの回答にあるような えきねっと乗換・運賃案内(JR東日本HP) 等で具体的な駅名を入れて自分でお調べください。
＞　何のエネルギーなのでしょうか? バネの力とテコの原理です。
会津若松 → 一ノ関として、 (1)仙台（市内）⇔会津若松～喜多方 (2)仙台（市内）⇔一ノ関 ・質問のような使い方ですが、問題なく使えます。 ・乗りっぱなしで良いです。 ・車内の検札は、(1)と(2)を見せて説明すればO.K.です。 ・乗車時は(1)だけを自動改札に通して乗車して良いです。降車時には(1)と(2)の両方を提示して有人改札を通った方が良いと思いますし、私ならばそうします。 　　↓ W切符ではないですが、似たようなケースは何回も経験があります。いずれも問題なく改札を通過できます。 この時、車内検札が回ってこなければ(2)に検札印が無いですが、これも問題ありません。
こんにちは、初めまして。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 質問者様が一番心配されているのは、到着ホームの事ではなく乗車位置ではないでしょうか？ 下り電車（中央林間方面）でしたら基本的に3番線に、上り電車（渋谷方面）でしたら5番線に到着しますが、急行電車の待ち合わせや長津田止まりの電車の場合は、4番線や6番線に到着します。 乗り換えの経路は一つだけですので、迷子に成る事はありません。 駅舎は線路の上になります。 3か所あり、渋谷寄りから階段、階段、エスカレーターとあります。 田園都市線は渋谷寄りの車両から1号車、2号車、一番中央林間寄りの車両は10号車となります。 2号車、4号車、そしてエスカレーターに近いのは5号車となります。 渋谷寄りの車両に乗ると、移動距離が短くて済みます。 同じ駅舎（建物）の中、一旦改札を出て建物内の商業施設（店舗）を通っての移動になります。 降雨の心配はございません。 http://www.tokyu.co.jp/railway/station/yardmap/? … 5分程の時間を見て頂ければ、乗り換え時間は大丈夫です。
御質問のケースでは「勤め先に確認する」しか、答はありません。 あなたのお勤め先が、西武鉄道とどのような取り決めをしているかは、関係者しかわかりません。 交通費をどうするか？についても、関係者か「そこで働いたことのある人」しかわかりません。 言い換えると、御質問の内容については「知らないのが普通」のことです。 恥ずかしがらずに、そのお勤め先に確認してください。 くれぐれも、自分の「勝手な判断」はしないでください。 もしも「あなたの判断が間違っていて、トラブルが発生した」場合、お勤め先は「聞いていない」「聞いてこないから、正しい方法を知っていたと思った」としか言いようがありません。 （お勤め先だって、自分の身は守りたいはずですから。） もしかしたら、アルバイトでも「通行パス」みたいなものがあるのかも知れません。 もしかしたら、池袋駅の改札外から「関係者専用入口から入る」取り決めかも知れません。 結局、ここで部外者に聞いても、正答は出ません。 御自身が書かれていますが、本来は「面接の際にきちんと聞いて」おくべきことです。 が、今となっては仕方がありません。 今からでも「この前は、うっかり聞きそびれたのですが・・・」と切り出せば、なんの恥ずかしいこともないはずです。 くれぐれも「あなた自身を守るため」にも、お勤め先に確認してください。 また、行きと帰りのルートが違うことも、言っておいたほうがいいでしょう。 通学定期券は、西武鉄道の約款がどうなっているかは知りませんが、一般的には「購入の条件の１つとして『通学のため』というものがある」のが普通です。 つまり、「通学目的でないと購入できない（部活動やアルバイトのためには購入できない）」のであって、「購入した定期券を使うときの目的」は「制限されていない」ものです。 繰り返しますが、「西武鉄道のルール」は知りませんので、駅で確認されるのがいいでしょう。 できれば、「複数の駅」で「複数の駅員」に確認することをお勧めします。 （たまたま「無知な駅員」にあたってしまうかも知れませんので。） これも「間違いがあったらいけないので、確認したいのですが・・・」と切り出せば、怪しまれることはないはずです。 「聞くは一時の恥、聞かぬは一生の恥」です。 もしも犯罪行為をしてしまうと、仮に故意でなかったとしても、恥ではすみません。 自分自身の身を守るためにも、お勤め先や駅に御確認ください。
何らかの理由でそこを使ってるんだろう…と言う推測は出来ますが(痴漢被害にあったとか、極度の男性恐怖症とか) そこまで暴言吐くほど男嫌いな女が、何で電車通勤なんかしてるんだろうって思いますねw 男性が女性専用車両に飛び込んでくる事なんてまま事なんだから。 大体、専用でも何でもないのに「専用」なんて紛らわしい名前つけるからこう言う事になるんですよ。 そんなに女性だけで使いたいなら、特急券や指定席券のように利用者から別料金を取ればいいんです。 男女同一料金である以上女が暴言吐く権利もないし、男がそこから出て行く義理もない。 ハッキリ言って、鉄道会社の怠慢でもあり、女性の特権意識の暴走です。
「入れる・入れない」ベースで良ければ、朝６時半までと、 10時以降なら、問題なく「入れる」と思います。 ７時頃から混みだして、９時過ぎまで満員ですから。
要は、安く楽しく行きたいのね？ でしたら、休日乗り放題切符ってのがありますけど？ 条件は青春１８と同じで新幹線には乗れませんが、 毎休日に使えるのが魅力です（スクロールして下の方 にあります） http://railway.jr-central.co.jp/tickets/aozora-f … これを使えば、新松田まで小田急、そこから普通列車、 豊橋から名鉄、名古屋から近鉄で行けます。小田急、 名鉄、近鉄ともに特急を使っても、１万円くらいで済む と思いますが・・・。 ちなみに、小田原まで小田急、小田原-名古屋が「こだま」 自由席、名古屋-なんばが近鉄特急・・・というのだと、 １万２千円くらいかかります。
No.１・２の方の言うとおり、最初から東京～新函館北斗間を直通運転する予定で建設していますから、東北新幹線と愛称を統一しておくのは自然の流れ、と言えるでしょうね。 あと、新青森～新函館北斗間はあくまで“部分開業”ですから、そのためにわざわざ新愛称を考えるのもなんか面倒ですよね。 そもそも「はやぶさ」が誕生してからも何年も経っていないし。 将来、新函館北斗～札幌間が延長開業した際には、大々的に新愛称を募集するつもりなんじゃないでしょうかね？
「ラピード」に乗りたい場合、「サザン」を「泉佐野」で 降りて、待っていれば「ラピード」がやってきますけど。 でも、どうせなら（高くは付きますが）泉佐野乗り換えで 関西空港まで行ってみてはどうでしょうか？　海を渡る 長～い橋を通りますし、関空プラザで一休みするのも いいかもですから。
できますよ！ 逆におすすめです。 「ひかり」や「のぞみ」と違い「みずほ」「さくら」は指定席で２×２なのでグリーン車並みです。新大阪で乗り換えを強くお勧めします。 さらに九州新幹線へ乗り換えなら800系が一押しです。こちらは自由席でも２×２でこだわり尽くした座席です。 800系かN700系かの違いはグリーン車をつないでいるかいないかで、つないでいないのが800系です。
「バス得チケット」のことです。 簡単に言うと、一か月間の間に1000円分乗ると、100円分のバス専用で使えるチケット特典がついて、次の乗車時にタッチするとチケット分から優先して引き去るのでお得です。 さらに乗ると一定の間隔で付与されるチケットの金額がリンク先の図にように変わっていきます（基本、増えていきます）。バス得チケット対応バスなら各社共通だったと思います。チケット付与額判定期間は一か月なので、翌月の一日になると初めから集計し直しになります。すでに付与された未使用チケットは10年消えません。 もともとお得分が付いていた回数券の代替のシステムとして作られたものです。 参考URL：http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/other/kanren/pas …
すでにご回答がついていますが、まとめと補足です。 ◆迂回しない通常の定期 ・北花田（御堂筋線）動物園前（堺筋線）北浜 （1か月）10,450円 （6か月）56,450円 ◆なんば・心斎橋を経由する迂回定期の例 ・北花田（御堂筋線）心斎橋（長堀鶴見緑地線）長堀橋（堺筋線）天神橋筋六丁目 ・北花田（御堂筋線）本町（中央線）堺筋本町（堺筋線）天神橋筋六丁目 ・北花田（御堂筋線）梅田・東梅田（谷町線）南森町（堺筋線）長堀橋 ・北花田（御堂筋線）梅田・東梅田（谷町線）天神橋筋六丁目（堺筋線）北浜 上記いずれの場合も、 （1か月）11,240円 （6か月）60,700円 ※同じ定期運賃区間で、できるだけ先の駅までを指定しています。なので、必ずしも北浜が最終目的地ではありません。 逆に、北花田ではなく、例えば、なかもずからの定期区間にしてもいいかもしれません。 ◆PiTaPaのマイスタイル 北花田、北浜を登録駅にすると、1か月の上限額は、9,410円とお安くなります。 ただし、乗車駅、または降車駅の少なくともどちらかが、北花田、北浜のいずれかでないと、なんば、心斎橋で乗り降りする場合も、別途運賃が必要になります。 つまり、北花田→なんば、心斎橋→北浜はOKですが、なんば→心斎橋と乗ると別運賃になります。
> 新幹線を使って東京駅で降り、その後赤坂駅まで行きたいのですが > 「二重橋前」駅から乗れば良いという記述がありますが、 > 私としては「大手町」駅の方が東京駅から近いと思うのですが ＪＲ東京駅の新幹線のホームからですと、 列車から降りる位置にもよりますが、 実際に歩く距離は二重橋前駅までの方が １５０ｍから３５０ｍほど短いでしょう。 大手町駅で一番近い入口はＢ７（次の構内図で右下）かと思います。 http://www.tokyometro.jp/station/otemachi/yardma … http://www.tokyometro.jp/station/nijubashimae/ya … ＪＲ東海やＪＲ東日本が公開している東京駅の構内図には、 北を上にしていないものも散見されますので、 方角にご注意ください。 > やはり「二重橋前」駅から乗車した方が何か良い点があるのでしょうか。 回答＃４で案内されている経路をとって二重橋前駅に向かうのが 良さそうです。 その長所としては、 主に地下を経由するので雨天でも雨にぬれにくいことが挙げられます。 ＪＲ東京駅ビルは、 ＪＲ東海の東京駅の東海道新幹線エリア、 ＪＲ東日本の東京駅の東北・上越・北陸（長野）新幹線エリア、 及びＪＲ東日本の東京駅の在来線エリアにわかれています。 東京駅までどの新幹線を利用するかによって 経路が少々異なりますが、ここではこの差異は無視しています。 ☆　地下鉄二重橋前駅を選んだ場合 歩く距離 （ＪＲ東京駅「丸の内地下中央口」利用……回答＃４参照） ：　新幹線中央コンコースに通じる階段の上から 　　推計５５０ｍ程度。 ：　東海道新幹線「のぞみ」「ひかり」「こだま」の先頭車両付近／ 　　秋田・東北新幹線「こまち」最後尾車両付近もしくは 　　山形・東北新幹線「つばさ」最後尾車両付近から 　　推計６５０ｍ程度。 長所 ：　地下鉄大手町駅（千代田線のりば）より近い。 ：　主に地下を経由するので雨天でも雨にぬれにくい。 短所 ：　ＪＲ東京駅で在来線エリア（ホームの階下）を進む必要があり、 　　地下鉄大手町駅に屋外経由で向かい入口Ｃ１２を利用する場合に比べて 　　ＪＲの混雑の影響を受けやすい。 ★　地下鉄大手町駅（千代田線のりば）を選んだ場合 歩く距離 （ＪＲ東京駅「日本橋口」利用→屋外経由→地下鉄大手町駅入口Ｃ１２利用） ：　新幹線中央コンコースに通じる階段の上から 　　推計９００ｍ程度。 ：　東海道新幹線「のぞみ」「ひかり」「こだま」の先頭車両付近／ 　　秋田・東北新幹線「こまち」最後尾車両付近もしくは 　　山形・東北新幹線「つばさ」最後尾車両付近から 　　推計８００ｍ程度。 長所 ：　ＪＲ東京駅で在来線エリアに入る必要が無いので、 　　ＪＲの混雑の影響を避けやすい。 短所 ：　地下鉄二重橋前駅より遠い。 ：　雨天で屋外を歩きにくいために 　　入口Ｂ７（東西線付近）で地下鉄に入る場合、 　　地下鉄東西線の混雑の影響を受ける可能性がある。 > 分かりやすい御回答お願いします。 ☆　地下鉄二重橋前駅への経路 新幹線のホームから新幹線中央コンコースに降り、 すぐ近くの「新幹線中央乗換口」改札を通り、中央通路に入ります。 □　回答＃４で案内されている経路をとる場合 　　東京駅の中央通路から地下に降り、 　　地下中央通路を進んで、「丸の内地下中央口」改札を通ります。 　　回答＃４にある東京駅の「丸の内口」はこの改札です。 □　回答＃１で案内されている経路をとる場合 　　東京駅の中央通路を進んで、「丸の内中央口」改札を通り、 　　「丸の内中央口」出口から外に出ます。 　　回答＃１にある東京駅の「丸の内口」はこの出口です。 　　また、「二重橋前駅の入口」は入口７です。 　　http://www.tokyometro.jp/station/nijubashimae/ya … 　　入口７は和田倉門交差点の手前左側にありますが、 　　右側に大手町駅の入口があるので、間違えないようご注意ください。
名鉄では特急料金はありません。 座席指定料金です。
まあ、明らかに輸送力が少ないからですね。 朝の近鉄特急は一般車の8両・10両が当たり前で、それが満席に なるくらいの乗客が居ます。その点、伊勢志摩は実質4両（高い席 は売りにくい）ですからね。 アーバンは、奈良線で8両口（実質7両）が朝の運用に付いています。 ビスタカーは混運用の場合があって、たまに奈良線の朝に来ること もありますよ。
大阪⇔三ノ宮・元町のJR昼特回数券が金券ショップで240～250円。 鶴橋⇔大阪180円。（これも、金券ショップで扱っているか聞いて下さい）
トワイライトエクスプレスは１編成が往復し続けているわけではなく、点検などで使用できない場合もあるので、３編成あります。 ということで、運転日は＃２様のカレンダーをご参考に。 出発日基準なので、24日の昼前後に札幌行が出発し、大阪行きが到着します。 25日は、なしですね。 大阪発の特急は、 金沢方面の「サンダーバード」 城崎方面の「こうのとり」 鳥取方面の「スーパーはくと」、「はまかぜ」 長野方面の「しなの」 高山方面の「ひだ」 「しなの」と「ひだ」は1日1往復しかないので要注意です。 参考URL：http://www.jr-odekake.net/train/category/ra.html
JR券の場合、前売りの券を購入することを「予約」と言いますので、 以下、一般的な表現に従いますが…。 １回で往復分全て購入したければ、12月4日に行くしかありません。 ただ、夕方6時に窓口へ行って希望の席が空いている保証はありません。 特に、復路の1月4日はUターンのピークになりますし、 往路の12月27日乗車分に関しては発売から１週間ほど経ってしまっています。 また、福山駅に停車する列車が少ない(1時間に1本＋臨時列車)のみであることを考えると、 一種の「賭け」であると言えます。 であれば、「えきねっと」を使うのも一手かと思います。 クレジットカードの登録が必要になりますが、 売出１週間前からの事前予約を受け付けてくれ、 売出１０時から自動で座席の確保を試みてくれます。 （席が取れることが保証されているわけではなく、取れない場合もあります） 受取は、JR東日本の駅の窓口か指定席券売機でいつでもできますので、 18時以降の受取でも問題ないです。 （ただし、福山側では受け取れないので、ゆき・帰り共に出発前に受け取って下さい） 詳しくはこちらを参照なさって下さい。 https://www.eki-net.com/top/index.html なお、乗車券ですが、こちらは11月27日から往復分購入可能です。 ゆき・かえりともに「12月27日から○日間有効」と言う形式で発行されます。 東京～福山であれば往復10日間有効ですので、 12月27日から1月5日までの間に行って帰ってこれれば問題ないですね。 また、乗車券には往復割引も適用になります。 （601～800kmで片道5日間、801～1000kmで片道6日間有効となり、 往復の場合の有効期間は片道の２倍です）
＃直接の回答ではありませんが・・・ 東神奈川駅の2番線、3番線どちらに着いても、結局は同じだと思います。 ◆2番線到着の場合； 対面ホーム1番線から、9：58発の大船行きに乗れて、横浜着は10：00 →横浜10：08発の快速アクティーで、東京着は10：35 ◆3番線到着の場合； 対面ホーム4番線から、9：59発の大宮行き快速に乗れて、川崎着が10：09 →川崎10：17発の快速アクティーで、東京着は10：35 （横浜乗り換えと同じ東海道線電車になります） ◆3番線到着の場合（その２）； 9：59発の大宮行き快速にそのまま乗っていれば、東京着が10：35 （つまり、川崎で東海道線電車に乗り換えなくても到着時刻はほぼ同じ）
今現在、で言えば、「ブルートレインの牽引機は、貨物列車の 牽引機には（原則として）ならない」です。 というのも、貨物列車の機関車は「JR貨物」の機関車で、 ブルートレインの機関車は「JR東日本」などの旅客会社の 機関車なので。JRになる前は「貨物を引いた後、そのまま 特急をけん引する」なんて運用もあったんですけどね。 ちなみに「JR東日本が、元ブルートレイン牽引機をJR貨物に 売却した」って例もあるので「絶対に」ってことは無いです けどね。あくまで「後で貨物用になる」のは例外です。 もっとも「旅客会社の機関車」でも、「レールの運搬」とか、 「新車や廃車の回送」に使いますので、そういう意味では 「貨物に使う」と言えちゃうかもです。実際、元「あけぼの」 などを牽いていたEF64は、今、205系の廃車回送をけん引 してますし・・・。 トワイライト・エクスプレスのEF81については、１回の 運用距離がメチャメチャ長く、潮風にさらされているために 老朽化が酷く、運用終了後は「状態の悪いものから廃車」と 決まっているそうです。状態のいいものについても、引退後 の団体列車牽引に当たり、新車回送などの貨物列車には回ら ないそうですよ。
長距離ドライバーをしております。 僕の場合は当日の天気で判断します。 ２月といえ、天気が荒れる時もあるので 晴れであればそのルートで問題ないと思います。 天気が荒れるようであれば 金沢→米原JCTで名神高速に切り替え→三ヶ日JCTまでに電光掲示板で交通状況を見て 新東名か東名を判断して東京まで入ります。 新東名はトラックや一般車も多いですが、カーブもなく真っ直ぐなので走りやすいと思います。 東名は交通量が若干少なく、カーブもあります。 あと上信越道の情報も書いて起きます 妙高高原あたりは1車線しかなく、アップダウンな道で気温も下がるので気をつけてください。 軽井沢あたりも厳しいアップダウンの道が続きます。 天気や気温を良く確認して安全に目的地まで行ってくださいね。
今の検査は「速度掛けた時の動きなどを動的に見ているワケじゃ ない、単純に"その時点の変位"などをチェックしてるだけ」なので、 別に低速でも全然問題ないんですよ。なので、急いで高速化する 必要はないです。実際、T3編成も2005年まで使ってたんですから。 どっちかと言うと、検査機器の老朽化や、ダイヤ編成上の問題 （東海道で210km/hでは走れなくなった）の方が大きいです。 一応、ベースになった700系も285km/hまで行けますし、今の ところ、700系の「のぞみ」ダイヤも、来年の最高速度引き上げ後 も残る（「こだま」「ひかり」に西の700系が残る以上、車両共通化 の観点から、簡単に「のぞみ」の700系ダイヤは止められない） ので、当面は更新する気はない筈ですし、少なくともそういう話は 私の知る限りでは聞こえて来ませんよ。
9時台と一言で言っても、9時過ぎと10時前では条件が違うかもしれないが・・・・・ 南武線の場合、それほど編成が長いわけではないので、車両による違いが大きくないような気がします。 登戸駅の階段に近いところは、やはり登戸で降りる人が多いので、乗り込みやすいように思えますが、その分登戸で乗る人も多めなので、乗ってしまえば他の車両と混み具合は大差ないような気がします。 登戸の次に大きく人の乗り降りがあるのが武蔵溝ノ口になりますが、この駅も登戸と似たような階段配置なので、登戸で階段付近の車両に乗り込むと、武蔵溝ノ口で人の動きに揉まれるかもしれませんねぇ・・・・ 車両の端のドアから乗り込み、連結部分付近に進み人の動きの少ない場所を選んだほうが良いかもしれません。 9時台ならば、16分発か46分発が途中の稲城長沼始発の列車なので他の列車よりもやや空いているかもしれませんなぁ。 どうしても心配するような大荷物なら、8時47分登戸始発の列車を選ぶという方法も・・・・・
新聞社の人の話で 毎日、当日の新聞の「誤字」「脱字」等を ハガキで送ってくる人がいるそうです 電話もしくは郵便で ていねいにお礼を言うようにしているそうです そうしないと、無視されたと思われるからだそうです 趣味なのか病気なのか
＞熊本から小牧まで一回名古屋へ行って(FDA利用)それから富山・石川方面へ 入るという回答を頂きました。私の親戚が名古屋の清須にいるのですが 一泊ほど泊めさせてもらいそれから北陸へ入ろうかなとも考えています。 なかなか名古屋には行けなくて、ちょうどよくて、新幹線で京都経由で 行くよりも安くつくと思ったからです。名古屋経由で行く」、この考えは 安く済むでしょうか。 実際いつ頃ご旅行されるか旅行期間はどれ位を予定しているのか教えて頂かないと 困りますが、年明け以降（1月又は2月）ですとＡＮＡの旅割45や旅割60と言う 格安チケットがあり、阿蘇熊本空港と中部国際空港を結ぶ便の場合、1月の金曜 夜20時10分に阿蘇熊本空港を出る便の旅割45が14,210円で売られていました。 https://www.ana.co.jp/ 年末年始期間（冬休み）は航空運賃が割高になりますので、この期間にとにかく安く 行きたい場合は、熊本を出る夜行バスで京都か名古屋へ行き、夜行バスが着いた駅 から、在来線を使って、金沢・富山方面へ行く位しかないと思います。 京都経由で行く場合　夜行バス　あそくま号　熊本駅→京都駅八条口　9,100円 http://www.kyusanko.co.jp/bus/aso_vs_sun/#mtit03 ＪＲ在来線　京都市内→富山　片道5,080円　学割4,060円 名古屋経由で行く場合　夜行バス不知火号　熊本→名鉄ＢＣ　12,800円 ＃この夜行バスは乗車日によって値段が変わります。上記の値段は 年末年始期間（12月26日→1月4日）に乗る場合の値段です。 http://www.kyusanko.co.jp/bus/shiranui/ ＪＲ在来線　名古屋市内→富山　片道5,400円　学割4,320円
Ｑ／東京～品川間は運転しているのでしょうか。 Ａ／記載がなければ運転しています。まあ、この二駅はどちらも車両の保管が可能なスペースがあるため、その区間内で事故や停電がなければ運転できるでしょう。 Ｑ／東京から新大阪に向かう場合、東海道線で小田原まで行かれるのでしょうか Ａ／よほどすっぽかせない用事ならそうする可能性はあるでしょうが、誰もがそうする訳ではないと思います。旅行者などで余裕があれば基本的には、わざわざ予定を変更してまで、在来線は利用しないはずです。時間がないならそういう手もあるでしょうけど・・・。 Ｑ／または運転再開まで東京や品川で待たれるのでしょうか。 Ａ／私の場合は、原則はたぶん待ちます。一応それが理由にはなりますので、後は相手があるものなら、待たないで移動する場合もあります。 Ｑ／普通列車に小田原まで乗った場合、指定席または自由席特急券の差額払い戻しはあるのでしょうか。 Ａ／基本的には、当該の車両が運行しないなら、払い戻しは行われます。遅れて運行する場合は、2時間遅れで特急券の全額払い戻しの対象となります。当該車両が運行されず取りやめになるなどは、全額払い戻しに応じるのが一般的です。振り替え（代替）または後続輸送を求める場合は、差額分または特急券の半額または全額の払い戻し対象となることが多いです。 後続列車を待ってのる場合は、元が指定席で次が自由席などの場合、指定席分の半額以上の払い戻しが可能となる場合が多いです。 ただ、これは各鉄道会社の払い戻し規定に基づきますので、変更になることや、鉄道会社の違いや状況によって払戻額の基準が異なることがあります。まあ、基本的にはできる限り乗客の不利益にならないように、配慮されており、いちいち規則で変更すると面倒ですから、払い戻しの多くは一律で行われるケースが多いです。 予定を変更するならいっそ払い戻しをさっさと受けて、新しく切符を買った方が良いでしょう。
> 近畿日本ツーリストでJR東海道新幹線の乗車券と特急券を購入しようと思っています。 > ２人で新幹線に乗車しようと思っているのですが、 > すでに切符が１枚あり近ツリでもう１枚買おうと思っています。 > できれば隣同士で座りたいので > 近ツリで購入する時には座席を指定しないで券をもらうことはできますか？ 「切符が１枚あり」は乗車券ですか？ でしたら、 乗車券がある人の新幹線指定席特急券と、 乗車券がない人の乗車券及び新幹線指定席特急券、 この３点を同じ窓口で一度に購入します。 その際に、新幹線の同じ列車の隣り合った指定席を希望します。 ちなみに、 東海道新幹線では、普通車の座席の列は３席と２席に分かれていて、 富士山は２席側になります。 ただし、富士山が見えるかどうかは、気象条件次第ですが。 > できれば購入時は指定せず後からみどりの窓口等で指定したいのですが > できるのでしょうか？ ＪＲ各社の規則では、多客期以外については、 乗車券を単独で前売りしないことになっています。 （ＪＲのきっぷの発売に関しては、 規則にない特殊な対応が取られることもあります。） > 新幹線の切符を購入すると駅名のあとに(市内)などと書かれていると思うのですが > 追加料金などを払わなければ市内の乗車はOKにならないのですか？ > 東京の切符は「山手線内」と「都区内」があると思うのですが、 > 切符を買う時に「都区内の切符で」とか言えばいいのですか？ 東京では具体的にどこを旅するのでしょうか？ ＪＲ各社の「山手線内」「東京都区内」「市内」の制度は、 二つの特徴を持っています。 乗客が最初に乗る駅／最後に降りる駅を選べることと、 運賃が中心駅を発駅／着駅として計算されることです。 「山手線内」「東京都区内」の中心駅は、東京駅です。 （この制度は運賃に関する制度です。 特急料金は実際に乗車する区間によって計算されます。） 関西以西から東海道新幹線を利用するのであれば、 ＪＲの乗車券を窓口で購入する際に 東京23区内にあるＪＲの駅（たとえば渋谷駅）まで乗車したいと言えば、 「東京都区内」までの乗車券を発行してくれると思います。 「東京都区内」までの乗車券で、 関西以西から東海道新幹線の上り列車に乗り、 品川駅か東京駅で在来線に乗り換える場合は、 降りる駅を東京都区内の駅から１つ選べます。 品川駅／東京駅では（出口改札でなく）在来線乗り換え改札を通ると楽です。 乗り換え改札で 自動改札機に新幹線指定席特急券と乗車券の２点を重ねて入れると、 新幹線指定席特急券は回収され、 乗車券は返却されます。 「東京都区内」までの往復乗車券ですと、 ゆきは東京都区内のある駅まで乗車して、 帰りは東京都区内の違う駅から乗車する、 ということも可能です。 東京駅までの片道の営業キロが６００キロを超える場合は、 運賃に「東京都区内」までの往復割引（１割）が適用されます。 往復割引（１割）と学生割引（２割）はこの順に併用が可能で、 その場合の運賃の額は 基準運賃の額の９割（10円未満の端数は切り捨て）の さらに８割（10円未満の端数は切り捨て）となります。
>往復割引が適用される601km～640kmまでの区間で片方を東京、もう片方をたとえば奈良駅で指定した場合、奈良駅で乗車券を買わないといけませんか？ はて？ 往復ですから東京側で往復分を買うんですよ？ 奈良で何を買いますか？ ちなみに、乗車券のみの場合、原則としてその日その駅発となる乗車券しか売ってくれませんが、 様々なケース*があり、原則通りではありません。 そして旅行会社が売る場合は「その駅」自体がありません。 発券機も、日本全国のJRのどの駅を発駅とするものだろうが作れるようになっています。 *1 ・乗車したい駅が無人駅など長距離切符の発売をしていないので近くの駅で買う ・乗車したい日の乗車したい時刻には窓口が開いていない ・乗車したい駅まで他の方法(別のきっぷor他の交通機関)で行くことが明らかだ。 ・すでに指定席券・特急券などを購入している でもなんで特急券を別に購入するのです？同時で良いじゃないですか。
元々特急は入っていました。 今後の直通運転を睨んで、また取り替えるくらいであれば今回各停グレーバージョンを追加して、数年後のJR直通運転時に取り替えるのではないでしょうか。 あるいは、LED化するか。 ちなみに、東急直通には車両幅の関係で8000系～11000系は使えません。
はい、不要です。そのまま乗っちゃっても問題ないです。 つか、川越辺りで結構降りるので、座れたりします。
押上方面行の話ですよね。次の永田町駅の出口って、最前部と 最後部にしかないんですが・・・。 http://www.tokyometro.jp/station/nagatacho/yardm … 最前部の出口は有楽町線（それと南北線）への乗換口になって いるものの、駅の場所が深くて長~いエスカレータに乗るしかない ために、先頭部で降りた場合と中間部で降りた場合、エスカレータ に乗れるまでにかなりの時間差が出てしまうんです。 冗談抜きに最後部から最前部まで歩いている間に、次の次の電車 （次の・・・ではなく！）の最前部の人が乗換を済ませてしまうくらい の差が出ます。 半蔵門線は皇居を北回りで避けますので、ビジネス街の日比谷や 銀座に行くには有楽町線経由が普通なので、乗り換え客も多くなる ために、停車時間中に前に移動したくなるんですよ。 ま、出口が1箇所ってトコが問題なんですがね。思いっきり深い所を 通っているので、改善はなかなかできないんじゃないかと思います。
> 都内の電車移動が多いので > 東京フリーきっぷを利用しようかと考えているのですが 移動経路にもよりますが…。 多分、「東京フリーきっぷ」（大人：１５９０円）は 元が取れないでしょう。 京急や東武鉄道の路線は対象外です。 東京メトロと都営地下鉄については 東京都外の区間を含む全区間で乗車できます。 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/subway/fare/otok … 【ＩＣカード】 ＩＣカードを鉄道やバスで利用しますと、 運賃に特に割引はありませんが、運賃精算が自動で行われます。 ＳｕｉｃａカードやＰＡＳＭＯカードですと、 ＪＲ東日本の新幹線以外の路線の東京都内と周辺の区間や その他の東京都内で鉄道を運行している事業者のほぼ全ての路線で 乗車できます。 事前に必要な金額をチャージしてあれば、 きっぷも現金も要りません。 東京地内をＩＣカードを利用して鉄道で移動するなら、 どの路線が対象になるかを心配する必要はほとんどありません。 http://www.jreast.co.jp/suica/use/gate/through01 … Ｓｕｉｃａカード／ＰＡＳＭＯカードを２０００円で購入しますと、 デポジット（預り金）の５００円を除く１５００円を使用できます。 大人１人が１日、東京都内を鉄道で移動するなら、 これで足りるかと思います。 ＪＲ東日本の主な駅ですと、 きっぷ売り場や黒いボードが付いた券売機で Ｓｕｉｃａカードを発売しています。 ＪＲ以外の鉄道事業者の東京都内にある主な駅ですと、 ＰＡＳＭＯカードを発売しています。 ＩＣカードを買い物代金の決済に利用できる店もあります （大手のコンビニチェーンの店舗、一部の駅の売店など）。 なお、小児運賃が適用される乗客がＩＣカードを購入する際は、 氏名や生年月日などの個人情報を登録する必要があります。 【地下鉄の運賃】 東京メトロ東西線の東京都内の区間（葛西～中野）を 端から端まで乗車しても運賃は２８０円です。 東京メトロと都営地下鉄の一方から他方へ乗り換える場合 （改札外を経由する乗り換えでは３０分以内で行う場合）、 双方に乗車できる普通乗車券／企画乗車券／ＩＣカードで 乗車しますと乗継割引（大人：７０円）が適用されますが、 一方にしか乗車できない企画乗車券では、 乗継割引が適用されません。 【押上駅と東京スカイツリータウン】 押上駅の建物は大まかに言うと 東武スカイツリーラインと東京メトロ半蔵門線（相互直通運転※）の駅の部分と、 都営地下鉄浅草線と京成電鉄押上線（相互直通運転）の駅の部分と、 両者をつなぐ部分から成っています。 ※： 車両故障などにより相互直通運転が中止されると、 東武スカイツリーラインの押上～曳舟間は運休となります。 東京スカイツリータウンは、 押上駅の出口Ｂ３から地上に出ると左手前にあります。 東京スカイツリーの低い方の展望台（天望デッキ）の当日券については、 塔内の有料エリアが混雑すると、 整理券を受け取った人が指定時間に再び訪れた場合に限って購入できる という方式が取られる場合があります。 なお、東京スカイツリーの高い方の展望台（天望回廊）の入場券は、 低い方の展望台（天望デッキ）に入場しないと購入できません。 【地下鉄の企画乗車券】 首都圏（関東１都７県と山梨県）以外にある 大手の旅行会社の店舗では、 首都圏以外からの旅行者を対象とした企画乗車券 Tokyo Subway Ticket を販売しています。 東京メトロと都営地下鉄の全区間で乗車できるもので、 １日券は「都営地下鉄・東京メトロ一日乗車券」より少し安く、 また２日券や３日券もあります。 http://www.tokyometro.jp/ticket/value/travel/ind …
#1さんの通り、買えます。 私は本庄駅で購入しました。 もし、週末おでかけで、都心から日帰りで行かれることであれば、「休日おでかけパス」で深谷、小山まで行ってそこで「ぐんまワンデー世界遺産パス」を購入されると便利です。或いは、「休日おでかけパス」で桐生まで乗り越しで行き、わたらせ渓谷鐵道(以後わ鐵)の「一日フリーきっぷ」を購入されるのも１つです。 なお、「ぐんまワンデー世界遺産パス」でわ鐵に乗車される場合、沢入までしか行けないのと、トロッコ列車には乗車できないので、ご注意下さい。 お気をつけて。
こんばんは、No.6です。 ちょっと言葉が足りなかったかも知れません。 現実場面のハナシとして、「ひたち」「ときわ」を乗る時、必要な特急券は一枚になるわけで、 理由が無い限りは購入時に座席も一緒に指定すると思われます。 特急券は用意したけど、用事の都合で何時の列車に乗れるか分からない、 この取り扱いで遭遇するのは、そういう場面くらいでしょうか。 国鉄やJRの今までの取り扱いに慣れた方には違和感を抱くと思いますが、 私鉄特急を乗っている方からすれば、ある意味当たり前の事であり、トラブルになる事は無いかと思います。 指定席の使われていない区間の有効活用、そして柔軟性を持たせた取扱い。 このランプを必要とする旅客は、実際にはそう居ないと思われます。 だからこそ、先のNo.6で、「もっとも必要とするのは車掌なのです」と書いたのです。
4時頃。 東北の朝は早いから
ご希望の期間は、元々需要が旺盛な年末年始にもかかわらず、 計画運休もあって特定の日しか運行されないので、 チケットをとること自体、かなり難しい、と予想されます。 家族四人分の個室、駅での十時打ち、宝くじを買うようなものです。 かろじて駅のみどりの窓口でとれる可能性がもっとも高いのは、 個室じゃない、プライバシー保護はカーテンだけの、 昔ながら上下二段式の開放寝台で、 家族まとまってではなく、バラバラに、やっととれる。 それさえも、やはり難しいだろう、と予想されます。 ですから、もし可能でしたならば、 明日からでも、旅行代理店で、ご相談された方が良いです。 ご希望に沿えるような利用可能な、旅行代理店企画のツアーがあれば、 駅での十時打ちよりも楽です。
たまプラーザから鷺沼までの1駅は座れないとしても、 鷺沼始発 5:12、5:38、5:47、6:02、6:07 の大井町行に座れるように鷺沼で並べば、 大井町まで乗換無しで行けます。
クレジットカードで購入できるのは定期券のみです http://www.mir.co.jp/faq/ticket/faq000319.html （定期券のご購入に限りクレジットカードがご利用いただけます）
関東の鉄道従事員です。 東武鉄道は、定期券の購入にのみ、自社系列のTOBUカードでの支払に対応しているだけで、切符や回数券の購入では、クレジットカードには対応していません。 定期券もTOBUカードのみで、他の電鉄系カードや一般のクレジットカードには対応していません。 なので、券売機にクレジットカードを入れて買うことは、出来ません。 可能性があるのは、他の方も書かれていますが、東武の券売機は、ICカード式乗車券でのキップ、回数券購入に対応しているので、クレジットカード一体型、あるいはリンク型のカードでのオートチャージ機能等で一旦カードにチャージしたあと、そのカードで回数券を買うのであれば、購入可能な可能性はあります。
改装する必要はなさそうですね。 直通する高崎線、宇都宮線の南行(東京方面)は７、８番線、北行(大宮方面)は５、６番線になりそうですね。常磐線が９番線を単線利用するか、高崎線、宇都宮線と同じホームを使うか。 常磐線の特急は昼間全部と夜間の一部は品川まで直通するので、中間改札を高架ホームに設置するかと思いましたが、新しいシステム導入でその必要はなさそうですね。 http://www.jreast.co.jp/press/2014/20141021.pdf 将来あるとすれば、北行常磐線方面は必ず高崎線、宇都宮線からの南行を横断しなければならないので、そこを解消させるかどうかですね。
使える残金はコンビニ等で使う。金額が足りなくても最初にICカードで支払い、残額を現金清算（チャージはしない）で払えば良いでしょう。 で、デポジット分については10年間使わないときに失効するので、10年以内に本人か知り合いにそれぞれのエリアに旅行等に行くときにお願いすれば良いのでは？
こんにちは。 No.1です。 マイナビの鉄道ニュースにも記事がございますので、こちらも参考になさってください。 参考URL：http://news.mynavi.jp/news/2014/11/08/024/
三芳PAもあって、たしかコンビニが24時間営業だったと思いますがどうなんだろう？　最近寄ったことないので雰囲気が私はよくわかりませんけれども。 http://pasar.driveplaza.com/miyoshi/
ここでもよく東海道新幹線の混雑に関する質問が出ますが、 日中の「こだま」に関しては、まず心配ないと思います。 東京～三島ではそれなりに席が埋まります。 ですので、東京駅から乗るときは少し注意がいるかも知れません。 ただ、三島を過ぎるとどんどん席が空いていきます。 名古屋～新大阪は１両に数名なんてこともあります。 ですので、帰りの新大阪発に関しては直前でもまず座れます。 さらに言うと、新大阪16分発の「ひかり」についても同様の傾向があります。 （新大阪・京都ではガラガラで、米原でドッと乗ってくる） ですので、「座れれば何でも良い」と言うことであれば、 この「ひかり」を選ぶのも一手かと思います。 乗車時間も1時間ほど短いですし。
機械による自動発券か、みどりの窓口での決済を省力化するのが目的と思いますので、クレジットカード専用になるは仕方ないですね。 周りの人にネット会員になっている人がいれば、その人にお願いして買ってもらい発券してもらったらいいですよ。発券時に購入したクレジットカードが必要ですが、発券したらカードの持ち主と切れますので使用はＯＫです。息子や知り合いに頼まれてよく買ってあげてますよ。 でも、「スーパー早特」は変更不可なので、往復それぞれ1回だけ変更可能な「びっくりつばめ」の方が、予定変更等便利ですよ。キャッシュで買えるし、博多駅で使える1,000円分の金券もつきますし。2枚ワンセット1日限りってとこだけと思います。
乗継が面倒なら、高速バスがありますね。 http://www.keiseibus.co.jp/kousoku/timetable.php … 片道820円を高いとみるか安いとみるかは質問者様次第ですが。 まぁ、安さを求めてJR利用なら東京駅で乗り換えざるを得ないわけです。
https://www.jreast.co.jp/kippu/1105.html 鈴鹿⇒四日市　四日市⇒亀山　各々の乗車券が必要です。
こんばんは。 >竹ノ塚駅から出ている、上柳島に行くバスは何行きか分かる方教えてください。 東武バスのHPにも載っていますが、竹の塚駅西口から以下のバスが出ています。 (竹04)草加駅西口行き (竹05)安行原久保循環 (竹05)安行北谷→後峰行き 東武バスセントラル足立営業事務所/西新井営業所管内路線図(PDFファイル) http://www.tobu-bus.com/pc/search/rosenzu/adachi … 上記の行先のどれでも上柳島に行けます。時刻表は下記URLを参照ください。 http://www.tobu-bus.com/pc/search/bs_tt.php?key= … では、お気をつけて。
こんにちは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 振替乗車証を渡すのは、 振替を依頼している会社（運転見合わせ中の路線）になります。 切符に記されている内容（△△駅⇒××円区間）は、旅客と鉄道会社との契約（○○線、△△駅⇒◇◇駅までの移動）が書かれています。 その契約を果たすことが出来ないから、併走路線に振替輸送を委託するのです。 振替乗車証と、本来移動する路線の切符、 この2枚セットによって、初めて切符に記されていない併走路線を乗る事が出来る。 これが振替乗車の本質になります。 振替乗車証は振替輸送を受託している路線の駅で回収となります。 その枚数を、各駅で数え、報告書をしたため、本社に送り、会社間で清算しています。 今はネットや情報網が発達し、道すがら運転見合わせの情報を得る機会も増えました。 振替乗車証を受け取って、併走路線の電車を使うというのが本来の姿なのですが、受け取らずそのまま駅に直行する場面も増えました。 振替輸送乗車証を持っていなくても、申告する事で振替輸送出来るように、 昨今は、その報告書に「（振替乗車証）無所持」の人数の項目も出来ました。 振替乗車証無所持でも、人数は数えています。 一人当たり幾らというのは決まっており、知っているのですが、 会社の守秘義務というモノもございます。 金額は幾らというのは伏せさせて頂きます。
御茶ノ水駅聖橋口から東京メトロ千代田線新お茶の水駅のB1出口まで、つながってはいませんが外を歩く距離は約50mです。B1出口からホームまではたぶん2-3分。
別案として、普通に連絡改札で京急内に入って普通電車にのって一駅目の北品川まで 行ってしまいましょう。 北品川から歩いて戻ることになりますが、ＩＣカードなら１３３円で済みます。 北品川の鉄橋からＪＲ品川駅を眺めることもできますよ。
JRと代売契約している業者なら購入可能です。（大手ならまず大丈夫） その旅行会社の旅行券はもちろん、カード会社のギフト券も利用できるところもありますので、確認されたらよいでしょう。 但し、ギフト券類で購入した切符類は、券面にギフト券で購入の旨のスタンプなどを押してあるので、もしも不要になって払い戻しをする場合、現金では返金されません。多くはギフト券を渡されるはずです。
窓側にはありません ２列席の最後尾、通路側の座席の下にあります。 ただし、このコンセントは業務用で掃除機などを使用するためのものです。
朝の各駅停車は印西牧の原始発なので座れます 矢切からだと京成高砂で下車して高砂始発で座っていくこともできます 逆にお帰りは座れません ＞日本橋勤務で北総線上で新居を探しています。 家族構成を考慮するといいかもです 東京から遠くなるほど家賃はお安くなりますが 自腹で電車を利用する家族が多いとかなりの負担です 日本橋～京成高砂は４１０円ですが、 日本橋～印西牧の原は１１５０円です ご参考まで
すみません、できるだけ拡大してみました。
前に府中６時５３分発の早朝特急を使っていましたが、府中では吊り革が掴めない程度の混雑とお考えください。 ただ、車両によっては明大前で少し空きます。 走っていると前に閊えはしますが、余裕を持ったダイヤなので遅延はあっても数分レベルです。
発車３分前でも購入出来ます。朝・夕方の混雑する時間帯はほぼ満席状態なので購入は出来ないと思います。頻繁に利用する予定がある場合はチケットレスサービスもあります。
Googleで画像見ましたが、新品でしょう。 他社のお下がりではないでしょうね。 > 「あの自動改札はICカードのリーダーがついていないから、 > ICカードの普及で不要になった会社の自動改札だろう。」 ICカード対応させるために機械を丸ごと交換するわけじゃないですよ。 元からICカードリーダーを後から増設できるような構造になっており、 改札機そのものは首都圏や関西圏なんかに設置されている物と同じ物です。
番台区分は先に行って戻ることもあって、後から出たから 大きな番台ということは必ずしもないですからね。川越線 3000番台の出た後に広幅500番台の出た209系や、 1500番台の北海道仕様の後に、一般仕様0番台の増備が 続いた485系なんて、グチャグチャですもん。 要は「決め」の問題ですから、前後することはある、と理解して 置いた方が良いですよ。 あと、鉄道車両は原則として「ロット発注」です。発注単位で 使用部品が違うなんてことは普通にあるので、番台区分以下 の細かい番号で内装や外観が違うことも、普通にありますよ。 近鉄の9020系なんて良い例です（苦笑） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BF%91%E9%89%849 …
日帰りで行かれるならこの切符を使ってみては如何でしょう 阪神・山陽 シーサイド1dayチケット　２，０００円 http://www.sanyo-railway.co.jp/railway/untin/tic … これで阪神線の西九条駅まで行きＪＲに乗り換えればあとは片道１６０円なので、往復３２０円 合計往復２３２０円で済みますよ。
　推測ですが、何もない空間を歩くより基準となるものがあると歩きやすいのではと思います。 　ホームの中は人や階段、柱などがあります。それらを避けると必然的に端っこになります。端っこが基準となり歩きやすい状態になるし、端っこだから片方だけの人などの注意をすれば良いだけです。 　心理的にホームの端っこに壁が有る感じかもしれませんね。 　パーソナルスペースなどの考えもあるのかな。ホーム中央付近は人がいれば、その人のエリアですから、そこから外れようとすると端っこになるという感じかな。
本庄→倉賀野　高崎線・高崎行 倉賀野→丹荘　八高線・高麗川行 は500円 （孝明せん本庄駅とは？） 本庄→倉賀野　高崎線・高崎行240円 倉賀野→熊谷　湘南新宿ライン特別快速・小田原行670円 熊谷→寄居　秩父鉄道・影森行580円 寄居→丹荘　八高線・高崎行320円 は1810円
JR品川駅（建物）への出入り口は、 ・高輪口（西口） ・港南口（東口） そこから、JR在来線の改札口へ行くと、 ・中央改札 ・北改札 という表示がされています。 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/788.html 新幹線の改札口なら、 ・新幹線のりば（北口） ・新幹線のりば（南口） という表示です。 ネット上にある構内図の中には、在来線の「北改札」のことを「北口」と書いてあるものもあります。実際の現場の案内表記は「北改札」なので、これはちょっと紛らわしい表記ですね。 http://railway.jr-central.co.jp/station-guide/sh …
室内の快適性は車両に依存するかと。 JR東日本でも、E233とE231の住居性の違いは明らかだし （E233の方が椅子の座り心地が良い、京浜東北と山手で 比較するとよろし）、東武の50000系の椅子と来た日にゃ。 それまでの椅子が良かっただけに＞東武 京急も特急用2100系とそれ以外だと、快適性が段違いです からねぇ。JR東海中央線で211系に当たるか、313系7000 番台に当たるかは、腰痛持ちが中津川まで行くなら死活問題 だったり。小田急も古い8000系は静かで快適なんですが。 快適性については、順位は「会社単位では」付けられない です。どうしても、と言うなら1位は「京急2100系」。 次が「JR東海313系7000番台」ですかね。
おはようございます。 携帯・スマートフォンから2列車以上の乗り継ぎ予約をする際は「1列車ずつ予約」して、「みどりの窓口で引き換える」ようにしましょう。 指定席券売機で引き換えると「新幹線⇔在来線特急」の乗継割引等が受けられません(別々の列車として発券されます)。 えきねっとQ&A(携帯電話・スマートフォンからも、乗継列車を一緒に申込できますか。/JR東日本HP) http://eki-net.okweb3.jp/EokpControl?&tid=12057& … ご参考まで。
　 当然、分配されますよ 関西にはもっと複雑な路線がある 阪神電車（阪急電車でも良い）の梅田から山陽電車の姫路まで、乗り換え無しの一つの電車で行けますが、その間に阪神電車----神戸高速鉄道----山陽電車と勝手に乗り継いでます 客は1枚の切符を買いますが料金は3社に分配されます 　
東京駅では、みどりの窓口に行くには、改札から出なければいけません。 回数券では、途中下車は不可能ですから、この方法は取れません。 回数券で、指定席予約がなされていなくても、東京都区内の駅からの乗車は自動改札で可能です。 東京駅では、東海道新幹線乗換口にJR東海の新幹線特急券の販売窓口があるので、そこで指定席予約を行って乗車する事が可能です。（自動券売機での指定も可能です） なお、販売窓口は込んでいる場合もあるので、亀戸駅、神田駅のみどりの窓口で指定席予約するか、指定席対応券売機で指定席予約してから乗車した方が、東京駅での乗換えはスムーズだと思います。
ご要望の機能は満たせませんが、名称がズバリ「道路時刻表」ってのが 国土交通省さんのWebページにあります。 参考URL：http://www.kkr.mlit.go.jp/road/call2.htm
指定経路に関わらず、実乗車経路は自由に選択できます。 ただし、指定経路から外れた経路上での途中乗車・下車はできません。
質問の１について JR東日本の２０５系等の６ドアサハもそうでしたが、物理的にロックされています。 ロックの解除は、方式がJR東日本の２０５系と同じであるなら、乗務員室内のロック解除ボタンを乗務員が押すことでロックが解除され、ロックされていることを示すランプが消えます。 質問２について 東急とメトロの協定で、半藏門でと、決められているものですので、表参道で空くからと言ってもこういうところに投稿しても変わりません。 乗客からの意見として、メトロに進言した方がいいでしょう。 ただ、導入時１両で始まった６ドア車、後に２両に増強され、東急は一時的に好評だと行って３両まで増車しました。しかし、３両にしたことで旅客の反感を買い、クレームが多発して２両に戻した前科があります。 最初に導入して口火を切ったJR東日本は、２０５系の後２０９系、Ｅ２３１系では採用しましたが、Ｅ２３３には導入せず、順次４ドアに戻りつつあります。 果たして半蔵門線に乗り入れる東急の６ドア車、いつまで使えるかは不明です。
（1）ですが、 以下の経路であれば、大須観音を経路に含む定期の購入は可能です。 【原（鶴舞線）伏見（東山線）今池（桜通線）名古屋】 または、 【原（鶴舞線）伏見（東山線）栄（名城線）久屋大通（桜通線）名古屋】 どちらも5区になります。 こちらで料金の計算もできます。 http://kotsuk.city.nagoya.jp/teiki/web/exp.cgi?v …
＞名古屋から東京で新幹線のぞみ号に乗る予定なのですが 在来線から新幹線の切符を一緒に取るのと 新幹線のみ切符を取り 在来線はsuicaというのが良いのか これはganvovo様の最終目的地次第となります。名古屋駅で東京までの 乗車券と新幹線特急券を買ったとします。実際に新幹線を使うのは 品川駅又は東京駅までですが、乗車券に関しては名古屋市内→ 東京都区内となっていますので、23区内のＪＲ線の駅でしたら 在来線の改札口を出なければ、追加料金なしで乗る事が出来ます。 また、目的地が千葉・埼玉方面の場合は実際に降りる駅で都区内最後の駅 から、その駅までの運賃を精算すればＯＫです。一例を上げるとこうなります。 名古屋駅→（のぞみ号）→東京駅→（京浜東北線）→南浦和駅の場合 上記の場合、赤羽駅まで都区内の駅になりますので、 http://www.jreast.co.jp/ryokaku/02_hen/03_syo/02 … 南浦和駅で赤羽→南浦和の（注）運賃（170円）を払えばＯＫとなります。 （注）首都圏のＪＲ線ではＩＣ乗車券で乗る場合の運賃ときっぷで 　　　乗る場合の運賃が異なり（一部区間は同額）新幹線の切符で乗り越し 　　　精算する場合は切符の場合でもsuicaの場合でも10円単位の運賃が 　　　適用されます。また、首都圏のＪＲ線の運賃はＪＲ東日本の（えきねっと 　　　乗換・運賃案内）で検索できますので一度お試しください。 https://www.eki-net.com/top/index.html 　　　
平日夕方17時～19時、休日朝8時～10時じゃない限り、東京 からなら、多分問題なく座れます。日曜夕方は、「上り」は混み ますが下りはそうでないことが多いんです。品川や新横浜だと 座れないことも結構あるんですけどね・・・。 問題は新大阪で、始発の「のぞみ」を狙わない限り、なかなか 思った位置には座れません。毎時50分発の「のぞみ」は大概 新大阪発なんですが、季節や時間帯によってそうじゃないコトも ありますので。 遅くてよければ、毎時16分発の「ひかり」なら、自由席も2両多く、 新大阪ではガラガラなんですけどね・・・。
怖い思いをされたと思いますし、色々とお気持ちをお察しするので、私自身はもっと色々体験した話はありますが、ここでは控えます。 さて、運転再開までですが、差し当たり質問者様と同じように帰宅途中乗っている電車にて人身事故が起こった場合ですが、場所や状況によるのでいくつか上げます。 まず一番近いときの思い出しやすい記憶だと、乗っている電車で事故が起こった訳ではないのですが、中央快速線下りで四ッ谷を発車して信濃町付近を走行中に止まり、一つ先の新宿駅で人身事故が発生しました、と放送が入りまして、運転再開見込みが1時間30分後と言われました。この時夜勤明けでぐったりしていたものの、人身事故の影響とは別に何故か寝れない感覚で、仕方なくスマートフォンで暇潰しをしていました。寝れそうになったら寝ようと思ったのですが寝れず、もし電池が切れたりしたら、まあトンネルを抜けたところだったので、景色を眺めながらボーッとしてるか、ドア上の動画でも見たりとかしてればいっか、と思ってました。ちなみに、次の日も仕事で一刻も早く帰って寝たかったのもあり、それも考えてました。とりあえず◯時頃には着くだろうからこんな予定で明日を迎えて明日は・・と。実はスマートフォンをいじる時間より、予定を頭のなかで考えてる方が圧倒的に時間潰しになり、そうしていたところ、なんとだいぶ前倒しで運転再開しました。というのも、中央快速線の新宿駅ホームは一面二ホーム？で、片方の番線ホーム？側で人身事故が起こったようで電車もきれいに入っていたようで、片方のホームのみを使用して後続の電車をどんどん通しちゃう、という形にしたそうです。なので、覚悟していましたがそんなに長時間ではなかったですが、数十分の9割はこれからと明日の予定を考えてたら時間が過ぎました。ただ、私的には、事故現場を強制的に横切るのが怖かったので、止まってくれててもよかったのに、とは思いました。実際黄色いテープとブルーシートのある現場を横切っていきました。 帰宅途中に実際に事故が乗っていた電車で起こって、電話機も電池が切れていたとしたら、座っていたら寝るか帰宅経路について考えたり直近の予定や考え事をしたり車内広告を見るか景色を見るか妄想世界に入り時間を潰すかなと思います。立っていたら、多分イライラするか広告か景色を眺めながら気分を落ち着かせるかと思います。人身事故に限らず電車が動かないとか鈍すぎて缶詰になることなんて多いですから、経験上ですが、そんな感じかなと。 普通に電車が走れば仕事も出掛けるにも1時間半前後かかるところに住んでいるので、大体1時間以上は電車に乗ることを想定して極力長くなる区間の電車は座れるように調整したり、モバイルバッテリーやモバイルルーターを持って長時間電車に乗っていても仕事が出来るとか動画を見まくれるようには鞄の中がなってます。先にも記載しましたが、一番長く乗るのが中央線で、ほぼ東京～八王子間くらいの距離を乗っています。イメージも強いかと思いますが、中央線はなんだかんだ言って昔と比べたら激減しましたが人身事故は多く、私自身対策や抗体が出来たというか心の準備は出来ているので、起こったらどうするか、とか、起こった場合二次災害というかちゃんと対策を練るために情報網を確保したり、などしています。 ごめんなさい、話が反れましたが、参考になるように簡単に言うと、事故自体を考えてもしょうがない(負傷者の方や関係者の方、周りの方を気遣わないという訳ではなく、私には何も出来ないし、負傷者の方などには申し訳ないですが、関係ない私が考えこんで鬱になったり具合が悪くなっても逆に係員の方に迷惑をかけるなどになってしまうので。)ので、それは申し訳ないですが救護隊・警察・鉄道会社の方に任せるとして、自分自身はこれからどうするかを考えた上で、後は自分がするべきことに考えを切り替える、というのが私の今の考えです。 これを見ている方に誤解を与えないよう再度書くと、事故被害者および関係者の方を無視するとか非難する訳でなく私自身出来ることはないですし、強いて言うなら人身事故に加えて私が万が一考え込んだりして倒れるなどしたらより大変な思いをさせてしまうのでそうならないようにする、ということを心掛ける必要があるかなと言うところです。と前置きをした上でですが、考えてもしょうがないですし、考え込んでもいけないと思うので、とにかく別の事を考えるようにする、というのが私の経験上ではいいのかなと思います。悪の敵キャラが言いそうなセリフですが、あえてひどい言い方をすれば、人の心配よりまずは自分の心配を、みたいな感じですかね。結果として私も倒れて、なんてことにならずに済むし、いろいろ見えてくるものもありますしね。それに、考え事って、以外といい時間潰しになる上に身になるんですよね。邪妄想も中にはありますが(笑)そうすることで、周りの嫌な空気も感じないかかえられちゃうと思いますよ。 あ、ちなみに、私もやじうまは苦手なので、現場を見に行く気持ちは信じられませんので、極力避けてしまいます。 現場を見なくても、怖くなる事故の時もありますけどね・・冒頭の通り明記は控えますが、そんな経験もあってか、上記のようなスタンスが出来上がりました。一番怖かったときの事は今でも覚えてるし、数年電車に乗るのが怖かった時期も出来たくらいでした。 なんかまとまりのない文章ですみません。あまり参考にならないかも知れませんが良かったらご参考ください。 ちなみに、これは結構周りからはほぼ全員に同意を得られないのですが、上記のような事を言っている割には、事故当事者の方に対しては私は毎度ご無事を祈ってます。明らかな事もあるかと思いますが、ともかく祈りは心のなかでささげています。
こんなきっぷがあるんですねー ■発売期間■平成26年4月1日～平成27年9月25日 詳細は参考URLを 参考URL：http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC …
追加 「こだま指定席往復きっぷ」2人用 参考URL 一人当たり往復8740円（片道当たり4370円）　約38%引き 正規：7010円（乗車券3670円＋特急料金3340円） 参考URL：https://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/tokut …
［西武新宿線利用］ 本川越→花小金井駅下車 →小金井街道に出て「南花小金井」バス停から西武バス武蔵小金井駅行に乗り「小金井公園西口」下車 ・・・これが一番楽です！ http://www.tokyo-park.or.jp/park/format/access05 … 行きは始発なので、座って行けます。 帰りも休日のその時間帯なら楽々だと思います。
御堂筋線淀屋橋駅ホ－ム番号9-2【前から2両目9号車2扉】に乗ります。 梅田駅降りた目の前が上りエスカレ－タ－になりますので,上に上がり 改札を出て右方向行きます左側に三井住友銀行の前通り行きますと 阪急乗り場行きエスカレ－タ－があります。【阪急三番街南館B1】 エスカレ－タ－で上りますと阪急三番街南館1Fになります。 タクシ乗り場前をまっすぐ行き【車専用通路の横】紀伊国屋の横を通て行きますと交差点にでますので 交差点渡りまっすぐ行きます【阪急三番街北館1Fの横】越後屋ビル隣にあります。
鉄道ファン誌に時々載ってる「過去の車両や施設に関する研究」 は、非常に質が高いもので、そこだけ見れば十分な価値がある と思うんですけどね。 でも、「中の人」曰く、あの「よいしょ」記事が厚い方が実際によく 売れるらしいです。経営をなんとかするためには、上質な記事 だけだとダメなんですね。 まあ、必要悪だと思えれば買えばいいし、そうでないなら買わな ければ済むだけのことじゃないかと思いますが。 私も最近は、「上質な研究記事」が載ってる号だけ買うことにして ます。
能勢電鉄では通信販売をしていないようです。 商品名としては 「能勢電鉄運行標識版ミニチュアマグネット」 のようです。各社の似たようなマグネットが販売されているので、正式名称は若干異なるようですが、どこかの会社が権利を得て販売向けに作っているのでしょう、 オークションなどではいくつか目にしますが、私自身はそんなに興味がないので詳しくは知りません。行き先表示板にかぎりませんが、おもしろいと思うモノは鉄道イベント会場などで入手したことはあります。 さて、能勢電のホームページは下記のとおりです。 http://noseden.hankyu.co.jp/ ホームページあるいは車両などからもおわかりだと思いますが、阪急と密接な関係がありますので、能勢電鉄のみならず阪急電鉄のフェアなどによってみるのも良いかもしれません。 能勢電公式の通販サイトはありません。 また、ミニチュアマグネットも行き先表示板本体と異なり、稀少品ではありません、
蛇足ながら・・・ ＞その人のためにその電車に乗るのをあきらめなくてはならない人がでてくるんです。 満員で「乗れなかった」と同じじゃ無いの？ ＞その電車に乗らないと、仕事に間に合わない人もいます。 誰でっか？あんさんでっか？ 想像で書いてるのとちゃうんでっか？ そもそもの話で「始業ギリギリでの出勤」の方が悪いように思えるんでっけど・・・ ＞車いすの人が乗るために、健常者が電車に乗るのをあきらめなくてはならないのでしょうか。 別に車椅子以外でもありえると思うんでっけど・・・ なんであんさんは車椅子を毛嫌いするんでっか？
あ、すいません。根拠条文に「定期券を除く」と但し書きがありますね。 ならば、扱いそのものが無理です。まあ、準用してくれる駅員もJR西 とか関西の民鉄なら結構いると思いますが・・・。
カードを持っていない場合は、運転手に支払ってください 列車が止まったら（止まる前に運転席近くの出口に移動しておく必要がありますが） そこで降りて、運転手（窓から顔を出していますから）清算をお願いします、と言って清算してください
実際に近鉄で払い戻しをした経験からすると、「計算書」として 「払い戻された金額」「払戻日」が記載された用紙を手渡され ましたが、その用紙には「区間名」の記載はなかったです。 ですので、計算書を求められると「払い戻し額」は分かって しまいますから、区間名の記載が無くても、安い定期を買って いたという事実はわかります。 ただ、会社からこの「計算書」を求められるかは分かりません。 ウチの会社では求められなかった（会社側の計算した額で 精算を求められた）ですが・・・。
すべて計算してみましょう。 ・車 米子からだと、米子道→中国道と有料道路を経由する形になりますね。走行距離は180キロ強。料金もそれなりにかかる模様です（普通車で4000円越え） ・バス 残念ながら、姫路に直行するバスはありません。バスをどうしても利用するなら、米子－三宮便を利用し、三ノ宮－姫路間はＪＲを使って戻るパターンしかありません。バスは4600円／5便＋夜行便、三ノ宮－姫路間はほぼ40分／970円です。 ・ＪＲ そこそこの料金はかかるものの、速さの上では、こちらに分があります。もっとも、最安値でも7000円強はかかります。ぜぇんぷ各停なら4500円はかかりませんが、天文学的時間は覚悟しておいてくださいｗ ただ、ＵＳＪに行くとなったら、話はガラッと変わって、高速バス一択となります。なんとなれば、米子－大阪便の延長でＵＳＪ行のみ運行されているからです（帰りはＵＳＪ発は残念ながらない／梅田まで出るか、弁天町／なんばＯＣＡＴから乗り込むしかない）。ただし、米子発5：45発の一本だけ（ＵＳＪ着は9：45）。4900円なり。 というわけで、若干戻る／時間もかかるという点はあるものの、最安値はやはり高速バスということになりそうです。 日本交通さんのバスを利用することになりますので、詳しくはバス会社のＨＰをご参照ください。
＃３、＃５です。補足します。 （回答者間の意見のやりとりは禁止されていますので、この投稿もいずれ削除されるかもしれませんが・・・） JR東海のTOICA定期で、新富士駅と富士駅とで新幹線乗車の対象駅になることは、＃３の回答中の以下のリンク先でそれとなくお示ししました。（これは＃２さんのご回答を意識したものでしたが、お気づきになられたでしょうか） > http://toica.jr-central.co.jp/howto/railway/pass … さらに、下記リンク先（TOICAの約款）も、該当条文を明示してご紹介しました。 > http://www.k4.dion.ne.jp/~desktopt/toica_rule.ht … > （第35条の2） TOICA定期だけでなく、磁気式定期でも同様であるだろうことは、下記リンク先でご案内しました。 > http://railway.jr-central.co.jp/tickets/shinkans … 利用条件のところに、「新幹線のみの駅である「岐阜羽島」駅、「新富士」駅を設定区間とするものは、それぞれ「岐阜」駅、「富士」駅を経路に含む定期券をお持ちの方に発売いたします。」と書かれています。 また、岐阜羽島～米原間の回数券も発売されていることがわかります。 JR西日本でも同様の回数券を発売しています。（磁気式定期券専用） http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons … 新大阪～新神戸間、福山～新尾道間、等々があるのがわかります。 さらに、JR九州にもあります。 http://www.jrkyushu.co.jp/TripApp?LISTID=506&PCC … http://www.jrkyushu.co.jp/TripApp?LISTID=506&PCC … 「定期券の区間に＜熊本～玉名＞が含まれるため、「熊本⇔新玉名」の「定期券専用新幹線特急料金回数券」をお買い求めいただけます。」 JR東日本のSuicaの案内サイトでも、以下のような記載があります。 https://www.jreast.co.jp/suica/use/shinkansen/co … 「新幹線停車駅が在来線の駅と別の駅である白石蔵王駅、本庄早稲田駅、上毛高原駅は、それぞれ白石駅、本庄駅、後閑駅を新幹線停車駅とみなします。また、安中榛名駅については、熊谷駅以遠（行田方面）又は後閑駅以遠（上牧方面）から磯部駅以遠（松井田方面）の区間に有効な定期券に限り新幹線をご利用いただけます。」 この制度は、JR東海だけの特別な扱いではないし、TOICAやSuicaが出てきたので制定されたものでもなく、初めからのものでした。旅客営業規則などに規程されていない、あるいは合わないような特別なきっぷやサービスは、最近特に多くなっていますが、これもその範疇で比較的古くからのものと思われます。 ＃ほかにも例えば、大阪～神戸間の在来線の普通回数券は9枚分の値段で11枚ついてくる、なんてのもどこにでもは書いてない情報だと思います。 ＃そういう意味で、このQ&Aサイトは、公式な回答ではない、地元の人しか知らないような、あるいはクチコミ的な情報が得られるメリットがありますね。 （以上、長々とスミマセン）
他の路線に直通する列車がある場合, その路線にあわせるってこともしますね. 武豊線みたいに「どっちやねん」と突っ込みたい路線もあったりしますが.
ちなみに.... JR東海は, 東海道新幹線で (全部ではないが) 旧来のヘビーコンパウンド架線に代えてヘビーシンプル架線にすることを表明しています. ねらいとしては ・信頼性向上 ・コストダウン の 2点を挙げています. コストはコンパウンドに比べトータルで 2割ほど安くなるんだとか.
JR線限定と言うことですと、新宿から「中央・総武緩行線」で秋葉原、「京浜東北線」で上野または日暮里、「常磐快速線」で北千住、「千代田線・常磐線各駅停車」で亀有しか思いつかないですね。新宿から「山手線外回り」よりは空いていると思うのですが。 西日暮里から「千代田線」に乗るとJR線ではなくなってしまうので使えないですね。 多分、このコースなら乗り換え階段や改札への通路から離れた車両なら大丈夫だと思いますが。 8時前までに上野を通過できれば・・・。ただ、その時間でも日暮里駅の跨線橋は混んでますよ。
今のところ総合検測車への改造が計画されていますが、そのほうがベターな選択ではあります。 まず、JR北海道の軌道検測は自社持ちのマヤ34、その他電気・信号も含めた総合検測車はJR東日本から年1回借りて対応していますが、これではこまめな検測ができるわけがありません。そもそも今のJR北海道は保線力が落ち、保線サイドが補修すべきところを補修しなかったが故に事故が起きただけのことですから、キハ285系には生まれ落ちた時期が悪かっただけのことです。裏方に回して保線力向上に資するなら本懐でしょう。 キハ285系の件に関して敢えて言わせてもらうと、不祥事以前から進めていた計画を今は止めるだけのことです。そもそも技術的にはMAハイブリッドシステムもハイブリッド車体傾装置も一応は確立してますし、そもそも技術は寝かせておいても腐りません。 乗客の信頼と保線力が回復し、なおかつ新型車への搭載の必要があるとなれば、MAハイブリッドシステム単体でもいいですし、ハイブリッド車体傾斜装置を組み込めばいいだけのこと。他社に技術を丸ごと売ったってなんら問題ないわけです。そもそも空気ばね式の車体傾斜装置の技術もJR北海道からJR東海・西日本・東日本に渡り新幹線で生かされていますから、相当額のパテント料が発生しているでしょう。当然、キハ285系で開発した技術もパテントを取っているでしょうから、採用する会社が出てくればパテント料収入が見込めますよ。
チケットも種類がありますよ。↓だと、新幹線以外に乗れません。 http://www.jrtours.co.jp/kodama/ ただ、↑を読んでみればわかるように、「新幹線以外には乗れない」 チケットはその旨、ちゃんと書いてあります。逆に言えば書いてない チケットは「新幹線近くの在来線にも乗れる」（場合が多い）んです。 まあ、その辺は新幹線のあの大きな「自動改札機」がちゃんと判断 してくれますよ。ダメなら止めてくれますから、気にせず、もらった チケットを全部入れて通過して見ればいいんじゃないかと思います けどね。この先も使えれば、ちゃんと「使える分」が出てきますもの。 ちなみに「新幹線近く」にも一定の制限があります。その辺は他の 方の回答を参考に。通常は「新幹線下車駅のある"市"(東京だと 23区)の範囲内」です。
車椅子対応部分の座席については、ネット発売を行うと車椅子以外の利用者が予約してしまって、本来必要とする利用者が利用できないと言うことを防ぐ目的でしょう。 窓口でその確認をして販売されるのだと思います。
バス停に時刻表があると思います。そこに目的の行き先は書いてありますか？ 上り、下り両方書いてあれば、そこで待てばいいと思うんですけど。 書いてなければ、そこじゃないですね。 私は、知らないところへバスで行くとき、反対側にバス停が見えなかったら、バスを降りるときにバスの運転手さんに「帰りのバス停はどこですか？」て聞いています。結構違う場所のことありますよ。
そこまで何もわからないなら、他の回答者の言う通り家族や友人等にまずは教えてもらってください。 通常知り合いに訊けば、どの程度理解しているかを知ってて説明するので、理解しやすいことが多いです。 どうしてもここで文章で説明してほしいのなら利用する路線や区間をはっきり示してください。 1～10まで事細かに説明する場合、具体的な区間等が不明では説明のしようがありません。 ちなみに、名古屋の地下鉄で具体的な例を見つけましたので、これを参考にしてください。 これを見ても何もわからないのなら、ここで訊いても無駄ですので、周囲の人や当日駅員に確認してください。 http://www.kotsu.city.nagoya.jp/subway/sub_begin …
朝7:30乗車であれば、ピークになり始めの時間帯ですので 乗り切れないような状態にはまだなっていません。 混雑はしてますが、本を読める程度には空いてます。 ラッシュのピークはその後、7:50～8:20あたりです。 朝のラッシュ時間帯には、妙典始発が何本も出てますので、 それを狙うと若干空いてます。実際来た電車には乗らずに ホームで次の妙典始発の電車を待つ人も結構います。 冬には毎年早起きキャンペーンなどもやっていますので 朝早く出かけるのが苦でなければそういうのも利用すると 多少は痛勤も楽になるのではないでしょうか？ こちらは前回のもの。おそらく今度の冬も実施するでしょう。 http://www.tokyometro.jp/news/2013/pdf/metroNews … 後は慣れです。 西船橋方面からですと東陽町で下車する人は（茅場町、日本橋、大手町なんかと 比べれば）多いとはいえないので、「降りまーす」と声かけして、半ば強引に 出ることを心がけてください。 改札への階段に近い位置のドアですと、同じように東陽町で降りる方も多いですので そのような場所を狙って乗り込むのも手です。 東西線の乗換え出口案内。 http://www.tokyometro.jp/station/platform/pdf/to …
ICカードと切符は併用できない規則になっています。 そこで、ICOCA定期券をICカードではなく普通の定期券として使います。つまり、自動改札機を通らずに有人改札を通ります。ただし、ICOCA定期券だけ見せると自動改札機を通るように言われると思いますので、併用する切符も同時に見せます。 Ａから乗車してＣへ行く場合は、ICOCA定期券（Ａ～Ｂ）と切符（Ｂ～Ｃ）を見せれば通れます。（併用したいと申し出て下さい。）Ｃに到着したら切符（Ｂ～Ｃ）を渡します。 Ｃから乗車してＡへ行く場合は、切符（Ｃ～Ｂ）で入場（自動改札でもOK）します。Ａに到着したらICOCA定期券（Ａ～Ｂ）を見せ、切符（Ｃ～Ｂ）を渡します。 ＪＲ東日本でSuica定期券と切符の併用を上記の手順でやったことがあるので、ＪＲ西日本でも問題ないはずです。
神戸と東京をしょっちゅう行き来している立場から 新幹線にこだわるのであれば 1）ぷらっとこだま（JR東海ツアーズ）が圧倒的に安いですがあくまでツアーなので時間変更が効かないなど制約は多いです 2）エクスプレス予約（プラスであれば年会費安いかな） 飛行機 1）スカイマーク 2）学生専用カードを保持して早割で。 　例えばJAL NAVI、 ANAカード学生用 　学生専用の特権で年会費無料だったと思います。 　今後（就活、就職後も含めて）回数が増えるのであれば 　JAL.ANAの方がマイルが貯まっておすすめですよ。 ※エクスプレス予約はグリーンポイント貯まります。 ご参考まで
No8様の想像が正解だと思います。 まず、新幹線の自由席特急券とその区間を含む乗車券を購入した場合のクレジット控は、この質問にあるように自由席特急券の区間のみ表示され、乗車券の区間は表示されません。(乗車券の区間は同じ可能性もあるし、違う可能性もある） また、乗車券の区間が2つに分かれる場合(単純に新幹線と在来線を乗り継ぐという行程では）に乗車券が2枚以上に分かれるということはありません。2区間以上の乗車券が必要な場合、複数の操作が必要となり、クレジット控も操作回数分発行されます。 また、発行箇所の表記から在来線改札内新幹線乗換改札にある券売機かどうかは断定できないかもしれませんが、京都から乗った人が新大阪駅の改札外に出て切符を買うというのは不自然であり、乗換改札手前の券売機と考えて問題ないでしょう。 で、乗換改札にある券売機では、以下の特徴があります。 ・その駅まで乗車するのに用いた切符やカードを挿入しないと乗車券が発行できない。 ・乗車券の発駅は最初に用いた乗車券の発駅となる。挿入したものが乗車券の場合、発売額から購入金額が差し引かれるが、カードの場合は発駅の入場記録を取り消すだけで、その入場駅からの乗車券を発行する。 ・複数の処理を同時に行うことができ、1人はカード他は乗車券と言う組み合わせも可能 ・上述乗車券挿入なしで乗車券の購入ができない。当然他の駅からの乗車券など購入不可能。 以上から８さんの推測通り、特急券は自由席券購入、乗車券は1名がカード乗車なので京都からの運賃を丸々請求、1名は乗車券で乗車なので、京都からの乗車券を発行し挿入した乗車券の金額を差し引いて発券(請求)されたのでしょう。
JR窓口で何か言われるかどうかは微妙なところです。 氏名、性別、生年月日などの情報で、どのTOICAか特定できる仕組みになっていますので、定期期間が切れているとはいえ、通学定期の場合はチェックされるかもしれません。 TOICA定期の場合、定期が切れてから2か月以内なら、何の証明書類もなしで、同じ区間の通学定期を購入できてしまいます。同じ学生の通学定期を複数人が使用できないように制限をかけているのではないかと推測することができます。（経験がないので、実際のところはわかりません） なので、下記サイトにあるような紛失の手続きをして、元のTOICAを無効にしてもらう必要があるかもしれません。そうすれば安心です。（まあ、保管しているのが警察であれば悪用されることはないでしょうけど、JRの規則と言われれば仕方ない） http://toica.jr-central.co.jp/howto/various-sett … いずれにしましても、元のTOICAにではなく新たに通学定期を発行してもらうには、質問文に記載されているような、定期券購入申込書と通学定期乗車券発行控のほかに、学生証も持参したほうが無難です。
券売機等であらかじめグリーン券（指定席）を購入しておけば乗れます。券売機でしたら、TOICAのチャージでも買えます。 関ヶ原まで、自動改札はTOICAで通れます。
お早うございます。 ■青梅特快 デビュー時は現在の停車駅から国分寺を抜いたモノでした(神田は停車)。 これは当時特急と近接するダイヤだったための措置のようです。 (国分寺に停めると特急に追いつかれてしまう) 東京-神田-御茶ノ水-四ツ谷-新宿-中野-三鷹-立川-青梅線内各駅 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%A4%AE% … ■新宿発の普通列車 新宿-(三鷹)-立川-八王子-高尾-以遠各駅 ※三鷹は1986年11月1日に追加 なお、1993年12月1日のダイヤ改正で新宿乗り入れは廃止されましたが、 その時点ではまだ日野、豊田の両駅は通過していました(1996年に日野、豊田も追加) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E8%B7%9D% … 以上、参考になれば幸いです。
津田沼のほうがいいと思います。 さらに言えば妙典などいかがですか。津田沼よりは始発の本数があります。 ちなみに行徳ならはタックルしなくても乗れます。
株主優待券1枚につき、片道運賃・特急料金が5割引になります。 利用できるのは、JR西日本が運行する山陽新幹線だけで九州新幹線（博多－鹿児島中央）では利用できません。（「新大阪～博多」と記載） 往復利用には2枚必要です。 乗車券は「新大阪～博多」（割引対象）と「博多～新大牟田」（割引対象外）の2枚に分かれます。（JR西日本路線とJR九州路線をまたがって乗車する場合は、別々に発売される。（新幹線は同じ列車に乗車） 境界駅の博多駅で優待券を使ってきっぷを買うことはできますが、博多駅にはJR西日本とJR九州の双方の窓口がありますので、JR西日本の窓口のみ取扱いします。 ＞帰る際にはどうしたらよいのでしょうか もう一枚あれば「博多～新大阪」 新大牟田駅ではJR西日本の優待券は取り扱いしませんので、事前に新大阪駅にて二枚目の優待券を使用して帰りのきっぷも購入しておきます。 なければ新大牟田駅で「新大牟田～新大阪」切符を購入（新大阪駅で帰りの「新大牟田～新大阪」を割引なしで購入可能。一ヶ月以内）
基本は車中泊ですが・・・。 でも、撮影地近くの宿泊施設に泊まって、歩いて出たり、 それこそ宿の中から撮ったりもしますよ。今は廃業してしまい ましたが、上越線の鉄橋の横にあった宿では、室内に三脚を 立てて、窓を開けて「北陸」とか「あけぼの」とか撮りましたもん。
コスト半分というのは209系電車の話ですね。その後のE231系電車やE233系電車はコスト半分ではないです。特にE233系電車はモーター出力アップと動力車比率を上げて余裕を持った性能にし、主要機器を２重系にして信頼性を向上させ、利用者の意見を反映させた内装にするなど、209系電車とは全く違います。 209系電車は切り詰めすぎた部分が多くあり安物と言われても仕方がないですが、その後の実績や反省点から改良されたE233系電車の車両価格は、他社の車両とあまり変わらないと思われます。ただし、ＪＲ東日本の場合は一気に車両を置き換えるため量産効果でコストダウンにはなっていると思います。 個人差はありますが、E233系の快適性は悪くないと思います。静岡近辺で走っているＪＲ東海313系電車（ロングシート車）よりは快適な気がしました。 CMを流すモニターや広告の量はＪＲ東日本だからというより東京近郊だからでしょう。東京近郊では私鉄も同じようなものです。逆にＪＲ東日本でも地方路線ではCMのモニターなんか付いてないし、紙の広告枠も空欄が目立つぐらいです。
昭和42年（1967）の八甲田の上野発は16：30です（上野入線は15：58）。 上野15：50発の列車は見当たりません。東北本線、常磐線、高崎～上越線も。 八甲田も寝台2両連結していますがほとんどは座席車です。 純粋に寝台列車と呼べるのは19：00のはくつる。21：30発ゆうづる（常磐線経由）。 客車列車では、あと第1十和田とか第1津軽とかありますがすべて19時以降の発車です。 と、ここまで書いて気が付きました。15：30入線15：55発「北海道第1観光号」という常磐線経由の団体専用臨寝台急行があります。 5分違いますがいかがでしょうか。質問者さんが団体旅行で北海道へ行かれたのなら、この列車の可能性が高いです。団体用の臨時列車ですから修学旅行などで利用する場合に限られ、一般発売はありませんから、5分程度の時間調整はあったかも知れません。
こんばんは。 「線路内人立ち入り」、痴漢とは別です。 その文字そのものの状況です。 線路内に人が立ち入り、危険なので停めているのです。 上記のようなケースもあります。
JRにかぎらずほぼ全ての鉄道会社は乗り換えがあること前提の運賃体系です。 どの出発駅からどの目的地駅までどの経路を通るか、それだけで運賃が決まります。 乗り換えがたまたま必要なければ乗り換えずとも構いません。 JRでは以下のように取り扱います。 出発駅から目的地の駅まで、経路上であれば途中の駅で一旦下車して(＝改札を出て)、 しばらくしてからまた残りの区間を乗るのもOKです。 (ただし100km以下の経路や，大都市の近郊ではこれが出来ません) #下車というのは改札を出ることを言います。列車を降りることではありません。 JRには大きく分けて、普通列車と急行列車があります。 普通列車は運賃のみ、急行列車は運賃と急行料金が必要です。 普通列車には各駅に止まるものもあれば，停車駅を絞っているものもあります。 区別しやすいように、後者を快速だとか新快速だとか呼んでいることがあります。 急行列車は急行、特別急行(特急)，新幹線特別急行があります。 各駅に止まる普通列車も快速列車も料金は無料です。運賃のみが必要です。
前乗り前払いには二通りあります。 市内路線に多い均一運賃で、乗車時に定められた運賃を払い、降車は中ドアか後ドアという場合、「前乗り運賃前払い」と言う場合、90パーセントはこれでしょう もう一つは乗車時に運転手に下車バス停を申告してそこまでの運賃を支払う場合で、知る範囲では神奈川中央交通系列(神奈交含む)の一部の路線で使っている方法です。何も言わない場合、終点(大概は駅)までの運賃にセットされており、終点まで行かない場合は申告してpasmoの引き落とし設定を変更する必要があります。 なお、駅始発路線の一部でも利用者の少ない駅(立場ターミナル等)発着にはこの形式があり、その場合は必ず申告します。 神奈中には戸塚バスセンター～大雲寺のように、前のり前払い(戸50/52/55/56バスセンター行)、中乗り後払い(戸81)、前乗り後払い(戸50/52/55/56バスセンター発)が混在する厄介な区間もあります なお、神奈中でも横浜市内路線は均一前払いで、郊外区間には前乗り後払いというのもありますから、5種類の支払い方法があることになります
お早うございます。 >徒歩でいけますか？ 可能です。迷わず行けば5分もかからずに着けます。 途中改札はくぐらず、11番・12番ホームに向かってください。 ========================== ■路線名について 西船橋～舞浜・海浜幕張方面ですが、厳密に言うと「京葉線」になります。 京葉線と武蔵野線は直通運転をしており、西船橋はその境界駅になります。 ※首都圏では～線というのは列車自体を指すことが多いですが、厳密には経路のことを指します。 高速道路に置き換えると分りやすいかもしれません(車そのものを「東名高速線」とは言いませんよね)。 もっとうるさく言うと… 西船橋～市川塩浜 → 京葉線「高谷支線」 西船橋～南船橋 → 京葉線「二俣支線」 西船橋～府中本町方面 → 武蔵野線 となります。 しかし京葉線に向かう列車は、ほぼ全て武蔵野線方面からの直通列車となることなどから、 現地の利用者の方(かつて私もそうでした)は、東京・海浜幕張方面の列車も含めて「武蔵野線」と呼ぶ方が多いのが実情です。 ========================== ■舞浜へ行くのに抑えるポイント 話がちょっとややこしくなりましたが、抑えておくべき点は、 ・総武線で西船橋に着いたら、案内に従って階段・エスカレータを使い11番・12番ホームへ向かう(改札は抜けない)。 ・11番または12番ホームに到着する「東京行き」の列車に乗る(他の行先は反対方向・迂回ルートになってしまう) この2点だけ抑えておけば大丈夫かと思います。 以上、参考になれば幸いです。
＞絶対スルーはあってはいけないとおもいますし ＞バス停には立ってました だだ立っていただけ、ということはありませんか？ バスの到着に合わせて少し前へ出るとか、 軽く手を挙げて乗りますという意思表示をしないと 迎えの方か単なる待ち合わせと勘違いされることがままあります。 定時運行から遅れ気味だと運転手さんもなんとなく先を急ぐような気配がありますね。 そういう時こそ「乗ります！」のアピールは大事です。 苦情の申し立てはして良かったと思います。 ただ、その態度はあまりいただけないと私も感じました。 ＞また次回も利用しますか？ 他に便利な交通手段が無いので・・・ 利用者からの意見はけっこう寄せられてますし、回答もまめな会社ですが サービス万全とは言い難いことがあります。 それでも良くも悪くも地域の足ですから愛着はあります(笑)
お互い同じ列車の指定席の切符を持っているんでしょう？ なら、その列車の自由席に二人で乗れば文句は言われませんよ。 切符の種類によるかもしれませんが。 もしくは、どちらかの席の隣に座り、その指定席を持った人が来れば退けばいいだけです。
http://www.tokyometro.jp/station/iidabashi/yardm … 大江戸線の飯田橋駅はB6F、なんと地下６階にあります。 そこから地下４階まで上がり、改札を通って さらに他の地下鉄や出口への連絡通路のある地下１階 まで、延々とエスカレーターで昇り続けます。 さらにさらに、A1出口は東西線の飯田橋駅近くにありますので 地下１階の連絡通路を、東西線乗り場方面へ向けてひたすら歩き続けます。 途中エスカレーター（または階段）で少し上に昇ってちょっと 下る場所もあります。 （本当はいけないのですが）エスカーターを歩いて昇れば ７分、きちんと立って乗るなら１０分以上は見ておいたほうが 良いでしょう。 下手に地上に出ないほうが良いです。巨大な交差点での信号待ち もありますし、おそらく迷います。 都営地下鉄のページ、 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/subway/stations/ … から、「駅の立体図」ページを開くと乗車位置が載ってます。 飯田橋出口最寄りは１号車、新宿、都庁前寄りみたいですね。 ８号車に乗ってしまうと大江戸線ホームを端から端まで歩くことに なるので、早く着きたいのであれば乗車位置にも注意しましょう。
◆綾瀬～目白（西日暮里乗り換え）ですと、 ・連絡きっぷ：340円（乗継割引） ・ICカード：330円（乗継割引） 一方、乗継割引を適用しない場合、 ・メトロ200円＋JR170円ですから、回数券1枚あたり：約336円 したがって、普通にICカード乗車するのがおトクです。 ◆一方、JRだけで、綾瀬～目白（北千住、日暮里乗換）とすると、 ・きっぷ：310円 ・ICカード乗車：302円 ・回数券（1枚あたり）：約282円 ご面倒でもJRだけにしたほうが安くはなります。 週に平均2.5往復程度ですと、定期券では元が取れないです。
時間がかかってもよいのであれば、 西明石から新大阪までは新快速で移動　９２０円 新大阪から新横浜までは「ぷらっとこだま」で普通車指定席１０，２００円 新横浜から逗子までは新横浜－横浜をＪＲで１７０円と横浜－新逗子は京急で３１０円の４８０円で 片道合計１１，６００円です。ただし、ほんとに時間がかかりますよ・・・
No.2です。仙台駅で２F改札及び新幹線改札から出た場合について追記します。 新幹線改札を出た場合は、大きな吹き抜け空間が見えると思います。そちらの方向に歩くと、下りのエスカレーターで降りられると思いますので、２Fへと降りてください。 駅建物内で、右手の方向にお土産ブースがあると思います。オレンジ色の『伊達の牛タン本舗』の看板の陰に、エスカレーターがありますので、そちらを降りてください。（☆）そして外へと出てください。 目の前に東西自由通路の入口があると思いますので、そちらから階段を降りてください。 足腰が不自由な場合は、やはり先ほどの『伊達の牛タン本舗』の方向で、屋外（駅の建物の外）にエレベーターがあると思いますので、そちらを利用してB2（一番下の階）まで降りて下さい。 在来線改札の場合ですと、中央改札を抜けると、正面にステンドグラスが見え、左右にキオスクが並びますが、右のキオスクの奥に『伊達の牛タン本舗』のオレンジ色の看板が見えると思います。後は前述のとおりの道筋です（☆）。 地下の東西自由通路に出ましたら、S-PALには入らずに、反対の方向に長い通路を歩きます。そうすると、雰囲気の異なる地下通路が見えてくると思います。これが地下鉄の通路ですので左に曲がると改札があるかと思います。 あんまり良いとは思わなかったのですが、仙台駅構内の動画がありました。 『仙台駅構内2013/04/20』⇒ 最初の１分だけ参考になると思います。0：50に見えるのが、在来線２F中央改札、1：00がステンドグラス、1：07が右手のキオスクになります。キオスク陰の階段を下りても１Fに下りられます。１Fに下りた後は、外に出て、同じく東西自由通路の階段を見つけて降りてもらえればと思います。 1：28の左手に少し見える案内板の辺りが下へ降りるエスカレーターになります。エレベーターで降りる場合は1：21の入口を出て右に曲がり、最初のエレベーターに乗ってもらえれば着くと思います。 乱文失礼しました。
A→B→C→Aは、一周ですから、普通きっぷ。 連続きっぷは、 ＜連続１＞ A→B→C→A ＜連続２＞ B→D　D→B　の往復 の場合。 ちなみに、逆戻り重複区間、別途乗車券を購入すれば、何ら問題はありません。
質問者様の状況では、定期券を買ってそれをコピーしても、日付が合わない(当然ですが自分にとって都合のいいような過去日付で定期を買うことはできません）ので、会社に何らかの説明が必要になります。そして、その何らかの説明が事実と異なる説明の場合、会社をだまして利益を得たことになるので、詐欺罪が成立します。 ですので、どのような形でも現在使用中の定期を払い戻す必要はなく、新たに定期を買うことも無意味です。 現在の定期で会社に説明するしかありません。 それが理由で、会社内で不利な立場に立つとしてもどうしようもありません。 また、それを回避する方法を教える場合、公序良俗に反することの指南をすることになり、当サイトの違反行為になる可能性が高いです。 定期券のコピーをチェックされるのに違う区間の定期を買った愚かさを呪いましょう。
駅探 http://ekitan.com/ 大きい駅なら構内図と乗り換え案内が見れます。 スマホ版は使えないので、PC版の上記サイトで使ってください。
リニアができて儲かる人にはその理由を(一握りですが）儲からない人には何も言わないが最上の方法です。 だって、賛成派はほとんど○○だし、反対派は道理が通っている人ばかりですから。 反対派の人をどう騙すかという設問にした方が良いのではないですか。
近鉄の株主乗車券を近鉄の改札に通していれば、株主優待券を改札に通し、ICOCAをタッチして名鉄のホームに出ることができます。なんばで乗り換え時間があるならいったん阪神の切符で出場、近鉄の株主優待券で入場しておくといいでしょう。改札を通す暇がない場合は、阪神と近鉄の株主乗車券を連絡改札口の係員に見せて説明し、改札を通してもらいましょう。もちろんイコカは使えます。自動券売機には、近鉄の切符を通す必要はなく、名鉄の乗車券が買えます。 帰りは阪神への連絡乗車券は買えないので、難波までの切符を買い、元町で阪神の分の運賃を精算すればいいでしょう。
こんばんは。 青春１８きっぷが使える期間中は、名古屋方面から電車を乗り継いで 熱海からグリーン車に乗ることが多いのですが、 経験上茅ヶ崎で満席というのは無いです（休日のお昼前後の時間帯ですが）。 万が一満席だとしても、３駅先の大船で横須賀線からの電車に乗り換えれば 混雑も少ないでしょうし、大船始発の特急成田エクスプレス（全車指定席・毎時１本）に乗車するという方法もあります。
特殊な買い方と言うのは必要無いです。 通常は、乗換経路の最短経路の運賃をチャージ分から支払う事になります。 他の回答者の回答にあるとおり、有効期間外の時に生田→東陽町の運賃が支払われた可能性が高いです。 もしそうでないなら、東京メトロ又は小田急に問い合わせたら良いと思います。
こんにちは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 今までの事故事例からなのですが、架線そのものが切れる事故は数年に1回程度の頻度で多くありません。 ただ、四国（予讃線や瀬戸大橋線のような電車の走る路線）でも、関東でも、 電車なら何処でもそうなのですが、電気の供給はブロックごとになっており、その境界内（専門的な言葉になってしまうのですが、「エアセクション」・「Y字セクション」など）で停まってしまうと、架線の電圧の違いから架線が切れてしまう恐れがあります。 電気は電圧の高いところから低いところへ流れる性質のものです。 架線は銅で溶けやすく、弛むとパンタグラフに絡まってしまい電気火災の恐れがあるので、通常の引っ張って敷設しています。 その為、過電圧から熱を持ってしまうと、簡単に切れてしまうのです。 上記理由から、 通常運転士は、そのような境界では停まらないように運転しているのですが、緊急停止合図を受けると、優先順位から、そのような場所においてもやむを得ず非常停止しなければならない事があります。 その際、架線の切断事故を防ぐため、運転士は速やかにパンタグラフを下げて事故を防ぎます。 今回、質問者様が遭遇したのは、 ○併走路線で緊急に電車を止める合図があった。 ○セクション（電気の境界）上にやむを得ず停止してしまった。 ○その為、パンタグラフを下げ、車内が停電状態になってしまった。 ○自分の路線では無く、安全の確認が取れたので、セクション（電気の境界）に掛かっていないパンタグラフだけ上げて動き、セクションを完全に抜けてから、全てのパンタグラフを上げ、通常運転に。 ・・・このような流れだったと思われます。 中央線自体は、電車が遅れた位しか問題はありませんでしたので、ニュース記事にはならなかったのです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.sunrise-kobe.com/sunrise/timetable.html
はい、15時台に大宮を八社する京浜東北線なら、有楽町を通過する快速運転はありません。 参考 http://www.navitime.co.jp/diagram/00005564_00000 …
こんにちは。地下鉄堺筋本町は本町駅や南森町駅とは離れているのでお間違いなく。 さて、京都から堺筋本町まで行くルートは複数ありますが、結論からいうと阪急烏丸駅から梅田行き特急に乗車し、淡路で天下茶屋行に乗り換えるのがベストだと思います。 （梅田の地下街や地下鉄本町駅にて御堂筋線から中央線に乗り換え移動が不便のため） 従いまして、ＪＲ京都駅を始点をする場合、下記の経路となります。 また、改札を通過する際、駅員さんに乗車予定のダイヤと行き先駅を申告すると、乗・降車の介助（渡り板）や安全確認を行って頂けると思いますのでご参考まで。 ------------- 乗換:2回 京都 ↓京都市営烏丸線　国際会館行　前から1・2両目 ↓ 四条（京都市営） 四条（京都市営） ↓徒歩 ↓7分 烏丸 烏丸 ↓阪急京都線特急　梅田行　前・中・後方車両 ↓32分 淡路 淡路 ↓阪急千里線準急　天下茶屋行 ↓5分 (直通)　天神橋筋六丁目 ↓大阪市営堺筋線準急　天下茶屋行 ↓ 堺筋本町
山手線の車両数は、全部で52本ありそのうちの1本が、このラッピング車両です。 その日に、よって内回り、外回りと走るところが違います。 また、たまたまその日は走っていないと、言う事もあります。 それに、細かく言えば1日中走っているとは、限りません。 例えば午前中走って午後は車庫に居るなど、と言う事もあります。 当然1日中走ると、言う事もあります。 つまり見たらラッキーと言う事です。 ちなみにこの電車は2015年の3月31日（予定）まで走っています。 長々とすいませんでした。
電車における屋根上の汚れは、主にパンタグラフの摺り板が架線とこすれるときに飛び散った架線の銅粉やパンタグラフの摺動部のグリースによるものです。したがって、屋根上が汚れやすくなるかどうかは電車の運転速度とパンタグラフの数に起因していると思われます。 東横線、田園都市線、目黒線の車両の屋根上が大井町線、多摩川線の車両の屋根上より汚れが目立つとのことですが、前者が地下鉄線内の鋼体架線（一般のカテナリー架線と違って弾性がないため離線しやすい）対策や地下線内の急勾配対応でいわゆるMT比の高い編成であるためパンタグラフの数が多い上に、電車の運転速度が速いためであるからと思われます。
そんなことよりも、そこまでスピード化する必要があるのだろうか！？
こんなかんじ http://mirai-report.com/blog-entry-1309.html
1979年1月号に解答（例）が載っています。 それによると、問題文が不明確だったので、新幹線を利用する場合と、利用しない場合の2通りが掲載されています。 新幹線を利用する場合の解答例を以下に示します。（ただし、すべての発着時刻情報まで書くのはしんどいので、駅名のみで勘弁してください） 東京 10/2 13：33 →上野 →長野 →松本 →新宿 →上野 →青森 10/3 7：11 →函館 →青森 →京都 10/4 7：09 →岡山 →松江 →岡山 →宇野 →高松 →伊予三島 →多度津 →大杉 10/5 0：18 →高松 →宇野 →岡山 →博多 →早岐 →鳥栖 →宮崎 →小倉 10/6 6：37 →新大阪 →大阪 →天王寺 →和歌山 →天王寺 →奈良 →拓植 →草津 →京都 →東京 →市川 →東京 10/6 20:15 合計：4日6時間42分 ※四国よりも九州を先に回るコースも可。細かい回り方の違いはまだあり。 ちなみに、新幹線を利用しない場合は、4日14時間22分。 ＃とりあえず、ここまで入力しました。
詳細な取り扱いは具体的な状況や発覚時の態度によってあるいはその鉄道会社の考えによって大きく異なりますので一概にいうことは困難ですが、一般的には例示された「子供料金で乗車、切符を紛失した又はICカードを押し忘れたと嘘をつき近い駅で料金を安く済ませる」は「悪質な不正ではない」と判断されることはありません。 だって、あきらかに係員をだましているのですよ。だましたことが立証できれば十分詐欺事件として立件できる重大な犯罪です。 ですので、だました区間によっては初犯であることが明らかであっても警察通報されることはあり得ます。 通報を受けた警察やその先の検察がどのように考えるかは、その取り調べ時の態度や被害額、いわゆる3倍の運賃をすぐにちゃんと払ったかなどによって大きく異なります。 なお、所属している組織によっては警察に一晩いただけで今後組織内的には不利になってしまう可能性は高いです。 一般的に「悪質な不正ではない」と判断されるのは発覚時に持っていた切符をそのまま精算すれば、何の問題もなく精算できるケースがほとんどです。（つまり客の方から精算を申し出た場合、何の問題も生じない場合。大人が子供切符を使った場合やうその申告をしようとした場合自分から白状しても不正・不法行為自体は取り消せない） いわゆるキセル乗車でも、発覚した時には連続する区間の切符になるように乗り越し精算すれば、通常の乗り越し精算となんら変わらないので、明らかに初犯であるとか、ルールがよくわかってなくて精算の必要性がないと勘違いしていたケースなどでは、とりあえず普通の精算をするものの、キセル乗車は犯罪だと教え、今度同じことをしたら、ルール通り処理する(状況によっては警察通報を行う）と警告するにとどめることが多いです。この場合、住所氏名等は聞き出しますし、嘘の申告でないことを確認するため、学生証・身分証明書等の確認はすることも多いです。 この段階で学校・勤務先などへ連絡することは少ないですが、同じ組織の人が短期間に複数不正行為を行えば、その組織に対して「不正を働いた人がいるのでしっかり教育・監督してほしい」程度の要望を出すことはあるかもしれません。(それを聞いた組織が不正を働いた人を突き止めようとした場合、その組織内での処分は免れないかもしれません) なお、キセル乗車でも定期券同士のキセル（たとえば東京-新橋の定期と国府津-小田原の定期で東京-小田原を通勤しようとしたなど）のような悪質な不正（どう言い逃れしても不正をする気がなければそのような状態になるはずがないようなもの）の場合は、規定通りの不正乗車としての支払い（いわゆる3倍支払い）の他、警察通報、学校・勤務先への連絡（勤務先の場合通勤定期を使った不正など、明らかに勤務先にも関係がある場合） が行われることが多いようです。 また、発覚して不足運賃等を請求した時に手持ちのお金がなかった場合は、本人の連絡先の他家族、学校・勤務先等の連絡先を訊いたうえで、後日支払を認めることが多いようです。 この場合、支払いせず放っておけば、本人以外の連絡先に連絡される可能性は高まりますし、嘘の連絡先を伝えていれば、いきなり詐欺事件としての被害届を警察に出すことも考えられます。 何かのきっかけで連絡先等に嘘があることが分かった場合も、詐欺や鉄道営業法違反事件の案件を前提とした相談を警察にするかもしれません。 近年は自動改札等の性能強化等により、単純なキセル乗車のような不正乗車はしにくくなりました。逆にいうと不正行為を行った者から見れば意外なことがきっかけとなってたまたま見つかった事案は、出来心でできるようなものではなく、不正するために何らかの工夫をしないと不正が成立しないケースがほとんどです。このような不正の場合、不正乗車としていわゆる3倍請求等をされるのはもちろんのこと、家族、学校等にも連絡することが多いようです。（駅の掲示等にその旨明記しているケースも多い） ちなみに、警察通報された場合、そもそもよほど悪質でない限り警察に通報されないはずですので、警察通報される＝刑事事件としての処理がなされると考えていいでしょう。 刑事事件化された時点では学校や勤務先にばれないでしょうが、その後の手続きで本人が警察や検察に平日昼間に出頭しなければならないことが増え、なんとなくばれることは多いかもしれません。 その後、検察まで手続されてしまえば、少なくとも犯罪歴という部分では記録なしとは異なる状態になるようです。 刑事裁判まで進んだ場合、有罪になる見込みがあるので裁判まで進むということがほとんどなので、おそらく有罪判決になるでしょう。有罪判決になった場合たとえ「罰金」の支払いで済んだ場合でも、これは交通違反の反則金と異なり、「刑事裁判に基づく罰」ですので「前科」の対象となります。学生の将来希望する職種、社会人の現在の職種によってはその「前科」が致命的なことにつながることもあり得ます。（というより普通の社会人なら「前科」が付いた時点で相当絶望的な状況になります） 不正乗車は単純なケースでも「鉄道営業法違反」係員を欺いたことが立証できれば「詐欺」と言う犯罪です。いずれも現行犯でなくても、警察に言通報して事件化することは可能（後日過去の分を含めて刑事事件化することが可能）ですので、あまり軽く考えないほうがいいと思われます。 ちなみに3倍支払いですが、普通の1回限りの切符のみで不正乗車した場合はその切符を無効として回収して、乗車区間の3倍支払い（正規運賃＋2倍の増し運賃）となりますが、定期券も併用した不正の場合、その増し運賃の計算は「定期券代の2倍」ではなく、「発覚した日までの日数分の往復運賃×2（継続購入したことが明らかな場合それをさかのぼることも可）」となりますので、ちょっとした出来心であったとしても、何十万円何百万円のケースにいたることもあります。
まず、SuicaやVIEWカードでの新幹線乗車は、きっぷを買う時に現金で支払うか、これらカードで支払うかの違いだけです。現金を持ち合わせていない場合は便利ですが、きっぷを買ってしまえばあとは現金購入の場合となんら変わりません。（クレジット決済なら、それに対してポイントが付くくらいでしょうか） JR東日本の場合、新幹線の自由席特急券と乗車券を購入するケースでは、各種券売機と窓口とで取扱いには以下のような違いがあります。 ・【緑色】の自動券売機 Suicaのチャージで購入可。VIEWカードのクレジット決済はダメ。 ・【黒色】の多機能券売機 Suicaのチャージで購入可。VIEWカードのクレジット決済はダメ。 ・【紫色】の指定席券売機 Suicaのチャージでは不可。VIEWカードでクレジット決済可。 新幹線自由席のメニューを押して、画面の指示にしたがってください。最後に乗車券も合わせて購入という選択肢をタッチするのが便利。 ・みどりの窓口 Suicaのチャージでは不可。VIEWカードでクレジット決済可。 ※ただし、緑色と黒色の券売機での新幹線特急券の販売は、駅によっては実施していないことが多くなりました。高崎や長野など該当の新幹線停車駅ではまず大丈夫と思います。画面左側のメニューで新幹線アイコンがあり特急券購入を選択できるようになっているかご確認ください。 きっぷ購入後は、新幹線改札に向かい自動改札機にきっぷを入れます。きっぷが出てきますので、取り忘れないようにして、長野ゆき「あさま」号の到着するホーム（たいてい11番線ですが、たまに12番線）に行きます（東京方面に行くホームに向かわないように）。あさまには8両編成と12両編成があります。8両編成の自由席車両は東京寄りの4両です。12両編成の場合は、東京寄りの5両です。ホームの案内表示をよく確認してお待ちください。 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/934.html http://www.jreast.co.jp/amenity/e2_0/index.html http://www.jreast.co.jp/amenity/e7/index.html 長野で下車する際は、出口に向かう改札機にきっぷを入れると回収されます。 帰路は駅が異なるだけで、上記と同じ手順です。長野から乗車する場合も、自由席車両は東京寄りの4両または5両です。 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/1105.h … なお、新幹線ホームに直接行ける改札口のほかに、在来線に向かう改札口もあります。こちらから入ってしまった場合は、構内に新幹線乗換改札がありますので、そこにもう一度きっぷを投入すれば新幹線ホームに行けます。下車する時も乗換改札を通ってしまったら、その先の在来線改札から出ればいいだけです。
御徒町00:21発、西船橋01:12着が終電ですかね。
新宿での大江戸線→埼京線乗換ですが、 天王洲アイル以上に歩き、 時間とお金がかかるだけなのでおすすめしません。 まず、大江戸線の新宿が地下７階という深さにあり、 地上に上がるまでに時間がかかります。 で、地上に上がるとそこは西新宿一丁目の交差点。 新宿駅の西側ですが、埼京線ホームは新宿駅の東の端。 さらに、中央線・山手線と違い、ホームが南に寄っているので、 東南の方向へひたすら歩くことになります。 ついでに言うと、埼京線は大宮寄り１号車の混雑が半端ないので、 後ろ寄りの車両に乗った方が良いのですが、 そうするとさらに歩くことになります。 であれば、羽田空港から路線バスで蒲田駅まで出て、 蒲田から京浜東北線を利用した方が絶対ラクだと思います。 http://www.keikyu-bus.co.jp/airport/02_05.html 京浜東北線の平日22時台に蒲田始発の電車はないですが、 蒲田からの上野・大宮方面はまず座れます。
クイーンエリザベスあたりの豪華客船のツアーって、リピーター率は 相当に高いって聞いたことがあります。2割のリピーターって、私から すると「あ、意外に低いな」って感じですね。そういうリピーターって、 比較するのは「海外」とかの「別の場所」じゃなく、「過去の自分の経験」 ですからね。同じ金を払ってもまた乗りたくなる気分はわかります。 私だって、同じ列車に何回も乗りに行ったりしますもん。帰省や時期が 違うと景色の雰囲気は変わって来ますし、それ以上に「ああ、もう一度 乗りたい」って気になることは少なくないですよ。 ・・・近鉄の「しまかぜ」とか、ね。
T18は今、工場入場中だったんじゃないかな？ http://rail.hobidas.com/rm-now2011~/archives/201 … でも、上記サイトで11日前後に国鉄色の写真がいくつか上がってるので、 他の編成も残ってるのかも。 倶楽部485の掲示板がなくなったので、今、運用はTwitterか2CHあたりを フォローしないと分からないと思います。とりあえず、運用はこちらかと。 http://tubamenosu.blog.so-net.ne.jp/2014-08-03
残念ながらその経路なら箱崎ＰＡしかないです。 私の場合は首都高区間はノンストップですね。 箱崎ＰＡは台数が少ないのと出入りがややこしいのであえてお知らせをしていないようです。 数年前なら鬼高ＰＡも使えたんですが．．．
>1枚の新幹線指定席回数券を使って、その区間内で乗車する電車を 分けることは可能でしょうか。それとも、区間毎に別々に該当区間の 回数券が必要でしょうか。新横浜（市内）→広島（市内）の回数券1枚で 新横浜→新大阪　と、　新大阪→広島　で 乗る電車を分けられますか。 お手元に新横浜→広島の新幹線回数券が1枚あったとします。 新横浜から新大阪まで、のぞみ号を利用し、新大阪駅で改札を出ないで 鹿児島中央行きの（さくら号）に乗り継ぐ事は可能です。しかし、 何だかの用事で新大阪で途中下車する必要がある場合、新幹線回数券では 途中下車が出来ませんので、この場合は、横浜市内（横浜線の駅から 乗る場合はその駅）から広島市内まで乗車券と新横浜→新大阪の特急券 それに新大阪→広島の特急券。以上3枚の切符が必要になります。
http://www.seisakukikaku.metro.tokyo.jp/tokyo_vi … これの47ページに絵がある。 要するに虎ノ門２丁目交差点と虎ノ門3丁目交差点の間のあたりだ。
例えば、 ・大岡山（東急）→目黒（都営）→大手町（メトロ）→東陽町 ・赤羽（JR）→東京・大手町（メトロ）→東陽町 という経路にすれば、共通するメトロの大手町→東陽町だけでも1か月定期にしておけば、おトクになるかも、と思われるかもしれません。 しかし、これですと、都営とメトロの乗継割引が適用されないので、ふつうにきっぷ（またはICカード）で利用するより高くついてしまいます。 定期をあきらめて回数券にする場合、上記のような都営とメトロを回数券で乗り継ぐ経路にすると、これも乗継割引（-70円）が適用になりません。ふつうに乗継きっぷを買うか、ICカード乗車のほうがおトクです。（改札外乗り継ぎでも、指定駅であれば割引適用になります） お安くするには、地下鉄は都営を使わず、回数券を利用してメトロのみで東陽町まで行くのが一番だと思います。
こんにちは。 同じ区間を7:30～40分くらいに利用している者です。 自分が利用している時間帯ですと上野から乗る人は、 ・浅草発の電車に立ってでも乗ろうとする人 ・上野始発の電車に座ろうとする人 に分かれます。この時間帯は浅草発と上野始発が約2分間隔で交互に来ますので、どこかの路線のようにぎゅうぎゅう詰めで動きが取れない程の混み具合になることは余程のことでもない限りありません。 自分の勤めている会社が8:30始業なので8時台の電車に乗ったことはありませんが、恐らく同じ状況。仮に混雑がひどくなったとしても日本橋で乗客の入れ替えが起きることが多いです。 ご参考まで。
すでにご回答がありますが、以下の方法で安くはなります。 ◆ジパング倶楽部に入会して割引きっぷを買う （のぞみとみずほの特急料金は割引対象外→さくら、ひかりなどの利用がおススメ） http://www.zipangu-club.com/zipanguclub/tokuten. … ◆J-WESTに入会してe5489でeきっぷを買う （ベーシックタイプだと年会費不要。ただし、東海道新幹線区間は安くならない） http://www.jr-odekake.net/goyoyaku/e5489/ ほかに、新倉敷だけでなく、倉敷、岡山などにも行かれるなら、こんなキップもあります。 ◆岡山・倉敷ぐるりんパス http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons … https://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/tokut … さらに、コメントですが、、、 ◆新倉敷にはこだましか停まりません。のぞみ＋こだま乗り継ぎにするのもいいですが、新幹線は福山までにして、新倉敷まで在来線で行っても30分ほどです。 こうすると、特急料金は、新倉敷までのぞみ＋こだま乗り継ぎの 5,270円に対して、福山までのぞみだけで 4,820円・さくらなら 4,610円となります。 これに、上記のジパング倶楽部やeきっぷを組み合わせれば、さらに安くなります。
「第２種」の療育手帳をお持ちの方が12才未満の場合 「介護者とともに乗車船する」条件で発売されますので、単独では乗車船できません。 なお、12才を超える「第2種」の方は「療育手帳」をお持ちでも、割引の定期券は発売されません。 また、「第1種」の療育手帳をお持ちに方は、年齢によらず割引の定期券は発売され、単独でも介護者と一緒でも割引の定期券を利用できます。 JR旅客鉄道各社に関しては以下のサイトをご参照下さい。 JR北海道 障害者割引制度 http://www.jrhokkaido.co.jp/network/guide/guide2 … JR東日本 JR東日本　知的障害者旅客運賃割引規則 http://www.jreast.co.jp/reg_hc2/ JR東海 割引制度のご案内 http://railway.jr-central.co.jp/pwd/discount/ind … JR四国 障害者割引制度のご案内 http://www.jr-shikoku.co.jp/02_information/kippu … JR九州 障害者割引制度のご案内 http://www.jrkyushu.co.jp/trains/goriyou.jsp#22 以上、JR旅客各社のHPでは割引について書かれている箇所が違いますが、各社それぞれに記述はございます。 なお、本回答はJRの規則に対するもので、自治体などでの補助に対する個別に関してはわかりませんので、ご容赦願います。
TVを見てから判断願います。 データ放送で「台風情報」で交通関連は必ず記載されています。 PCでも情報は随時更新されています。JR東日本のHPを確認することです。
秩父鉄道　定期　熊谷　－　羽生　１６，２３０円 東武鉄道　定期　羽生　－　東武宇都宮　２１，０６０円 合計３７，２９０円　東武動物公園乗り換えで行きます。 時間は 熊谷　６：０１　－　６：２３羽生　秩父鉄道 羽生　６：２８　－　６：５６東武動物公園　東武伊勢崎線 東武動物公園　６：５８　－　７：４２新栃木　東武日光線 新栃木　７：５０　－　８：２６　東武宇都宮　東武宇都宮線 勤め先がＪＲ宇都宮の東口だとツライですが、西口側でしたらなんとかなるかと思います。 　
檀上莞爾という人が居まして。この人の作品はお勧めですよ。例えば http://www.amazon.co.jp/dp/4883026159/ 浅田次郎の「鉄道員」で泣いた人なら、結構完動出来る筈。彼には 「赤い腕章」という傑作があるんですが、これ、既に絶版のようでして・・・。 相当なご高齢の筈ですが、確かまだ現役だったかと。 あと、この方も死去しちゃったのですが、軍艦の本で有名な阿川弘之さん も、実は鉄道関係の著作が多い方です。例えば http://www.amazon.co.jp/dp/B00AQY9AE2/ ちなみにこの作品、「宮脇俊三さんが阿川弘之さんを口説いて書かせた」 本としても、ある意味有名だったりします。
複数の鉄道会社の路線をとおしで1枚にした定期券を「連絡定期券」と言います。これは、当該の鉄道会社で販売可能な区間と接続駅を、あらかじめ取り決める協定を結ぶことにより可能となる発券方法です。 ご質問の「相模大野～新宿～上野」はこの取り決め区間に含まれていますので、PASMOでも、Suica（モバイルSuica含む）でも1枚の定期券にできます。 すでにモバイルSuicaをご利用されているのかどうかわかりませんが、下記サイトにその登録方法や利用方法が詳しく載っています。 http://www.jreast.co.jp/mobilesuica/index.html http://www.jreast.co.jp/mobilesuica/use/commute/ … モバイルSuicaの場合、窓口に行かなくても、ネット経由で登録・設定すれば、すぐにも定期が使えるようになって便利です。 http://www.jreast.co.jp/mobilesuica/try/commute/ … 上記サイトで、定期の経路を、乗車駅：上野、降車駅：相模大野と入力すればOKです。相模大野も、連絡定期発券可能駅ですので、他社線ではありますが入力することができます。 ただし、いくつか経路の選択肢が出てきますが、実際に乗車される経路を選ぶ必要があります。定期券の場合、指定した経路どおりに乗車しなければなりません。質問文に記載されている山手線（池袋方面）経由のほかに、新宿から中央線・神田経由というのもあって、これですと乗換回数が1回増えますが、5分くらいは早く着くことが多いです。定期運賃は同じですので、途中で下車する可能性の高そうな経路を選択されるといいと思います。
その時間帯ですと、ちょうど激コミが始まった時間帯だと思います。渋谷での乗換えも、その距離と人混みで結構タイヘン。 ところで、1か月定期代で比較すると、 ◆綱島→渋谷（山手線）→駒込 15,070円 ◆綱島→日吉→目黒（山手線）→駒込 13,950円 ◆綱島→日吉→目黒（南北線）→駒込 16,570円 定期代だけで見れば、目黒経由の山手線乗り換えがもっとも安いです。（JRの定期代が渋谷でも目黒でも同額で、東急が少し安くなるため） 渋谷駅での乗り換えの大変さに比べれば、目黒乗換えは比較的楽そうです。少し遠回りの経路になりますので、所要時間にメリットはありませんが。 定期代は高くなりますが、日吉から目黒経由の南北線直通がもっとも楽！　帰りも同様です。 ただ、帰宅時に池袋、新宿、渋谷などで途中下車したい時、あるいは休日に渋谷に出かける際に、定期が一部しか使えないのがデメリットではありますが。
http://nasimeya.blog.fc2.com/blog-entry-817.html http://www.geocities.jp/straphangerseye/transpor … 手前に表示されているのに気がつかなかったに一票 2円はコンビニなどの店でちょうどになるように使いましょう。
駅間距離が短いと出発すると直ぐに次の駅の情報が放送されますが、６００ｍぐらいが目安ではないでしょうか、自動放送では日本語の次に英語の放送があります、中国語・韓国語まで放送するとかなり時間がかかりますよね。
阪神梅田駅はJR大阪駅のすぐ南(大阪・京都方面に向いて右側)に並行した位置の地下にあります。 ですから、JRの井戸の改札を出てもすぐ南の地下へ行けばいやでも阪神梅田駅に着きます。 地上を歩いた方がわかりやすいとかいう回答もありますが、地上の横断歩道や歩道橋は意外と少ないので、地上経由はかえって行きにくいです。 御堂筋口（大阪・京都よりの出口） 北口の場合改札を背に右方向にある阪神百貨店を目指します 南口の場合改札を出て方向やや左に阪神百貨店が見えてきます どちらもタクシー等が通る道を小さな横断歩道橋で渡ると地下への入り口がありますので、そこを降ります。 降りるとまず見えるのが地下鉄御堂筋線の梅田駅でそのさらに右手に阪神梅田駅と表示された場所があり、それ目指してさらに下に降りると阪神梅田駅です。 電車が見えるので間違いようがありません。 中央口 改札を背に右方向に歩くと大丸方向に進みます。すぐに大丸地階連絡通路(たぶん阪神方面とも書いてあったはず)がありますので、そこを歩きます。道なりにまっすぐ進むとまず大丸があり、さらにまっすぐ進むと阪神梅田駅に着きます。 桜橋口(神戸よりの出口） 改札を出てすぐに地下への降り口が見えますので、それを降ります。 それを道なりに進むと阪神梅田駅に着きます。 連絡口改札(中央付近で上に出る改札） この出口は使わないようにしましょう。目的地が地下駅なのにわざわざ階上の出口を出る必要はありません。 出てしまった場合は改札を背に左方面にある大丸に行きその地階に行くことになります。
インターホンで食堂車のルームサービスも受けられます。 参考URL：https://www.jrhokkaido.co.jp/train/tr017_02.html
「当日券」なるものはありません。 発売開始から列車の発車直前まで全く同一条件で販売されています。
列車の座席の上の方に座席番号が書いてあるので，それを見て自分の座席を探してください。 サンダーバードときのさきの列車編成図はこれ https://www.jr-odekake.net/train/thunderbird/com … https://www.jr-odekake.net/train/kinosaki_287/co … ホームに着いたら，自分の乗るのが何号車かを確認して，その近くで待っているとよいでしょう。 指定の列車に乗り遅れそうなら，発車時刻の前にどこの駅でもいいので緑の窓口に行って，指定の列車を変えてもらってください。それができずに乗り遅れた場合には，次の電車（その日のうちなら特急でも急行でも鈍行でも新幹線以外ならどれでもよい）の自由席に乗ってください。その日のうちに使わなければ，翌日にはその特急券は紙くずになります。 乗車券は有効期間内であれば，どの列車にも有効です。 わからないことがあったら駅員や，列車内の車掌，近くの親切そうな人に聞いてください。
前後に関係なく運行状況を確認してから出発すべきです。 もし運休だったら出発できないですよ。無駄足ですよ。
全く問題ありません
新幹線の指定席料金のみと言う事でしょうか？ 通常期は、みずほの場合は8,180円、さくらの場合は7,870円となります。 指定席料金と自由席料金の差額であれば、みずほは830円、さくらは510円になります。
記事を見ると「国内現役最古の車両『モ161形』」と書かれていました。 http://news.mynavi.jp/news/2014/10/10/568/ 昭和３年製造なのだそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%98%AA%E5%A0%BA% …
普通のICOCAとして使うことが出来ます。 http://faq.jr-odekake.net/faq_detail.html?id=1356 もちろん、定期券区間内に乗車した場合でも定期の期限が 切れてるのでチャージ分から運賃が差し引かれます。 （「定期券期限切れです」というメッセージが出て改札が閉じる 　設定をしているかもしれませんが） 近くの窓口に行って普通のICOCAに戻してもらう手続きをしたほうが 無難でしょう。
落ち合ったのが朝の6時前（5時過ぎ）だとかだと、新幹線の確認車って 場合があります。これは工事などがきちんと終了して、新幹線が安全に 走れるよう早朝などに確認する車両で、確かに1両だけの小さい車です。 まあ、こっちは見れたら結構レアものですけどね。
◆武蔵新城～鹿島田 ・きっぷ：170円 ・Suica：165円 ・定期 　1か月：5,170円 　3か月：14,730円 　6か月：24,810円 ◆武蔵新城～武蔵小杉～新川崎 ・きっぷ：160円 ・Suica：154円 ・定期 　1か月：4,850円 　3か月：13,820円 　6か月：23,260円 定期運賃は、1か月で320円、6か月で1,550円の違いでしかありません。 武蔵小杉の乗換えは、ひところより経路が少しだけ短くなり、動くスロープもできて、多少は楽になりました。7～8分で十分乗換え可能です。一方、鹿島田から新川崎までの道のりも、同じくらいの時間がかかります（こちらは雨の日は傘が必要）。 つまり、行先が新川崎駅の駅近、もしくは駅の西側であれば、トータルの歩く距離は似たようなものですが、武蔵小杉乗換えでの電車待ち時間分はどうしても余計にかかってしまいます。 また、新川崎へ月に何回くらい行かれるかによって、武蔵小杉までの定期か、新川崎（または鹿島田）までの定期にするのがオトクか決まると思います。1か月定期で比較すると、おおむね4往復程度以上で定期にしたほうがオトクです。（参考：武蔵新城～武蔵小杉：1か月定期代3,880円） ついでの情報ですが、新川崎（あるいは鹿島田）までの定期にされるなら、「2区間連絡定期」にすれば、武蔵小杉からの東横線の定期と合わせて、1枚のSuica定期にできます。（PASMOはダメです） http://www.jreast.co.jp/suica/new_s/info_2kukan. … なお、もし鹿島田までの定期にされるなら、ついでに同じ定期運賃の尻手まで延長しておけば川崎に行く際の乗り越し運賃が安くて済みます。一方、逆方向だとやはり同じ定期運賃の武蔵溝の口までにしておけば、田園都市線に乗り換える際のJR乗り越し運賃が不要になるので便利だと思います。 いずれにしましても、新川崎までのきっぷや定期で、鹿島田まで乗車することはできません！
No.４へのお礼について説明しておきます。 近鉄とJRが松坂・津・桑名駅で出場せずに連絡改札もなく他鉄道へ乗り換えが出来るようにしているので不正と言うのはどうかなと。 JRの車掌はきっぷ拝見をしたりしなかったり、きっぷをお持ちでない方・乗り越し・乗り換えをする方・その他ご用の方は車掌にお声をおかけ下さいをしたりしなかったりなので車内精算は強制ではないと思いますし、下車駅でサービスとして精算機もある事だし、そのサービスは精算機がダメなら有人で対応が出来る訳で、そもそも何のために駅員がいるのかと。 正規の方法で鉄道を乗り換えをして来ているわけで、何もきっぷを全く持たずに入場している訳ではないので、私の解釈では車掌が言うところの、きっぷをお持ちでない方ではない訳です。 乗客から車掌に申告するのを義務にするくらいなら、始めからきっぷ拝見をすればいいと思います。 きっぷ拝見を除いた車内精算だって、駅が近づいたら途中で引き返したりして必ず車内精算が出来る訳ではありませんので、乗客に非はなく、 下車駅でサービスとして有人でも精算機でも出来るのは普通と思うのですが。 遠路遥々やって来た乗客への一期一会のサービスとして、駅員が調べて頂ければいいと思います。 質問者様がどう思おうと勝手ですが、鉄道好きで今後汽車旅をしたいのなら、そのような考えは捨てましょう。 鉄道に乗るには、鉄道会社と契約する必要があります。しかし、契約するたびにすべての条件をいちいち説明して、契約書を作成することは現実的ではありません。 そこで、予め鉄道に乗る人全員に対して、契約の条件を作成し、約款や規則の形で公開します。 そのかわり、乗客は(それを実際に読んだかどうかに関係なく）その契約の内容はすべて了承したものとみなします。 一部でも了承したくない場合は、契約自体をしない(すなわちその鉄道に乗らない)と言う方法しかありません。 こう書くと鉄道側に一方的に有利な条件になってしまうと思うかもしれませんが、交通関係の法令や国土交通省の指導等に基づいた内容になっていますし、その約款自体国土交通省が問題ないと認めたものとなっています。 なお、契約の際にいちいち契約書を交わさないたいていの取引で同じような考えとなっています。 で、鉄道に乗る契約が存在することを立証する唯一の証が「乗車券の購入と所持」なのです。 面倒なことではなく、鉄道に運送を求める根拠となる唯一の手段なのです。(極論しなくても切符を持ってない人は鉄道に乗る資格はないのです) ですから、「制度・運用上切符が買えなければ切符を買わなくてもいい、切符を売りに来ないほうが悪い」と考えるのではなく、「切符が買えなかったからとにかく早いうちに、運賃精算・切符の購入をしよう」と考えるようにしてください。 一般の方の単なる誤解なら、スルーするのですが、「鉄道好き」とのことですので、今後トラブルにならないように老婆心ながら説明いたしました。 なお、約款の一部を以下に引用しますが、鉄道好きなら一度は全文読んでおいて、何か困ったときはこれを見るようにしてください。ちなみに、鉄道に乗るのに切符を買うという当たり前のことは鉄道営業法にも明記されており、罰則もあります。従って、質問のようなケースで遠方の駅まで切符を買っていなかった時、不正乗車の判断をされるほかに不法行為の判断をされて、警察に通報され、正規の裁判で有罪判決を受けることもありえます。(その場合たとえ罰金刑でも前科者となります) くどいうようですが、たとえ鉄道のシステム上問題があって切符が買えなかった事例があったとしても、切符をすぐに買う義務はなくなりません。質問者様の言い分だと、「スーパーなどでたまたまレジに人がいなければお金を払わずに店を出てもいいと言っている」(役の方は店員を探す努力をしなくてもいい）ようなものです。 http://www.jreast.co.jp/ryokaku/02_hen/01_syo/01 … （乗車券類の購入及び所持） 第13条 列車に乗車する旅客は、その乗車する旅客車に有効な乗車券を購入し、これを所持しなければならない。ただし、当社において特に指定する列車の場合で、乗車後乗務員の請求に応じて所定の旅客運賃及び料金を支払うときは、この限りでない。 5 前各項の規定にかかわらず、駅員無配置駅から乗車する旅客又は係員の承諾を得て乗車券類を購入しないで乗車した旅客は、列車に乗車後において、直ちに相当の乗車券類を購入するものとする。 （定期乗車券以外の乗車券が無効となる場合） 第167条 定期乗車券以外の乗車券は、次の各号の1に該当する場合は、その全券片を無効として回収する。 （1） 使用資格者を限定して発売した割引の乗車券を当該使用資格者以外の者が使用したとき。 （2） 券面表示事項が不明となつた乗車券を使用したとき。 （3） 第25条第1項の規定により無効となる旅客運賃割引証で購入した乗車券を使用したとき。 （4） 資格等を偽つて発行された各種割引証又は証明書で購入した乗車券を使用したとき。 （5） 券面表示事項（途中下車印を含む。）を、ぬり消し、又は改変して使用したとき。 （6） 区間の連続していない2枚以上の普通乗車券若しくは普通回数乗車券又は普通乗車券と普通回数乗車券とを使用して、その各券面に表示された区間と区間との間を乗車したとき。 （7） 旅行開始後の乗車券を他人から譲り受けて使用したとき。 （8） 証明書等の携帯を必要とする乗車券を使用する旅客が、これを携帯していないとき。 （9） 有効期間を経過した乗車券を使用したとき。ただし、第155条に規定する場合を除く。 （10） 係員の承諾を得ないで、乗車券の券面に表示された区間外の区間を乗車したとき。 （11） 大人が小児用の乗車券を使用したとき。ただし、第152条に規定する場合を除く。 （12） 乗車する列車を指定した乗車券で、指定以外の列車に乗車したとき。 （13） 乗車券をその券面に表示された発着の順序に違反して使用したとき。 （14） その他乗車券を不正乗車の手段として使用したとき。 2 前項の規定は、偽造（擬装を含む。以下同じ。）した乗車券を使用して乗車した場合に準用する。 （乗車券の無札及び不正使用の旅客に対する旅客運賃・増運賃の収受） 第264条 旅客が、次の各号の1に該当する場合は、当該旅客の乗車駅からの区間に対する普通旅客運賃と、その2倍に相当する額の増運賃とをあわせ収受する。 （1） 係員の承諾を受けず、乗車券を所持しないで乗車したとき。 （2） 別に定める場合を除いて、乗車券に入鋏を受けないで乗車したとき。 （3） 第167条の規定によつて無効となる乗車券（偽造の乗車券を含む。）で乗車したとき。 （4） 乗車券改札の際にその呈示を拒み、又はその取集めの際に引渡しをしないとき。 （5） 乗車する列車を指定した定期乗車券を使用して指定以外の列車に乗車したとき。
京都で１泊する予定があるなら、ホテル１泊付きパックツアー 出張プラン等も念頭においてみたらどうでしょう？
7:30ごろであれば座れるでしょう、8:00だと無理 7:45を過ぎれば、立ってつり革が持てるか持てないかぐらいの混み方 8:00になればつり革も持てないような混み方 以後、アホほど混みます
廃止(厳密には運行区間短縮)された普通列車も 大阪―京都だけを走っていたわけではありません。 ほとんどは西明石始発京都行き、京都発須磨行きで、 片町線(学研都市線)とも絡む運用となっていました。 (須磨発は片町線方面へ、片町線方面から西明石へ) また、昼間時間帯に快速列車が高槻―京都を各駅停車していくのは従前通りです。 鉄道の輸送は、航空や道路輸送(バス)などと同じく、定時運転の義務はありません。 遅れて困るようなときはそれ相応の準備をしておく心構えが必要と思います。
フル規格ですが、架線はシンプルカテナリーで東北新幹線の盛岡以南や上越と違い、260kmを最高速度に想定した安上がりな方式です。まだ本格的な工事にかかっていませんが、あまり贅沢な軌道を造っても採算面で問題があるので赤字会社の北海道新幹線がどう出るかです。
京王線の駅ホームの自動放送（女性）は聞きやすいですね。 あと車内の自動放送ですが、JR北海道の主要特急列車は男性の声です。とても落ち着いた感じでリラックスできますw 旅行に行ったときはぜひ聞いてください。新千歳空港～札幌の空港アクセス用の快速でも聞けます。
東京ミッドタウンから東京メトロ日比谷線六本木駅へは、地下通路で直結しています。 六本木→(東京メトロ日比谷線北千住方面行)→霞ヶ関→(東京メトロ丸ノ内線池袋方面行)→東京 日比谷線は進行方向(北千住)寄りに乗車すると、霞ヶ関での乗換(エレベーター、エスカレーターあり)に便利です。 東京駅は、東京メトロの改札口を出て前方へすすめば、JRの丸の内地下中央口があります。 六本木駅構内図 http://www.tokyometro.jp/station/roppongi/yardma … 霞ヶ関駅構内図 http://www.tokyometro.jp/station/kasumigaseki/ya … 東京駅構内図 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/1039.h …
>地下鉄で上大岡まででて、今まで通り行く。 ☆メリット→ルートが同じなので安心 ★デメリット→定期が2枚になる？地下鉄と京急とJRなので。。 首都圏エリアの鉄道では3つの会社の定期券を1枚にすること事ができる所が あります。横浜市交通局のサイトで調べた範囲では港南中央⇔恵比寿の場合、 港南中央⇔（ブルーライン）⇔横浜（東横線）中目黒⇔（日比谷線）恵比寿の ルートでは取扱いがあるようですが、 http://www.city.yokohama.lg.jp/koutuu/kigyo/kota … 港南中央⇔（ブルーライン）⇔上大岡⇔（京急）品川⇔（山手線）恵比寿に ついては確認できませんでしたので詳細は地下鉄の駅係員か、横浜駅又は 上大岡駅にある市営地下鉄定期券発売所（お客様サービスセンター）で ご確認下さい。 http://www.city.yokohama.lg.jp/koutuu/kyoutuu/ha …
昼間の高速バスで行きたいなら、他の回答者の言うとおり、関西かどこかでバスを乗り継がなきゃムリ。埼玉はおろか東京からだって、四国へ直行する昼間のバス便なんか存在しない。 どうしても、バスじゃないとダメなの！？ バスと同じくらいか、それ以上に安いなら、他にも方法はあるんだけど。 いつ出発したいのか分からないけど、例えば10月30日だとすると、成田空港16：30発で高松18：05着のジェットスター便なら　￥5,990-、同じ日の春秋航空の成田12：30発で高松14：10着の便なら、今ならなんと！￥737-だけど！？ 　ジェットスター 　http://www.jetstar.com/jp/ja/home 　春秋航空 　http://j.springairlines.com/jp
ちなみに、事前受付では、申し込んだ座席が確実に取れるかどうかは保証されていません。発売日の発売時刻になってから事前受付分が順次取られていくので、その時点で満席になっていて結果的に取れないということもあります。 トクだ値は設定座席数限定なので、トクだ値で事前受付を入れても、はずれの連絡がメールで来ることはよくあります。その場合はあきらめて、改めて普通の料金で取り直すことになります（まだ空きがあれば）。 詳しくは下記をよく読んでください。 https://www.eki-net.com/top/jrticket/guide/reser …
最寄り駅が港南台のものです。 7時以降なら大迷惑でしょうが、4時43分発なら問題ないかと思われます。 大船～横浜間は普通に余裕で座れるでしょう。 しかし、横浜からこみ始めることが予想されます。 それまでに、車両の端っこに荷物を寄せておけば、嫌な顔はされないのではないでしょうか。 念のため、乗る車両は最前列か最後列で
お早うございます。 今回の質問と反対方向にですが、中央線通勤をしていました。 中央線快速の東京→御茶ノ水間ですが、ラッシュと逆方向になるため大した混雑ではないです。乗れるか乗れないかを心配するような状況ではないので、ご安心ください。 (なお反対方向の御茶ノ水→東京もラッシュ最混雑区間を抜けているため、この区間はピーク時間帯でも空いています) ただし御茶ノ水駅は、ホームから改札の階段が狭い上に人通りもそこそこ多かったような気がするので、ここはちょっと気を付けた方がいいかもしれません。 以上、参考になれば幸いです。
雨合羽は脱いでのるのが　常識だと思います 脱ぎ着のわずらわしさ、ビジネスマナーとして通勤に一定のドレスコードがある場合 雨合羽があまり似つかわしくないなどあるのでは。 傘でも、たたんで水気を切ってから乗り込みますが それでも満員電車では迷惑をかけるので、最近は吸水性のあるカバーや 拭き取り用のグッズなども利用している人も多いです。 雨靴についてですが、朝のニュースの街頭の様子でも 女性はレインブーツ履いてる方も多いとレポートされていました 最近の女性向けのレインシューズは、パンプスタイプやブーティなど ビジネススタイルにも合うような 男性が一見したら普通の靴とわからないようなデザインのものもあります。 子供の登校にも雨合羽を羽織らせたいときもありますが たたんだり、濡れた物を始末したり干しておく場所がないので使用していません。 しかし職業柄外にでなければ行けないしごとでスーツなどの定めが無い人は 通勤や仕事中にも雨合羽使っていますよ、雨靴ももちろんですが。 それから女性の立場で言えば、雨の日はスカートやキュロットを選びます パンツスタイルで裾がぬれるよりもよほど始末がいいからです。
七条からなら京都駅まで歩きますね。自分なら。１５分くらいだし。 (最短で行くならタクシーもしくはバスもありだけど) 稲野キャンパス 京都(JR東海道線)尼崎(JR宝塚線)猪名寺・・・約５０分９７０円 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 夙川キャンパス 京都(JR東海道線)さくら夙川・・・約５０分９２０円 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 清水五条からなら、阪急のほうが安上がりでいいかな。
京都駅までのアクセスはJR以外の利用で良いでしょうか？ であれば、西口改札を入る前にある「スバコ」がおすすめです。 それなりにいろいろな弁当が揃ってます。 改札を入った後であれば、 やはり西口改札と同じフロアに弁当の売店があります。 一方、「くろしお」号が発車する6・7番のりばですが、 ホームは自販機のみの設置で、売店などはありません。 弁当などを事前に調達するのであれば、 ホームへ降りる前に購入して下さい。 京都駅の構内図を載せておきますので参考になさって下さい。 http://www.jr-odekake.net/eki/premises.php?id=06 …
タクシー運賃を検索できるサイトがあります。 http://www.taxisite.com/far/ これによると、京都駅から大阪産業大学までであれば、 小型車：10,050円、中型車：11,340円 で、 これに高速道路料金（ETC：1290円　現金：1790円）がかかります。 （ETCを利用したい場合、質問者さんご自身のETCカードが必要です） ちなみに、京阪七条であればタクシーワンメーター（小型：610円　中型：620円）で行きます。 京阪七条からは特急に乗り、枚方市で急行・準急・普通のいずれかに乗り換えて 寝屋川市まで40分弱（370円） ただし、現在行楽ダイヤで、土曜・休日の時刻を変更していますので、 検索をする際は注意が必要です。 また、寝屋川市からのタクシーは2400～2700円程度かかるようです。 参考まで。
こっちがズバリでした。 wikipedia「瀬野八」 参考URL：http://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E7%80%AC%E9%87%8 …
人身事故じゃなくても、電車を遅らせるだけでも莫大な賠償金が請求されるという噂。 車の事故もそうですよ。 任意保険を、よく見てください。 人身事故は、無制限が殆どですね。 対物事故も、今はほとんどが無制限になっています。 ロールスロイスに追突しても５０００万円でたりそうですが 例えば、パチンコ屋に車が突っ込んだら・・・。 一日の売上×休業日数になりますからね。修理に３０日もかかったら・・・。 http://blogs.yahoo.co.jp/ethomeitami9836/7618788 … この事故は、賠償額、凄かったでしょうね。
のぞみの定員は、一号車65人、二号車100人、三号車85人です。一つのドアの乗車待ちの行列が30人ぐらいだったとしても必ず座れますので、行列が長くても冷静になって数を数えれば座れるかどうかはわかります。
新幹線の回数券のように、払戻しには、全券片未使用で、かつ「表紙」券も必要なものがあります。（注意書きにもそう書いてあります） 一方、秋の乗り放題パスの場合は、付いてくるのは、注意書きが書いてある案内券片（昨年は2枚でした）のほかに、アンケートの券片だけだと思います。また、払戻しには注意書きが書いてある案内券片も必要などとは、どこにも書いてないはずです。 であれば、本券片だけで払戻してもらえるのが普通ではないかと思います。 （今年のものはまだ現物を見ていませんので、確かなことは言えませんが）
鉄道サークルに在籍し、研修等で利用する事がありますので回答をします。 　正直言いますと普通車（ロング、クロスを問わず）のシートは公園やプール等の椅子と変わりませんし、東京駅から熱海駅の約105km、90分を座るとなると腰が相当痛くなりますし、短距離であるのならば勧められます。腰の負担等が嫌ならばグリーン席になり、そのまま着席ができません。始発駅の場合は検札が入り、アテンダントや車掌が停車駅毎に来ます。 　普通車の利用客は大半が平塚駅、小田原駅等までに下車をする方が多く、完乗する方は鉄道マニアしかいません。電車の入線(到着し、次の電車で折り返す）は種別等でも異なりますし、一概に言えませんが、大体ですが10分程度前に入ります。 　10月の上旬は秋の日の青春18きっぷ共言われている「乗り放題きっぷ」が発売されており、混む確率は高くなりますので状態を視てから乗車する事を勧めます。
まずは大阪市営地下鉄の構内図を確認してみましょう。 御堂筋線の梅田駅のものです。 図の右側が難波方面、左側が新大阪方面です。 http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/station-guide/ … 最もわかりやすいのが中央改札口から向かうことです。 (7)　の地下商店街経由となっています。 で、こちらのマピオン地図がわかりやすいのですが、 (7)　の出口のところにマークを入れておきました。 このルートだと大阪駅の中にでてきます。 http://www.mapion.co.jp/m/route/34.6995475752926 … ＪＲの構内図でみてみると、１番線の右端あたりにでてきます。 https://www.jr-odekake.net/eki/premises.php?id=0 … そのまままっすぐ歩くと右側にみどりの窓口がありますね。 基本的には通路沿いに案内表示がでていますから、 迷うことはないと思います。 時間的には地下鉄の改札からＪＲの改札まで、 混雑のない時に迷わずいけば５分。 それなりに混雑している時でも１０分程度。 慣れていなければその倍もみておけばよいでしょう。
和光本館前(銀座四丁目交差点)からJR有楽町駅中央口まで徒歩で5～7分程度ですので，JR有楽町駅まで歩く方がその後の乗り換えもなく，わかりやすいと思います。 和光本館前からは目の前の通り(晴海通り)をJR線のガードがある北西方向(日比谷交差点方向)へ歩きます。 JR線の手前(西銀座デパートの先)で斜め右方向へ進めば，JR有楽町駅中央口へたどり着きます。 和光本館前→JR有楽町駅中央口の徒歩ルート https://www.google.co.jp/maps/dir/%E3%80%92104-8 … JR有楽町駅では，3・4番線(品川方面)へ進んでください。 3番線は山手線品川・渋谷方面，4番線は京浜東北線品川・蒲田方面の電車が来ます。どちらの電車に乗っても2駅目が浜松町駅です。(但し，昼間時間帯は4番線の京浜東北線は有楽町駅を通過します。) 有楽町駅から浜松町駅まで4分，切符なら144円，ICOCAなどJR東日本のSuicaエリアで使えるIC乗車券なら133円です。
行きも帰りも五能線（リゾートしらかみ）を経由して往復されるならこの割引キップが 最安だと思います。１泊２日でなら。 五能線フリーきっぷ http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … 秋田・津軽イコイコパスより使用期間や使用路線に制限があるぶんだけ安いです。 リゾートしらかみに乗る場合は事前に急行・指定席券を買ってください。 普通乗車券もそうですが、この切符もみどりの窓口がある駅ならそこで買えます。 （普通乗車券は原則、離れた地域の切符でもみどりの窓口なら購入できます） 普通乗車券を買う時、秋田から青森の場合、奥羽本線経由か五能線経由を聞かれると思いますので、 たとえば、行きは五能線経由で帰りは奥羽本線経由だと行きと帰りで運賃が違います。 ですが、それなら先の回答者さんが回答していた秋田・津軽イコイコパスが今月から発売 されていますのでそれを購入すると安上がりになります。往復を五能線で良いというなら 五能線フリーきっぷを購入してください。
>豊橋から知立までの定期をもってるんですが、チャージしておけば 名鉄名古屋駅でも普通に改札通れますか？ 豊橋から知立のｍａｎａｃａ（ＩＣ）定期券をお持ちで名鉄名古屋まで 行けれる場合は豊橋駅で入場する前にあらかじめＩＣ乗車券にお金を チャージ（入金）しておけば、名鉄名古屋駅の改札機にＩＣ定期券を タッチするだけで、知立→名古屋の運賃が自動的に精算されます。 名古屋本線　知立→名古屋の運賃は500円です。 http://www.meitetsu.co.jp/manaca/transportation/ …
駅間なら、こちらが参考になるかな？ http://rail.hobidas.com/guide/archives/0100jr/ca … http://rail.hobidas.com/guide2/archives/00100jr/ … 撮影した経験から、上り「トワ」は、北広島─島松が、下りは 島松－北広島が良い感じです。「かぶり」はあまり心配しない でも大丈夫ですよ。
鉄道の撮影はしませんが、このあたりはよく通ります。この場所、駐車は難しいですよ。ここは狭い谷に国道が貼りついているような感じで、少し広いところに家があるだけです。 国道は片側1車線で余裕がありません。停めたら事故の危険がある場所なので多分駐車禁止でしょう。それ以外のわずかにある周辺の道路は住宅に入る細い道で、停めると通行できなくなります。住宅やお寺などがありますが、謝礼を用意しても難しそうですね。狭い場所ですから。 ここから少々離れても駐車できる場所は少ないです。8号線バイパスにはパーキングがありますが、そこからの道は地元の人も知らないかもしれません。車しか通らない道です。距離もありそうなので、石動駅の有料駐車場からタクシーが確実かもしれません。
おっしゃるように、バスルートの選択は難しい区間ですね。 でも、上星川駅近辺から中山駅近辺への出勤なら、ふつうは電車利用を薦められると思います。 たいていは一番値段の安いルートを取るように会社から指示されると思うのですが・・・。 担当者に相談してみては？
こんにちは、はじめまして。 電車運転士をしております。 相鉄線天王町⇔都営蔵前でしたら、 仰っている経路、横浜駅で京急線に乗り換えて行く経路が、最善の方法になります。 【POINT】 ◇天王町からの相鉄線 横浜駅での改札に近い最前部と前から6両目が混雑します。 早い電車に乗るだけの時間の余裕を持てるのでしたら、横浜駅での改札に近い車両を避けて乗れば大丈夫です。ギュウギュウ詰めの混雑を避けられます。 早い遅いより、乗る位置の工夫で変わります。 ◇横浜駅からの京急線、 この時間帯は基本の8両編成に、品川止まりの4両を増結した12両編成で走っています。 普通電車は蔵前まで行きませんので、「特急電車」に乗る形になります。 「快特電車」は品川止まりとなります。 「快特電車」で品川駅で羽田空港からの電車に乗り継ぐ事が出来ますが、12両編成⇒8両編成への乗換となるので、品川駅での混雑が酷いです。 「特急電車」で、乗る位置を工夫するのが最善です。 増結車に近い車両は、品川駅での切り離しの際、混雑が集中しドアが閉まらなくなる程の状態になりますので、後ろ寄りの車両を選んだ方が良いかなと思います。混んではいますが、つり革に掴まれないほどの混雑ではありません。 早い時間帯でも、それこそ横浜駅で朝6時くらいの列車でも、増結が無い8両編成な事もあり混雑しています。 時間帯では無く、乗車位置を変えた方が楽に通勤できます。 ＞「中延　大岡山　田園調布」 この経路だと、東横線はもっと混みますし、 迂回するような経路。 混雑は酷くなるのに、遠回りになってしまいますので、候補から外された方が良いです。 素直に、京急線経由の経路で、乗車位置を工夫する事で行くのが、最善になります。
荷物を自分の横の座席に置いたままのおばちゃんや 男女関係なく足を組んで座ってる人なんかもね 大概にせぇ！と思うけど。 マナーの問題ですね。
品川経由で２７分 新宿経由で３３分ですから 品川方面の方が６分ほど早いです
こんにちは。 ◇通勤時間帯に「通勤快速」と、停車駅が異なる「快速」があるから。 ◇その時期のJR東日本のダイヤ検討の責任者の嗜好。 今でいう 「湘南新宿ライン」 「上野東京ライン」 「仙石東北ライン」 ・・・のように、担当者によってネーミングの傾向があります。
>10/11、12、13で福岡から京都に行く予定です そこでどうやって行こうか悩んでいます。 できる限り安く済ませたいのですが・・・。 新幹線　　博多から京都までの特急券と乗車券がセットになった（新幹線京都 　　　　　往復割引きっぷ（大人1人27,360円）があります。 http://www.jrkyushu.co.jp/tabi/ticket/kippu_kyot … 空席状況　行き　11日朝の博多発東京行きの空席状況を見ますと、列車によって 　　　　　　　　多少ばらつき（一部満席の列車あり）がありますが、概ね博多駅を 　　　　　　　　午前10時以降に出る列車でしたら、空席に余裕がある模様です。 　　　　　帰り　帰りの博多行きは東京駅から来る事もあり東京や名古屋方面から 　　　　　　　　新大阪や岡山などに向かう人で午後の時間帯は込み合っていますが、 　　　　　　　　京都駅を18時（夕方6時）以降に出る列車でしたらまだ指定席に 　　　　　　　　余裕があるようです。 飛行機　ＬＣＣのピーチ航空関西空港行きに空席がありますが、福岡空港を11日（土）の 　　　　午前10時半に出る便ですと、ハッピーピーチプラスと言う料金プランの場合、関西空港 　　　　ターミナルの利用施設料など込みで17,000円近くかかります。これに関西空港から 　　　　京都駅までの交通費が必要になりますので、個人的には却下します。 ＞10日の夜に出発 ハイウェイバス　ドットコムで調べて見た所　10日（金）夜に博多ＢＴを出て京都に向かう 夜行バスは、あいにく満席でした。しかし、同じ10日（金）の夜に博多ＢＴから ユニバーサルスタジオジャパン（ＵＳＪ）に向かうバスには若干の空席がある模様です。 高速バス　博多駅→ＵＳＪ　8,500円 ユニバーサルシティ→西九条→（環状線大阪方面）→大阪　＄大阪まで直通で 行けるのもあります。大阪（主に8番乗り場）→（ＪＲ京都線新快速）→京都　800円
多分、此処からの侵入ではないかと？ 木津川橋梁・芦原橋から大正駅方向
JR東海とかJR西日本提携のクレジットカードは持っていない前提だと、以下の2案が浮かびます。 ・九州往復割引きっぷ（という名の、新幹線・特急料金もセットの割引です。JRで言う本来の「往復割引（乗車券部分だけ1割引）とはルールが少し違います）利用 →名古屋（市内）～長崎という設定があるので、これを買って諫早で下車・乗車可能（長崎～諫早間は捨てる）。往復36,000円でのぞみも含め指定席を利用可。当日でも買えます（年末年始などのピーク期は発売なし）。 http://railway.jr-central.co.jp/tickets/ofuku-wa … ただし、途中駅で改札の外に出ることはできません。例えば博多によりたい、という場合は次の案になります。 ・博多までの「のぞみ早得往復きっぷ」と博多からの「九州ネット早得3」を組み合わせて使用（ただし、博多での乗り換えと切符受け取りが面倒） →名古屋（市内）～博多(福岡市内）はのぞみ早得を事前購入（往復28,800円）。博多～長崎の九州ネット先特3をJR九州のサイトで事前購入（片道2,570×2＝往復5,140円）。ただし、博多～長崎の切符を実際に受け取れるのは博多駅（を含めたJR九州の窓口）になるので、博多で一度改札を出て、JR九州の窓口か受取対応の券売機で切符を受け取る必要があります。その分乗継時間は余裕が必要ですが、逆に博多で途中下車できるという考え方もあります。また、帰りも博多で新幹線に直接乗り換えるのではなく、一度在来線改札を出て、新幹線改札から入りなおした方が無難です（基本的に、JR九州はJR九州の割引切符とJR九州以外の割引切符を合わせて使うことを良しとしないので、乗換改札を使うと無駄に揉める可能性があるので）。 http://railway.jr-central.co.jp/tickets/hayatoku … http://www.jrkyushu.co.jp/tottoku/ticket/index.h … 値段はこちらの方が安いですが、列車の変更が全くできない、（博多に用事がなければ）乗換が面倒というデメリットがあります。 ※時間がかかってもいいということなら名鉄などで大阪まで行って新大阪(市内）～長崎の割引切符を使う手もありますが、それをやるくらいなら関西空港からLCC（長崎空港）でもいい気がするので割愛します。 ちなみに、単純に名古屋～博多乗り換え～諫早を特急で移動した場合、すべて自由席とした場合でも ざっと38,000円強かかります（本来の往復割引などを加味するのを厳密にやっていないので概算です。すべての切符をまとめて購入した場合）。
500系。恰好良かったですね。翼を付けると、飛んで行きそう！ まぁ、他の回答者さんと出来るだけダブらないところで。 500系が、東海道新幹線から追いやられた最大の要因は、当時の700系と共通運用が組めないからです。 共通運用だと、ダイヤが乱れた時、違う編成を宛がっても、座席の配置も同じだから、指定席券を持ったお客様に迷惑が掛からないし、性能も同じだから、同じダイヤで走れる訳です。 特に、東海道新幹線は、超過密ダイヤ。性能が異なる編成が入ると、平行ダイヤを乱し、線路容量を圧迫します。 ですから、500系は現在、16両編成の中間車両を抜いて8両編成化。主に山陽新幹線の広島以西で「こだま」として運用されています。 ちなみに、500系は、性能重視設計で、製造当時の物価で1編成46億円と700系よりも10億円弱余分に製造コストが掛かって、それ以降は増備されませんでした。 なお、東海道新幹線は、N700A系を軸にN700系も改良。来春には、最高時速を15Km/hアップの285Km/hの営業運転する予定です。
もう無理ですけど、夏場なら函館の手前で余裕で撮れるん ですけどね。7月に撮ってきましたよ。あと、それなりの機材 （高感度撮影が可能なカメラと明るいレンズ）があれば、 五稜郭駅での機関車交換が、公道上から撮影可能です。 ちなみに「トワイライトだけヘッドマークが無い」ので、見栄え はしません。
こんにちは。 他社ではありますが、首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 ダイヤはまだ内部の段階であり、予想の域は出ていません。 ただ、車両の手配の動きがありましたので、その動向から読める範囲で回答いたします。 上野～東京の「上野東京ライン」、 ◇運行時間帯は全時間帯。 ◇東海道線からは、かなりの割合で東京駅以遠まで行きます。 常磐線中距離用のE531系が、金沢八景のJ-TRECで製造されていました。 作られた新造車の本数、上野駅では平面交差となってしまう事を踏まえると、常磐線からの列車は「特急」と中距離電車、毎時1本づつの2本程度の乗入れが予想できます。 「上野東京ライン」の東海道線側の行先ですが、品川駅での折り返し記事が多くみられますが、新造車の製造本数や効果を考えると、その報道通りになるでしょう。 宇都宮線・高崎線の車両と東海道線の車両、共用できる環境になりましたので、 東海道線からの列車を振り分けるカタチで、ダイヤが組まれるでしょう。 上野～品川は、今の東海道線の本数＋常磐線からの2本。この本数が基本になるでしょう。 宇都宮線・高崎線から、全ての電車が東海道線に入るには列車密度が高くなりすぎてしまうので、 上野始発がある程度残るかと思われます。 そして、尾久に車庫がある事から、車両運用の都合で東海道線の一部も上野始発が出来るかと思われます。
こんにちは。 電車運転士をしております。 仮線整備ではなく在来線の上に施工する直上高架方式で工事を行いましたので、橋脚のスペースとなっています。 レールも枕木もありませんし、高架線を支える橋脚が建っています。 そして、高架線の脇には側道を整備しております。
混みますよ１５分前ですね
回数券の改札での使用法はすでにご回答のあるとおりですが、関連で少し補足します。 ＃ご質問の趣旨とは違いますので、不要でしたら読み飛ばしてください。 運賃ですが、 「横浜（京急）泉岳寺（都営）押上」の経路ですと、580円ですが、 「横浜（東急）渋谷（メトロ半蔵門線）押上」だと、510円です。 少し大回りで時間がかかる上に必ず乗り換えが必要ですが、少しでも安くということでしたら選択肢になるかと。 それから、回数券ですが、京急、東急、メトロには、 ・時差回数券（平日10～16時と土休日利用可）：10枚分の金額で12枚 ・土休日回数券：10枚分の金額で14枚 というのがあって、よりおトクです。 （都営は10枚分の金額で11枚のもののみです）
他の回答者が示したのは、あくまでもICカード「パスピー」を使用した場合の話です。 現金乗車の場合は、乗り継いでも割引制度等は一切ありませんので、乗車ごとに所定の運賃を払うことになります。 バスの場合、通常乗継ごとに所定運賃を払うことになる（乗継による割引等はない）ので、乗継ごとに所定の運賃を払うことを明記されることはまずありません。（サイト等を探しても見つからないのはそのためです。） 一部会社では特赦の状況に限り、乗り継いでも、通し運賃と同額にしたり、割引があったりする場合がありますが、その場合は「特例」として、サイト等で見つけることができます。（私の知る限り広電バスにそのような特例はなかったはずです）
こんにちは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 日々乗務していると、いろいろな方に会います。 そして、今回のような質問文のようなトラブルにも遭遇します。 今回、警察は把握しているようですので、 警察を呼ぶのが第一になります。 そして、理不尽な暴言を吐かれたのでしたら、 ボイスレコーダーやスマホの動画をONするなど、証拠になり得るモノを備えておくのが、質問者様の意に叶う回答になるのかなと思います。 自分一人で解決しようとしないでください。一人の力では解決できません。 そして、自分一人でどうにかしようと行動するのは却って危ないので、直ぐ警察を呼ぶなどしてください。
旧ターミナル時代の終着駅のことでしょうか？ それでしたら現在は土で埋められています。 http://www.asahi.com/articles/ASG8R4RZJG8RUTIL00 … 現在のB滑走路の西側の端にあたります。 それから細かい指摘になりますが、旧ターミナル時代から利用したことがあるので 記憶がありますが駅の名前は「羽田空港駅」ではなくて「羽田駅」でした。
JR東日本E231系のように、一目で製造メーカーが解るような仕様の差は有りません。 E231系は、性能に影響しない範囲で、車体の細部の作り込みは、メーカーの設備機器・技術等の得意とする仕様に任せる手法で、製造コスト削減を図っています。 JR東の通勤電車に対する設計思想は、コスト半分・消費電力半分・使用寿命半分。 方や、JR東海・西のN700系は、メーカーに細部の仕様に至るまで決めての発注です。
最長で３日後の指定みたいなので、10月１日の購入は難しいかも。 参考URL：https://www.jr-odekake.net/icoca/purchase/contin …
14時までと15時以降でバス停の位置が変わります。 （逆向きの循環だけになるため） 15時以降の時刻表はこちらです。 http://www.city.kobe.lg.jp/life/access/transport …
No1さんが書かれているように、区間の一部にJR線が含まれる連絡定期でないとSuicaにはできません。 以下、別の観点からのご提案ですが・・・ PASMOやSuicaなどのICカード乗車券は、磁気式のように、定期入れなどから取り出しての使用は普通はしません。取り出さなくても改札機にかざすだけでいいというのが利点でもあります。 （私の場合も、カード入れの奥に入れたままで外に出すことはめったにありません。たまに運行見合わせで、振替輸送の際に改札で見せる程度です） また、2枚を同じカード入れに入れて使用すると、うまく認識してくれなかったり、誤って他のカードのほうに反応したりします。（それを防ぐようなグッズも売られていますが、使用者自身がうっかり間違ったほうのカードでタッチする可能性もありそうでかえって面倒です） カード自体を判別しやすくするのではなく、2枚のPASMOをそれぞれ別のカード入れに入れて判別しやすくするのではどうでしょうか。障害者用のほうは見せる必要のある機会も多いと思いますので、表面が透明の定期入れがいいかもしれません。
はい、決定です。 非常口は、土砂の搬出と営業後は、非常口・換気坑として使われます。
No1さんが書かれているように、銀座駅での日比谷線から丸ノ内線への乗り換えは、とてもわかりやすくて乗り換え時間も短くて済みます。 他の方法ですが、、、 ・馬喰横町駅あるいは浜町駅から都営新宿線ですと、新宿まで乗り換えなしで行けます。ただ、西新宿駅付近まで歩いて行くのであればかなりの距離があります。とはいえ、新宿三丁目駅または新宿駅での丸ノ内線への乗り換えは、距離も結構あって面倒です。 ・JRの馬喰町駅からですと、東京駅での乗り換えになると思いますが、こちらも距離があります。さらに新宿駅で丸ノ内線に乗り換えるとなるとさらに面倒です。 日比谷線から丸ノ内線への乗り換えは霞ヶ関駅も比較的楽ですが、銀座駅のほうがもっと楽だと思います。
http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons … 【抜粋】 北陸エリアから首都圏エリアへ、新幹線と在来線特急が利用でき、東京・横浜・千葉エリアのJR普通列車普通車自由席、東京臨海高速鉄道線全線、東京モノレール線全線が7日間乗り降り自由なフリーエリアがセットになった往復＋フリータイプのきっぷです。 「往路」「復路」の経路は、ほくほく線・上越新幹線（越後湯沢乗換え）と信越線・上越新幹線（長岡経由）を選択することができます。 フリー区間は、何度でも自由に利用できます。経路の選択も自由です。
モバイルSuicaをはじめとしたICカード系での鉄道利用は 原則近隣での利用のみ、と考えてください。 だいぶ範囲は広がりましたが、JRの会社をまたいだり、同じ会社でも 違う地方へ乗り越すような利用（関東から新潟地区や仙台地区への利用等）は 出来ません。 関東以外の各地区でも利用は可能ですが、そのエリア内のみで利用する場合 に限ります。 ということで、関東から九州へなど長距離乗る場合は 以前と同様に窓口で紙の切符を購入してから乗車するという スタイルは変わりません。 また無人駅やエリア範囲外の駅等、まだまだ全国すべての駅で利用できる わけでもないため、利用可能な駅、エリアについては十分確認したほうが良いです。 万が一エリア範囲外までSuica等で乗ってしまった場合は、乗車駅からの 現金精算となります。（当然長距離乗っているでしょうから、数千円かかります）
開業は2027年！東京～大阪間を約1時間で結んでしまうという夢の高速鉄道「リニアモーターカー」 http://matome.naver.jp/odai/2137025321452782101
お礼欄・補足欄を拝見しました。 通常、市内駅発着のきっぷでは、いずれかの市内駅で出場してしまうと、そこで無効になってしまうのですが、すでにあるご回答どおり、三ノ宮でいったん出場し、新神戸で入場するのは特例で可能です。（回数券の場合も同様に可能） http://faq.jr-odekake.net/faq_detail.html?id=1233 名古屋では、必ず在来線への乗換改札を通る必要があります。駅の外へ出てしまう改札を通ると、きっぷは回収されてしまいます。 なお、質問者さんの経路ですと、三ノ宮での出場時のみ有人改札を通る必要がありますが、その他の駅では自動改札が対応しています。
＞後輪付近ではそんなことはしていないようですが、何故前輪だけなのでしょうか。 質問者サマが普段乗っているバスは、乗降ドアが前のみ（前乗り／前降り）ではないでしょうか？ 路線バスに多い、前乗り／後降り（もしくはその逆）車両では、左側前後輪の圧を下げて（車両が左に傾けて）、乗降し易くするようになったバスがあります。 前者をクラウチング（蹲り：陸上の”クラウチング”スタートと同じ）機能と呼び、後者をニーリング（跪き）機能と呼びます。
補足欄を拝見しました。 三河安城なんですね。 それでしたら、東京→名古屋のきっぷと、名古屋→三河安城のきっぷを買っておけば大丈夫です。 東京駅で名古屋までの乗車券・特急券で入場し、名古屋では改札を出ないでそのまま上りのこだまに乗車、三河安城の有人改札ですべての乗車券・特急券を渡せばOK。 ＃余談ですが、以前は東京から名古屋折り返しで三河安城までの安くて便利な回数券が販売されていたのですが、いまはなくなってしまいましたね。
最近は10時打ちをしてくれる駅も聞いたことがないです。（私の住んでいる付近で←JR東日本） 最も、最近は「えきねっと」などネットから申し込むことができるからです。 えきねっとは乗車日の1ヶ月前の1週間前の10時から「事前予約」というものが可能になります。その10時にパソコンで「自家10時打ち」をすれば、きっぷを取ることができるかもしれません。しかしそれも先着制で、えきねっと分の席限界に到達すると「脱落」となってしまいます。 また、乗車日当日に駅で「予備席」を確認する手も聞いたことがありますが、最近は予備席の設定もない、との噂も聞きますので、厳しいと思います。 いずれにしても、きっぷを取るのは「運」かもしれませんね....
乗れるか乗れないか、といえば乗れます。 ただ、近鉄名古屋から難波まで乗るなら、金券ショップで 売られている株主優待乗車券買ったほうが安いと思いますがね。
やや遠回りになるかもしれませんが、別のルートもご提案します。 大きな通り（甲州街道）の「西新宿一丁目」交差点を目指します。 →角にファーストキッチンがある交差点です。ここをルミネ方向に渡ります。 →そのまま通り沿いに歩きます。やや上り坂になっています。 →やがて左側に新宿駅南口が見えてきます。 →改札を入ると、どのホームへもエレベータがあります。下りエスカレータが併設されているホームもあります。 このルートの利点は、改札に入るまで階段がないことと、改札を入るとどのホームへもエレベータ・エスカレータで行けることです。
一つ前のみずほ601号をよく利用していました。 「みずほ」乗るのになぜ自由席ですか？普通に差額で830円、その差額に対して自由席はのぞみと同じ2×3、指定席は2×2でグリーン車並みですよ。2時間以上乗るわけですから指定席を強くお勧めします。 自由席が混んでるかと聞かれると、上記理由で指定しか乗ったことありませんのでわかりません。 でも指定を取るにあたって、「みずは」は人気があり、「みずほ」「さくら」「のぞみ」の順で席がなくなってゆきます。事実みずほ601号を前日取ろうとして取れなかった日が数回あります。前々日なら取れます。当日ならまず取れないと思ったほうが。 なんで、自由席も混んでるのかな？いやあ自由席は「みずほ」のメリットがないんで「のぞみ」でもいわけですから、意外とすかすかかも......？ 一つ前のひかり491号なら手堅くすかすかです。 小倉の乗り換えですが、8分あれば大丈夫な気がしますが、初めてなら精神的に悪いかも？小倉駅は新幹線と在来線が少し離れています。 まあ、ソニックは自由席で十分ですので、乗り遅れたら次の13号でいいやって気持ちでいけばいいのでは？ ソニックなら883だったらいいですね。いかにも九州って感じの電車です。 2週間にスーパー早得使えば、かなり割安ですよ。 参考URL：http://www.jr-odekake.net/goyoyaku/campaign/s-ha …
　ヒッチハイク。
いやいやいやいや・・・。 JR東の東北本線黒磯以北や羽越・奥羽本線なんて701系の 天下ですからね。ロングシートながらそれなりの住居性のある 211系や313系が来る東海道本線より辛いですよ。 なんたって、窓が真っ黒けだったりするんですから。 中央本線もそろそろ115系が追い出されて211系ばかりになる みたいですし。JR東の扱いの方がJR海よりひどいですよ。 一般的にはクロスシートより、「隣に気を遣わなくていい」「乗り 降りが楽」なので、ロングシートはそれほど忌避されないという 面がありますしね。満員の時の115系のクロスシートって、結構 疲れますし、E233系の両端の車両を見ていても、積極的にロング 部分に乗る人って、意外に多いですよ。
こんにちは、No.2です。 肝心なアドバイスが出来ていませんでした。 失礼しました。 ＞15時台の東京駅でたくさん見られるのか、もっと早く行くべきか迷っております。 出来れば、早く行かれた方が良いと思います。 2歳くらいのお子様だと、日々嗜好が変わります。 JR東日本の新幹線は、他にも2階建てや北陸新幹線用の新型車両など、色も種類も様々で個性的です。 しかも、入れ替わり立ち代わりでやってきて、かつ全種類が集まる東京駅。 とても楽しい場所ですから、 20分、30分くらいの時間では、お子様は飽きず、テンションも高い事が想像できます。 その中、時間だからと収めるのは大変だと思うのです。 もし、大丈夫でしたら、 出来るだけ早い列車で東京駅に向かう事をお勧めします。 東京駅、駅の中も外も、楽しむ場所はありますから、早く着いて後悔する事は無いと思います。 そして、時間が余って困る場所でもありません。 早めに東京に向かわれる事をお勧めします。 そして、お子様にとって、良い思い出になれば良いなと願います。
こんにちは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 遅延の理由、さまざまあります。 質問者様の思っていらっしゃるような理由もあり、また別の理由もあります。 ダイヤ乱れにつきましては、同じ類型はあれど内容は毎度異なりますし、遅延回復の方法もその時々で異なります。 「こういうもの」、 ・・・という表記は、参考になりませんので省きます。 ＞代々木上原始発の電車もありますが、遅延理由はだいたい小田急からの遅延を引きずっていると思っています。 上記の前提は持たない方が良いです。 確かに直通路線ではありますし、千代田線の遅延理由として小田急線からの直通列車遅れという事実も、要因の一つとして考えられますが、 その列車遅延による旅客集中で、列車の運行間隔が不均衡になってしまい、千代田線内で遅延が増延してしまったというのも要因としてありますので、遅延時間が異なるのはむしろ当然です。 遅延時間の計算方はどの会社も変わりません。 ただ、実際の遅れが小田急線内と千代田線内とで違った。 何故そうなってしまったかというと、千代田線内での運転間隔の不均衡による乗車効率の違いによって、混んでいる列車程、遅れが増延してしまった。 ・・・そういう事になります。
土地造成等の盛土，高規格堤防（スーパー堤防）の盛土などに有効利用できるところは利用する。そして余った分は「建設汚泥」として産業廃棄物として最終処分されます。
Suicaのカードの中にはICチップが入っており、それを改札機の受信機が 受信さえすれば処理ができますので >かざす時ってスイカのイラスト側？ 表だろうが裏だろうがどちらでもかまいませんし、財布や定期入れ、 鞄の中に入ったままでも（他のICカードとの干渉などがないかぎり）問題ありません。
これから新幹線のきっぷ（特急券）を買うなら、自由席利用の場合はのぞみでもさくらでも値段は同額ですし、どちらに乗っても追加料金はかかりません。既にきっぷを持っている場合、「のぞみ」利用ができないような割引切符を使っていなければどちらでも使えます。 ※ちなみにこれからきっぷを買うのであれば、今日は閑散期というちょっとだけ指定券が安くなる日なので、自由席＋300円で「さくら」の指定席に乗れて、座席も自由席よりやや快適（自由席は2列＋3列、指定席は2列＋2列）だったりします。のぞみの場合は指定席にするともっと高くなるうえ自由席と同じ2+3列なのでお得ではありませんが。
#2です。 お礼、ありがとうございます。 補足です。 ご覧になられたところは、ちょっと古いですね。 現在は200系は運転されていません。 現在は、下記URLをご覧になられると分かりますが、上越新幹線は ・E2系10両（以前「はやて」で使用されていたもの） ・E4系(Max)8両 ・E4系(Max)8両×2 この３通りしかありません。 上越新幹線の朝の上りはMax8両×2は結構走っています。 高崎駅発6～7時台で6本あります。（平日） Maxも2016年度で廃止になるとの話がありますので、今のうちです。 参考URL：http://www.jreast.co.jp/amenity/
　＞スイカ・JRの利用で、無人駅に降りる時はどうする 　のでしょうか？　 　簡易Suica改札機がありますから、タッチして降りて 　ください。 　ＪＲ青梅線の青梅駅から先には、無人駅がありますが 　どの駅も簡易Suica改札機が設置されています。 　軍畑駅（２１日に降りました） 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BB%8D%E7%95%91% … 　＞また、改札口が（違う会社との）兼用の場合はどうするのでしょうか？ 　JR東日本線と他の鉄道会社線を乗り換えて利用の場合は、 　乗換駅の改札機を通るたびに（ＪＲ入場駅、出場駅、、他社入場駅 　出場駅）タッチするのと、改札機を通過することなく2社以上の鉄道会社線を 　利用できる場合があります。（ＪＲ入場駅でタッチ、他社出場駅でタッチ） 　詳しくは自動精算について（PASMOエリアの鉄道会社線を利用する場合） 　https://www.jreast.co.jp/suica/use/auto_pay/othe …
成田駅は、１番線（片面）、２、３番線、５、６番線の３面あります。 ※４番線は通過専用なのでホーム無し で、我孫子からの到着ホームは５、６番線。 成田方面は２、３番線が基本です。 つまり、階段やエスカレーターを使う事になります。 ５分あれば十分移動出来るとは思いますが、 遅延の可能性もありますので、注意は必要ですね。 余裕を持ちたいのでしたら１本ズレてもオーケーな時間に出るべきでしょう。
今建設している新幹線は3つあります。 1つ目　北陸新幹線 今ある長野新幹線の延長線で長野～金沢～敦賀の区間で建設中です。 この長野～金沢の区間は2015年3月14日に開通します。 金沢～敦賀の間は2012年に作り始めています。 敦賀～大阪間は計画中です。 詳細↓ http://www5.plala.or.jp/tanukinekochan/Shinkanse … 2つ目　北海道新幹線 東北新幹線の終着駅の新青森からできる新幹線で新青森～新函館北斗～札幌の区間です。 新青森～新函館北斗は2015年末に開通します。 新函館北斗～札幌間は2012年に作り始めています。 詳細↓ http://www5.plala.or.jp/tanukinekochan/Shinkanse … 3つ目　九州新幹線長崎ルート（西九州ルート） 武雄温泉～長崎の間に作られる新幹線です。 最近、着工が許可された新幹線です。 2022年に開通します。 http://www5.plala.or.jp/tanukinekochan/Shinkanse … ↓は3つの地図と詳細です。 参考URL：http://www5.plala.or.jp/tanukinekochan/Shinkanse …
＃１です。少し補足します。 ご提示しました経路で1枚のIC定期券にできる2区間定期は、Suicaのみです。 この2区間定期は、JRの券売機やネットde定期は対応していませんので、新規購入の際はJRの窓口に行く必要があります。その後、その定期券の継続購入をする場合には（JRの）定期券対応の券売機でもOKです。
銚子駅からの関東鉄道のバスが走っているようですが 時刻表にバス停の表記が無いので 関東鉄道波崎車庫へ問い合わせされた方が良いと思います http://www.kantetsu.co.jp/bus/rosen/timetable/ro …
山手線は１１両編成で全部で５２本の編成があります。 参考URL：http://tx-style.net/jr/4484.php
ホームの端から端までだと、400mmあるかないかでしょう。 ただ、営業キロ程では、0.5Km。 これは、本屋の駅長室を駅の中心とし、キロポストから割り出した数字です。 ですから、駅の中心地点が片方に寄っているケースも結構あります。
問題ありません。自転車や歩いていく人も居ますので。 一方通行禁止を案内によって進入した場合、違反については運転者の自己責任です。 ただし、「違法ではないが」結果としてその案内で何があなたに損害が発生したのならば、賠償請求は可能です。googleナビで「徒歩」で検索したのに危険な道をナビされたと訴えた方が実際に居ました。認められるかは別ですが、損害を請求することはやってやれないことはないでしょう。ただ日本では引き受けてくれる弁護士は居ないでしょう。
列車によっては「大宮行きのむさしの号」の折り返しって ことがありますが・・・？ 運用はこんな感じだそうです。 http://suigousblog.cocolog-nifty.com/blog/2010/1 …
先ほどもコメントさせていただきました！ 中学生の者です…笑） 運転手さん自身の雰囲気はいいので、働きやすい会社だと思います(^-^; あと付け足しで、岡電バスは『運転士』ではなく『運転手』です！運転士は軌道の運転されてる方が運転士と言います！会社によって『運転手』と『運転士』で違いますが…。 付け足し、失礼しました_(._.)_
品川駅に限らず、夜行列車が発着しなくなった今時、全ての駅で終電から始発前の所定の時間までは閉鎖です。 夜行列車が走る区間でも、深夜は列車通過ですから同様です。
質問の内容が複数に亘り、それが整理できずに同一視しているから、皆様の回答と噛み合わないのです。 ＞乗車駅と下車駅の間に重複して乗車する区間が無ければ、一日中乗車が楽しめる乗り方を競う雑誌コラムも有ったように記憶しています。 これは、大都市近郊区間内で乗降が完結する場合の選択乗車の制度です。 乗降の経路が複数ある場合、運賃は最短経路で計算するが、実際の乗車経路は、お客様の合理的な都合で選択して貰っても構いませんと言う制度。 これを、逆手に取って、わざと遠乗りする手段を「大回り乗車」と称する輩もいますが、違法でないにせよ褒められた行為では有りません。 これとは別に、遠距離で周遊ルートとする事で、往路復路同一経路より運賃が安くなるケースがあります。 これは、JR の運賃が長距離逓減制を取っているからです。 ※１～300Km・301～600Km・601Km～　の３段階単価。 ＞先日2駅を居眠りで乗り越してしまい、精算所で精算を申し出ると・・・ これは、悪意が認められない場合の誤乗車に対する温情措置。 乗り越し、乗り間違い方向などが該当します。 ＞天井にスイカを近づけたら、パイロットランプの色が変わって、すべてOKになっていたように思います。 これは、首都圏でグリーン車を利用した場合の話。 Suica専用のグリーン券販売機を利用すると、その情報がSuicaに記録され、着席後カードを翳すとランプが点灯するものです。 何れにしろ、鉄道会社は、旅客営業規則や輸送約款を承諾したものと見なし、きっぷ類を販売しているワケで、それを、倫理とか矛盾と言うのは、スジが通りません。
電車利用の場合、CANバス（三重交通の観光用路線バス）や他の路線バスで五十鈴川駅や宇治山田駅に行き、近鉄で賭場に行くことになります。バスの乗車時間は五十鈴川で6分程度、宇治山田で20分程度です。 ただ、CANバスの宇治山田と反対方向へ行くバスは鳥羽行きで所要40分程度ですから、バスの時間が合えばバスで直接鳥羽に行く方が楽です。バスで行けば夫婦岩で有名な二見浦に行くこともできます。（二見は近鉄から離れた所にあります） CANバスの時刻 http://www.sanco.co.jp/shuttle/shuttle03-01/post …
それって、空転防止用にまかれた「砂」じゃないです？ですが、進行方向に対して並行になります。 要するに質問内容の「枕木と並行」というのが、枕木は四角いので、進行方向に対して垂直なのか並行なのかが、いまいち、よく分からないのです。
その距離だと途中下車可能な切符です。 ただし、ルートをバックしたり、ぐるっと回ってルートが交差したりしてはいけません。 上野で山手線に乗り換えて内回りで池袋下車 池袋から山手線内回り(外回りにのるとバックになり禁止)で新宿で中央線で東京で下車 東京から新幹線 というのが素直なルートになると思います。 池袋から山手線に乗ったままで東京に行くと、東京からの新幹線とルートが被りますのでアウトです。 自動改札でひっかかった場合にはこのルートである旨を駅員に言って処理してもらってください。 まぁ、実際にはどのルートで乗ったかの確認は出来ませんので問題にされる事は無いとは思いますが、 一応はルールですので守りましょう。 もっと詳しい人が回答入れてくれた場合にはそちらを優先で。
http://www.vanilla-air.com/jp/corporate/performa … 定時到着率89％。約１割は定時に到着しません。 また http://www.vanilla-air.com/jp/guide/airport/NRT- … 薄い文字で ※成田空港発着の国内線では、搭乗口から飛行機までバスにてご案内します。 との記載があるように、到着20分後の電車に乗れたらラッキー、くらいに 思ってた方が良いと思います。 ちなみに「京成成田」駅は成田空港内の駅とはまったく別です。 バニラエアは第2ターミナル発着らしいので、駅は「空港第２ビル」駅です。 乗り場案内 http://www.narita-airport.jp/jp/access/train/#03
こんばんは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 都営三田線と都営浅草線の連絡通路の位置ですが、 都営三田線の一番目黒寄り（目黒方面行きだと一番前）⇔都営浅草線の一番成田寄り（羽田空港行きで見ると一番後ろ） ・・・になります。 位置を選んで乗れば、2分で乗り換えできます。 また、連絡通路は分岐する場所は無く一本道ですから、迷う事はありません。 「2分＋連絡通路までホームを歩く時間」で考えれば良いと思います。 都営三田線で三田に着く時間が掛かれていないので、間に合う間に合わないは判断付けられないのですが、一般に使われている乗換検索で、経路が出ていればまず大丈夫です。 ご安心ください。
今秋（10月～11月）は、C57形蒸気機関車が定期検査にはいるので運行はありません。 http://www.jrniigata.co.jp/index.html ◆２０１４年度秋の快速「SLばんえつ物語」号の運転について その代わり、SLばんえつ物語に使用されている客車を使った秋の臨時列車が各地で 走行するそうです。 http://response.jp/article/2014/08/26/230766.html
こんどの連休は通常期なので、特急料金（指定席）は、 ・のぞみ・みずほ：5,370円 ・さくら・ひかり：5,060円 乗車券は、7,560円→学割で、6,040円 回数券は1枚あたり、11,930円＋マージン分 （店によっては回数券より安いものもありますが、それでも11,100円以上です） なので、お子さんの分は、格安チケット（回数券バラ売り）より学割利用のほうが安そうです。 ただ、3日以内のご旅行でしたら、No1さんが書かれている「山口・萩・津和野フリーきっぷ」が圧倒的に安いです。往復で19,000円ですから学割を使うよりも安い。（売り切れてなければいいのですが） http://tickets.jr-odekake.net/pamph/PT14000117/i …
新宿も意外に便利ですよ。 東海道新幹線は品川乗換で、上越新幹線は大宮乗換で 山梨市は直通で行けますし、品川-東京、大宮-東京は 新幹線が速度を出せないので、新宿でも東京でも所要時間 に大した差はないです。 飲むなら、銀座より新宿の方が明らかに安いですから。 関連して、渋谷や池袋でも問題は少ないと思いますが・・・。
　　鉄道サークルで学生を中心に教えていますので回答をします。 　高崎支社の211系ですが現在は両毛線の運用以外では吾妻線、信越線（横川運用）の代打運用以外の運用はありません。大半は長野支社への転出等により5両の付属編成は3両となり、中央線、篠ノ井線、大糸線、飯田線で走行しています。 　大宮支社の211系ですがこちらは千葉支社に転出し、総武線の千葉以東、成田線の本線運用に入っており、活動範囲も様変わりをしました。
　　山口宇部空港から山口大学工学部への直通バス、あるにはあるんですけど、 　何せ本数が少なくて・・・　利用される時間に運転されていればどうぞ。 　　　　路線番号　め１９ 　　　　　（平日・休日とも）山口宇部空港発 　　 　　　　９：５８　１１：５８　１３：５８　１５：５８ 　　１５分ほどで山口大学工学部最寄りのバス停・工学部前に着きます。
東京47分着「こだま」ですが、 小田原で、新大阪40分発「ひかり」と10分発「のぞみ」を待避し、 13分発の「のぞみ」を待たずに発車します。 これは、折返しの関係かと思われます。 47分着「こだま」は03分発の岡山行き「ひかり」として折り返します。 もし、小田原で新大阪13分発「のぞみ」まで待避してしまうと、 「こだま」の東京着が50分頃となり、折返し時間が13分間しかないため、 車内清掃・乗降車の時間が十分に取れません。 一方、新大阪37分発「のぞみ」ですが、 こちらは新大阪40分発「ひかり」の影響で40分発に出来ず、 さらに、名古屋付近では新大阪16分発「ひかり」に近づく関係で、 「名古屋までが遅い」です。 ただ、名古屋から先は他の「のぞみ」と10分の等間隔になり、 ほぼ同じ所要時間になります。
まあ、下りですしラッシュのピークも過ぎているので、それほど酷い混雑ではないでしょう。 が、洗足のどこから大岡山のどこまで行かれるのかわかりませんが、天気などが良ければ歩いても大した距離ではないですよ。 大人の足なら１０分程度、お子様連れでも２０分もあれば歩けるはずです。
お得に乗りたいのか、スムーズに改札を通りたいのか、どちらを最優先しますか？ 審査を考慮しますと、上記の両立が難しいと思いますが、保証金が払えるだけの資金（利用限度額の5倍相当）をお持ちでしたら、無審査で発行可能な「保証金預託制」のカードを申し込んで、それにマイスタイル等も付ければ、何とか両立が可能でしょう。 http://www.pitapa.com/link/deposit.html また、既にご家族でPiTaPaをお持ちでしたら、その家族カードを発行して乗る手もあります。 （こちらですと、審査基準が低いそうです。） 乗車回数が不安定の様ですので、仮にマイスタイル等を付けても得になるかどうかが不透明です。 概ね、10回以上で得になり、9回以下ですと得にならない可能性が高い様なので、回数カードと同等の損得だと言えるかも知れません。 PiTaPaの場合、1枚のカードで複数の会社の割引を受ける事が出来ません（カード発行会社だけで適用）ので、徹底的に安く乗りたいのでしたら、多少のスムーズさを犠牲にしてでても、回数カードで乗り継いた方が得になるとも思えます。 スムーズ最優先でしたら、PiTaPaでなくてもICOCAやモバイルSuicaでも乗車可能です。 これなら、完全無審査で持てますから、こちらを発行する手もあるでしょう。 整理しますと、 ・ある程度の割引とスムーズを両立させたいなら、保証金預託制か家族カードのPiTaPaを発行する。 （ダメ元で通常のPiTaPaを申し込むのも良いでしょう。） ・徹底的な割引を優先するなら、回数カードで乗車。 ・無審査かつスムーズさを最優先なら、ICOCAやモバイルSuicaで乗車。 こんな感じでしょうか。
ついでに言えば、「どの列車はどの電車区の所属で、どの編成を どういう順番で使うか」は、事故でもあって大幅にダイヤが乱れない 限り、きっちり決まっています。 なので、何月何日の何時何分の列車は、どこの電車区の何番の 編成が来る・・・というのは予測できますし、それがずれると大騒ぎ するマニア・・・ってのもいるんですよ。
JR東海ツアーズの、「東海道新幹線と宿がセット」と券の場合 に限って言えば、「乗り遅れたら、その日の"同じクラスの列車" の自由席に乗れる」のが普通の扱いです。 「こだま」指定なら「こだま」だけ、「のぞみ」指定なら「のぞみ」 「ひかり」「こだま」の、各々自由席に乗れる・・・って訳です。 そいつを逆手にとって、最終「のぞみ」自由席に乗ったことが 何回かありますが、何も言われなかったですよ。 ただし、一部の「超お得」なプランは「乗り遅れたらタダのゴミ」 になるものもあります。その場合は、パンフや契約時に渡される 紙に「乗り遅れたら無効」と大きく書いてあります。
