【2016最新】お弁当箱おすすめ13選｜保温もわっぱも丼ものもアリの男性向け名品！ https://jooy.jp/37233 高校にランチジャーとは思いますが、３番の保温お弁当箱「タイガー」の大ぶりランチジャーはバッグもいいと思います。
羽むしった蜂に見えますが、違うかな？
Ｗです。ウォッシュレットで洗い、只当てるだけなのでシングルだと一杯引かなくては成らない、Ｗだと半分で済む！
市のサイトにアクセスるとホームページに緊急情報と気象情報が出ています。 https://www.city.fujisawa.kanagawa.jp/ 参考まで。
油性マジックは下手に落とそうとしない方がいいと思いますよ。 インクが薄くなるのであればいいですが、広まってしまっては大変です。 そのままお使いになられることです。どうせ練習用ですので名前が違っていても誰も何とも思いませんよ。
私はそう思っていますが、チェーン店でも差はありますよ。 近所に数軒チェーン店があるのですが、シングルの羽毛布団が一方では７０００円、もう一方は１３００円です。 ７０００円の方に最初に持って行ったら、店員さん（たぶんパートさん）が、１３００円のお店をコソッと教えてくれました。 数十万もする羽毛布団なら７０００円でもそちらのお店に頼んだでしょうが、ウチのは安物なので１３００円の方に出しています。 それだけの値段の差で、クリーニング方法がどれくらい違うのかは分かりませんが。
https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%83%E3%8 … https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%82%A8%E3%8 … https://www.amazon.co.jp/%E5%AF%8C%E5%A3%AB%E3%8 … https://www.amazon.co.jp/Bercberg%EF%BC%88%E3%83 …

私はどちらが利き手かわかりません。 はし・ペン・スプーン・ナイフは右、ボール投げが左利きになります。 球技のラケットは右、バスケは左、ボールを蹴るのは右足、スノーボードはレギュラースタンス、水道の蛇口は左、ねじを回したり、草刈り釜などはその時々、疲れたら持ちかえたりしています。 トンカチは右のみ、ドライバーも両手づかい、ハサミ・パソコンのマウスも両方使ってます。携帯の文字打ちやパソコンの画面操作も右ですね。 ペットボトルのキャップは左ですが、キャップを左固定しボトル側(右)をひねっています。ひもの輪っかは右で、他の回答にあるトランプは右で持ち、左で配ります。ピッチングとバッティングが左なので左利きと言ってますが........。 両方使いか!? やり易い方であまり気にせずやってます。疲れたら反対側の手を動かすのでだいたいのことは両方使うことができます。 左でもできるけど右手ほど早くとか綺麗にはできません。
ウォスケーター
利き手テストなるものがありますから、試してみてください。 http://www.doublehand-masters.com/extra/test.html
両方使いますね。 基本的に右手で開けますが、右手で回らない時、無理せずに左手で蓋を抑え、右手でペットボトル本体を回します。 最初からこれやっても良いのですが、みんなと一緒に飲む時に、ペットボトル本体を回すのって見ていて違和感が有るようなので、一人の時とか、どうしても開かない時にボトル本体を回します。
効率優先だから、仕方がないと思います。
役所。ゆうちょを含む銀行。駅。病院の受付。薬局。学校の玄関横。道の駅。 競馬場。パチンコ店。 で見ました。
ばれたら詐欺罪で逮捕されるかも。 暴力団が身分を偽って、暴力団の入場を禁止しているゴルフ場でゴルフをして逮捕（罪状は詐欺罪）された、というニュースが時々あります。 それと同じ事だと思います。 暴力団の場合は見せしめのための別件逮捕という意味合いもあると思うので、質問の件で逮捕される可能性は低いと思うけど、やっている事は同じなので気をつけた方が良い。
独身で一人暮らしだった頃の自分だったら、５連休を２回ですね。 １回は田舎に帰省して、もう１回は趣味のレンタルＤＶＤ鑑賞に費やしたろうと思います。 旅行とかアウトドアは好きではないので、自宅に籠ってしまうことを考えると、１０連休の後の出勤が辛そうだし、自分の担当の仕事も気になるし。 （つくずく、海外のサマーバケーションなんて性に合わないだろうとも思います）
まず早めに連絡をすることをおすすめします。 レシートがあっても、日にちがたっていたらもう交換はできません。というところもありますし。 レシートや領収証（カードの明細）などがないと交換は難しいでしょう。 ある場合はそこに書いてある電話にまずかけてみてください。 事情を話せば、すぐに行けなくても、「連絡をとった」「交換してもらうという約束をした」ということになり、 時間が経ちすぎていますとはなりません。 電話の対応をした人の名前も聞く（揉めた場合名前がないと誰が対応したかわからなくなる場合も）、 いつ店に行けるか（わからない場合は、いつ行けるかわからないので、 どの店員さんでもわかるようにしていていただけますか？とお願い）なども話してください。
芸名でも筆名でも、実生活で長年にわたって使っている実績があれば、改名の正当な事由になり得ます。 舞台美術家・作家の「妹尾河童氏」が、本名の「肇」を「河童」に改名した話がよく知られています。 あるいは、神職や僧侶になった場合も、ふさわしい名前への改名も、正当な事由になり得ます。 いずれの場合も、裁判所への申請手続きは必要です。 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ …
返事が遅くなりましたが、スーパーのチラシの活用ですが。季節や利用頻度によって、商品は変わります。 一ヶ月単位で、地域の全部を閉じておく、買い物の時に、表を開けると最新のチラシなので、何が安いかよくわかるし、特売のサイクルもわかります。お店もすぐわかります。 そして、同時に、数ページをめくってみると、近くで競合店が、安いものもわかります。 また、値段は、競合店などが、値下げすると、下げるお店もありますし、創業祭などで、格安の商品もあります。 一年すると、どこのお店が創業祭はいつとか、感謝祭はいつというのが、あなたに把握できますね。その時は格別やすくしているはずです。 また、３白（砂糖、卵、小麦粉）や、味噌、醤油は、一ヶ月に一度、コーヒやお茶は、二ヶ月に一度、など商品別に販売サイクルが読めてくるので、そのとき、お買いになると安く手に入ります。 日用品の洗剤や紙なども同じですね。チラシを見てファイルすると、お店ごとの販売サイクルや競合店との軋轢などがよくわかるので、単に閉じるだけでなく、近くのお店の思いが見えると、この値段ならここのお店は我慢しようか、などと同情も生まれますし、お店と仲良くなれば、情報も聞けます。 徳島県ですと、阿波踊りに、日清どん兵衛連と踊ることができるので、人気ですね。全国では、明治製菓の、クリスマスイベントや、コカコーラのキャンペーン情報なども素早く聞くことができます。 お気に入りのお店を見つけるのも、家計の手助けになりますよ！！！ そして安く買った分は、差額分を貯金すれば、どれだけ安かったかよくわかるし、へそくりも増えますよ！！ 頑張ってチラシを活用し、お気に入りのお店を見つけてくださいね。 ・・・・・・・・・・・・・・・では！！
フィブロニル入りのゴキブリのえさを与えてください
No.3です。 nononono3さん、お礼ありがとうございました！ 週に一度だけ宅配してもらうというのは難しいと思いますので コンビニエンスストアの店頭で取り置きしておいてもらい 当日及び後日来店し購入するという方法はどうでしょう？
排水口、溝にはドレン機能があります。 一週間（月）くらいでは水が切れることはないです。 かえってゴキブリが入りやすくなってしまいますよ。
65才以降仕事はやめるってことですね、 在職老齢年金で調整があるのは、厚生年金加入者だけです。 なので、まったく、考える必要はありません。
新勝寺温泉 みろくの里 昭和の湯ではタオルを巻いて入ってる姿をどこかで見られたのでしょうか？ 本来はどこの入浴施設であってもタオルを巻いて湯船に入るのはマナー違反です。 しかしテレビ放映などでは放送規定もあり映せないもの（例えば男女を問わず生殖器や女性の乳房など）もありますのでやむをえずタオルを巻いてその部分を隠してはいることもあります。またその時には画面のどこかに”撮影のためタオルを使用しています”との注釈が表示されます。
私は「地下鉄に乗るお金がないから、1000円ください」とストレートに言われたことがあります。 貧しい身なりのおじいさんでした。500円だけ差し上げました。 質問者さんのケースは寸借詐欺だと思います。
またまた、No2です。こういうことでしょうか。 http://www.adcup.jp/Product/Order?GoodsId=65108& …
オフィシャルホテルにJTBさんで予約して泊まるか、エキスプレスパスを買ってしまう… この二つですね♪ エキスプレスパスは２週間後まで予約できるのでおススメです(^^)/ 早めに抑えないと即完売してしまうので気を付けて下さい★ それか、シングルライダーという一人で乗ると早くご案内できますよ～！ というサービスがあります。 毎日行ってるとか限りませんが、クルーの方に聞いてみて下さいね(^_-)-☆
見積もりしなかったのですか　高所作業なら　親方クラスなら　日3００００円です　１．５日で4.5000万円　廃棄料が５０００円で行けば ５６０００円は　すこしボラれましたな　１．５日でも相手は２日分取りますから
数回訪れましたがかなり狭い地域（島の裏側へは行きませんが）と感じました。（自転車で充分） 駐車場もないような・・・ http://www.miyajima-wch.jp/jp/access/01.html
ある日突然でしょうか？それなら聞こえてくるサイレンがうるさいので音を下げるように申し入れは出来ると思います。あと役所に相談窓口はあるはずなので問い合わせてみてはどうでしょうか。 河川敷や原っぱで馬鹿騒ぎしているわけでは無いので警察や消防に電話しても対応してくれないでしょう。
ふわっとというのがよくわからないので ハッキリとはいえませんが まずは靴用ブラシで汚れを落としてから 消しゴムでこするのがいいかと。 あまり強くはこすらないでくださいね。
＞現在の結婚相手は日本人の方です。 言葉の綾かと思いますが、こういう言い方は偽装婚のようにしか思えませんから、注意しましょう。本当に偽装婚であれば注意する必要はありません。摘発のために沢山痕跡を残しておいてください。 ＞自分は中国人で日本で働いている2年目の社会人、年収300万弱、日本滞在年数四年、 留学、就学、以前の在留資格が短期滞在の場合、在留歴にはカウントされません。これは永住許可申請のときに利いてきますので覚えておいて下さい。研修での在留歴も通常カウントされません。 なので、あなたの実績は就労二年目、年収３００万円弱という部分のみです。 ＞親は父(57)母(60)、中国籍の中国人。 ＞父は現在定年でパートやってます。母は家庭主婦で年金生活しています。 ＞まだまだ先の話ですが、親が老後(10年後)、日本にいる私のそばで一緒に暮らしたいと＞いう希望があるので、そのために、どんな条件いるでしょか。 老親定住を考えるべきでしょう。 本国に扶養援助する者がなく（本国にいる親族に金が無いというのは該当しません。本国には親族がいないという状態を指します）、「子の扶養を受ける活動」という活動内容での「定住者」の在留資格が合致する場合があります。しかしながら、これは中国人が乱用した結果、老親定住は全ての国籍の人に審査が異常に厳しいものとなっています。 仮にですが、老親が８０歳以上である、既に２０年以上日本から送金して生活を支えていた、老親の健康状態が著しく不安である、本国には親族がいない、あなたの収入で十分に老親を扶養できる（医療費も）、というような状態であれば許可される可能性は高いと思います。 要は老親定住を言い訳にした在留で就労しない（できない）、健康状態は日本の国益を阻害しない範囲である、扶養者が金を出す、ということです。 恐らくそういう状態であれば、あなたは躊躇なく救いの手を差し伸べるでしょうが、それ以前の状態ですと、「老親定住を言い訳にした在留で就労」とか「日本の公租公課に貢献していないのに日本の医療制度を頼りに良いとこ取り」を懸念されてしまうのです。老親定住→生活保護というパターンも警戒されます。 老親と円満円滑に暮らしたいというだけなのに随分と警戒すると思うでしょうが、あなたが帰国して老親と円満円滑に暮らすことを日本の出入国管理制度は妨げません。色々とカチンと来たことと思いますが、国の制度とはそういうものですので、来訪したい国に迷惑をかけないことを暗に陽に立証することは必要なことです。
子供が生まれて　家族が増えるたびにトイレを増設すれば解決します。 トイレ部屋を作って　その中を仕切って自分専用のトイレを確保すればよろしい。 我が家は夫婦二人 戸建ての1Fと2Fにそれぞれ　温水便座があります。
一昔前、Tシャツは、メーカー品でさえ、４，５０００円から７、８０００円し、洗うとすぐ首周りが伸びていた。今は、値段は５分の１、品質は明らかによくなっている。好き嫌いは別として、客観的には、それが事実です。
夢は現実の生活の何かを映し出している事があります。 それは自分自身の内や身近な周辺から出ているもの、自身とは関係が 無くとも自身の周辺で起り気に成っている事に起因している事もあり ます。 前者は潜在的な願望や被害妄想の反映です。後者は、例えば、最近の テロや大量殺人事件です。 誰でも夢は毎日見ますが、忘れる事がほとんどです。夢が気に成るか、 又は夢を反芻する時間が有った時には記憶として残ります。 起きたら時間を気にして飛び出す人には夢の記憶は残りません。 言い換えれば、誰もが毎日の様にあなたの様な夢を見て居るのかも 知れません。 話は変わりますが、私も若い頃に変な夢を見たことがあります。 若い黒皮コートを着た私は冬寒い近所の石畳の街角に立っています。 誰かが後ろから傍に立ちナイフで脅かします。命の危険を感じた 私は、意外と冷静で、隙を窺います。一瞬の隙を捉え、彼を殴り 倒します。危険が去った事を知りながらも、彼を死ぬまで殴り続け ます。殴る感触はリアルで（殴り合い喧嘩経験者）、感触も残って 居ます。その際、その脅迫者は自分自身か父の分身（影）という感触が 明確にありました。 目覚めて、変な夢を見たなと反芻して、その日のうちに医学専攻の 友人に話したので、記憶は固定され、40年程経ったでも鮮明に想い 出します。 友人の解釈では、私の置かれた立場と幼少期の父に対する感情が夢の 中に現れているのではとの事でした。 立場は、口頭の国家試験の最終準備中のストレス最大の時で、合格すれ ば自分自身または折り合いの悪かった父の影を乗り越えるという状況 でした。その後、無事試験には合格し、今まで平穏無事な生活を過ごし ています。 あなたの夢にも現在のストレスが何らかの形で反映していると思い ます。職場の人々が出てくるのがそれを示唆している様に思います。 しかし、現在の社会で起るいろいろな事件、職場でのストレスは 程度の差は有れ、誰もが感じている事です。そして誰もが毎日その夢を 見ているはずです（殆どの人はそれを覚えていない）。 私の経験からも「変な夢」で通り過ぎられたら良いと思います。 繰返し見られると言う事は、体調も関係している様に思えます。 これからは、体調を整える為に毎日体を動かし、就寝される時は１富士 ２鷹３茄の絵でも布団の下に置かれたらいかがでしょうか。
興味のあることにはお金を使うけど，そうでないことにはお金を使わない。そういうことですよね？ それって普通じゃないですか。 興味のあることはよく考えるけど，そうでないことは考えない。 それは普通の人がごくごく普通にしていること（むしろそれをしないことのほうが異常）。 その対象に時間を使うかお金を使うかの違いだけ。予備があるのは人よりちょっと心配性なだけ。 だから違いなんてほぼない。それは普通に誰もがやっていること。 なのでそんな矛盾（とも思えない）があっても気にしません。 結果としてお金を使ったことを無駄にして後悔することはありますけどね。 …ではあるものの。 ただただ買ってしまう。持っているだけで見も使いもしないというのであれば。 それはちょっと病気なのかも。
それホントに上着の匂い？ その女性がしている化粧品の匂いが移っているのかもしれません。 っていうか！ なぜ女性の上着の匂い（しかも複数）を知っているのか正直に白状しなさいｗ
右足の右ひもを下に、左ひもを上にして交差させてください そしたら交差したところの下に、穴ができますよね、そこに左から来ているひもを入れて ひもを引っ張ってください、そしたら、右側のひも輪っかにして結んでください 左足は左のひもを下に右のひもを上にしてこうささせます そしたら、できた穴に右から来ているひもをいれます そしたら、右側のひもを輪っかにして結んでください これでできるはずです！！ この手の説明に関しては、言葉では難しいので、少しでも伝われば幸いです！
ゴキブリの糞ならば掃除すれば居る居ないは判りますね。 バルサンは、スプレー同様一過性ですから ホウ酸団子等喰わせる系が良いと思いますよ。 糞の主はもうどっか行っちゃったかも知れないし、 また次の子が来るかも知れないし。
バルサンを一度に３個ぐらいすれば強力ですよ でも、数日すれば、避難したＧが戻ってきますけどね。
バルサンより、コンバットのほうが絶対効く。糞のある所においておくといい。
出て行くのではなく， 死ぬ→他の個体が食べる→その繰り返し→死ぬ→水分がないので乾燥する→何かの拍子に乾燥死体が壊れる→それが細かく崩れてＧだと認識できなくなる それらが目に入らない場所で起きる というのが正解かと。 だから侵入した個体は駆逐し，あとはそれ以上の侵入をさせないのが肝要なのでしょう。その２つの体制をいかに構築するのかが問題なわけですが，それが難しいのだと思います。 侵入者に対してはアシダカ軍曹を雇うと効果的だと聞きますけど，軍曹自身がちょっと怖いので（大きな個体にはまじビビります），グラスハートでなくてもちょっときついです。お店で買えるものでもありませんしね（軍曹については「Ｑ＆Ａを検索」してみると見つかるように思います）。
しますよ。 そうして今の環境に特化して適応してきたんです。 本来なら、クローンが最適なんでしょうが、卵を産むと言う生殖上これが最上かな。 なので、家ゴキブリは人間が滅ぶと滅んでしまうと言われています。 人間のそばで暮らすと言う条件なら、外に居るゴキブリは生存率が低いでしょうね。
勝手に貼らせていただきました。すみません！ http://maisonbebe.cocolog-nifty.com/blog/2012/12 … 自信ゼロですが、こちらの下のほうに紙袋が載っています。 （私にはブライスとプーリップの区別もつきませんが・・・）
世界中でたばこ吸いが楽しんで吸えるような場所は、なくなってきているので、いま、吸えば、苦痛の将来が待ち構えています。
せめてドコの隙間なのか説明するか、画像UPしてほしかったです。 どこに挟まったかでアドバイスも全然変わります。 取れるまで、レンタル屋さんに電話入れとくといいでしょう。
人間関係を上手くやっていける方だと思います。
＞ウォールディズなら、見逃しますか？ 犯罪を犯したいのですか？ 偽ブランド品とは、真正なブランドの価値に便乗した商品であり、商標権を侵害し得る商品です。 商標法は、商標権を侵害した者について、10年以下の懲役若しくは1000万円以下の罰金又はその併科等を定めています。 また、関税法は、商標権を侵害する貨物を輸入した者について、10年以下の懲役若しくは1000万円以下の罰金又はその併科を定めています。 以上は、個人でも同様に罰せられますよ
一度誤って捨ててしまったことがありますが説明すれば注意程度で済みましたよ
普通に『ふたば』でも可愛いし、言いやすいと思いました。 『ふ〜ちゃん』 『ふた〜バックス』とか→笑っちゃうかな？
過去に測量が行われ，その際の地積測量図が法務局に備えられているとしても，その地積は現況と一致していないことがあります。測量が平成17年2月以前である場合には，その可能性がありますので，再度測量しなおしたほうがいい場合もあります。 土地の測量が行われて地積測量図が作成されるのは，そのほとんどが土地の分筆の時だと思います。その際行われる土地の地積の求め方が，現行の不動産登記法（平成17年3月7日施行）と旧法（それ以前）とでは違うのです。 たとえば，土地Ａ（100.00平方メートル）があるところ，これをA1とA2の2つに分筆するとします。 現行法では全地求積（すべての土地の測量）が要求されますので，土地A1と土地A2の両方を測量します。その結果，A1が59.50平方メートル，A2が50.50平方メートルという結果になることがあり，この場合には分筆と同時に地積更正登記がされます（例外もあります）。 ところが旧法では残地求積といって，土地A1のみを測量し，そこで得た地積をＡの地積100.00平方メートルから差し引いて，それをA2の地積とすることが許容されていました。一見これは問題がないように思われますが，それはＡの元々の地積が正確な場合です。上記の例だと，残地A2の地積は40.50平方メートルになっちゃいますので，実測結果とは10.00平方メートル違ってきます。 元々登記簿は旧土地台帳を元に作成されたもので，地積はその時代の測量技術によって求められた坪表示でしたが，それを平方メートル表示にする時もわざわざ測量しなおすことなく，単純換算して地積を求めていました。また，何かの折に実測をした結果が，実測のほうが小さかった場合には，固定資産税負担の関係もあるので地積更正をする（もしくは役所に申し出て課税面積を実測に合わせてもらう）ことが多いように思いますが，実測のほうが大きい場合には，やはり税負担（課税地積が増えるので税額も増える）のことを考えて，黙って放置ということが多いようです。このようなことから，元になる地積（Ａの地積100.00平方メートル）が正しいものだとは，ちょっといい難いことがあるのです。土地Ａが区画整理で割り当てられた換地等であれば，話はまた別ですけど。 そのような事情があるので，平成17年3月7日以降に作成された地積測量図であればほぼ信用ができるものの，それ以前のものの残地計算された土地については，それほどの正確性は期待できないということになります。 ただ，売買であれば契約に実測精算条項があるために実測が必要だったりします（その場合でも，地積測量図は作るけれど登記はしないということがあります）が，賃貸であればそこまで要求されることはないように思われます。測量をしなおすとなると，境界確認のために隣地所有者に立会確認を求めたりする関係で，時間と費用がかかったりします。 必要であれば測量と，場合によっては地積更正を行うべきでしょうが，そうでない場合には，その過去の測量結果をもって対応してもいいのではないでしょうか。
SPモードが使えなくなってる？chromeとかfirefoxみたいな、別のブラウザを使ってみては。
まぁ恐らく、いろいろな芳香剤やら洗剤やらの 匂いが合さっての匂いかと思います。 確かに入口付近は匂いませんが、奥に奥に進むと・・・・、ちょっと した不吉な匂いがしますよね。 まぁ共通な匂いと言えば匂いですが、まぁそれは致し方ないかと 思います。 因みに、私自身はちょっと好きな匂いですがね。
私も知りたかったんで、質問者様のご質問と、回答が役に立ちました。 私の場合は、使い捨てライターの「使い捨て」と、エネルギー効率の悪さに抵抗があって、USBライターを４個買いました、、、が、全部、すぐに壊れました。 もう、乾電池とニクロム線でライターを自作したい心境です、、、。
入れたいものが入ればいいよ。
まず｢おこずかい｣を｢おこづかい｣と改めるところから始めませんか？ そうすればいっぱいもらえるかと思います。
期間中、対象製品のラベルに付いているバーコードを10枚集めて、専用応募ハガキ、WEBからのダウンロードハガキまたは市販のハガキにバーコードを貼り、ご希望の賞品、お客様の氏名、性別、年齢、郵便番号、住所、電話番号を明記の上、郵送でご応募ください。ご応募の際は規定料金分の切手を必ずお貼り下さい。お一人様何通でもご応募いただけますが、ハガキ1通に付き1コースのみのご応募とさせていただきます。締切り後（期間中全11回の締切りがあります）抽選を実施し当選者の発表は賞品の発送をもって代えさせていただきます。また、残念ながら落選された方の中から抽選でWチャンス賞をプレゼントいたします。 ※バーコード貼付後、ハガキの総重量が一定重量(6グラム)を超えた場合、郵便料金が変わりますのでご注意ください。 ※ハガキにバーコードを貼付する際には、セロハンテープなどではがれることのないようにしっかりとお貼りください。 ※バーコードを切り取る際には、バーコード及び数字を切り取らないようにご注意ください。 ※バーコードの不足や対象製品外のバーコードでご応募いただいた場合は、無効とさせていただきます。 ※ご応募は日本国内にお住まいの方に限らせていただきます。 ※12歳未満(11歳以下)の方は、保護者の方がご応募ください。 ※複数枚のハガキをまとめて封書でお送りいただく事もできますが、必ずハガキ1枚ごとに必要事項をお書きください。
蹴飛ばせば大抵治ります。
物はこれとは違うんですか？ http://www.scrio.co.jp/store/categories/walking- … http://www.hotfrog.jp/%E4%BC%9A%E7%A4%BE/%E5%A4% …
一づつ回答しますね！＾＾ 手当、手配をしたのは貴方の誠意です、誠意に対してお礼が無いと怒っては 誠意になりませんね つぎに、自動車保険を使うと言ってるとの事ですが、基本的に自動車保険は 使えません！･･･ただ、自動車保険には特約で、個人賠償責任保険というものが 付帯できます、この特約に加入していれば、貴方の車はその保険で修理が可能です 最後に、感情的、腹立つ気持ちは解りますが、仕事に遅れて罰金を取るという会社の方が問題がありますね！ ですから、罰金代を請求してももらえる事は無いでしょう とにかく、気持ちは解りますが、感情論にならずに、冷静に考えてみてください 法的に貴方が請求できる権利があるものは車の修理代だけです 後は、貴方の感情の問題です。 個人賠償責任保険に入っていれば、保険会社から修理代が支払われるでしょうし 万が一入っていなければ、加害者から支払って頂く事ですね！
不良品だったとか…
『幸せの黄色いブラジャー』（黄色くないが）でしょうか？ 若い女性の彼は現在ムショ暮らし…。 彼は彼女にこう言い残しムショに入りました。 「俺はこれからムショ暮らしだ。お前にはもっといい男を見つけて幸せになって欲しい…。しかし、 もし…もし俺のことを許してくれるなら、二階の物干し竿の右端にブラジャーを干しておいてくれ。 干してなかったら俺は、潔くお前のことをあきらめる…」 もうすぐブラジャーはなくなり、二人の幸せな生活が始まることでしょう？？？
一人暮らしをしていた時に殺虫剤がなく、思わずコロコロで戦ってしまった。 ホイホイばりの粘着力だったと思われる。。。 言うまでもなく、コロコロは本体ごと捨てました。
http://hadalove.jp/makeup_show_eyes_wide-37814 http://dance-ange.net/%E3%83%90%E3%83%AC%E3%82%A …
風呂場は、ユニットバスですか？ 天井に配管用のダクトパネルがあるから、それを持ち上げれば、高さは５０ｃｍぐらいだけど、ユニットバスと同じ広さのスペースがあるよ　(^^)v
クナイプのバスソルトがお薦めです。 https://www.kneipp.jp/
マンションのベランダは共用部分となっており、何かあった場合の避難通路の役割も果たします。 「衣類の保管」について、どのようなものをイメージしているのか分かりませんが、ラックなどの設置ということであればダメですね。 賃貸マンションであれば管理会社や大家から、分譲マンションであれば管理組合からクレームが来るでしょう。
大阪朝日放送関西地区ローカル番組『おはようコール』の”おきトク”というコーナーで一昨日（1日）ハッカ油についての特殊をしていました。参考にしてください。↓ http://www.asahi.co.jp/call/report/index.html このURLをクリックすると1番上には放送日当日（今日なら3日の分）の特集が出るのですが下の方にそのときに取り上げた特集内容の項目があります。そこをクリックしてください。ハッカ油の分は8月の最初の日ですので1番下にあります。
言われてみると夢の中で味は感じたことが無いかもしれません。
紙のカード、予算があるならアクリルのナンバー入りプレート(いわゆる番号札)ではいけないのかな？
喫煙所マップです。各所が未だに有効か否かは未確認。 https://www.google.com/maps/d/viewer?mid=1Itx4Pn …
バスマットじゃないんですか　ホームセンターに行って聞けばはっきりすると思います　私はああいうのよりスノコのほうがすきです
中性洗剤を半分水で薄め、スプレーして下さい。イチコロです。 つまり、中性洗剤はかなりの毒性があるということですが、、、
昼にさぼって風俗に行く。 わたし、ピンサロ、ヘルスですが、暑さ対策の特効薬。 外の暑さ、それ以上に熱くして、で、対応しています。 店からの帰り、車までの間汗をかかなければ夕方まで乗り越えられます。 昼の部の有る店は夏になるとサービスタイムで時間も短くなるが料金も安くなります。 それ狙いで指名なんかしないで。 冬は駄目です。冬はマッタリとたまには延長したりして。 水分は水道水。冷やさない、塩分は食塩から直接摂る。 これでも一昨年から医者に行って点滴してもらうようになりました。 年には勝てません。
予算の中に　その様な謝礼金は入れて置くのが常識ですが　それが無いのは　今まで異議を唱える役員が居なかったのですな 私の町内では５０００円です
仏器 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%A5%9E%E5%9 …
運搬するケースの重量次第です、 紐と言う概念が頼りなさを感じます、 矢張り綿ロープ（φ５～１０ｍｍ程度）を台車のキャスター（左右）へ一回りくらい回して固定してそれに曳くためのロープを２ｍ程結わえて先をワッカにしておけば如何？ 序に台車とケースもロープ掛けしておけば脱落もそこそこ防げるのでは？。
http://www.bicklycarpet.com/?mode=f24　ここから抜粋したのが下記です。 http://www.bicklycarpet.com/?pid=100543202 http://www.bicklycarpet.com/?pid=102230780 http://www.bicklycarpet.com/?pid=102230780 http://www.bicklycarpet.com/?pid=101632924 http://www.bicklycarpet.com/?pid=101632923 http://www.bicklycarpet.com/?pid=101632921 http://www.bicklycarpet.com/?pid=101632920
自分なら板を1枚挟んで固定できるようにする。 その扉を分解して板を内側に貼り付けるということになるのかな。
この青い箱（メッシュボックスではありませんね）にダンボールを敷く方法ですか？ 画像のように資源ゴミのためなら、画像の敷き方でも良いと思いますが。 ダンボールが湿気を含んだり汚れたら、その都度、別の使用済みダンボールに交換すればいいと思いますよ。 時間に余裕があるなら、青い箱自体も洗うか拭くかした方がいいですけど。
飛行機に備え付けの、結構便利で重宝するので私は毎回、搭乗の度に持ち帰ってました（笑）で、ネットだとAmazonで売ってますよ。 https://goo.gl/7vTwbL　　 水分含んでも溢れてこないし車のシートポケットに挟んでおくと何かと便利なんですよね～
先輩の仕事を見て覚える事です　昔は　皆　その方法で仕事を覚えたのです　手取り　足取りで教えて呉れるのは学校だけです
水道水・・・水道法で水質基準が定められ水質が確保されている。管理は水道運営事業者（地方自治体） 　　　　　　カルキが原因でトリハロメタンが生じ、発がん性が危惧されていますが今のところ大丈夫だと思われています。 井戸水・・・水質基準を守るのは個人。年一度以上の水質検査が必要。守らない人も多数。 　浅井戸（深さ５メートルくらい）・・水質が変化しやすい。下水の影響を受けやすい。ノロウイルス、肝炎ウイルス、病原性大腸菌、赤痢菌、チフス菌、ピロリ菌（胃腸の疾患や胃がんの原因）など病原菌汚染の可能性がある。又、回虫、エキノコックス（線虫）汚染もある。飲む場合は煮沸する。化学物質や農薬汚染には個人で対応できません。 私は子供ころ井戸水を飲んでいましたが６０年以上胃腸が不調で入院することもありました。原因はピロリ菌で抗生薬で退治してからはウソのように快調になりました。なお、ピロリ菌を持っていない大人はピロリ菌を飲んでもピロリ菌に感染しません。子供だけが感染します。 　深井戸（深さ数十メートル以上）・・地質の影響（ヒ素、カドミウム汚染）がある。微生物的にはきれいで安定。 井戸水を食品会社が食品製造に使うときは水質検査とともに塩素消毒が必要です。 ＞多く摂取すると血管障害などの 多くとはどんな量？。この手の話は現実的に摂取する量の千倍１万倍という極端な話が多い。論文を書く連中にはいかがわしい連中は多い。こういうバカな論文をマスコミはこれこそ真実と騒ぎ読者を煽る。 こういう調査は疫学的にする。が、それでも変な調査（結論にあわせるため捻じ曲げる）もある。 ＞しわのもとになったり、一部では少子化の原因に関係 無知な人間の煽り。 ＞ヒトの身体には塩酸があるので、ばい菌や雑菌を消毒できると考えたからです 多くは死ぬでしょうが、ノロウイルス、肝炎ウイルス、病原性大腸菌、赤痢菌、チフス菌、ピロリ菌、回虫などの卵、エキノコックス（線虫）は死にません。 結論から言えば水道水が安くて安全です。水道の普及により不潔な水から解放されたことが日本が世界トップクラスの長寿国になった一つの要因です。どうしてもカルキが嫌であればペットボトルの水を飲みましょう。
「アルバイト　同意書　ひな形」で検索すれば、テンプレートがいくつか出てきますよ。 　　　　　　　　　同意書 ○○○○御中 下記の者を貴社でアルバイトをさせることに同意します。 住所　　　　　 本人氏名　（お子さんの名前） 生年月日　（お子さんの生年月日） 同意日　平成○年○月○日　（←この書類の作成日） 住所 保護者氏名　　（親御さんの名前）　≪親御さんの押印≫ 本人との続柄　（父とか母） こんな感じでＡ４サイズの用紙に。 住所や氏名等は手書きが良いみたいです。
蓋を押し込んでみて戻らなければ死んでいます。塩水には浸けてあったのなら大丈夫。
えっと…年金事務所の『推測』の回答でご満足なさったのでしょうか？ Ｂ県の年金事務所の手違いということですが。 一点、私が気になるところは、彼の会社が社会保険に加入しているケースです。 その場合、彼の年金は、国民年金保険ではなく厚生年金保険となります。 社員（彼氏）が転勤する場合、年金の手続きは会社がするものですので、彼がＢ県の市役所で手続きをすることはありません。（するのはＢ県への転入届のみです） この場合、彼氏と元カノが婚姻関係でもない限りは、会社は元カノを彼の被扶養者とはしませんので、当然、元カノの年金にかかわる手続きも一切しません。 ということは、彼氏が自分の分のみの転入届をＢ県の市役所に出しただけで、年金事務所が間違えたということになります。 彼の会社が社会保険に加入していなければ、彼氏も国民年金保険を支払う義務があるので、Ｂ県への転入時に、彼氏が市役所で国民年金の手続きもしたでしょう。 その時にＢ県の年金事務所が勘違いしたという方が、まだ納得がいく気がしますね。 …それでも、マイナンバーを導入したのに、こんな間違いがあることは認めたくありませんが。
きのこです。木の中が空洞になっているかもしれませんね。倒れる前に切ってしまっては？
アースゴキブリホウ酸ダンゴ http://www.earth-chem.co.jp/top01/gokiburi/konku … 中にＧに対しては毒となるホウ酸が入っていますが、それが空中などに広がって、食品を害する事はありませんよ
今の便器、配管って、設計どおりの使い方をしないと、詰まりますね。 なので、認知症の人など居ると、詰まりますね。 しかもいろいろ点検しても以上無しで、それでも詰まる。 配管をしなおして、便器を昔の水落下式にしてみては如何でしょう。 サイホン式とか、今いろいろありますが、昔式の上から流すのが問題を起こさない便器のようです。タンクからマスまでの落差をひたすら流す方式のやつ。水は無駄に見えます。サイホン式のと比べると、倍くらい水を使っているのかと思う時があります。 わたしのも、浣腸を使い出したら詰まるようになりました。管の壁面にくっついているのかも。 カポカポしてもなかなか上手くいきません。 それ以来、トイレットペーパーの二枚重ねを使うと水がゆっくりしか減りません。サイホンのように一瞬増えて、ズボッと吸い込まれる感じが無いです。 便器から外まで１メートルくらいですが、業者を頼んで配管交換もなかなか出来ません。 尿パットをちぎって流したら、それが配管の壁面にくっ付いて固まっていることも有るかもしれません。（我が家のは、浣腸のグリセリンが何処かに固まっていると思っています） それで気付いたのですが、日頃の使用時に便が柔らかいと言うか、水のような便の時、一度の流しできれいに水だけが便器に残るなら問題無い便器、配管で、少し繊維のようなのが水に残るのは、どこか問題あるようです。
こちらの黒白のボーダーのが同じ形に見えますが… http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … 品物を入れて（冷たいお茶とか）、ファスナーを締め、ファスナー部分からくるくると折り返してからそのベルトをはめれば、その部分が持ち手になるようです。 ・・・まったくの別物だったらごめんなさい。
するべき事を早く片付けて　ヒマな時間が出来たら 或いは　昼間良く動いてばたんきゅー的な
裏ワザで昔見たのは、サビにボンドを塗り剥がしたらうまくサビが取れていました
株式会社日本フロンティアのHPです。事業内容はブロードバンドが中心で家庭教師は掲載されていませんよ。 http://nihonfrontier.com/
そういうこと、旦那に聞かないの？身近にいるのに。社会人なんだから知らないわけないよ。
チャージャー2,2ℓを使っています。スーパーなどで販売しているかちわり氷1,1kg（２００円前後）１袋がきっちり入ります。 氷だけを入れた際にはお昼に入れて翌日の晩まで持ちます。少しは溶けますが中々優秀です。
http://ranking.rakuten.co.jp/daily/502240/ どのタイプがいいですか？
私のところも似たようなものなので書き込みさせていただきます。 私もいろいろやりました。でもどれも無駄でした。 なので今はリビングのテーブルを小さい折りたたみ式のものに変えて 移動を楽にして、リビングに布団を敷いて寝ています。 お金に余裕が無い訳ではないので寝室にクーラーを良いだけの話なんですけどね。
一度出てみましょう〜
なぜですか? 相互乗り入れは中韓だけではなくありますよ。 くだらん。 ＡＢＣニュース東京支局 http://townpage.goo.ne.jp/shopdetail.php?matomei … オーストラリア放送協会 http://townpage.goo.ne.jp/shopdetail.php?matomei …
クモ撃退殺虫剤がありますよ、防虫剤のあれですよ、あれ 見た目はきれいな色のグミのようなハーブの香りの、防虫剤ありますよ。 試してください。
男性ですが、似たような父親を持ってます。 貴方は何も親不孝ではありません。お父さんには今まで貴方もお母さんも色々と言ってきたのに、お父さんは何も変えなかったのではないですか？。残念ですが、お父さんを変えることは無理でしょうし、お父さんは変わるつもりもないでしょう。 お父さんとの距離を縮めようとする貴方は立派ですが、むしろ距離を取った方が互いのために良いと思います。結婚式でバージンロードを歩くのは仕方ないですし、さすがにお父さんも結婚式ではちゃんとするでしょう。でも、結婚してお父さんと別居するようになりましたら、極力関わらないことが最良と思います。
スポーツクラブは、公共の場というか、共有の場です。少しぐらい自分の思い通りにならないからって、イライラしても仕方ないと思います。スポーツクラブで大声？気になるなら、少し声をおさえてもらえませんか？と言えば済むことだし、人と人が集まれば、大声で話してしまうことぐらいありますよ。そのままスルーすればいいと思います。 許容範囲が数値で管理されているわけじゃないし、その施設の人に聞こえているのに注意しなかったのなら、その施設の許容範囲ってことです。施設にとっては、あなたも、大声をだすおばさんも、どちらも大切なお客なので、ルールかざして警察のようの取り締まっていては、商売がなりたちません。 人は人、自分は自分。そもそも、スポーツをやりに行くのでしょう。いちいち、スタッフがどうだとか無視して、自分のやりたい運動すればいいんです。 そもそも、日本人だけですよ。金を払えば、何でも自分の思い通りになる。ルールを慇懃に振りかざし、気に食わないとスタッフなどに言いつける。辞めたいなら、勝手にやめればいい。施設だって、クレマー対応しながら居続けてほしくはないはずですから。 シカト云々は言いがかりに見えますね。最初に無視したことから、気を遣って話しかけないだけでしょう。いちいち、１メンバーにシカトだ云々なんて、そんな暇じゃ無いですよ。ビジネスなんですから。思い通りにいかないと、キーキー騒いで、挨拶無視しておいて、無視されたら騒ぎ立てる。それじゃあ、ほとんど幼稚園児の行動に感じます。
>裏はなんも書かれていません。 素性が分かると所持者に不都合が生じるような性質のカードでしょう。見た目通りのブラックな…。 読み取り機にかけてもせいぜい数字（会員番号とか）が記録されているだけではないかと。
一旦その場を回避。 外へ出れるなら出て深呼吸して軽くストレッチ。 誰かに　驚かせてもらうと脳がしゃきっとする。
胃カメラが苦痛でも、その検査を受けるしかないんじゃないですか？ 実際にどうなるものなのかは分かりませんけど、異物が刺さった状態なら、そこが潰瘍になっているかもしれません。 声帯ポリープだって良性のままならいいですけど、その状態が続くのが100％ではないでしょう？ もっと辛い検査もありますよ。 鼻から入れられるようになっただけ、ずっとマシなんですから。 診察台に乗ったら、自分はまな板の上の鯉だと思うしかありません。
>しょっちゅうよその住民を連れてきて会合をしています。 これは　管理組合規約集の集会室使用細則に違反しませんか？ 規約集にマンション外の人を交えての集会を認めていますか？ ただ、英語教室などの子供を相手の営利目的をうたう集会の承認があったりはしますが・・・。 共用部の使用許可は理事長の決済ですが　その規約違反の摘発は「監事」の仕事です。 監事は管理組合の執行をすべて「監査」する義務があります。 いわば理事会の不正を正すべく立ち場であることを、質問者さまはご存知だと思いますが・・・ 一度、監事の役目を権限・義務を合わせて調べられて マンション健全運営に立ち向かわれても良いのではないかと思います。 何度も書きますが、理事長が恐れるのは監事なのです。 管理規約集にはそう謳っているはずです。 会計監査だけが監事の仕事でないことを・・・まず確認してください。 監事の印鑑に比べれば理事長印は　単なる飾りに過ぎません。 監事の承認のない総会は成り立ちません。
必ず存在しており　相談に乗ってくれます。 子供と旦那さんを亡くした兄弟の施設探しもして頂けて 交渉もして頂けました。 お金の動きはどうしようもない現実として関わらなければなりませんが 助かりましたよ。 最寄りの市町村に行かれてお伺いしてみてください。
チョコ2個以上でも応募可能です。
景表法における原産国は最終加工地を記述することと定義されています。 もう少し具体的にはその商品の内容について実質的な変更をもたらす行為」（実質的変更行為）が行われた国となります。 http://www.caa.go.jp/representation/keihyo/hyoji … しかし、我が国で義務づけられているのは食品のみ。 ほかの工業製品については義務まではありません。 極端な例ではキャラクター商品。衣類や雑貨など、そのアイテムとしての機能は中国で作成されたとしても、その後キャラクター画像の印刷を日本で行った場合、メーカーはおそらくそれを日本製と表示しますが、現時点の景表法上では特に違法にはなりません。
こことちゃうけ〜！ http://www.shibata-unyu.co.jp 苦情入れるんやったら気ぃつけや！
小物や衣類がどれくらいあるかによっても変わってきますし日にちによっても変わりますが10～15万位ですね
部屋の中の光を外に漏らさないようにした上で、庭に室外灯を置けばそちらに寄りつくと思いますよ。 ソーラー発電タイプの外灯なら、電池の交換も不要です。 （家庭用の外灯はそんなに明るくないので、室内の明かりを遮断した方が…カーテン等をつけるのなら、夜間に虫が寄り付いても気にならなくなると思いますが） お祭りの屋台の傍で見かけることが多いと思いますが、光で虫をおびき寄せた挙句、電流で殺すというモノもホームセンターなどで売っていますが、それを使えば虫の死骸を始末しなければならなくなります。
呉線にでも乗ってみてはどうです 瀬戸内海らしい「海即山」が堪能できますよ 求めているのが山か海かで話が変わりますね
ヨガ１時間→長風呂→昼寝
職場に電子レンジはないですか？ あれば冷凍のまま、保冷バッグに保冷剤とともに入れ、食べる直前にチンすればよいと思います。
いよいよのときは、読売新聞社販売部に電話したらいいと思います。
タクシーは後払いだが、電車・バス・船・ヒコー機は前払い。団体での旅行も前払い。レストランでも、食券買わされるところは前払い。 前払い、あと払い、分割払い、買うほうが、納得するかしないかです。
蝿取り紙を買ってください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%A8 … アマゾンで買えます。 https://www.amazon.co.jp/%E6%A1%90%E7%81%B0%E3%8 …
地域の消費者相談センターで良いと思います。 しかし、先に交換されたブースターは何処に行ったのでしょうか。 それが手元か業者から回収され、壊れていないことが解れば、 交換後のブースターは返品、代金返却請求ができるでしょう。
戦争で眠ってはならん時　性器を服から出すそうです。 そりゃ目醒めるわ…って思いましたね。
店名さんじゃだめですか
それは、標準型メール攻撃の手法です。
エナメルとかなにか貼ってあると 剥げると汚いですよね ジッポの場合ｼﾙﾊﾞｰの地金が一番いいんですよ 男性の方の価値観だと 一番人気がありますね
既婚男性がそんなに女性の外見をほめる必要ありますかね。 女友達がそんなに必要なんですか？ 貴方に下心が無いとしても、女性に「かわいい」とかよく言う既婚男性って、はたから見たら浮気相手でもさがしてるのかと思いますよ。 言われた女性も「もしかし気がある？」って勘違いします。 貴方は奥さんが他の男性に「あなたっていつもカッコイイわね。」とかメールしたり、男友達を作ろうと積極的にアピールしてても平気なんですね？ そんな女性を人は「軽い女だなぁ」って思うでしょうね。 つまり貴方は軽い男になりたいんですかね？ 夫が軽い男なんて嫌ですね。
熱中症という病名の歴史は、意外と浅いです。日射病とか熱射病?とか言われていたころもありました。古い時代の人の中には、精神力や気合で何とかしろとか、無茶をいう人がけっこういます。あてにならないのに。 水分とか塩分とか言われだしたのは、ここ数年の話だと記憶しています。私もスポーツドリンクや塩入りの飴だとか使って、対策しています。梅干しもよさそうですしね。 日本も昔と比べると、夏は暑さが半端じゃないので、どの世代も予防や対策には、充分に情報収集するべきだとおもいます。
小学校のすぐそばに住んでますが（通用門まで歩いて１５秒　笑）、煩いと思ったことは一度も無いです。運動会の練習の声もよく聞こえます。よいものです。ただ、知り合いは生まれた時から通り一つ隔てた所に保育園がある家で育ちましたが、夜勤の日は昼間子供の声や何かで眠れない事があると言ってました。
Excelでいいですか? 毎月の返済額は =PMT(2.5%/12,25*12,-18000000) =80751 ボーナスの返済額は =PMT(2.5%/2,25*2,-2000000) =54035 合計は¥134,786となり、 http://keisan.casio.jp/exec/system/1256186048 の結果と一致します。 「毎月払いの額は100万円当たり4486円」というのは、毎月払いは1800万円ですから80751÷18=4486ということです。
手頃なダンボールやボール紙を10～20センチ真四角(別に長方形でも可)に切り取り、ガムテープ(布テープの方が適)の粘着面を上に広げ、端をホチキスで固定し数枚並べる。 ど真ん中におびき寄せるエサとして蜂蜜やメイプルシロップをしみこませたティッシュのボール玉を置く。 あとは、これをアリが来そうなところに設置。 お試しあれ。 ただし、これはアリを招くこと前提となります。 どうせなら来ない方が良い。 家への進入口や通り道が確定しているのなら、そこに輪ゴムを置いておくだけでゴムのにおいを嫌い近づきません。 砂糖壷などには胴体に輪ゴムをかけておけば効果あり。
お互いとはゴキブリ族と人間族です。
http://www.technex.co.jp/tinycafe/discovery33.html こちらに蚊が吸血する時の蚊の口の動きが説明されているはずです。 （すみません。乱視＆老眼で読むのがキツイので、タイトルから察しました） 上唇とか下唇とか顎とかの言葉が出ていると思います。 蚊は、針を刺して吸血する時に、事前に針以外の口の部分で皮膚を切り裂いているようで、毒（痒みの元）を漏らさないように、唇等も使っていると聞いたことがあります。 ですから、「噛む」「咬む」でも「食う」でも、蚊の口の作り・機能から言えば、間違いではないわけです。（東日本では「食われた」とも言いますよ） 「蚊」の語源の由来は、「かむ」からきているという説もあるようです。 …ただ、大昔に、蚊の口の作りが見える人がいたのかな？という新たな疑問が生じてしまいますが… 余談ですが、蚊は、針を刺した後、血管を探りあてて吸血しているそうです。(-"-) よろしければこちらのサイトにマウス実験の様子が… http://commonpost.info/?p=73928
限りません、宗教そのものの教えはどの宗教もまともです。 ただ、宗教団体等、組織になると若干変わってきます。教えのため、ではなく、組織のため、の要素が入ってくるからです。 また、宗教は自分で確かめ判断せず、創価学会は邪教ですか、他人にこんな質問する人が入信すると、簡単に洗脳されてしまいます、そんな人にとってはどの宗教も邪教といってもよいかもしれません。
うちの前においています。 業者が「置かせてくれ」と言ってきました。今のは2つ目（業者も別）です。 最初の業者は、電気代はうち持ち。売上の25％くらいを毎月振込みという契約でしたが、割が会わなくて撤去してもらいました。 2つ目の業者は撤去の数年後にやってきて、電気メーターも設置してきっちり電気代も業者持ちということなので置いてもらうことにしました。うちの取り分は売上の20％くらいかな。 とりあえず損にはなっていないようです。 損にもならず、この時期は特に「風呂あがりにサイダー飲みたい！」時など、すぐに手に入るのが一番便利。 業者によると、設置場所を見つける専門の人がウロウロしていて、売れそうな場所があれば訪問セールスするとのことです。 契約内容は、場所や他社競合など様々な条件で微妙に違うみたい。
公職選挙法第１０条に記載されています。 参議院議員　被選挙権３０歳。衆議院議員　被選挙権２５歳。 参考まで。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S25/S25HO100.htm …
初期の頃のようなお徳感はないですね・・・高いと思います 品質と価格が合っていない！ これが一番の問題でしょう 一年ももたないＴシャツ、うたい文句とは程遠い機能性下着など 同じ金額をだすなら、近所の大手スーパーの専門店の方がマシです ここ数年見に行くことはあっても購入することはなくなりましたね
自動販売機は商品を売るという目的のほかに宣伝という意味も大きいのです。スペースさえあれば、そして管理者の了解さえあればメーカーはどこにでも設置します。もちろん一義的には商品が売れることも大事なのですが、そのスペースが他社の製品の販売機に占有されるのを防ぐ意味が大きいのです。そうやってスペースを確保さえ出来れば商品の売れ行きは二の次なのです。自販機は定価販売が出来、人件費も節約できるので、少量の販売でも利益の確保は出来ます。
帯結び方 男性浴衣　で検索したら出てきましたよ http://kimonoo.net/kituyu2.html
湿度は飽和水蒸気量に対する割合です。 飽和水蒸気、空気がその温度で含むことができる最大の水蒸気。 この飽和水蒸気の量は温度が高いほど多くなります。 水蒸気の量（水にして集めれば１００ｇとすれば）が同じなら、気温が高いと湿度は下がり、気温が低いと湿度は上がります。 地上の空気が上空に吹き上げられると温度が下がり飽和水蒸量が少なくなります、そのため水蒸気のままではおれなくなった水分が小さな水滴になり雲になります。 言い換えると上空にあがるにつれ湿度が１００パーセントに近づき１００パーセントになるところで雲ができます。
た行は、舌を口腔内（上あご）につけて離す、タンキングで発音するので、 他の音よりも、技術を要するかもしれません。 舌が短い、舌の動きが滑らかでない、弱い、ことなどから、 発音がままならなかったり、 つまづいたりするのかもしれませんね。 声優さんらがしている、滑舌をよくするトレーニングなどしてみては？ それか、 自己紹介などで、自分の名前を言って噛んでしまったら、 「すみません。改名したばかりで、まだ慣れてません」 なんて、失敗を逆手にとって、笑いをとり、印象を植え付けましょう。 （気楽な場だけです）
Ｎｏ．１０の続きですが、私の知人がいる地区（当地区とはかなり離れている）ではお神輿を１０基だったか１５基だったかを持っていて、お祭りに担ぎ出すそうです。そのお神輿は１基つくるだけで１千万円をはるかに超える費用がかかるらしいのです。その資金を銀行などから借りていると利子を支払うだけで大変ですし、お祭りあとの修復にも相当の費用がかかるはずです。 その知人がいる地区は、いわば田舎というか、ムラ社会みたいなところがあり、そういう地区ほど伝統行事が多く残っていて、自治会費もかさむと思いますが。当地区（自治会費：年間で１千円／所帯）では、そういう面が全くありません。
私の場合、定形外やゆうメールは郵便局持込みですから、日曜日はさむと、どうしても1日遅れます。実際、仕事の合間にやってますから、平日でも翌日、翌々日になることがあるので、入金確認後4〜７日程度で発送にしています。実際は8割ぐらい即日発送ですけど。
鉄道やバスの料金は、現金は10円単位ですが、ICカードでは1円単位で、その分安くなります。 パスでは、1100円分乗るごとに100円分のバックがあります。 　　過去のバスカードは1000円で1100円分、これを引き継いでいます。 チャージ金の自動補給を行う場合は補給金の引落しのためにカード契約が必要ですが、 　　その利用金額に従って、カード側にポイントがたまります。 多くのところで、ICカード支払いができます。 　　Suicaでは登録すれば、登録先にその利用金額に従ってポイントがたまります。 詳しくは、SuicaやPASMOで検索してお調べください。
食用には問題ないけど、 葉などは枯れてきますよ。
我が家は、これで寄せ付けない様に^_^後はそこら中に コンバットやら、ブラックキャップなど置いています^_^ 今の所遭遇していません^_^
この質問の投稿はパソコンから？ スマートフォンから？ スマートフォンならアプリという手もありますよ。 まず知っていて欲しいのは、人を刺し血を吸うのは産卵期のメスだということ。 さらに産卵期の雌は交尾の必要がないわけだから、オスを寄せ付けたがらない＝オスのは音が聞こえると遠ざけたがる、ということ。 だからオスの羽音に似せた高周波を出すアプリが存在するのです。 さて、効果のほどは？ 実際に蚊を相手に検証した人がいます。 ご覧ください。 http://ure.pia.co.jp/articles/-/16967 スマートフォンをお持ちでない方としても、同じ原理で高周波を発する電子器具も多く市販されてますよ。 煙やにおいがでないという意味での回答です。
保釈というのは、起訴された者が、裁判所の許可を頂き 保釈金というものを預けて（一部支払い）拘留を解除してもらう事ですが、 その際には、必ず遵守事項というものが与えられます。 その中身は、一定の住居に居住する事、 善良を維持する事 共犯者や被害者に接触しない事 長期の旅行や転居の際は事前に許可を求め行う事、 などです。 保釈中に転居や住民票を移動する事は、 上記の順守事項を破る事となるので、 許可なく行えば、約束を守らなかったという事で 保釈が取り消され、拘置所に拘留される可能性に繋がります。 ちゃんと報告＆許可を求めれば許される可能性が高い事なので その辺をしっかり行うようにしてください。
家庭科の宿題で『ホームプロジェクト』…知らなかったわ～。で、調べてみたら、（SEE→）PLAN→DO→SEE…このPLANの部分ですね。 私だったら・・・ ①我が家を観察したら、汚れが多いことに気づいた。 ②汚れを放置しておけば、自分だけでなく家族の健康を害する可能性がある。 …埃の中には、ダニやダニの死骸があり、それを吸い込めば…（アレルギーを起こしたり…とかと調べる。） ③精神衛生上も良くないことだと感じる。 ④自分一人で家の中全てを掃除することが難しいと感じた。 …その理由は、親の部屋・兄弟の部屋を勝手に掃除するのは家族と言えどもプライバシーの侵害かもしれないと思うから。自分の部屋を勝手に掃除されるのも嫌だから。 ⑤でも、共有スペースなら、家族と相談しながら、掃除できるかもしれない。 ⑥とりあえず、自分の部屋の掃除から着手しようと思う。 ⑦そのためには、物が多過ぎて掃除をするのに邪魔だと気付いた。 ⑧ネットで片付け術を見つける。（図書館でその本を借りても良い） 　「○○著　＊＊＊片付け術」を参考に、まずは、要るものと要らないものを選別する。 …要らないものを捨てるために、自治会のごみの捨て方を母から教えてもらう。 ⑨⑧をしながら、掃除の基本である上から下を参考に、天井の埃をモップで払い、棚の高いところを拭き掃除してから物を納めて行く。 この時、利用頻度の高い物は、取り出しやすい場所に配置したい。 ・・・ 自分の部屋がこの計画通りにキレイになったら、共有スペースの掃除・片づけについて、家族と相談し、実行する。 …カーテンが自宅で洗濯可であれば、カーテンの洗濯（方法はお母さんに教えてもらってもいいし、自分でもネットで調べられますよ）、窓拭きは勝手にやっても良いでしょう、 （事前に準備するもの） 片づけや掃除で参考になるもの、掃除用具（天井を掃除できる長さのモノ、モップ、雑巾、掃除用洗剤） ＊洗剤に関しては、色んな洗剤があるので、その用途に合わせて。 　または、エコを意識するならそれも調べてみて…今なら、重曹を使った掃除がエコにもいいし、そこに住む人間にも優しいと言われていますので、そう言ったことも計画書に盛り込んだ方がいいと思います。 自分が自らの部屋を掃除することで、他の家族が掃除に目覚めてくれたら、今後は家族で協力して生活していけるかもしれない。 それを期待しつつ、この計画をやり遂げたい。 ・・・こんな感じで提出すると思います。 的外れだったらゴメンね。
おなじ家にいるのだから仕方ないよね。 玄関が　ひとつじゃ近くにいる人が　挨拶をするのは当然って言えば当然だから。 何かあると　スグマザコンとかって言うけど ご主人様は　違うと思いますよ。 単純に玄関が開いたら家族なら当然声をかけるのが当たり前と思っているだけじゃないですか？ お義母様が　顔を出すんですよね？ 主様のときも同じですもの。 ご主人様に玄関入る前に「ただいまコール」してもらったら だだだ～～っと階段駆け下りてきて おかえりぃ～って抱きついてあげたらいいのに。 先手を打たなきゃ。お義母様に　あら。私邪魔よね。って思ってもらわなきゃ。 一番近くにいるんだもん。出てきてお帰りって言われちゃっても仕方ない。 親の前であろうがなかろうが　主様が一番先に玄関でお出迎えできる対策を考えて見たら いいと思いますよ。 あとは 遠慮せず　 帰って来たら私の方から挨拶に来るので　出て来なくてもいいですよって お伝えしてもいいと思いますよ。 娘が出来た。可愛い息子の選んだ人と仲良くしなきゃって気負いすぎてるのかもしれません。 おなじ家にいるのだもの。私も変な遠慮や気遣いはしないので お義母様もね。って。 一人暮らししていたなら 一人暮らしだったから　帰ってきてお出迎えがあるのはすごく不自然な気がするとか。 はっきり言わなきゃ　相手もわからなくて困惑していると思う。 お出迎えしなきゃ　意地悪とか無視してるみたいに思われちゃうかもなんてね。 同居するなら　それなりのルールがあっても当然なんだもの。 勇気を持って笑顔で言うべき事をきちんと伝える。 それも親孝行のひとつです。 でなきゃ いつにか　ストレスたまって　同居解消なんて事に成りかねないもの。 お義母様にも守って欲しい事があるでしょうから お互いに　嫌な事を打ち明けあったらいいと思いますよ。 妥協案も出てくるでしょうしね。 素敵な家族になりますように。
google のストリートビューで店の名前が確認できませんかね。 もしくは地図で住所（〇〇区〇〇町程度）が確認できれば、タウンページ等から絞れると思うんですけど。
シーラカンスやカブトガニのように歴史の流れに取り残される事無く、予定通りの年数で居なくなるでしょう。それがごく普通の歴史です。 温暖化、そう言っているだけじゃないですか。 昔、氷河期が来ると言っていた時の書類がそのまま温暖化の書類に使ったり、要は学者が自分の説を説明するなら何でも使います。 今でも、寒い地方の気候について、温暖化すると雪が降る、積もる、根雪になると言う学者も居れば、温暖化で冬も草が青くて、生き物が多様化すると言う学者も居ます。 地球が寒くなって雪が降ると言うのも有れば、寒くなって雪が降らなくなると言う学者も居ます。 温暖化はどうか判りませんが、温かくなったり冷たくなったりするのが地球ですし、自然ですし、動物、植物達です。
大人の発達障害（ＡＤＨＤ）ではないでしょうか。 私と似ています。 ただ、私はＡＤＨＤの中の多動がないので、多動のないけど頭の中が不注意でいっぱいな ＡＤＤのようです。 検索して調べてください。 >メモを書いてもメモ忘れたりとか… (笑)。これやります！
本当かどうかはチャント調べていませんが、はじめの「T」は「Top」の略だと認識しています。実際バーコード自体には「T」は含まれていません。数字の13桁が同じならば同じ物と認識してもいいと思います。
ttp://homepage2.nifty.com/kaz-iku/yaw50-brake.htm ローラーブレーキだとグリスが必要に。 タイヤの内側のチューブの表面が昔のように白い粉がついてないのですれてパンクの原因に。 白い粉、タルク、ジョンソン＿ベビーパウダー、（石綿疑惑のために使用が控えられている）
原則として、本人が受け取りに行かなければいけないですが、 お子様に来た交付通知書に委任状の欄があるはずですので、 必要な事項を記入するだけで保護者が取りに行くことも可能ですよ。
我が家は、晴れている日に天日干しです。 雨や曇りの日は、洗濯機で脱水して扇風機の前に干してます。
30％で折り畳み傘持っていきます。 50％以上なら大きい傘持って行くかな。
ほっときゃ新陳代謝ではがれてしまう。 どうしても気になればマニキュア除去剤で取れる。でも皮脂まで溶かしてしまうのでお勧めはしない。使用した後クリーム塗るとか。 　でも、長くても数日たてばはがれるよ。 シアノアクリレートは外科手術で糸の代わりに使用されるほどタンパク質にはよくくっつきます。 瞬間接着剤 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9E%AC%E9%96%93 … )
反対側にも同じような穴が開いていなかったでしょうか？ 動作補助用の手すりがあいている洗面カウンターなのかと思いまして…。 足の不自由な方や車いすを使っている方は、 洗面台をつかんで体を引き寄せると安全なのだそうです。 http://www.unifle.co.jp/kitchen.html http://www.meuble.jp/mud_counter/index.html 全然違うものかもしれませんけれど…参考まで。
自分のところは、兄、自分、妹って感じでしたが、比べられることはなかったですよ。 それぞれに長所、短所はあるわけですから。 ただ、それは世間体を気にしている家庭ならあるかもそれませんが、本人さえ気にしてなければどうってことないと思います。
配達日はいつですか？ Amazonからの購入でも、海外から送られてくるので３週間後なんて事はありますよ 注文履歴から、配達日を調べましょう それを過ぎているのであれば、アマゾンにお問い合わせください 0227450015に電話してください
私は専門家ではありませんし、あなたが望む回答ではありません。 とにかく、あなたとお子さんが心配な、ただの素人の意見だけを書き込みますので、スルーして下さっても結構です。 大変失礼ですが、ご質問文の一部しか理解できないので・・・ 理解できた気がするこの部分について思ったこと・・・ ＞一審で念書が無効ということを証明すると言われて ＞弁護士が付いて言ったのが但し書でした。 これは、 『相手方の弁護士が、一審で採用された念書が、無効であるということを、二審で証明すると言い、その手段が、民法第９３条の心裡留保に関する≪但し書≫を使う』 という意味ですよね？ ９３条の本文は、あなたの本意ではないことをあなた自身が知っていても無効にはならないのですが、本文の後に続く『但し書』の部分は、相手方（夫側）が、不法行為以外であなたの本意を知ってしまった場合は、あなたの訴えが無効になるという意味なんです。 ご質問文にある「お金じゃあない」があなたの本意となりますが、それをあなたが口に出さなかったとしても、≪但し書≫では、一般常識的に見て「夫にそこまでの支払い能力がない」ということをあなたが知っていたと判断されれば、この但し書に該当してしまい、『あなたの本意ではない』となるんです。 これに関する夫側が提示した証拠が、 ＞夫にお金がないことを知っていた。 ＞私の暴力暴言を抑えるために書いた。 ＞夫の証拠は残高の無い通帳と写真です。 これらということですよね。 「残高の無い通帳」は、証拠としての価値はそんなにないような気がしますが、「暴力暴言を抑えるために書いた」と言うのは、念書に関することだと思います。 言い換えれば、「恐怖心から書いてしまっただけのものだから念書としての効力は無効だ」と夫側が主張し、その主張が採用されたから念書が無効になったのだろうと思います。 （あくまでも素人意見です） やはり、「夫にお金がないことを知っていた」というのが心裡留保による無効判決に至ったのだろうと思います。 あなたの弁護士はそれに反論しなかったんですよね？ ということは、やはり、夫にはそこまでの支払い能力がなかったということではないですか？ 夫に支払い能力があるかないかは、一般常識（社会通念）に照らし合わせて判断される傾向にあるようです。 法廷ではこんな言い換えはしないでしょうが、無い袖は振れない、という判決であって、・・・素人の私がこんなことを言うのは大変心苦しいのですが、極端な話をすれば、夫に闇の臓器売買までさせて妻が望む金額を慰謝料として支払えなんてことは裁判所としては言えないわけで、それと同じように、あなたの心の傷に見合う金額で判決を下すこともできないんです。 あくまでも、あなたが裁判で望んだ当初のモノ（慰謝料）が、あなたの本意ではなかったということが民法第９３条の但し書で証明された結果が一つ。 それと、この件に関する慰謝料は、証拠として採用されるべき証拠品と、膨大な判例と照らし合わせて導かれた額だと思います。 夫側の嘘を、裁判所が見逃した結果ではないと思いますよ。 あなたが信頼しているその弁護士さんは、上告を担当するのは拒否なされたのですよね。 あなたがここで望んでいる判例も、その弁護士さんに聞くのが一番早いことはあなたにも分かるはずです。 判例を調べることを「やめなさい」とかと言われたのではありませんか？ もし、そうなら、調べても無駄という意味と、あなたのことを親身に心配なさってのことだと思います。 既に、心身ともにボロボロなのではありませんか？ 夫の不貞＆離婚は私にも経験があります。 本当に病みました。 そこへ裁判ですから、あなたの苦しみは怒りは、私なんかの想像を絶するものでしょう。 ただ、その経験のある弁護士さんならたくさん見てきたと思いますし、それがお子さんに与える影響も懸念されていると思います。 その専門家ならではの、あなたへのアドバイスに耳を傾けて欲しいと、赤の他人ではありますが、切に願っております。
ハウスクリーニングや害虫駆除業者に依頼してみる手があります。 ここで質問してもお掃除しましょうという答えしか返ってこないかと思われます。
つなぎ服であれば構造上、胸囲やウエストには余裕を持って作られていますが、上下に別れて いる作業着については、市販の服と同様に各部の寸法はまちまちです。 ただ、雇う方もそれは分かっていますので、口頭で訊いたのは「とりあえず」に過ぎません。 まずは言われた通りのサイズの作業着を用意して、実際に着せた後に小さかったり大きかった りしたら、そこからサイズを上げ下げして調整するのです。 私も新入社員などへの作業着支給を行っていますが、申請通りのサイズそのままで大丈夫な人 など半数いればいいほうです。 一度申請したらフィッティングもサイズ変更も無しという会社はほとんどないと思いますので、 答えるのは「だいたいのサイズ」で構わないですよ。
単純ですが、小さい段ボールや木箱に入れると音は小さくなります。 100均で売ってる蓋のない木の小物入れを被せるといいですよ。
完全放電したのなら交換しか、方法はありません
スプレーではなく、ミストタイプはどうでしょう。 割とひんやりが持続します。
フマキラー「虫よけバリア クルマ用 無香料」 http://datsuen.digiat.net/mosquito-car-37.html 良かったらお試しください。
> 4月に引越したばかりなのですが 約２ヶ月。 この期間なら、前の住人が原因とするより、現在進行形の繁殖と考えたほうが自然と思われます。 > 米や小麦粉などを見ても パスタ等の乾麺、ビスケット等のお菓子などにも発生します。 米や小麦粉等も含め諸々の発生しそうな食品を、一回冷凍庫1日に入れて凍らせて見るのはどうでしょうか。 量がそれなりに有って回数が多くなりそうなら、100円ショップ等を活用して密閉容器を買ってきて、それらの食品を入れる。 発生源の容器の中に発生するから外に出ないし、発生しているのを見つけたらそれを廃棄すれば済む。
ABCマートはアディダスを扱っていますので、お店があるのなら販売しているでしょう。
沖縄のサトウキビが原料かは分かりませんでしたが、ネット通販で販売しているところもあるようです。 それでもいいかなと思えば「植物性発酵エタノール」で検索してみてくださいな。
> これで時効成立になりますか？ いいえ。 「消費者金融や裁判所」という事は、相手は金融会社ですね。 個人からの借金の場合は民法の規定で１０年となりますが、金融会社からの借金の場合、商法の規定により時効の期限は５年です。 ただ、借金の時効は年月が経過しただけでは時効の成立とはなりません。 「時効を援用」した事実によって時効が成立します。 「時効を援用」しない限り、時効は成立しません。 よって、質問者の場合、「時効を援用」していないので、時効は成立していません。 「時効を援用」する方法は、検索すれば直ぐに出てくるので説明は省略します。 > なるのであればすぐにでも弁護士などに相談 それが良いです。 ちなみに、借金の裁判で相手の所在地が不明の場合、連絡が付かないとして欠席裁判で債務者が知らないまま判決が出ていることが有ります。 なので、時効に必要な年限を満たしていない可能性も有ります。
でもなかなか、 解決には、すすまないですよね。 私の両親は家を跡取りに譲り二人で駅前のマンションを購入して住んでいますが、上の人に注意したら、ペンキを上のベランダから両親ベランダに向けてペンキをホースで流されて、警察沙汰になりましたよ、今も細々と嫌がらせは受けている様子です、下の住人からは、ドンドンうるさい部屋の中を見せろと度なりこまれ、何度も来るので部屋にあげて見てもらった所、えっお子さんか他にも夜遅くまでドタバタするような人いませんか？いないのに何故？あんな音が聞こえてくるんだとと、首をかしげながら帰っていったらしいです。賃貸なら引っ越しもあり、分譲なら慎重に対処しないと、気を付けながらより良い解決法につながりますように！！音は上下もですが案外斜めもありますよ。
雨の日が続いてどういう過ごし方をすれば良いか困っているということですか？ 私は、色々趣味を見つける良い時間だと思って過ごしています。 何かやりたい事が見つからない時は、家族や友達と相談する事が大事だと思います。 多分、暇だと感じる人は、「一人」で何かをしたい・「自分」で何か企画していきたいという 気持ちが強いのだと思います。 誰か、落ち着いて信用できる人を見付ける・焦らない事が大切ですね。 必ず良い家族・友達に出会えると信じて、誰かの役に立つ事も大切ですが、 まずは、自分の身内・兄弟から親切にしていく事が必要だと思います。 あなたといつまでも仲良くしたいと思っている人はたくさん居る筈なので、 どうか人付き合いを拒む人にはならないで下さいね。 【人を大切にする】。 これだけ覚えていれば、自然に友達が増えてきますよ。 信用できる人が周りに増えるにはどうしたら良いか　 という事をいろいろ考えてみて下さい。
「吸汗速乾　ひんやり　タオル」で検索すれば商品名たくさん出てきます。 たとえばセシールの該当商品↓ http://www.cecile.co.jp/search/%E9%80%9F%E4%B9%B …
基本的には、まず初めに、違う品種を掛け合わせ、 その年に出来た米を来年にまた植えて増やします。 その結果、良い出来の物だけを残すようにして・・・というのを何年もかけて米作りします。 この男米もそうやってTOKIOのメンバーが何年も前に作り出した品種です。 要は、その自分達で作った男米をより良い物に進化させようというのが今回の取り組みになります。 以前にも、どうやって男米という新品種を作るのかという 過程を番組で放送していたので、今度の新男米もその過程をTVで放送すると思いますよ。
ウオッシュレットに限らず、現代の家電製品は故障した場合、作業がやりやすいところで区切って、その部分を丸ごと交換するやり方が主流です。 そこに工賃がプラスですから、費用は結構かかります。 以前私が使用していたウオッシュレットが、電源は入るのだけれど他の操作を受け付けないという状態になってメーカーに問い合わせたところ、「1万5千円から2万円位」という回答をもらいました。 おそらく今回もその位はみておいたほうがいいのではではないかと思われます。 私は「それなら新しくしたほうがいいや」と結論して修理はしなかったのですが、添付画像では判断できませんけど、ウオッシュレットもいい品はかなりの価格になりますから、そのあたりとの兼ね合いを考えると、修理したほうがいいケースもあり得るかと思います。 いずれにせよ、これはメーカーに相談してきちんとした目安を出してもらって、その上で考えるべきことだと思います。
良い情報の種類にもよると思いますが、あなたが良いか悪いかを判断するしかないのですから、あなたの判断能力が必要なのでは？ それには、知りたい情報の基礎知識くらいは身に着けて、そこから、得られた情報を論理的に系統立てて行き、最終的にはどの情報が一番理論的に繋がっていくか、その繋がった情報が良い情報だと思いますよ。
こんなんじゃないですよね(;´∀｀) http://shoes-box.net/I0001197 穴あきサンダルで検索するといいかもです。
室内の湿気が多いから土も乾燥しないのでしょう。 水やりは控えた方がいいと思います。 それよりも、根詰まりと根腐れの可能性が高いと思います。 鉢の裏側から根が出ていれば根詰まりだし、茎の根元を揺さぶってみてグラグラすれば根腐れだと思います。 大きい鉢に植え替えてあげた方がいいと思います。 ぶよぶよした根があったらそれは取り除いて。 https://horti.jp/3695 こちらにも書いてありますが、今が植替え時期です。 また、折れてしまった茎も、水を入れたコップに入れておけば根が出ると思います。 長い茎であれば、途中で折って、それも一緒に入れておけばそこからも根は出ると思いますよ。 それを植え替えた鉢に植えてあげてもいいし、別の鉢に植えつけて鉢を増やすのも楽しいですね。 ポトスは、支柱を立てて上方向に伸ばすこともできますが、私は高めの本棚の上に置いて、垂れ下がる様を楽しんでいました。 ただ、一本の茎の、葉と葉の間が間延びしているのなら、そのまま伸ばしたり垂れ下がる状態にしておくのは茎にとっての負担にしかならないと思います。 間延びしているということは、栄養が回っていない可能性があるわけで、茎も弱っているわけですから、茎自体が伸びていることも茎にとっては重荷でしょうからね。 ↑のサイトにはポトスを切り詰めることに関しても記載されていますので。 ご参考まで。
『為替のか』　か 『新聞のし』に濁点　じ 『大阪のお』　お か　じ　お　と、申します。 実際に、無線通信とかでは、『和文通話表』と、言いまして、使われております。 警察官の無線通信でも、使われております。 実際に、質問者様が使うかどうかは、話す相手にも、よるでしようけど、少し堅苦しい感じになってしまわない程度に…？
身体障害者手帳の申請書でいいんですよね？ 自治体によって書式が違うようです。 記入例が載っている大阪市のものを貼っておきます。 http://www.city.osaka.lg.jp/fukushi/page/0000007 … こちらの「交付申請」のところにＰＤＦファイルで掲載されています。
今見たら半額キャンペーン8月まで延長になったらしいから iqos ファミマ で検索してみ！ アディオス！
「災害に係る住家の被害認定基準運用指針」というのが平成２５年６月に内閣府（防災担当）から出ており、その基準にもとづいて判定されるでしょうから、外から見た亀裂やひび割れの程度だけでは何とも言えませんね。
ケーキは生ものなので、やめておいた方が良いでしょう。 嫌いだった場合は、よそへまわすのにも難しい品物です。 なので、ひとつひとつが個別に包装をしてある物が良いでしょう。 アナタの街の、有名または人気のある品物が良いと思います。 「これ、人気があるので。」と。 初めてお会いするので、やはり菓子折りが良い様に思います。
もともとは先祖代々の鳥の土地だったのを、人間様が賠償金も補償金も何もなしで取り上げたんですから、我慢するしかないでしょう。鳥にだって、鳥様の居住権はあります。鳥様の土地に住まわせてもらっている、という気分の持ち方しだいです。
タウンページはどうですか？ 固定電話がないと無料配布されませんが（地域によっては全世帯に配布しているようです）、タウンページセンタ ０１２０－５０６３０９ 平日９～１７時にこちらに電話して、有料でもいいから配送してほしいと頼めば、１０００円以内で発送してくれますよ。 地域によってタウンページの作り方が違うかもしれませんが、私の地域のタウンページには、「スーパーインデックス」という欄があり、下記の項目の電話番号記載ページが載っています。 （医療） …病院・医院・歯科 （シニアライフ） …年金・介護サポート・終活・霊園 （子供のこと） …妊娠出産子育て・教育機関・スクール・命にかかわる相談（いじめ・不登校等） （毎日のくらし） …ライフライン（電気、ガス、水道）・通信・金融・保険・郵便・宅配・引越・掃除・ごみ・リサイクル・修理・レンタル（物を借りたい、場所を借りたい）・自動車・バイク・自転車・交通機関（各鉄道会社、バス会社、空港、道路）・冠婚葬祭・官公庁（警察署、消防署、海上保安）・行政機関（国、県庁、市町村役場、児童館、図書館）・税金（国税・県民税・自動車税・市町村民税）・求職・労働問題 （住まいのこと） …住まいのリフォーム・メンテナンス・キッチン・バス・トイレ・害虫駆除・ガーデニング・セキュリティ （相談したいとき） …行政書士・公証人・公認会計士・司法書士・社会保険労務士・身元保証業・税理士・中小企業診断士・土地家屋調査士・ファイナンシャルプランナー・不動産鑑定・弁護士・弁理士・医療保険・国民年金・厚生年金・福祉・健康相談（一般健康相談・子供相談・エイズ相談・健康診断・がん検診）・ボランティア活動・命にかかわる相談（心の悩み、暴力問題、拳銃、ストーカー、犯罪被害者支援、麻薬覚せい剤）・社会生活に関する相談（国の行政全般、消費生活、悪質商法、債務者、通信販売、食品、食品表示、法律相談窓口≪法テラス»、法律全般、離婚、相続、遺言、人権、臓器移植、アイバンク、骨髄バンク、献血）・法務局・裁判所・各種相談（占い、心理、興信所、結婚） ・・・ 疲れたので、以下は、美容関連、ペット関連、趣味スポーツ関連、外食関連、レジャー施設、ショッピング施設、などです。 そもそもの相談先がわからない場合は、役所やこのような場で聞くしかないと思います。 上記のように、相談したくなりそうな先は、これだけの数があるのですから。 私、一人暮らしが長かったこともあり、結構怖い思いもしまして、１１０番ではなく、一番近い交番の電話番号を調べ、携帯のトップに登録しておきました。 このように、相談する先と自宅が近い方がいい場合も多数ありますよ。 特に、家の中の設備等、賃貸であっても水関係は（私の場合はトイレの水洗が夜中に止まらなくなりました）不動産屋と連絡が取れない時には、水道局でも水道工事会社でも電話しまくって対処法を教えてもらわないとなりませんから。 （その水洗の時は、アパートの外に部屋ごとの止水栓があることを、夜勤の水道局の方に教えて頂きましたが） 邪魔といえば邪魔ですが、あなたが相談する可能性が高いところを切り抜いてスクラップしてもいいでしょうしね。 ご参考まで。
ぬいぐるみを離れるのではなく、色々楽しい思い出をいくつか思い出して、 それを、そのぬいぐるみに話しかけてみて下さい。 多分ですが、そうすると又ぬいぐるみも「元気を出してね」といった 優しい気持ちになると思います。 私は、一つだけ、ぬいぐるみ喋らないけど、 気持ちを落ち着かせるために誰かが作ってくれたものだと思います。 その、作ってくれた人を探すのはもう止めにする方が良いと思います。 あなたはそれをどう思いますか。
ネットで検索したところ、コバエ類は発生源の特定が難しいそうです・・。 いろいろ試してもだめだった場合は、駆除業者に相談してみてはいかがでしょうか。
業者に頼んで３２０００円なら、適正料金かと思います。 自分でやるのと業者を頼むのでは、親蜂の処理がまるで違います。 業者に頼めばその後、巣を作る親蜂が居ませんので、大丈夫ですが、自分でやった場合、親蜂を逃がしたまま巣を取ってしまって、ウロウロと親蜂が又巣を作り出します。 なるべく蜂を殺したくないなら、巣を作ったら取り、巣を作ったら取りを繰り返せば、親蜂もそうそう巣を作っていられないので、あきらめて隣に行きます。 でも、親蜂も巣の中の子も殺した方が良いのですが。
最近は規制なども厳しくなっていますので、「警察呼びますよ？」の一言で客引きは逃げて行くと思います。 しかし、中には悪質な客引きもいますので、身の危険も考えたら無視して逃げるのがいいですね。 客引き事情 http://www.data-max.co.jp/2013/05/28/post_16452_ …
放っておきましょう。 それこそ質問者様が嫌がらせを受けたわけでもないのでしょう？ 質問者様も気にする必要ないです。
それよりも、二階建てでどの部屋にもゴキブリが出るのは、大発生中でしょ。家中を一気に薬で駆除して、１０日程してからもう一度駆除でもしないと、ほいほいなんか使ってもキリないと思います。水まわりや居間のような食べカスが出る場所にしかゴキブリは出ないんだけど、家中に出るって、狭い場所全部がゴキブリの巣になってますよ。煙タイプので各部屋全部に薬まいて、後日に卵からかえるのをもう一度駆除しないと、ゴキブリがいる限りクモもいる訳だから
「縁起物の額」ではダメなのでしょうか？ 「七福神の木彫りの額」とか「商売繁盛の額」とか。 このような木彫りの作品を入れる”額縁”のことは、「立体額」と呼ばれるものだと思います。 油絵、賞状、メダル、手ぬぐい　などの専用の額縁は、サイズも数パターンで販売されているようですが、作品の大きさに応じて作る場合はオーダーメイドになるようです。 こちらは立体額を作ってくれるお店のサイトです。 https://www.gakubuti.net/products/list.php?categ …
http://www.zojirushi-de-shopping.com/items/part_ … パッキン不良？ http://item.rakuten.co.jp/mellow/s40-6b/ SJ-TA08 分類で良いのでは？ 冷たい水で水滴が着くのは水筒に大きな凹みがあると真空断熱が失われてます。表面が冷たいとダメ。
ブラックキャップの数が少ないのでは？ まさかひと箱程度で済ませてないですよね？ ”ゴキブリがこないスプレー”を買いましょう。高いけど。
なかなか厳しい（ひどい）意見も出ていますね…… 子どもの立場で自ら「家事は全部私がやるからお母さんと離婚して！！」とでもいったなら別ですが、親の都合で離婚して、親の都合で他の家の子と違う環境になったのにね。 ご年齢が分かりませんが、やっている仕事に対して5000円が少ないとお思いなら、「2000円（増額分）で家事全部はできないよ。お父さんも手伝って」と言って一旦お父さんに半分ほどの家事を委任する。 その途中、「やっぱり仕事してるから大変。代わってほしい」と言われたら、「私はこれを2000円でやってたんだよ」と、感情的にならずに、悲しそうに伝えるのはどうでしょう。 今と同じ額で、妹さんとお父さんと3分の1ずつにしてもらえるかもしれません。 妹さんが遊んでいるのに、自分だけが家事をしなければいけないのは辛いですよね。 家事自体が大変なのもありますが、「家事があるから」と思うように部活に参加できなかったり、友達が遊びに行ってるのに自分だけ先に帰らなきゃいけないのも辛いものです。 お父さんがどこまで想像力がありあなたの立場に立って考えられる方かにかかっていますが…… あとは家事代行業者や家政婦さんを雇った場合にかかる費用を調べてパンフレットなどをお父さんに見せ、「本来このくらいかかるものなんだよ。家族だし、私はプロの人ほど上手にできないから丸々これだけ払ってよとは言わないけど、それだけ大変なことだっていうのは分かって」と伝える。 「金が欲しいのか！！」と言うような人もいますが、であればまずは「お父さんと妹にも平等に家事を分担してほしい」という風に話を持って行けばいいと思います。 それができないとなれば、お父さんは「お小遣いを上げるから」と言わざるを得ないでしょう。 実際、家事の負担がなければ3000円で良かったのでしょうし。
あついので、冷やし中華なんかが食べたいですね。 そうめんにはまだ時期が早いし・・・。(^_^;)
昭和の場合。25を足すと19xx年が分かる。 例）昭和５０年生まれ＝1975年生まれ 大正の場合。11を足すと19xx年が分かる。 例）大正7年生まれ＝1918年生まれ。 明治の場合。33を引くと19xx年が分かる。 例）明治40年生まれ＝1907年生まれ。 どれも比較的覚えやすい数字ですね。
アベノミクストは安倍さんの「アベ」と経済の「エコノミクス」を掛け合わせて作られた造語です。
噴霧やガスではダニ退治は無理かもね。それが届かないところに逃げ込みますから。 いちばんいいのは焼き殺す（高温乾燥する）ことです。天日干しでは４時間でもほとんど効果がありません。ベッドに敷いたマットや布団を丸ごとビニール袋で包み、そこに高温にした空気を吹き込みます。５０℃なら３０分、６０℃なら５分ほど丸ごと高温に熱してください。それしかありません。
不動産会社の者です。主に営業ですが管理もしています。 管理会社からしても騒音問題は難しい問題です。 私のとこなら、証拠(と複数人の証言)があれば、退去勧告だします。 動かない管理会社なら警察沙汰にしちゃってもいいです。 警察を呼んではいけない制限はないです。 まず、騒音を録音してください。 それも「午前2時、現在の騒音です・・・・」と現時刻もわかるように。 幸い(?)に他の入居者も被害を受けているので証言としてもなりたちます。 それで、おそらく警察が深夜に駆けつけてくれると思います。 現場を押さえてもらってください。 あとはケースバイケースなので警察と相談してください。 最終的には民事訴訟も視野に・・。
いろんな国に行って、いろんな国で生活してみて、住むのならとこういうところ、って。 １）気候が温暖（一年を通じて冷暖房必要なし）だが、車で５～６時間の距離で一年中泳げるきれいな海がある、とても防寒具なしでは凍え死ぬところもある。 ２）治安がいい　（夜中に女の子が一人歩きしても大丈夫） ３）自殺者が極端に少ないところ　（住民ストレスなし生活でおおらか） ４）街のインフラが整っており、清潔 ５）住んでいる住民が、陽気で親切、しかも、親日的 ６）住み慣れれば１５万円以内で並み以上の生活できる物価 ７）外国人の高齢者へも社会福祉・医療が無料か極端に安い ８）中都市（人口１００万人前後） ９）食べ物、酒がうまい、しかも姉ちゃんがきれいなのが多い これらがクリアできればと。それで、やっと偶然に見つけたのが、メキシコの中央高原地帯の標高１８００メータの人口９０万人のケレタローって街。物の見事にすべてクリアしました。言葉も日本語を話せるなら聞き取りが簡単なスペイン語。聞き取れ、マネしていれば短期で言葉だって不自由なし。 土地を買って、これまた今まで住んだ国での住宅のいいところだけを引っ張り出して、家を作りました。登記までの総経費が家具から電気器具、車までいれて２５００万円。固定資産税は年間で２８００円です。 当初のここの生活に慣れるまではやはり２０万円ほど。３年ほどすると、生活に慣れて、今は１２万円くらいが生活費の物価です。それでも、あんた所は使いすぎなんて言われます。持ち家なければ家賃で７万円ほど増えますが。無職で年金暮らしだけで十分にやっていけます。 高齢者の医療費は、診察・投薬・検査・入院・手術・リハリビは全て無料で、お世話になっています。お医者さんも、看護婦さんも、事務所の人から掃除のおっちゃんまでが親切で優しいです。このあいだは、月一度の定期健診で病院に行って車から降りようとしたらドアを開けてくれて、降りるのを手伝ってくれて、診察室の前まで連れて行ってくれました。そこであの人だ～れって受付の人に聞いたら、その病院の院長先生でびっくり。予約していけば通常は５分待ちで診察時間は３０分です。 日本食材を買わなかったら、もう少し安くなるんですが、それは無理で。 とてもじゃないが、日本では２０万円にほど遠い年金じゃこんな生活できないので、ここで死ぬまでと決めました。日本から来られて訪問者は大金持ちだからこんな豪邸で生活ができる、と言われており、預金もほとんどなし、最低にちかい年金だけ収入と事実をいっても信じてくれません。 自宅の写真張り付けておきますが、こちらの中流の中程度の人が住んでいる住宅街の普通の大きさの家です。もうちょっと上の中の上の人用なら、電柱がなしで、地下埋没式です。 既に海外生活を何度もしている人なら、要領も分かっているので、住みやすいところです。でも、日本だけに住んで、定年で海外移住は無理でしょうね。
ノンアルコール飲料表示と実際との差があったので昔は買えませんでした。 今は完全にアルコール０．０００％の商品でも、わざわざ挑戦して買わない方がカメラで記録されてるでしょうから。
ゴキブリの卵はがま口財布のようなパック型なので違うと思います。 クモが他のダニなどの昆虫を食べた後ではないでしょうか。 とりあえずクモよくやった的な感じです。拭き取っておきましょう。
アンロックでプリペイドSIMが使えるスマホだったら、用途にあわせて色々プランはあります。 http://sim.oshiete.goo.ne.jp/guide/spec5/ どこででもというのは、あくまでWi-fiや無線LANなどインターネット環境が揃っている場所ならという意味でしょうから、田舎にいくと接続できるところは当然限られます。
雨が降る事によって食べ物が育ちますよね。 だから、そのために、雨が降る「必要」が有ると皆感じるのではないでしょうか？ 雨が降ったら買い物に行けないといった残念な事もあるけど、 心のどこかで、雨降りに感謝もしているのかな…と思います。
あまりいい加減な物は販売しないはずですが、完璧な製造工程や製品管理で高額に成る国内産と同じとは言えないでしょうね。 すべての物に言える事ですが、価格はすべて安全性や品質に反映して居る事は間違いないでしょう。 私は、百均は価格に応じたそれなりの物と割り切って使用して居ます。
ネットでちらし見よう。
家庭裁判所へ申し出・申請して、 成年被後見人、 成年被補佐人、 成年被補助人、 いずれかを選任してもらってください、 判断能力不十分者の諸契約に関して日用品の購入以外の行為が全て無効です、 制限行為能力者制度と呼ばれてます、 詳細は家裁で尋ねて下さい、 これ以上の情報は持ち合わせません。 参考までに http://www.city.mitsuke.niigata.jp/7053htm 等があるそうです。
クモがいると驚くほど大量に小さな虫を食べてくれますよ。クモは殺さないようにしてください。
クリーニングで着物を傷めてしまった可能性が高いです。 お一人で経営している呉服屋さんが、クリーニングまで自分でやるのはまず無理ですから、 大抵は外部のクリーニング業者へ委託します。 そして、「古い着物のクリーニング」も一種の職人芸ですから、いつものクリーニング店 に出したとしても、担当する人が年代の目利きもできず腕も未熟だと、修復不可能なほど 生地を傷めてしまうケースがままあります。 一度そうなると、責任の所在や弁済について大いに揉める事は確実ですし、呉服屋さんも 自身が古い品に愛情を注ぐたちであるだけに、お客様へ「駄目になりました」とはなかな か言い出せないというのも分からなくはないです。 ですが、一年以上も小刻みに引き伸ばし続けるのはあまりに不誠実ですし、粋だ無粋だと いった抽象論で済ませていい問題でもありません。 即時の返却か、返せない本当の理由の説明を求め、両方とも出来なければしかるべき筋に 訴え出る、と毅然とした態度で宣告すべきだと思いますよ。
当方東京住まいです、ダブルとシャワートイレ用を二連のホルダーにセットしています 妹は神戸住まい、かの地ではご近所でシングルしか使わないそうでダブルを買うのを見られたくない環境だとか 日本国内、東西の違いもあるようですね
コメも野菜も毎年品種改良がされています。寒い地方でコメを植えて良く育ったモノだけを、残して種にします。 その種どうし、が新しい子を作りますので、寒い地方のコメと九州のコメは別のモノなのです。そんな歴史が江戸時代からずっと続いています。 　トマトとかキュウリとか私が子どもの頃食べていたものとは全く別の味です。
お寺さんや霊園に、提携している業者を紹介してもらった方がいいと思います。 その場所が遠方であっても、お墓を建立する土地を間違えると、後々大変なことになります。 悪質業者は、わざと違う場所に建立し「移設費用を払ってもらわないと出来ない」とぬかすそうですから。
・缶詰工場に出してみる。 ・道の駅に出してみる。 ・子供食堂や炊き出しボランティアなどのNPOに寄付する。
家の中で、しかも、窓を閉めて吸っているわけでしょう？ だとしたら罪悪感まで感じる必要はないですよ。 喫煙者のマナー向上は大事なことですが、自分の家の中で吸ってることまで とやかく言われる筋合いはないでしょうに。
個々の費用弁償は判りませんが、警察も自衛隊も消防署も、時間外やら、危険手当やら色々有ります。 消防団も請求根拠は市町村、広域事務組合などに、消防団の費用弁償についての基準が有るはずです。 警察、消防署、消防団も請求するはずです。 でも、請求だけでそれ以上のことはしないで、終わりです。 無い袖は振れない、です。 家事の出火元が延焼した場合でも充分な資産が有れば支払う建前のようですし、列車に飛び込む自殺も、遅れて乗客に不利益を与えたら、その分請求するが、取り立てないようです。 それにしても、七飯町の職員の誰か判りませんが、自衛隊への救助要請を発案した人、グッドジョブ！！！ 自衛隊の演習地に入ったら、建屋の中でうごめいたら、一発撃たれていたかもですが、自衛隊が捜索に出たことで、演習地の隊員も頭の隅に有ったんでしょうね。 頭の隅に無かったら、ヒグマの子供として一発だったかもしれないので、職員に敬礼です。
警察の紛失証明書で住民票などとれませんか？
あなたがされているのは下がらない予防法です。痩せてしまった歯茎を戻すのは大変だと思います。注射などで改善させるのが一般的ですね。 下がった歯茎を戻す治療法/歯茎を上げる治療法(歯肉改善療法) http://amanodental.com/gum-up.htm
ミスをするよりはいい事のように一件思いますが 正直イライラしますし、あなたに頼み事はしなくなりますよね。 人はせいぜい3回位までが限界ですよ 若い人ならいざ知らずある程度の年齢だったら1回でもアウトの場合もありますので注意しましょう
http://yo-shishuuya.com/pg247.html
ttp://www.ikari.jp/gaicyu/srch_list.html イカリ消毒
市役所の課税台帳は閲覧できるはずですが・・。連絡先までは教えてくれない。教えてはならない。 ・・・ ＞時効所得も考えましたが 　これしかないかも。１０年、もしくは20年占有していたと証明できれば。 　でもねぇ更地にしても売れないし・・(^^)
いらないところもあります 事前精算とか
水風船はとても固いので口では無理・・・過呼吸になっちゃう。 0自転車の空気入れ使うのが簡単・・ 　専用のアダプターついている場合もある。 http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/@0_mall/ala … http://ecx.images-amazon.com/images/I/21hs9SM3Fp … 自転車は車の数倍の圧力なので、自転車の空気入れが効率的
その様な状態なら色々な所に迷惑を掛けるだけとなってしまうので 素直に生活保護を申請しましょうよ？ 貯金も財産も無い状態ならその方が良いと思います。 そして、保護の申請が受理されたら 引っ越しに掛かる費用も別途、国からちゃんと出ますので、 新たな場所に住所を移せば問題が無くなるはずです。 ※当然、親兄弟からの援助はこれ以上得る事が出来ない場合という条件が付きますが。 とりあえず、役所もしくは福祉課に出向いて 保護を受けたいという旨を伝え、相談してみるようにしてみてください。
聞くより見たほうがわかりやすいでしょう。 ここのシリーズは勉強になります。 ただ、金型でも精密度とか品質によって 職人の手を必要とします。 車のボディの金型でも、プレスすると素人目には わからないだろう、ひずみが出ます。 これを溶接などで肉盛りしたり、削ったりして ひずみを取る職人がいます。
肩こり、視力低下、眼精疲労、ドライアイが増えています。 電車に乗るとほとんどの人がスマホを見つめていますね。異様な雰囲気ですね。先だって、スマホで通話しながら自転車で走行している姉ちゃんがいました。それも、逆走。叩いてやりたかった。
そもそも、今の会社は副業を認めているのですか？
コンドームと一緒ですよ つま先を通したら、ストッキングを束ねてあとはゆっくり伸ばしていくだけ 電線は、爪とか皮膚の固い部分に当たって引っ張ると電線しますから、そうならないようにします 爪とか肌のケアをしてください、すね毛も剃って
PETボトル用 保冷/保温容器があります。真空の魔法瓶になっているものもある。 https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=PET%E … 　炭酸飲料用のPETボトルは６気圧(0.6MPa)まで耐えられますが、魔法瓶は内圧を考慮していないので危険です。そもそも密閉できないでしょうし。
日本国内の車道舗装技術が進歩して、アスファルト上の水はけが良くなり、水溜りの元となる 路面の大きなへこみ（わだち）も出来にくくなったのが主な理由だと思います。 あまり再舗装をしない田舎道や私道などでは、昔と同じく盛大に水跳ねする事がありますし。
熱めのお風呂に、いつもよりもちょっとだけ長く浸かりましょう。 併せてこの時期であれば長袖の上着を着用し、日中に汗を流すよう努めましょう。 それで夏本番までに暑さへの耐性が付きます。（生理学的に証明されているそうですが、情報ソース失念） ・・・ それでもダウンする時はダウンするので、熱中症対策だけは怠ることの無いように！ また絶対に無理はしないこと。 ここ5年ほどの暑さは10年以上前の暑さとは比べ物になりませんからね。（体の衰えも影響するしｗ）
蟻の巣コロリの効果は覿面です。 巣に帰った蟻はその巣にいる蟻をすべて死滅させます。 去年も一度だけ散布しました。 今年も先日散布しました。 先ず2度と現れません、巣穴は完全に破壊されているのですから・・・。 ふと　人間に例えて考えてしまいます。 恐ろしいことですが・・・ 学校で・・・ある居は職場で・・・ 蟻の巣コロリに近い薬を散布されたとしたら・・・ 去年もそう思いましたし、今年もそんなことを考えてしまいました。 人間って　恐ろしい動物ですね！ もし出てきたら、また散布するしかありませんが、そんなに蟻さんも巣穴を持ち合わせていませんよ。
雨の日は街の光が道路に反射して、いつもと違う写真が撮れます。
＞ピン端子を分岐 ピン端子がコンポジットビデオ信号とすると 単純に２分配とすると信号レベルは半分になります。 汎用製品はものすごくラフな信号でも動くことが多いです。 おそらく動くでしょうけど、ちょっと暗い画像になります。 偶然にも本日会社で、ビデオ信号を単純２分配して 画面をみましたが、比較しないとわからない程度でした。 γ補正という、レベルと輝度の補正があるためです。
・永代使用料（お墓の土地の永代使用権の取得、寺院や公営や民間の墓地管理者へ） ・墓石等の購入費（石材店へ） ・お墓の施工代（石材店へ） ・開眼法要代（お墓への入魂料、紅白の祝儀袋で僧侶へ） ・宴席代（内輪だけなら省略可） ・管理料（墓地全体の維持管理費、年払いが多い） 生前に自分のお墓を作ることは「逆修」、「寿陵」、「寿蔵」などと言われ、生前に死後の幸福を願って仏事を修めることで、死後行うよりも７倍の効果があるとされています。 この逆修墓はおめでたいものとされています。
水栓のケレップのへたりによるトラブルが一番でしょう。 トラブル前にケレップ(水栓のこま；５０-１００円ぐらいです）を買って 交換してみましょう。工具をお持ちでないなら、この機会に購入しておきましょう。あとは、トイレのロータンクのちょろちょろの漏れですね。 これもパッキンを準備しておけば100円もかかりませんが、依頼すると 修理代1万円ではおそらくすみません。あとは、混合水栓のトラブルですね。全交換のほうが安かったりするかもです。入手方法を調査しておくと いざというときにあわてません。とにかく、依頼すると弱みにつけこまれというわけではなくとも、深夜とかに、緊急部品等一式を持った人を呼び出すわけですから、人件費と、部品代にとんでもない費用がかかります。 それと、住宅の保険(火災保険等）は入っておいたほうがよいでしょう。
どこでついたか分からない、だけど、気持ちが悪いから調べたい、というところでしょうか？ クリーニングの預かりだけでなく、クリーニング自体も同じ店舗で行っているところなら、職人さんが見れば大体の検討はつくかと思います。 が、…気分を害されたら申し訳ないのですが、私の友人が電車内で痴漢に精液をかけられたことがあります。 その可能性があるのなら、いったん駅付近の交番に相談し、警察官の判断に任せるしかないと思います。
街で買い物しても4倍なんでしょうか？ なりません。 街で買い物って楽天カードで支払うということ？ その場合は楽天カード利用に関してのポイントだけです。
艶消し黒ならクレンザーなどで磨いてもいいかと思いますが・・・・・ ラングラーの社外バンパーでしょ？ボルト数本で外せませんかね？ またこれだけ他の部分から浮いているなら付けたまま簡単にマスキングするのも簡単そうですが・・・・・
大家さんに相談すべき内容ですが　空き部屋次第ですが別の部屋に変えてもらう事も交渉してみたらどうでしょうか。　隣人トラブルはよくあることですが第３者に入ってもらう方がよいです。
つまりお母様を扶養していることになっているのですよね？ だったらすでに現状で安くなっています。 そのご友人は、扶養に入れていないと勘違いしたのではありませんか？
ドラマ自体を知らないんですが、 焼き石ってのはどれ位の温度なんでしょうね？、 湯たんぽ程度の温度なら８～９０度まで、此れなら普通の布（タオルでも）で何枚かを合わせて確り包めば十分ですが、時間と共に温度も下がって来ますしね、 でも、其れが２００度ほどにもなるんだったら矢張り消防士なんかが着る耐火服の生地が必要でしょうね、 普通の生地では燃え上がりますから、 自動車レースのドライバーなんかも耐火服を着込みます、「ノーメックス」と言う名前が有名ですね、 残念ながら生地の入手方法は知りません。
災害時のサバイバルに関する情報については、 東京都が全家庭に配布した冊子が役に立ちます。 オンライン版もあります。 書店でも販売しています。140円。 『東京防災』（330ページ） http://www.bousai.metro.tokyo.jp/book/ 冊子中の「障害に関するシンボルマーク」という記述が槍玉にあげられ、 「災害時に配慮が必要な方に関するマーク等」という訂正＆お詫びの紙片が挟み込まれています。 ＞憲法とか法律とか制度とか 社会保障制度などについては、いろいろな「得する情報本」がコンビニに並んでいたりします。
耳鳴りは私も若い頃からですが、耳鼻科でも治らないと言われ既に諦めています。特に困っているのは、体温測定終了時の体温計のピッという音をほとんど聞きとれないことであり、やむを得ずおおよその時間で判断しています。 寝つきが悪いのは別の問題で、日中の軽い運動等による適度な疲労が最も有効だと思います。また寝る前の読書等で精神的に安らかな状態にもっていくことも有効ではないでしょうか。眠剤はできるだけ避けましょう。 早朝の目覚めは年齢と共にくるもので、多くの人はそのまま受け入れています。散歩なぞされては如何でしょうか。
http://www.entranceadmissionjp.top/-ezp-27.html https://www.google.co.jp/search?q=%E6%84%9B%E7%9 … 詐欺被害者多発＜警報・警告＞ 株式会社ビューティー・・・・
100円均一ショップがお勧めです。
ＤＩＹ店、 スーパーマーケット、 コンビニエンスストアー、 １００円ショップ、 東急ハンズ でしょうか。
ノリスケさんは、マスオさんの配偶者であるサザエさんの父親の妹の子ですからサザエさんとは従兄弟(4親等)。 マスオさんはサザエさんと婚姻関係にありますから、ノリスケさんは姻族です。 民法上では親族を三親等内の姻族としていますので、親族にはなりません。 イクラちゃんは、タラちゃんと血縁関係(はとこ・六親等)にありますから親族です。 民法でも六親等までを親族としています。 ただし、結婚式などでは親族紹介の場合、三親等までとしているところもあります。 以前、従兄弟の結婚式で親族紹介の席に出ようとして、式場の人に断られた経験があります。
他の程度の良い本とセットで、しぶしぶ買い取りでしょう。 査定額は0円。
朝一行けば1日3回位受けれるので 何度でも受けたらいい
この手の騒動を起こす人は、自分のリスクにまったく無頓着であるのが特徴的です。 それは「もし間違った指摘をした場合、名誉毀損になる可能性があること」です。 ですから、こういう場合は相手に自分のリスクを認識させそれに対する対応をまず求めるのが筋だと思います。 つまり「私はやっていませんので、もしそれが証明されたときにはあなたを名誉毀損で告訴します。ですから私が身分証明書を見せる前に、あなたの身分証明を見せなさい」ということです。 それを拒否するなら「あなたは私が犯罪行為を行なった、という確証があるのでしょう。では、見せてもリスクもなにもありませんから、あなたが先に提示すべきです」と冷静に答えればよいでしょう。それ以上はなにも言わないのがよろしいと思いますし、どうしても埒があかないなら「では警察（駅事務所）に行きましょう。私の身分証明は第三者に提示します。あなたも必ずしてください」とやるのがいいと思います。
私は毎年お財布を新調するので、毎年年末にデパートに行き、さんざん迷った挙句に選ぶのは、いつもダコタです。 最近のダコタはカラフルになり過ぎているな～と思いますが、バッグには常に沢山の荷物が入っているので、カードが割れないしっかりした作り＆皮＆カードポケット数＆開口部が大きく開くのが選ぶポイントになっています。 長財布で１７０００円前後です。 あなたの性別が分かりませんが、たま～に購入する雑誌「リンネル」が好きで、その中にバイヤーさんとか雑貨店主さんとかが愛用しているお財布が紹介されたりします。 ↓のサイトが、そういった財布や洋服の通販サイトです。（女性用です） 色んなお店からピックアップした商品を掲載しているようなので、ブランド名から検索すれば、そのお店で購入できるかもしれません。 http://natulan.jp/store/items/search/index.cgi?c …
そんなに量が多いのなら、婦人科の受診を お勧めします。 今　お使いの生理用品　と、タンポンの併用で 防げるか、試して下さい。 それでも、漏れがあるのでしたら、夜だけ　タンポン　と　 大人用介護紙パンツを利用　なさけては、いかがでしょうか。 これなら、漏れは　外部には出ない　と、思いますよ。
ttp://item.rakuten.co.jp/asahieito/20150129/ 商品品番 CFSFVPK　ダイヤフラム ttp://www.ponparemall.com/word/%E5%BA%95%E3%80%80%E7%B5%A6%E6%B0%B4%E3%80%80%E3%83%9C%E3%83%BC%E3%83%AB%E3%82%BF%E3%83%83%E3%83%97%E3%80%80%E4%BF%AE%E7%90%86/ ボールタップ　底　仕様 ボールタップが横取り付けのように思います？ 左の図と違うでしょ！？
もう母親は幼子に戻る時期に来ているのではないでしょうか。 年を取っていくとは、子供っぽくなっていくということです（脳の老化） 腐ったものがあっても、さりげなく捨ててあげてプライドを傷つけないであげてください。 いままで頑張ってきたお母さんなんですから、欠点を愛おしい気持ちと我慢と割り切りで乗り切ってください。 お金を入れてあげるなんて優しい姉妹だと思います。 私も毎月お小遣いを出しています。 潔癖でうるさかった母ですが、丸くなってきて部屋が汚くてだらしがなくなってきて、 料理もまともに作ろうとしなくなってきました。 老化現象ですね。しょうがないと思っています。
「教えて！goo」で回答してます。 いろんな質問見ながら、回答できるのには回答し、できないのにはほかの人の回答見ながら納得したり・・・。 結構時間潰れますね。
立ち止まっているのであれば「ながらスマホ」でないと感じます。そもそも二つの行動をしていないので「ながら」とはならないと思います。 道徳上、通路ではなく、道を塞いでないのであれば、なおのことです。 ショッピングモールで大きな中央通路である場所で脇にカートなどを寄せて止まりスマホをしている光景もよくありますよね。それも指摘されてないと思います。 そのおじいさんは、自分の通りたい場所にたまたま人がいた。邪魔だな。あっ、スマホをしてる。一言いってやろう。ながらスマホするな。のような流れであったのでないかと思います。 きちんとまわりを考えてみえてのスマホなので非はないと私は思います。
５０年くらい前のことでしょうか。石綿は一般家庭にはないものですね。傷口に石綿を塗るなんて聞いたことがありません。 心配事はそのことによる健康への影響でしょうか。 石綿の有害性は石綿を肺に吸い込むことによる塵肺です。石綿を使う工場の従業員やその近辺の住民が被害にあいました。食べた（経口）場合は消化も吸収もされず排出されます。肺に入った場合は排出する機能が乏しいため肺に留まり細胞に突き刺さり障害を起こし最悪肺がんになります。 傷口に塗ったとしても体内には吸収されず瘡蓋などとして排出され健康には影響しないと思います。石綿は傷を悪化させても傷を治すという効力は考えられません。傷に塗ったのかは迷信か騙されていたか何かでしょう。
あくまでも一般論ですが、通常であれば一般的に「賃料の３年分」が上限と言われています。ただ、今回の質問では16年もの間、改装もされずに来た部屋をリフォームするには、最低でも300万円程度の費用が見込まれます。 特に１６年も住まわれているのなら老朽化も進行しているはずです。そうなればあなたが寝ている部屋以外にもお風呂、トイレ、台所までのリフォームを含んでの金額だと思います。もし納得しないのなら自分で業者にお願いして見積もってもらうか、それとも家主に見積書の提示を依頼して、不要な工事が含まれていないか確認されるといいですね。
おばさんじゃないけど、催事バイトやってたので解説します。 声をかけなきゃデパートの社員に怒られるからです。 何突っ立ってんだ！って感じで。 客が嫌になって買わなくても声をかけたということが重要なのです。 客一人逃げようがデパートは余裕がありますから。 常に仕事をしていたい、迷惑な心境などどうでもいいと思い、 おせっかいレベルで仕事をやっている奴もいます。 上下の黒い服を着ているなら、派遣ではない可能性もありますが、 成績がかかっている立場のおばさんでしょうか。 私は成績のかからない学生バイトであったのと、 あなたと同じくうっとおしく感じる派なので、極力声掛けは しませんが、おせっかいレベルの奴らが動けば動くほど、 こちらが仕事をしていないように社員に見られるので、 致し方なく声掛けをする時はあります。 一見の客のせいで明日から来なくていいなどいわれかねないので。 そんな事情なのです。 言い方は悪いですが、北海道展など物産展を除けば 催事で買う人は、ものを安く買いたい人が大半です。 催事にならぶようなスーツを買いたいのであれば、 そこをクリアして手に入れる度量が必要かと思います。 うっとおしいのは理解できますが、デパートの催事はそういうところです。 青木やはるやまの高額スーツを買う方がゆっくり買い物できるのではと。
No.5の回答者です。 補足が付いていましたので、追記しますね。 シーブリーズは箱買すれば単価が下がるという意味ですので、 一夏に２本もあれば十分足りますよ。 使い方は、熱くてイライラしてきた際に、シャツの襟元から首と背中にワンプッシュで垂らします。 血液の集まる首と腰にメントールで清涼感を与え、 扇風機で風を当てれば効果絶大というわけです。 体中に塗る必要はないのですよ。 ちなみに、私は「SEABLIZZARD」という類似品を、近所のドラッグストアで買っていますが、 本家より１００円異常安いので重宝しています(^^ゞ お役に立てれば何よりです。
ウチで使っているのは、そのニトリで買った寝具です。 先ほどニトリのホームページを探してみましたが、商品ラインナップはすでに夏用のものへ切り替わっていて探せませんでした。 起毛の掛け布団と起毛の敷き布団の2点セットで、タグには『フランネル14 S（Sはシングルサイズ）』との記載があります。 幾らだったかは忘れてしまいましたが、1万円でお釣りがあったのは覚えています。 掛け敷きともに分厚い毛布をそのまま布団にしたような肌触りで軽くて通気性も良く、私はこの布団セットだけでオールシーズンを過ごします。 毛布と組み合わせたらもっと暖かいのでしょうけど・・・。 敷き布団の反対側はサラサラした生地でリバーシブル対応になっていますが、裏返したことはありません。 冬が近づいてくればまた売り出すようになると思いますよ。
早く寝ればいい。それだけでなくて、サプリメントだな。ビタミン系の
１番さんで正解かと思います。 その他の考え方としては、申し込み期限が５月１２日２４時までと時間が設定されているなら、２４時００分５９秒までって事がたまにあります。 普通の場合は５月１２日までなら、日を跨げば駄目ですが、時間設定が有る場合はずれる場合も有りますし、そのまま１２日で無くなったら終了と言う場合も有ります。 子供が生まれた場合の学年が４月２日から翌年の４月１日までと言うのと同じだと聞いたことが有ります。
スプレータイプは、タンクの中の圧力で噴霧するタイプ ミストタイプは、霧吹きのように手の力で噴霧するタイプ って感じですね。後者の方がガスを使っていないので環境に優しく、安価です。 最後まで使いきれるのも、後者かな？ でも、飢えた蚊相手なら効果はほとんどないですね。 飢えた狼の中に子豚ちゃんがいるような物です。ちょっと変な匂いがするからって狼が避けて行くことはありません。 周りに、虫よけしてない方がいれば、効果を発揮しますけど(笑) 汗などに反応する虫なら消臭機能付きの物がお勧めです。 蚊は呼吸で排出する二酸化炭素に反応するそうです。
2年ぐらいかな？ ただしバスタオルは毎日洗っていますけどね。
そんな経験はないですが… その場で謝罪したんだし、以後気をつければそれで十分ですよ。 会ったときに軽く挨拶したり会釈するくらいで大丈夫！ 普段から気にし過ぎのあなたに一言。 丁寧も度が過ぎると無礼や嫌味になります。 ちょっと気が楽になりませんか(笑)
JAの場所を借りて、たくさんの人に来てほしいんです。 献血する気持ちのある人は、「誰でも」行って下さい(^^)/。 ただし、歯医者に行って３日以内とか、うっかりを気を付けて。
現実には、ハワイの言語学校に１年間通学するで、学生ビサです。毎日通学でなく、週に一度１時間だけでもいいです。 観光でだと最高は９０日。しかし、観光入国では１８０日間に最高９０日というのが観光者という考え。９０日近く滞在し、数日後に再び入国すれば、自動的に９０日ではなく、９０日の差が次回の入国許可日数んおで、Ｎｏ．１さんの回答は没。 学生ビサでもなんでも、その期間中に仕事しなくとも、十分に生活できるという経済的基盤（過去数ヵ月の銀行口座の動きの書類とか）を判明する書類を求められます。また、持病があれば、病院関係費が追加されます。 まずは、日本の気候が過酷な冬場の６０日くらいをハワイに行って、自分の生活程度にあった暮らしをしてみて、１年ではいくらかかるかの概算をされるのが一番です。
かなり田舎みたいですね。私の知り合いも田舎に住んでいますが色々あるみたいですよ。生まれた時から住んでいる人でもウンザリすることがあるらしいです。特に冠婚葬祭関係で。他所から来た人は何かに入らないとゴミを捨てられないとか、色々・・・・・・。別に追い出すためとかじゃないでしょうけど、息苦しいでしょうね。
ヒメカツオブシムシかも。 成虫は害がないのですが、幼虫が衣服を食い荒らします。 衣服の中で成長し羽化して出てきているのでしょう。 来年また困らないように駆除してください。 http://www.kincho.co.jp/gaichu/iryo.html http://www.ikari.jp/gaicyu/09010d.html
先ずは、軍資金を作りましょう。
うちは集合住宅だから、バルサン系は使わないです。 ゴキが一時的に寄り付きにくくなるだけで、巣は建物中どこにでもあるからです。 （建物全体で同時にやらないと効果がないのでは？） コンバット系も室内へゴキを呼び寄せることになり、一つの巣が全滅しても別の巣から来てしまうので無意味かなと。 一応窓の外やベランダへ設置するタイプのコンバットは使っています。 ゴキが入りそうな場所の外へ設置することで、満腹になってお帰りいただくことが期待できます。 あとは吊るす殺虫剤のバポナ。 これは劇薬なので、買うときに名前や住所を書かされたり、使う際の注意点も色々ありますけど、効果はあると思っています。 あとは窓やドアなど、ゴキが入って来そうな場所には、定期的に殺虫剤をスプレーしています。 最後に、生ゴミなどゴキを呼び寄せるものの処理をきちんとすること。 食品を出しっぱなしにせず、洗い物もすぐに済ませ、瓶や缶の飲み残しは放置せず、掃除もマメにして「来ても何もないよ」という状態にしておくことです。 友人から聞いた話ですけど、一戸建てでシロアリ駆除をやったところ、ゴキが全然出なくなったそうです。 業者によると３年くらいは害虫は出なくなるそうで、羨ましかったです。
うちは鬼門？の方角だと思うのですが、鬼瓦を葺いてますよ。あと、黒猫さん。一般的には嫌われますが立派な福猫さんです。
かわいい人がいいです。 綺麗な人は飽いてしまいます・・・。 なんか後半崩れてますね。訳分かりません。
＞エコキュートとはなんですか… おおむね 2番さん、3番さんで間違いではないですが、核心は突いていませんね。 ヒートポンプ式の給湯器であれば、何でもかんでもをエコキュートと呼べるわけではありません。 ヒートポンプ式の給湯器のうち、自然冷媒を用いたもののみがエコキュートです。 自然冷媒 (←ここ大事) だから「エコ」なんです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%B3 … ヒートポンプ式の給湯器でも、人造冷媒を用いたものはエコキュートではありません。 (某社の例) https://www.daikin.co.jp/press/2015/150126_h/ind … ＞エコキュートの賃貸とは他となにが違うのですか… 台所とお風呂の湯沸かしが、ガスや灯油ではないということ。
成分は元来が揮発性です、長時間は持続しません、 あくまでもワンスポット的な使用しか出来ないでしょうね、 原液を垂らしても結果は同じです、 染みなどのリスクのほうが大きいです。
"でも見失ったんですもん…(T_T)(T_T) どうしたら…" 放っておいても良いのでは？ 虫が一匹入り込んで、見失ったのならまず害はありません。そのうち死ぬか出てゆくでしょう。
ドラッグストアに蜂用のスプレーがありますから それをつかって、蜂を撃退してから 巣を落とせばいいです。 早朝か、日が暮れてから。 ブシャーーーーーーっとスプレーで死なせるか弱らせる。 サイズ的にまだ二匹しかいないんじゃないかな。 そして、長い棒で巣をおとします。 棒はなんでもいいでしょうね。 100均とかの工作用の棒とか、園芸用の支柱でもいいし 自分が嫌でなければ、箒の柄とかでも。 もしスズメバチだったらちょっと…慣れない人は危ないかもしれませんね。
ハッカ油はほぼ何の虫にも虫除けになりません。 ミントの草、それを刈って束ねたものなどはカメムシ、ウンカ等は忌避する効能は有るようです。 ドラッグストアで売っているハッカ油は香りだけです。 日本ハッカはハッカ油が取れますが、西洋ハッカ（ミント）はハッカ油が取れません。
・氷を当てて凍らせると、ポロッと剥がれます ・冷凍庫で靴ごと凍らせてもいいし ・コールドスプレーで凍らすのもあり 油、ヘアクリーム、ヘアワックス、サラダ油で溶かすという方法もあります。 チョコレートやマヨネーズでも溶けます(^_^;
荻窪なら駅直結のタウンセブン＋西友で十分新鮮な野菜でも食品でも買えると思いますが。 ドラッグストアだってあります。横にはルミネもありますし。 クルマも止められますが、もっと広い場所ということでしたら、セブンタウンはどうですか。 名前がひっくりかえっていますが、両社は無関係です。 http://www.seventown-azusawa.jp/ クルマで２０分～３０分の距離で、スーパー、ドラッグストア、ホームセンターなどがあります。
ありますよ 従業員は入口で帽子コートを脱ぎ　制服に着替えて持込検査をし 帰る時も持って入った物以外は持ち出せない 店内では後ろ手はきんし　爪の長さ髪の毛は帽子から出さない 多いですよ　ちゃんとしたスーパーなら もちろん　不審な客が来たら全員に知らせて　 ガードマンを付け出入り禁止にもします
＞私が買ってつかったのは、かしめじゃなくて、ジャンパーボタン打棒でした。さきがまるくなっています。 先が丸？ 左の画像みたいなのですか？（参考の絵は極端ですが　(^_^;） ＞飛び出した部分がほとんどなく、少しひろがることで、固定されました。 飛び出した部分が、ほとんど無くて、少し広がる状態だと せっかく作ったのに、将来金具が外れてしまうかもしれませんよ 金具の開閉などで金属部分が横に動くので（カシメが弱い事もあって）バインダー側の金具を削ったり変形させて痩せるので、カシメオスが抜けてしまって、バインダー金具が外れてしまいます。 打ち込みをもっと強くすれば、それだけ広く大きくカシメオスが変形するので、バインダー金具を押さえる部分の面積が広がるので→｜｜←　の絵の間隔が大きくなる、のでバインダー金具を押さえる力が強くなるので、将来長く外れる事はありません。 どうしましょうか？(^_^; 今、修復するか、将来外れた時に修復するか？ 将来と言っても、出来上がりを見ていませんので１月ぐらいで外れてしまうかもしれませんし　(^_^; ＞飛び出した部分がほとんどなく カシメオスが短いのか、革が厚過ぎるのか、バインダー金具を当てた時に、しっかりと押さえている時の力が弱かったのか？が原因になります。 ちゃんと、カシメオスの下に金属のプレートなどを置いて打ち込みの作業をしましたか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/fiore-fiore/u1 … とりあえず、今の状態で、将来また考える、あまり道具などを追加で購入しないというのであれば、 カシメ台の代わりに、何か適当な金属製の台や、無ければ工具などの平な部分を利用して、それを当てて、カシメ棒で、もう一度更に強く叩きこんで、もう少し大きく変形させて、カシメを強くする、という事になります。 がんばってください(^^)v あと、使っていくとバインダー金具の部分が緩くなって動くようになってくるので、１回ぐらいなら、先のカシメオスをもう一度叩いてカシメを締める、というのが出来ます。２回目以降はカシメオスの変形が限界を越えますので、外れてしまう事が有ります。
暗くなったときに明かりで誘導するのはどうでしょう。
トースター（オーブントースター？）は裸火のガス台ほど心配する必要はないかと思います。水や油がはねて汚れることもないでしょうし。 気になるようなら、ホームセンターで薄手の石膏ボード（注）を買ってきて立てかけておくとよいでしょう。壁に密着させずにゴム片などで壁との隙間を確保すれば万全です。アルミ箔のガードパネルは主に油汚れのガード用です。 （注）キッチン用の専用品ではなく、日曜大工用の素材売場にある汎用の板が安上がりです。 ガス台周りの本格的？な断熱・防熱用品もあります。 金属板だけのもの、断熱用石膏ボードに防汚用ステンレス版を貼り合わせたものなど。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_c_0_3?__m …
トイレに不具合が起こったりしませんか？　起こります　一銭惜しみの銭失い　になりますよ
ロープワークというようですね。Wikiですが以下に解説がありました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%BC … 船舶や登山などで目的や用途に応じた結び方が発達したようです。 海自の艦艇を見学した時に、隊員さんが色々な結び方を実演して見せてくれた記憶があります。 装飾的な結び方も見せてもらいました。 古代では数学でも使っていたようですね。 その他にも特殊な結び方をする事が沢山あると思います。
http://gogen-allguide.com/su/sukeroku.html 助六の由来URLです。貴方の想像が正解です。
冷蔵庫に入れたら取れませんか？ ボールが膨張してるのかと 中の空気を縮めればとれるきがします 余談ですが いいお玉ですね( °_° )
あなたは礼儀正しく繊細な方なのでしょうね。何にも問題ありません。 レジにはいろんな人が来ます。 無言でしかめっ面の人 無言はまだいい方で、こちらに落ち度がなくても舌打ちしたり、ブスと言ったり… あなたの態度は客観的に見ても、普通のお客様として何の問題もありません。 安心してください。
＞お湯が鼻に入ってしまい それは全身浴と言うか、ほとんど潜水ではないですか。 http://utusemibiyori.com/blog-entry-236.html http://netgeek.biz/archives/2722 半身浴の湯量はおなかから下、せいぜいみぞおちあたりまでかと。 いろいろな入浴方法が流行っているようです。 http://dietbook.biz/hansinyokudiet-1650.html http://irorio.jp/natsukirio/20150609/235667/ http://pure-la.net/jamu/dietjamu/diet-hanshinyok …
自治会の運営目的は、何なんだろう？ 市や町から幾らかの助成金も有ると思います。 廃品回収などでは助成金が出ているはずです。 担当された緑化にも　購入しなくてもその場限りの百日紅が何の計画性も無く無料で植えられようとする訳です。 当方71歳♂です。　まだアルバイトでは有りますが、マンション管理員をしています。 代務管理員になって、いろいろな物件を目にします。 質問者さまの築年数ほどの物件で　同じ様な…先にも書きましたが大規模修繕委員が何らかの形で、管理組合に席を置く… これは管理組合としては何の利益にもならないと言わざるを得ません。 しかし、反対に管理会社からすれば　毎回の理事会にも顔を出しオブザーバーとして在席すれば、新しい役員は反対意見すら提案出来ない。 管理会社にしてみれば、管理組合を牛耳る人物を上手く使えば　問題を丸めてしまう必要不可欠な人材に違いないのです。 管理会社は管理組合以外の事はタッチしませんから、反対に管理会社・管理組合から　言葉が悪いですが「爪弾き」された人が、自治会を発案して自治会長になる。 それはそれで良いが、そこに顧問として席を残す。 後は「やりたい放題」。 自治会は　居住者の集団　築年数が経過するほど不在区分所有者が多くなり、管理組合とてその集団に手を出すことすら出来ない。 長々とありきたりの事を書きましたが、№1様のご意見がご最もと思います。 ただ、賃貸入居者にしてみれば　自治会については、何ら関心が無い事を肝に銘じて行動されますように… 中大規模マンションの縮図の改革は、 地方自治体に相談されたほうが無難かとも思いましたが、 地方自治体とて、某マンションの今まで出来上がった自治会組織にメスを入れる事もしないでしょうね。 担当者個人の業務が滞る事を避ける為に… 自治会長にならない限り　改革はあり得ない。 同感です。
探偵社を選ぶときは、安さも大切ですが、しっかりと調査をしてくれるところを探すのが一番いいですよ。タチの悪いところは法外な値段をふっかけてくるうえ、調査もまともにしてくれません＞＜ 優良な探偵に依頼したいなら、こういう無料紹介サイトを利用するといいですよ。ここのサイトで紹介される探偵は値段も安くて調査の腕も確かでした！ https://uwaki-pro.com/
今日、会社でムカデが出たんですが、その時使用したのが「カビキラー」と消毒用アルコール（火気厳禁タイプ） 多分、多分ですよ、塩素系の洗剤？なら効くんじゃないでしょうか。どっちが効いたか、判りませんが退治は出来ました。 あとは「這う虫専用」の冷却殺虫剤というのもあります。 でも、ムカデよけで探しているんですよね。これじゃ、使えませんね。
印鑑を押してから　お金払わないのは　詐欺になりますよ　契約破棄は会社に申し込む事　相手が認めればＯＫ　認めないのなら 半年は購読すべきです
足で探しなさい。
１００均などで売っている、スポンジがいいですよ。 普通の食器用スポンジで、片面にザラザラした焦げ付き落しがついたスポンジです。 そのザラザラ面で、床などに平らに置いたセーターを撫でるだけです。 高価なものを購入する前に、とりあえずお試し下さい。
具体的な機能について「これとこれはどう違うか？」などであれば回答もいただけるでしょうが、「どれが良いか？」となるとあなたの好み、主観でしかなく、なかなか回答も難しいかと。 タンクレス型でもなく、ウオッシュレット分離型にこだわるのもあなたなりのご都合があってのことかと思います。 「GGのようなstylishなものが良いですが、もちろんそれでなくても良いです。」というのも、他人にとっては「結局どんなのが良いの？」としかなりません。 あなたなりの好みで具体的に絞り込んだ機種について、迷いに迷った最後の選択肢として「これとこれに絞り込んだのですが、両者のこの部分はどう違うのでしょう？」といった質問の方が回答も得られやすいかと思います。
スーパーのトイレなどは公共のトイレではないと思いますが。 税金で公園や街の中などに設置されているものが公共のトイレです。 スーパーなどのお店のトイレを利用する人は殆どがそのお店でお金を落としてくれる客だと思います。 　だからこそああいう物言いになるんですね。 あくまでもお客様にはへりくだって・・・ってことです。
「音楽業での収入3年分を遡って確定申告」したのですね。 確定申告書の控えを見てください。事業所得になってると思います。 給与（アルバイトのこと）の欄にはなにも記載がされてませんか。 記載がないならば、更正の請求ができます。 「給与」と「事業所得」の両方を確定申告書に記載すると、事業所得の赤字分が給与所得から引かれます。 これがおっしゃられてる損益通算というものです。 確定申告書に「給与」と「事業所得」の両方を記載すれば、意識することなく損益通算がされます。 過去３年分の確定申告書を提出したが、給与の記載を忘れたとして更正の請求をしてください。 その際には「給与の源泉徴収票」が必要です。 更正の請求が認められると「その年の所得額が減額される」ので、当然にそれに伴って住民税の計算も変更されます。これは自動的にされます。市町長からは、住民税が更正によって減額された旨の通知が来ます。 市税が納付されていれば還付されますが、滞納してるなら、滞納額が減額されるわけです。 しかしひとつ「？」があります。 所得税の確定申告書を過去３年分提出するさいに「それ以外の収入はありませんか」と税務署員はあなたに問いませんでしたか？ 「アルバイト収入があります」と答えたら、源泉徴収票の添付を求められ、確定申告書に記載されますので、いやでも損益通算が受けられたのですが。
ギリギリですが、マシン油乳剤。 特にマシン油乳剤にダニ剤が混合されているもので、りんごの花が咲く頃まで使えるやつ。でも、一番小さい缶で９Lです。 後は一寸後まで使えるスプレーオイル（商品名）等。 ホームセンターなんかで売っているマシン油乳剤（商品名）は、もう散布適期が過ぎていますので、使わないで。 後は、名前しか判りませんが、ダニサラバというダニ剤があります。 これは果樹類が育っている５～８月頃に使うものです。 他にもダニ専用剤が有るかと思いますので、それを。 ３種類の薬剤を一週間おきにかける。（先週はA、今週はB、来週はCと言うように同じ薬を使わないで） 薬剤散布は圧力命ですので、動噴の圧力は最大に。５０Kgかな。 動力噴霧器が無いなら、ベニカなどのスプレー式薬剤。（でもダニには効かないけど） 農薬はたいてい５００CCボトルですので、一年で使いきれますか？ たまに１００CCが有りますので、見つければラッキー。 栽培暦に出ているスミチオンやマラソン（両方を混ぜたスミソンも）はダニにはほぼ効きません。
まぁ、市販のゴキブリ退治の殺虫剤を買ってくるしかないんじゃないかな。脅すわけではありませんが、２匹いたと言う事はまだ居ます。あとは、もう、ゴキブリとの戦いです。見つけたら叩く。台所なら食器用の洗剤でイッパツですが、その他の場所では頂けません。 ゴキブリぃ～～と大騒ぎをしてはいないようですから、ここは根気よく叩き潰すしかないでしょう。
先程回答させていただきました【るびぃ】ですが 書き忘れがありました。 エアコン室外機の排水ドレンホースの件ですが、ホースの中に水が溜まっていて、既に蚊が卵を産み付けている場合がありますので、殺虫剤等で駆除してからストッキングを被せてくださいね。
定義ではなく成立要件のことだと思うけど、刑法222条に書いてある。 「生命、身体、自由、名誉又は財産に対し害を加える旨を告知して人を脅迫した者」 としている。
№1 さんの言われるように、簡単では無いでしょうね。 「まさお」を「まさこ」に変えてしまうのだから〜 もっと言えば 「まさお」が「よしこ」に変わるのだから ただ、世間では　師範　師匠　或いは芸名で名乗って居る人は幾らでもある。 方法はない訳でも無いと思う。
自転車の鍵失くして困ったこと、私もあります。 焦りました…。しかもよりによって大事な日に。。 どうしても、乗って帰らないといけない事情があったので、 近くの鍵屋を呼んで来てもらいました^^ 急ぎの時は、ちょっと高くついちゃうけど来てもらうにかぎりますよ！ ちなみに私が頼んだのはここです。 http://www.tokyo-kagimaster.com/area/nerimaku/
「THE MALL 仙台長町」本館1FのSEIYUは24時間営業です。 http://themallsendai.com/
段ボールを長い間放置した場合に、ダニなどの虫が湧くと言いますね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ゴキブリは関係ないと思いますよ。 宅配便でゴキブリが出たなど聞いたこともありません。 宅配業者の作業場は食品も扱っているために清潔にされています。 私も運送会社で業務していましたし、日用品や食品、衣類と宅配便を頻繁に使っていますが、一度もゴキブリどころか虫も見たことはありませんよ。安心してください。
埋め立て造成地の建売なんかだとまだ周辺にゴキブリがいないってことかな。 密閉した作り（高密度住宅）ならゴキブリは入ってこれない。
高速道路のパーキングエリアなどは、統計を実際に取って数の比率を取っているようです。 http://www.w-holdings.co.jp/service/pdf/toilet_d … 被災地なんかはどうなんでしょう？ 時間帯や地域などで男女比率も違うし、ちゃんとした統計は無いと思います。 ひょっとしたら、被災地だと女性の利用時間が長いかも知れませんね。 No.3さんに補足すれば、建築基準法（だったかな？）では、出入り口を別にすること、明確に表示することがあったかな？ でも、緊急事態なので、男性トイレ、女性トイレ、共通トイレって合った方が良いかも知れません。 お子さんの場合だと、トイレが嫌で体調崩す場合もあるようです。
もし、消しゴムを使っても支障の場所でしたら、一度試してみてください。 残ったシール後の上から消しゴムで擦るだけで、取れます。
100均一のダイソーにスプレータイプのシール剥がしが売ってますよ。色モノは色が剥げる場合ありますが、それは大丈夫そうですね。スプレーして雑巾かなんかでこすればすぐ綺麗にとれますよ。ダイソーの店員にシール剥がしスプレーのやつありますか？って聞くと早いです。
作業店通過ってのは、仕分けをして配達店へ輸送中だよってこと。 この後質問者さんちの最寄の支店に到着して、その後質問者さんちに届く。 いつ届くかは、発送した地域と質問者さんの地域がどこかによって違う。 だいたい翌日には届くけどね。 ヤマトだったら出荷地と届け先でいつ届くかお届け予定日を検索できるよ。 http://date.kuronekoyamato.co.jp/date/Main
私の両親は、どちらも亡くなりました。 自分の葬儀の準備金だけ貯蓄していました。葬儀資金用の互助会でも積み立てを完了していました。 生命保険というのは、たとえば、死亡したときに、まだ住宅ローンが残っているなどの場合のみ加入すればよいです。 生命保険よりも、医療保険の方が大事です。（傷害保険のみのタイプは駄目です。）
消耗品は捨てませんよ。 視界に入ってイヤなら、捨てるのではなく、誰かにあげた方がよくないですか？ 半値にすれば買い取ってくれる人もいるかもしれませんよ。 もしくは、使用用途を変えるとか。 ペーパーならキッチン汚れの掃除に。 シャンプー・ボディシャンプーはお風呂掃除に。 歯磨き粉は水回り等の研磨剤に。 …自前の瓶やタッパーとかに入れ替えれば見た目も気にならなくなると思いますし。 （食器用洗剤…これは、泡立ちが良すぎて、洗濯・お風呂掃除には使わない方がいいですが） …今後の勉強の為には、不快でも残しておいた方が、より身に染みるような気も…
ttp://www.cafe-de-savon.com/item/603.html メントールクリスタル（ハッカ脳）l - メントール　精製 http://www.nichiiko.co.jp/data2/59600/04_intervi … ハッカ油は濃縮だと　日本薬局方　微量成分の関係もありのでは https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A8%9F%E8%84%B3 樟脳 http://www.amazon.co.jp/%E8%97%A4%E6%BE%A4%E6%A8 … https://e-hakka.com/products/detail.php?product_ … ハッカ油スプレー
＞コンセントの穴から虫が入ってくることってありますか？ アリとかクモとか…… あり得ませんよ。気になるのであればカバーをすることです。 http://www.amazon.co.jp/ELPA-%E5%AE%89%E5%85%A8% …
おばあちゃんの香りと言われるが樟脳（藤沢樟脳１０００円ぐらい）をタンスの中に、
滑り止めゴムなどは熱や劣化でくっつくのは、クッキングペーパーなどを敷けば防げるよ。 新聞紙や広告等はインクが写る可能性があるからＮＧ、コピー用紙やトイレットペーパーは湿気を吸って劣化し床に張り付いてしまう可能性があるのでＮＧ。 クッキングペーパーでなくても、同じように熱や湿気で劣化しない紙なら何でもいいけれど、コスト面もあるのでこれがいいと思う。 画用紙でもいいかもしれないけれど、試した事ないので何とも言えない。 クッキングペーパーの上にラグやフロアマットを敷く感じ。 重量物の跡については、跡がつきにくくするゴム製品のアイテムが売っているので、それをマットの上に置く。 冷蔵庫のしたは水がこぼれて錆やカビによる変色が出る場合もあるので、念入りにやるならクッキングペーパーの上にラップを貼るのもアリ。 洗濯機の下と質問文にはあるけれど・・・え？何もないの？ 乾燥パンはないところなら、冷蔵庫と同じようにすればいいと思う。 パンのないところだと、床にある排水口へホースを差す感じになるはず。 ホースが外れて大騒ぎになることがあるので、隙間を埋めるパテでしっかりホースを固定しておくといいよ。
老人会に入って友達を作ったり、外に出向く方法を考えてあげてください。
ミニゴキ→ミニゴ あなたか、誰かが小さい時にミニが言えなくて、ミミになって、ミミゴ→ミミコ　かなぁ？　(^_^;
余震が続く限り寝れないと思いますが、足を伸ばして横になるようにはしてください。
タイルの下がいきなり砂というのが今一つ判りません。モルタル等が普通だと思いますが。 砂が何処に行ったのか。横を流れている配管に亀裂でも入り、そこから水と一緒に流れたのか。 自身で為さるのならセメントを入るだけ流し込んで固める。当然、完全に乾くまで風呂なしで。タイトを張るのは乾いてからですね。
もともとの紙の繊維が短いので、和紙にはなりませんね。
子供のころ教わった方法は、起きる時間、６時なら６回これから使う枕をポンポン叩くんです。 これ、１００発１００中でした。いま考えると、きっと自分に暗示をかけてたんですね。 一応、目覚まし時計もかけておいてね。（鳴る前に起きれました） あとは、寝ないのが、一番確実かな・・・www
あなたの行為は無断駐車です。スーパーの買い物が目的ではなく、大学に行くのが目的ですから。
「まだ何事も起きてはいない」ことを良いことに、誰もが真剣に将来、緊急時から目を反らしている。としか読みとれません。 互いに気遣い、遠慮し、わがまま通し、譲り合い。 何かの時に困るのは誰？などと言うことではなく、まして他人事でもなく。 早いうちにそれぞれの思いをぶつけ合う、本音で語り合う機会を作るべきかと。 家族だからこそ、すべきですし、できるはずです。 他人がどうすべき！などと知恵を授ける以前に、当事者たちが語り合い理解し、譲り合い、妥協し我慢できると納得し選んだ道が正解となります。
何のラバー？
棒の先に付いていた　緩触材では
一般的に生理は長くて7日です。 生理の時の出血量が減らず8日以上続く場合は 婦人科を受診した方が良いです。 受診した方が良い理由ですが、生理の出血量が変わらず8日以上続く場合を「過長月経」といいます。 この場合は無排卵の場合と筋腫などの病気が隠れて いる場合もありますので婦人科の受診が必要です。 ただし、生理の終わりかけの出血が数日ダラダラ続き8～10日になるという程度であれば特に治療など は必要ないので様子を見ても問題ないです。 出血量がひどい場合は婦人科を受診してみると 内診してもらえますので、安心できると思いますよ。 参考にしてみてくださいね。
15日で巣立ちます 庭先だと蛇などが現れる前に飛び立つといいですね。 そのままそっと見守ってやってください。 マンションのベランダでよく見かけます、その時は外敵の心配はまないのですが・・・。
目冷まし時計を一つだけにする 二つ目はないと　自覚するまでは無理。 まずトイレに行って顔を洗う。
オキシクリーンですが、生理用下着なんかに使用していました。つけておくと数分で分解され白くなります。 椅子でしたらつけるのが困難ですので、 粉末タイプなら、ほとんど無臭です、ぬるま湯に溶いてからタオル等でしみこませるように叩いて放置すると落ちますね。 落ちるというか、分解されていきます。 スプレーや塗りこみスティックタイプは柔軟剤の香りがきついようですから、匂い等で困るなら無難に粉末使用を薦めます。。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1434762.html同じ質問の過去記事です。ご参考までに・・・
ローカットという商品があります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%83%A1%E3%83 … http://www.okumurabutsugu.com/butsugu/item05.html
部屋の中で蚊取り線香を焚く。 無煙の電気式のものでいいですよ。
ロボットなんか当てにしないで、人間にやってもらいましょう。 介護付有料老人ホームとか、分譲老人ホームとか、居住スペースごと見てくれますので、そこに入れる金を残すか、買い取れる資金を貯めて、ホームに入りましょう。 ４０年くらいでは自分の家にロボットを買ってきてって言うレベルまで行かないかと思います。 独居老人を生きているのか生きて居ないのか、住居内に居ないのかは今でも判るように判断して、電話で通報するのは出来ていますね。
業務ですから正確が求められますが、人間ですので誤配はどうしても発生します。 が、度重なる場合は、クレームをいれて改善を求めるしかないでしょう。 まず誤配された郵便物は「誤配です」と付箋を付けてポストに投函するか、近くに配達員がいたら渡してください。 で、クレームは配達担当の局や担当配達職員に言うよりも、本社サービスセンターからの方が効果はあります。 配達担当に直接は、その地域を担当してる職員は1名ではないので、誤配しているのは他の職員かもしれせんし、聞いてもクレーム案件ならば、上に報告せずその場で謝罪して自己完結させる事もありえます。 クレームが入った場合、通常は業研（業務研修）や朝礼などで、配達職員全員に周知がされますが、これが該当局のみにクレームした場合、自分の業績が落ちる事を危惧した管理職が、職員を叱りつけて周知する程度で、なんら対策をとらない事も。内々でなーなーで済ませてしまう。 で、管理職にとってコワイのは直接客からくるクレームより、本社から下りてくるクレーム案件の方です。 本社経由ですので、クレーム対応しなければ、自分の評価にも関わり、その後の査定やら出世に響きますので、いやー、対応早いですよ。笑えるほど。 ですので、何度も誤配が続くならば、そのことを再度本社サービスセンターにクレームしてください。 これしか方法がないというのもあります。 なお、誤配について法的な罰則はありません。 これはどうしてヒューマンエラーとして発生するため、これを一々罰していては配達できないためです。
https://flets.com/first/kouji/const_apartment_la … VDSL方式＝電話線 LAN配線方式＝ＬＡＮ 　光配線＝光 大家さん（不動産や）に聞いてみる、電話線以外で引いていたかも？
＞友達はみんな服やバッグをたくさん買ったり、しっかり貯金したりしているのに 他人と比較する必要はないでしょう？その友達も将来別の苦しみを体験するかも しれませんから･･･あなたは若い頃に凶運が廻ってきただけですから その分将来幸せに成るかもしれませんので･･･不幸は幸福の元ですから。
防水が気になります 経験的に１０気圧ぐらいないと新品で誤って風呂に入れたらアウトになりそうで。 ２０１４年頃のネタと言われているようで？ Mr. Warner　1989年 Charles Perrin 古い年代で流通の時計があるのでしょうか？
石灰化してこびりつきます。なので時々掃除したほうがいい。たしか、専用の洗浄剤が売られているはず。
https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B4%97%E6%B … 洗濯パン　トラップ 「トラップを外すと風がきます」？　排水　通気口・通気弁
美容室で働いてました。最近では振袖でなくスーツで成人式に出席する女の子も多くなっていましたので、着付けはなし髪形のみのお客様も いらっしゃいましたよ。 スーツでしたらワンピースタイプのスカートがおすすめです。 あとは、胸元に付けるコサージュやネックレス、ピアスなどで華やかさ と上品さをプラスすると良いですよ！ ショートカットの場合は、ショートのプリンセススタイルでしたら スーツにも合って成人式の華やかな式にも合いますよ！ まずは練習してみると良いです。 こちらにやり方が載っていますので参考にしてみてくださいね。 http://www.atama-bijin.jp/haircare_trend/hair_re …
私も、ワークマンなどの職人の店を勧めます。 3,000で充分良いものが買えます。 上はダイソーの物でも大丈夫です。下は破れたらテープで直します。ホームセンタなどで売っているバイクのシートを修理するテープが良いですよ。 夏場と冬場は２サイズぐらい変えて揃えると良いですよ。 あと、靴カバーも買った方が良いです。まあ、しばらくは靴のままレジ袋を履いて我慢です(笑)
学生の朝ご飯に対応できるように、１限目が始まる前の午前８時３０分から営業は行っているようですね。 参考まで。 http://www.tsuda.ac.jp/campus-life/shop/dining.h …
おいしくないと食べないですね。 １匹見たら１０匹いると思えと言うぐらいなので暖かくなったらもうだして置く。 糞がフェロモンなどがあって隠し味になりますがＧ表現のひとには無理ですよね。
女性でもなく、神奈川県在住でもありません。 ちょっと気になったので・・・ あまりにもポピュラーですが白洋舎は如何でしょうか。 ネットで検索したところ川崎も対応地域に入っていました。 サービスにも問題ないと思います。 私も前の住居では利用していました。 http://www.hakuyosha.co.jp/cleaning/shuhai/
管理不足です。 家の生ゴミ、果樹等に出ますが、どちらも管理をしっかりすれば発生を防げます。 ゴミなら片付けを頻繁にやる。同時に薬剤散布。 果樹なら薬剤散布をマメにして、成虫を寄せ付けない。 忌避剤でなくて殺虫剤。
みなさんのいう通り、資格により美容院では 顔そりはできません。 床屋は男性のイメージがありますが、女性というか 年配の方が顔そりだけで利用されていることもあります。 また、美容院と理容院は同部屋ではダメで 同一店舗（フロア）でも、別部屋としなければなりません。 店舗の入り口が同じで、左右にドアがあるっていう感じです。
今までの人たちの説明に加えますが たとえばA賞B賞等の賞品があって、賞品の内容が違う場合・・・ A賞のほうが高価と思われる場合などは A賞3枚の応募券で1回応募。B賞1枚の応募券で1回応募。 そういう意味の時もありますね。 もちろん応募券は、その商品に付いていることが多いので、たくさん買ってくれた人は高価な賞に応募できますよということです。
そもそもトイレットペーパーが鼻をかむのに適さないと言われましても… 荷造りや包装にも適しませんよ？
入居の際、自分の負担でクリーニングしたのに、退去時にまたクリーニング代を支払うのはおかしくないか？ って質問ですかね？ ２重払いだと感じます。 退去後のクリーニング費用は、次の入居者が負担するのが当たり前だと思いますね。
切り取り線がついていない場合 ポスター優先なら、雑誌の綴じ目をぎりぎりまで開く。 中綴じタイプならホッチキスをはずして、雑誌を分解し、ポスター部分と対になっているページ部分をはさみかカッターで除去。 糊付けタイプなら、まずポスター近くのページの前後までガバっと開いてしまって邪魔な部分をよけ、少ないページ数になってからカッターで切り取る。 このとき、よく切れるカッターで、下にカッターボードや段ボール、厚紙などを敷き、定規をあてて、あまり強すぎない力で切る。 でないと、ポスターがよれてしまい、しわしわぐじぐじの切り口になったり、ひどいときは大失敗します。 雑誌を残したい時は、ページをなるべくぎりぎりまで開いて、定規をあて、開いたページ側に沿うように（山になっているページと定規の力をうまく利用して）カッターを走らせる。 慣れてくると、定規なしでもこのページの山沿いに走らせることが可能。 中綴じの時は、対になっているページを残したい時は、ポスター側のとじしろを残さないと、対のページがはずれてしまうので注意。いらなければ気にしない。 糊付けの時は特に問題なし。 カッター（もしくははさみをカッター代わり利用でも）を走らせるとき、ポスターの次のページを傷つけない程度の力で、２、３度走らせると、手でそっと引っ張るだけではずれます。 本番前に、いらない雑誌で練習してください。 中綴じの場合、付録のポスターやポストカード類の対になっているのは、同じような付録のポスター若しくはポストカード、または通販のはがきとか、ただの綴じしろようの、短い紙だと思います。
ぼちぼち　免許証の返納　も考え始めるお年ですよねぇ・・・・ 確かに最近の自動ブレーキ付きとか魅力的なんですが、昔ながらのセダンにも利点があります。 それはペダルの配置です。 最近の車は室内を広くするためなんでしょうけど運転席足元に右前輪の ホイールハウスが張り出しています。これによりペダルが全体に左寄りとなりがちになっています。 プログレは伝統的なレイアウトなんでアクセルはほんとに右端にあります。真ん中にはブレーキペダルがドーン、です(笑) ブレーキの踏み間違い、ということを考えるとプログレも捨てがたい、となります。 新しい車に乗り換えて慣れるのを待っていると時間切れとなる可能性もあります。 現行のプログレにセンサーやモニターカメラを追加することで対応するのが予算的にも慣れという点でも有利かと思われます。 http://www.amazon.co.jp/Ocean-%E3%83%90%E3%83%83 …
電気を点けるスイッチ類に、プラグの抜き差し、メインスイッチ、赤外線センサーによる温度感知、明るさ感知、があります。 プラグを挿して、メインスイッチをオンにしておくのが普通ですので、これは除いて考えると、 センサーの向き、センサーの感度、点灯時間が設定できるようです。 センサーが感知して、スイッチオンになると、点灯時間内はセンサーが感知しないで、待機状態になるようです。 玄関で長話して、スイッチオフの直後にセンサーが感知すれば、又点灯しますが、その場合、屋内の玄関そばを人が通ればスイッチオンになります、それでは困るので、センサーの向きを家の中で人が動いても感知しない方向にすれば、玄関で長話しても、ライトは点きません。 点いたままにしたいなら、出来たと思いますが、点いたままにするなら、別の照明をセットした方が良いかと思います。
１００年前で今に残っている本は、ほとんどが（全てが、かも知れません）和紙に墨で書いたものです。 ですので、今有る本が１００年後に読める状態でめくれるかは判りません。 ですので、密封して保管するより、今のやり方のむしぼしをする保管法、管理法で試して見て、それからその材質毎に適切な方法を見つける。 ５０年は持ちますよね。あばら家の雨が家中に入ってきたり、ネズミのおしっこをかけられても、掛からない本（漫画ですが）は開けますね。 今の家は雨風を遮って、ネズミも入らず、たまにハクビシンに入られる程度で、何事も無く保存されていますので。 国民学校や尋常小学校では無く、今の学制になってからの小学校の教科書、ノートなんか、持ちの良い家の押入れにはちゃんと入ってますから。 あまり保管状態が良すぎて、本当に１００年前の物？何てなるかもしれません。
警察署に、電話して聞く。
処分したいお気持ちがあるようですので、３の方が書かれたように近所の神社にお願いして処分していただいたほうが良いと思います。
洗濯機は、風呂場や洗面台で手洗いが出来ますし、コインランドリーもあるので不要です 一人だと料理もしませんから冷蔵する必要もありませんから、冷蔵庫は不要です 調理しないんだから電子レンジも不要
手提げ部分が内容物の重みでピーンとするのですね。 生地が負けてしまっているので基本的に無理ですが 開口部にがま口の財布のように芯を入れると大丈夫かな。 とおもったら、書いてありますね。これは無理か。 では、バッグの中に入るぐらいのサブケースを 厚紙で作りましょう。 としか思い浮かばない。 当方男性ですが、ミシンくらいは使えます。 この機会にぜひミシンが使えるように頑張りましょう。 これからすそ上げや、ほつれなど、ちょっとした 補修も必要になります。 町の修理屋さんもありますが、やはりあなたのためにではなく 将来のお子さまのためでもあります。
「When you kindly come to the shop, please teach me English conversation. Please give me an opportunity to enhance my English conversation capability.」
＞簡単に云うと「インタ～ネット回線に自分の決済口座の情報を流す」と云うことではないかと思うのですが・・・ ●いいえ、全く違います。 おサイフケータイはインターネットを使いません。 単に、ケータイ（あるいはスマホ）にフェリカICチップが埋め込まれているだけです。 よって、コンビニや駅改札口なんかでそのフェリカICチップに登録された情報を授受するだけのこと。
No-1です。 TODAY'S SPECIALのMY BOTTLEと同様の物でしたら、PETですので、 「エチルアルコール」エタノールをテッシュ等に染ませ、暫く(1分以上) 湿布して、その後そのテッシュでふき取ると消えるはずです。 万が一その湿布時間で塗装が柔らかくならなかったとしても、 必ず消えますのでその場合には少々根気を持って再度湿布、擦ってください。 PET(飽和ポリエステル)にはどの様なインクも染み込みません。 ので、まず、必ず消えるはずです。 インクが柔らかくなれば、爪で擦っても取れるはずです。 但し、硬いものでこすりますと表面に傷がつく可能性が ありますのでご注意くださいね。 幸運を祈ります（笑）
こんにちは 品物やレジの人の仕事ができるか否かの差 オープン時ではなくて（手伝いが多いのでベテランが来るからその後） ｸﾚｰﾑほどではない困りごとへの対応 野菜が新鮮か 魚は物がいいか これで大体わかります
ひゃゃ(^^) 親も一緒でしたし、私達も、いつも一緒・・・３５年になる。 遺書に入るものだと育ってきたし。 　新婚当時、妻は驚いていたが、・・・ 　今では、一人で入ると怒られる。 　一日にあったこととか、子供のこととか、裸の付き合いでおしゃべりしていて、つい長くなる。 　体の異常とかに気が付いてもらったこともあるし・・
私は風呂には重曹とクエン酸を入れています。食品添加物ですので安心ですよ。 重曹効果 http://antiaging.akicomp.com/?p=4953 クエン酸効果 http://www.commerceatroyes.com/1098.html 重曹とクエン酸の購入 http://www.amazon.co.jp/NICHIGA%EF%BC%88%E3%83%8 … http://www.amazon.co.jp/NICHIGA%EF%BC%88%E3%83%8 … どちらもAmazon以外に、ニチガのHPからも購入できます。多く（重量）買えば買うほど単価は下がります。価格には運送料金が大きく影響しているようです。 最初は少量で購入。気に入れば多めに購入する。小分けは空きペットボトルを使っています。 ニチガHP　http://www.nichiga.net/
ヒメマルカツオブシムシの成虫によく似ていますね。 http://www.ikari.jp/gaicyu/09020d.html http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … 成虫は害がないのですが、幼虫は衣服などを食い荒らす害虫です。 卵を産まれないうちに外に出してください。
ビー玉遊びがありますが、ビー玉はラムネの玉を作る際傷がついてラムネの玉には使えないことからビー玉と呼ばれるようになったんだそうです。ちなみに、ラムネの玉はエー玉（A玉）だそうです。
数学でカントールがそれを使ったと言うだけの話であり、数学記号では無いですよ。 ヘブライ語のα（アルファ）の事。単なる記号で、意味は無い。 英語ならa事。
インテリア用ならば、変でしょう。 ラミネート加工などしているというならば話は別ですが 包装は輸送・販売の段階で商品として欠損がないよう保護するためのモノです。 インテリアとして飾る場合には包装は見た目に美しくは見えません。
行けそうならこちらとか http://taiwan.ps.land.to/report/supermarketlist. …
No.1さんが回答しておられるように 一言駅の方に「詰まらせてしまいました。すみません」と 謝りの電話をされておけば、駅の方でも 気持ち良く対応してくれると思いますよ。 勿論、名前なんて告げなくても大丈夫です。 電話での報告があれば、駅のほうでも、直ぐに修理の処置が 出来ますから。 詰まらせたことより、正直に電話で知らせてもらったことの方が ありがたいと思われますよ。
こんばんは 私も今年人形供養に出す予定です 民間の葬儀会場とかでもやることもありますし 神社でもＯＫのこともあります
財布に入れて持ち歩くほどではない重要度のポイントカード等を入れたカードケース 風呂グッズ（温泉巡りが趣味） 充電器（車に繋ぐシガーソケット） 非常食のカロリーメイト 筆記用具 車で遊びに行くときの話ですね。 徒歩、交通機関利用なら手ぶらです。
札幌駅なら　大丸　ロフトがありますよ
アイロン、スチーム、タオル当てるの忘れずに。いつ買ったのかな？すぐなら、交換してくるはずですけど…。様子みてやってね。
18歳未満は利用できません。 そこが一番重要なポイントかもしれませんね。
うちもタカラです。 交換したことがあります(DIY) 写真は交換したものと同じもののシャワーヘッドです。 (新品で持っているものです) ホームセンターでは取り寄せになります。 インターネットですとでてきます。 写真は事例ですが、紹介します。 メーカ KVK 型名 KF568 取り付け穴はΦ36～38となっています。 ただ、シングルレバーの取り付けが合うとは限りません。 シャワーヘッドのホースはシングルレバー下のところに 付けるわけですが、確か昔と今とでは違っていたような気がします。 もしかしたら、全部シングルレバーとシャワーヘッドを交換しなければ ならないかもしれません。 セットもので2万程度したとおもいます(ネット購入) 交換には専用工具も必要ですよ。 一応KVKのHPを紹介します。 まずは施工説明をみて下さい。 https://www.kvk.co.jp/products/parent/category/? … KF568は製造中止していますね。 https://www.kvk.co.jp/products/parent/category/i …
以前は、解体業者に持ち込んでかなりの金額を受け取れました。 今の円相場ではそんなに換金できないと思います。 下手をすると解体費用を請求される可能性さえあります。 下取りとして出す方が得策だと思いますよ。
怪しい天気になったら気象庁のサイトで逐次確認している。（スマートフォン使用） 高解像度降水ナウキャスト http://www.jma.go.jp/jp/highresorad/ 30分後までの強い降水域の雲の動きを予測しているので、個人的には十分役に立っている。（それなりに設定が必要）
海外ドラマの鑑賞と読書です！
＃2です http://www.packageplaza.net/ お近くにないですか？ 全国ですが http://itp.ne.jp/result/?kw=%83%89%83b%83s%83%93 … タウンページで出てきます http://itp.ne.jp/result/?kw=%95%EF%91%95%8D%AB%9 … あとは製菓材料店です クオカとか
色は、よくわかるぐらい違いますよ 15歳のキャピキャピした女の子の肌と、80歳のおばーちゃんの肌ぐらい　(^_^; サイズや高さによって違うけど、ざっとで良ければ工賃材料代含めて15万円ぐらい スラットの交換なら5万円ぐらいから（幅３ｍので１枚1800円です）
３３０は、多分抵抗。 抵抗を使っているからLED。 LEDのようなもの真上から見て、黄色の四角が見えたら 間違いなくLED。 光束は、0.1～3lm 程度（価格にほぼ比例） 100円ショップなら0.1lm未満もありえます。
＞　毛虫は年中いるものですか？ 毛虫のまま越冬する種類もいますので、年中います。 竹やぶですが、そうそう毛虫が大量発生することはありません。 もと、雑木林の所に竹が進出して竹やぶになったような所だと、ところどころに雑木が取り残されている事があります。 その雑木を食いつくした場合など、集団で移動することがあります。 クスサンの大移動なんかが有名です。 庭木の植えこみの根元など確認してはどうでしょう？ 越冬してる集団が見つかるかも知れません。 松なんかは藁を巻いたりします。 薬剤ですが、ゴキジェットが効きます。かなりの距離から噴霧しても一殺です。 薬剤の分解が早いので、すぐアリンコが持って行きます。 （いまの時期だとアリンコいないと思いますが…）
今お持ちのが写真の商品であるならば、８５ルーメンと書かれているのが、そのライトの性能です。 ８５ルーメンよりも大きな数字の物を買えば明るいです。 ただし、明るくすると電池が２本必要だったり、ボディが大きくなったりとしますので、小さいペンライトではなくなる場合がありますし、性能の良い部品を使えば、小さくても１万円を越えるような高額なライトになりますから、どの辺が必要なポイントなのかを考えなければいけません。 単に小さく安く明るくなら、100円ショップでも手に入りますが 性能（lxやlm）の単位は記載されていない物が、ほとんどです、書いてあってもウソ情報ですし
教員もいじめに加わってるなら県の教育委員会ですかね。
ロボット売春婦。 人間がやるから法律に違反になるけど、機械がやる分には売買春防止法違反にならない。 ！あけみちゃん１３号。指名で。！！ そういうのが出来たら、泥縄式に法律を改正するだろうが。
前をよく見て動くことです。 前と言うのは目の前では無く、もう少し数メートル先の事です。 電信柱も洗面所のでっぱりも、自分が移動する数メートル先に確認し、そこに近づいたときには記憶の中でそれを回避し、目はすでにまた数メートル先の物を見ているわけです。 ちなみに、車の運転など速度が速い場合は、もっと先の数十メートル先を見て運転する事と成り、近くしか見ていない人は事故を起こす可能性が多くなります。 万一、この様に先を見て行動しても体が思うように障害物を回避できない場合は、三半規管や視力、最悪脳に異常がある可能性も否定できません。 この場合は、とりあえずお近くの眼科を受診し、必要に応じて総合病院への紹介状を書いていただき転院してください。
2015年度以降のたばこ税軽減措置廃止にともなって、「わかば」など旧3級品6銘柄を値上げしますが、他の銘柄も“品質向上のため”という名目で値上げされます。 要は、旧3級品を値上げするので、ついでにこっちも・・・みたいな便乗だと思います。実際に値上げされるのは、他の銘柄では「メビウス（旧マイルドセブン）」ファミリーだと思いますが、ＪＴの説明では「2013年2月に、ブランド名をマイルドセブンからメビウスに変更したことに伴う費用を負担してもらう」んだそうです。
クリーニング工場にずーっとあったなら、 工場の管理が悪かったってことでしょう。 あなたが他に出して受け取ってないものがあったか、 盗難にあっているかなどです。
原則的には、農業用のアタッチメントは農業用トラクタのどれにでも合います。 一部大きいアタッチメントは専用のも有りますが。 ですので、型番だけでなく、メーカーも変わっても大丈夫です。 ただし、今のトラクタは耕運用ロータリーが付いて一纏め的な部分が有りますので、中古でトラクタを買えばロータリーも付いてくるかと思います。 大きいロータリーはそれを動かすトラクタもそれなりの馬力を必要としますので、エンジンに無理をかけない、車体にも無理をかけない、ロータリーにも無理をかけずに農作業をするなら、トラクタ本体に付属のように付いているロータリーが一番かと思います。 その辺は買うときに業者さんに確認して置かないと、使えないローターが家に有るっていう状態になって、みんなに邪魔にされます。 私の知識は小型特殊自動車が１５００ｃｃまでのエンジンだった頃の話です。 今のように排気量無制限になってからは、いささか怪しい知識かもしれません。 寸法も横幅１７０センチまでかと思います。それを超えるロータリー、代かきローターは横に回って、トラクタの走行方向に対して縦型に収納して道路を走行する仕組みかと思いますので、トラクタとローターが１対１でその型番専用と言う事も無いとは言えません。
まぁ「ねぶり箸」としてマナー違反とされている 実際問題でいうと付いちゃった状態で放置する訳にも行かず 口に入れた際に、唇で刮ぐようにするけどね なにやら正式な作法では、懐紙で拭き取るんだってさ 日常生活で懐紙なんて持ってないでしょ 日常生活と改まった場で使い分ければ良いんじゃない？ 改まった会席の場に、納豆とか出てこないし ご飯粒とかなら汁物で湿らせておけば、そうそう引っ付かないし
またこりゃ不必要な支出ですな。問題になりませんか?どう書いても、不透明な支出ですよ。
http://item.rakuten.co.jp/dcmonline/339196/ こういう感じですか？
時間内に選び終わっていれば、すぐに順番が質問者さんに来ていたわけで、あらかじめ並ぶというのは賢いようで、それなりにリスクも高い行動なわけです。
今晩は。 　お探しの物とはまるで異なりますが、ガラス皮膜を形成する物もあります。そのようなものは試したことがありますか？ 　液体ガラスと呼ぶ製品がそれに該当するようです。 http://tenstone.exblog.jp/20634559/ http://液体ガラス.com/SEATSYS2_1.html http://www.tougenclub.tokyo/que/g_44.html 高いのが難点です。 　いきなり上記ページの2万円余で多量の物を買うのにためらいを感じる場合には、こちらのようなものもあります。おそらく効用はほぼ同じだと思います。ただし分量が少ないものの重量単価としては更に高くなります。 http://www.monotaro.com/g/00530763/?t.q=%89t%91% …
有機溶剤といわれるもの、ただ脚立が塗装されたものでないこと。 トルエン、ベンゼン（この二つは発がん性云々で多分市販されていません）、ラッカーシンナー、塗料用シンナー、石油ベンジン、アルコール。 他にトルエンに匹敵するか、以上か、がアセトン、薬局で販売しています。
困りましたね。 とりあえず現状の修復方法 1) サンディング 　　耐水ペーパーで表面を平滑に削る。必ず水研ぎしてください。摩擦熱で痛みますから 　　番手は、細かい物（塗装下地ですから#600あたり）で試してみて、落ちないようでしたら70%程度の目に粗くする。 　　600　400　280　200　160・・と削れる番手を決めたら、今度は逆順に前の目を消すように水研ぎする。 2) 全体が平滑になったら、同じメーカーのクリアラッカーを薄く塗る。これは必ず一回で仕上げます。 　どうしてもきれいでなければ、やはり#800~#1000あたりで水研ぎして上塗りするを繰り返す。 　完全に乾燥させてから薄く塗る 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ★失敗の原因は「乾燥不足」「上塗りが厚すぎた」「塗料の選定ミス」のいずれかか、複合要因でしょう。 「乾燥不足」 　ラッカーは反応硬化ではありません。硬質樹脂を大量の溶剤で薄めてあるものです。熱く塗りすぎると表面は固いように見えますが内部は溶剤が揮発しきれていません。そこに溶剤がかかるとふやける。 「上塗りが厚すぎた」 　溶剤が多いために、シンナーは外だけでなく内側にも拡散します。すでに皮膜ができている場合はそこを通り越してエマルジョン状態の内部に浸透して膨潤させます。 「塗料の選定ミス」 　基本的に同メーカー同種の塗料を塗り重ねます。これはラッカー系の必然なのですが、その樹脂に最適な溶剤を使用ますので、強力な場合はすでに塗ってある部分を必要以上に溶かしますし、弱いと密着しません。塗り重ね時には下地も少し溶かさなきゃならない。 　ラッカーは溶剤型の樹脂ですので、固い皮膜が得られますが濃度はとても低いです。ましてやスプレーの場合は刷毛塗に比較してより薄いし、加圧ガスが塗料に溶けていますから、このような仕上げには技術を要します。
１．住所と名前、後日観覧の御礼が来たりDMが来たりします 名前と県名だけの人は、それらの案内が贈られてくるのが嫌な人です。 書く内容は自由です、スリーサイズとか独身と書いてあるのも見たことがあります ２．名前だけでいいし、偽名でもいいですよ、何人来たかの確認が主たる目的ですから ３．入館無料なので、何も必要無ければ買う必要はありません ４．そーです 出る際は、無言でもいいですし、ありがとーでもいいし、ニコっと笑って会釈だけでもいいですし
あなたは隣の人も爪をしげしげと観察しますか・・。 そんなの無視・・・。あなたが気にすれば他人は気が付く。 爪は意外と多孔質で染料が簡単に浸みこみます。そうなったら落ちません。 目の細かいサンドペーパー--２０００番程度で磨けば表面だけなら落とせると思います。
24Hだと…ちょっと判らないですね。 コンビニでマガジンなどの雑誌の場合は0時過ぎくらいに並べられているみたいですが…。 日付変わって1時間くらいで並んでいるんじゃないでしょうか。 あるいは店員に聞いてみる…とか。 ゲームじゃないけどWindowsも深夜販売とかやっていたなぁ…。PCショップで。
無理にスマホにする必要ないと思いますが。 ガラケーで十分用途は足りているはずです。
決める、やる、終わらす、で問題を片付ける。 書類・データ・を捨てる、部屋を掃除する、使ってないものを捨てる、気になっているものを使う メモると頭から出たことになるので、それを定期的に読み返す。 もしくは感情と結びつけて覚える。 運動をする。よく眠る。
コップに砂でも土でもいいから入れてください、それに立てる
http://www.zippo-flamingo.com/category/190.html いろいろありますのが、新品で6000円くらいからって感じですかね。
パレマルシェの前進は、パレです パレでチェーン展開していました オークワに吸収されてからパレマルシェになりました
そのくらいの年なら帰りが翌日の朝になってもいいと思います。
以前、近所の酒屋さん（個人経営）へ持って行きお酒以外の物で買った記憶があります。聞いてみてください。酒屋さんにある食べ物なのでおつまみ系ですが。ご参考まで
store.shopping.yahoo.co.jp/boox/bk-4861442702.html
あなたに仕事を依頼してる本部に聞いてください。 勝手に作れば身分証を偽造したことになりますよ。
＞スマホを買い換えました。 買い替えられたなら問題ないです。 その人の険しい顔については、癖だと思っておいてください。 その従業員は接客業者として失格ですね。 お客様を不安にさせるなんて！ 気にしない気にしない。
補足でございます。 チェーン店の場合、他店舗からの取り寄せ＋同価格でもOKの場合もございます。 時間を掛けた分、良い買い物に繋がることもございますよ＾＾
こんにちは。 　まだ誰も言及していませんがもう一つ考えられるのは、車椅子を運ぶ人のためのものかもしれません。 　ブログの写真を見ると２本ある手すりは単なる手すりで、車椅子用のリフトのレールではないようです。手前側にもその設備は無いようです。念のために東武大宮駅構内の施設図を見ても、エレベーターもリフトも設備がありません。 http://railway.tobu.co.jp/guide/station/insidema … 　これは一度やると良く判るのですが、例えば50kgほどの軽めの体重の人であっても車椅子に乗せたまま階段を上り下りするのはかなり大変です。２人ではよほどの力持ちでないと無理で、３人でもありがたくない状況です。 　ということでそういう介助をする立場になった人への告知（も兼ねているの）ではないかと私は考えます。例えば踊り場まであと17段なら、とにかくそこまで息を抜かずに頑張ろうとなります。これが全く情報が無いままではどこまで力を出し続けないといけないのか判らず、精神的にも辛くなります。 　以上が正しいかどうかは別として、それなりの意味があって設置されているものでしょう。 　車椅子の使用者は駅での介助は駅員に申し出る場合が多いので、主に駅員用に設置されているのかもしれません。駅員が不足して一般人にも助力を求める場合には、駅員が「踊り場まで17段ですのでよろしくお願いします。」というような指揮をするのかもしれません。
其れしかありません。問題は、紛失したマイカードのありか。 健忘症だと言われるなら、便利なものがあります。スマホ持っていますか、これでありかを探すツールがあります。 スマホで探せるキーホルダーというもので、キー以外にもつけられる優れもの。室内に限定。
＃４　訂正 佐川急便の場合、全体が、２００を超えるので、4,158円でした。失礼しました。それにしても、高いですね。（笑）
静電気は衣類がこすれあって発生します。 車ですとシートの表皮との摩擦で発生します。　で、素材同士が離れる時に、つまり椅子から降りる時に放電します。 静電気対策ですが、シートに綿などの静電気が起きにくいカバーをつけるとかになります。 現実的な対処としては発生した静電気を速やかに逃がす、になります。 自分は全金属製のキーホルダーを使っています。（１００均のミニカラビナですが） 静電気がやばそうな場合、このキーホルダーをつかんで車体の金属部分などに接触させ放電しています。 生身の指先で放電するので痛いのであってキーホルダーと車体間で放電する分には特に問題はありません。
会社で年末調整しているなら心配ありません。
↓ズックリンと靴ブラシ。¥289くらい。もちろん靴底だけじゃなくて表面も綺麗になります(革靴除く)。ひとつ買っておくと重宝しますよ。参考までに。
今後の引っ越しのことも考えて大きな物は買わないほうが良いです。粗大ごみで捨てるにもお金が掛かりますしテーブルは１個で食事勉強多機能で使えるのが便利です。学生の頃はこたつテーブルを持っていました。冬は足元が寒いと辛いのでこたつは便利でした。おひとり様用の小さなサイズがあります。ご参考まで
家を貸して頂いてたので、 大屋さんくらいには、 軽く菓子折り渡すくらいはしてもいいんじゃないかな？ ご近所さんは仲良かった人にだけかな。
URLを参考にしてください。 残念ながらその金額では料金不足で、定形外の料金表を参照してください。 当然ですが、８０円切手の場合でも２円の不足を追加する必要が有ります。 重さによっても価格が違いますので、郵便局で測ってもらう方が間違いないですよ。 そのままポストに投函すれば、料金不足で戻って来るか送った相手が不足分を負担する事と成ります。 せっかくのプレゼントが料金不足で却ってくれば日にちに間に合わず、そのまま配達されれば相手が不足料金の負担ではせっかくのプレゼントが台無しに成ってしまいます。 http://www.post.japanpost.jp/fee/simulator/kokun …
最初に長さを測って、巻紙をその長さに切りはなし、一枚の物として貼る。 後はすでに経験したとおりに作業すれば良いでしょう。 老婆心ながら、多少のたるみは気にしないで全体を貼ってしまう。 貼り終えたら乾燥を待たないで、霧吹きで全体に湿り気を与えると、乾燥すればしわなどが綺麗に成ります。
下記URLのような方法もありますが、アイロンを使うには似たような用紙で試してからではないと危険だと思いますので、 ベッドでなく畳の上に布団で寝ておられるなら、 次のように重ねたものを胸のあたりに置いて、体から出る汗と体重で伸ばす方法は如何でしょう。 （昔は、"寝押し"と言いました。） 　敷き布団 2つ折りの新聞紙 …下の新聞紙の２倍の面積（紙が２枚） 　ティッシュ　　…インキ移りの防止　　　 　問題の用紙 　ティッシュ　　…インキ移りの防止 　　新聞紙　　　…４つ折りの新聞紙（紙が４枚） 　　タタミ 【大事な書類がシワに！】知っておきたい用紙のシワを治す方法 http://matome.naver.jp/odai/2139155506846853001
＞勤務先にマイカー通勤を申請することを考えているためです そういうことであれば、まさに命懸けで通勤していらっしゃるのですから、 「生命の危険がある通勤」に対して、会社は対策を講じる責任があります。 申請に対しては断れる筈も無く、受理されて当然でしょう。 んで、やはり遭遇してしまったら、ゆっくりと立ち去るくらいしか・・・ 晴れて受理されるまで、どうかご無事で。
日本中探しても、今時　そのような業者は居ません。
置き場がないにしてもありえないよね。それと家に人を呼ぶ時って清潔にするものだけど自然と出ているってその人の性格が 見えていますね。
無認可なら夜間もあるはず。あきらめないで。
①②　自分の場合は外食、弁当（コンビニ、弁当屋さん各半分づつ）、自炊の３パターンをバランスよく３分の１づつですね。 決めてそうしてるわけではなく、一つに固定しても飽きてしまい自然とそうなってしまいます。だからその日の晩はその日に決めます。一人暮らしの特権でもありますし。 ③　５００円から１０００円です。　軽く食べて家でお菓子でも食べようとなれば５００円、今日は頑張ったからとかなれば１０００円ですね。 ④　まずは、その場だけお腹が膨れるようなものではなく、ガッツリ食べます。夜中にお腹が減って睡眠に影響するのは嫌なので。丼ものなどが速いので割りと多いです。 ⑤　晩ご飯だからというワケではないですが、魚などがいいですね。自炊などでは魚を料理するのが面倒なので。 自炊もしてますが、栄養のバランスはハッキリ言って弁当や外食の方が良いです。 質問者さんの言いたいことだろうと思いますが、 自炊でバランスを取ろうとすれば、品数がある程度要ります。 一人暮らしで品数を作ろうとするとまず買い物から大変になってきます。 店に売られているものは大抵家族を想定して売られているので、単身でそれを購入すると余ってしまい何日も似たようなものを食べないといけなくなるなど不便ですよね。 そんなワケもあって自分の自炊は、煮る・焼く・揚げる・チンするだけで食べられるようなモノとお米、味噌汁やスープ、お漬物一品などです。
学生証の場合、住所確認書類も必要です。 http://qa.tsite.jp/faq/show/6909
行かなきゃいけない、という意識が希薄なんです。 怒られるのが怖い人、学校なり仕事なりに必ず行かなきゃと思っている責任感のある人は、二度寝するにしても５分後にタイマーをセットするなどして絶対に間に合うようにしますし、まれに寝坊してしまうと本当に血の気が引いてゾッとするもので、短期間に繰り返したりはしません。 とはいえ、今までと同じところに通うのに、そこに対する重要度や誠実さをすぐに変えることはできません。 例えば、学生さんでしたら、「次俺が○時○分よりあとに起きてきたら、来月のお小遣いを半分にしてくれ！！」というように、自分にとって不利になることを宣言・約束してしまうのはどうでしょう。 万が一そうなったら絶対に困る！！ということほど効きます。 早く寝るのは良いことですけど、寝るのが好きな人は８時間でも１０時間でも寝ちゃいますから、早く寝ても二度寝は直らないですよ…… ちなみに私は起きるべき時間の１５分前から５分ごとに３回アラームを設定して、あらかじめ３度寝をしたうえで起きるように計算していました。
モノのカスを洗い流すとともに、肛門のヒダに入り込んだモノを洗い流すためです。 要するに、ペーパーで拭き取る行為が肛門を傷つけたり、余計にヒダに擦り込む事になるので、不潔になったり痔になったりするのを防ぐためです。
財布に入れるカードは重要なカードのみ、クレジットや銀行カードを入れて他のポイントカードはジッパーのついた小さめの布製のケースにどさっとまとめて入れています１３枚程度です。レジ待ちをしている間に探しておきます。慣れると大変ではありません。すべて財布に収めようとすると膨らんでしまったり財布がダメになってしまいます。余談ですが小銭も財布を分けます。メインの財布には札とクレジットなどのカード数枚のみです。ご参考まで。
前回は確か会社都合の有給休暇だから、失業保険がすぐに貰えるって会社の人が言ったとか書いていませんでしたか？ 離職票は手元にありますか？ それをもってハローワークで求職手続きすれば、有給休暇云々でなく失業保険対象になったんじゃないの？ 反対に、在職して無いのに有給休暇はもらえませんよ。
どうするかって。 手を使うのです。 またはウィリアム・テルに出会うことかな。
＞運転免許証や保険証を持っていれば何らかの形で家族に連絡が行きますか？ そこから辿れる範囲で連絡が行きます。 先の回答にもあるように歯型でも調べることが可能です。 （それだとさすがに時間がかかりますが） ＞誰かがロックを解除するなどして それは無いですね。それこそ今アメリカで騒ぎになっていることですが、iPhoneのロックを解除することはメーカーであるAppleですら引き受けていません。 指紋認証は可能ですけれど、意識のない人の手を勝手に指紋認証するっていうのはどうも。 というか、そもそも犯罪捜査でもないのに個人の携帯電話をロック解除してまで見るってかなりリスク高いですよね。 で、答えなんですが、しばらく前からiPhoneにはメディカルIDという機能がつきました。 これ、仰るような緊急時の身体情報や連絡先を記録しておくものなんですが、 これはロック時でも閲覧可能になっています。 http://itstrike.biz/apple/iphone/23644/ というわけで、これを設定しておけば大丈夫です。
100度
2度行きました。 私は深圳の中心部である「老街」付近を観光しましたが、上野のアメ横にも似た雰囲気の、情緒がある街並みです。 おなじみのマクドナルド、スターバックスなど外国資本も入っており、普通の都会といった印象でした。 物価は安いのですが、偽物、バッタものも豊富。 和食、ラーメンなども食べられますよ。 ちなみに、深圳から香港までは電車で約1時間程度です。 深圳の羅湖（ラオフー）駅で香港への出国手続きをして、香港行きの電車に乗り、国境を越えて香港の九龍もしくは紅磡（ホンハム）で下車してください。 というわけで、何かあれば「香港」という強い味方がついています（笑）ご安心ください。 日本からわざわざ持っていくべきものは特にないかと思いますが、先のご回答にあるように、医薬品や衛生用品はあるといいと思います。 空気も思っていたほど悪くなかったのですが、時期によって差があるかと思うので、マスクやうがいぐするなどは用意したほうがいいでしょう。 ちなみに香港でも、日本のユニ・チャーム製のマスクが売られています。 治安ですが、当然日本よりはよくありません。 深圳には、外国人を狙ったスリやかっぱらいが多いと聞いたことがありますので、特に人ごみでは携行品にご注意ください。
＃７です。 以下に自治会の簡単な役目などを書いたHP4がありましたので、添付しますね。 http://www.chokai.info/about/000074.php 参考になればいいのですが、マンション生活では　これを管理会社に委託している部分が多々あります、でも　ほとんどは自治会の高齢者さんがお世話してくれますので、一住民にあれこれ押し付けられることはないわけです。 個人情報　こればっかりは所在地の役所にもちろん住民登録するわけですし、お住いの玄関にも表札は掲げられるでしょう。 最近のグーグルマップなどを見てもお判りだと思いますが、表札の名前なども何の断りもなく画像として出ていますよね。 しかし　姓を表札に掲げるだけであって、名前までも　ましてや家族構成までも表札に書く必要もありませんので・・・部外者からの閲覧は気にならないはずです。 自治会名簿は要求されますが、姓だけでも特に不具合があるならばそれ以上の要請はしませんし、する必要もありません。 これは人の権利です。 マンションの例を出しましたが、 管理会社は5000人以上の個人の情報を持つ団体ですので個人情報保護法で居住者の情報は守られています。 でも、管理組合理事長などの役員は何号室にどんな人が住んでいるか知る権利があるので管理会社に対して情報の提供を要請することが出来ます。 自治会には　その個人情報保護法で謳われた守秘義務はありませんから、これについては信用する　あるいは自身が情報を漏らさない工夫が必要です。 1万円　か　2-500円　か　その違いはあるのでしょうが・・・。 マンション生活になれると　確かにご近所付き合いが面倒だな・・・。 ってことになりますが、お仕事を持っているんだったら　朝夕の挨拶だけでもいいのではないですか？ マンション管理員を13年ほどやらせて頂いていますので、どちらの気持ちもわかります。 私は　修繕積立金もしかり　管理費たるものがどんなものかを知っているだけに戸建て住んでいて良かったな・・・と、思う一人です。
１．12vや24v出力のACアダプタを使う ２．そうですか、amazonで検索すれば沢山ありますよ 12v　充電式バッテリー、24v　充電式バッテリー ３．単三乾電池、8本セットの電池を100円ショップで買ってくれば108円です、24vなら216円 ４．何を充電するんですか？ ５．交流電源用充電器を使う ６．だいたい12vです、昔の原付は6v、トラックなどの大型車が24v
文面から推測すると　引っ越して一月して湯沸かし器を交換して　今も使用中と言う事ですか　不具合が無ければ　其の儘使えば 故障するようなら　新規購入の方が賢明ですな　ガスにしろ灯油にしろ寿命は来て居ますな
お店に問い合わせて、室温が何度なのか？を訊いてみるのはどうでしょうか。もしくは、それがストレートすぎるなら、店内で従業員が半袖を着ているかどうか確認してみる、とかですね。
外見からはトリバガの仲間のように見えますが…細かい種類まではわかりません。 http://www.jpmoth.org/Pterophoridae/F0000Thumb.h … 幼虫は決まった植物の葉や花、実などをエサに育ちます。 質問文に書かれた観葉植物、部屋の中に置いてある果物等に幼虫がついていないか チェックしてみてください。（違う虫だったらごめんなさい）
何を伝えたいのですか？どういう状況で渡すのですか？ ただ送ると言われても、何も回答のしようがありません。
コストコの会員です。1週間前に行ってきたばかりです。 買ったものをご紹介しますが、値段はちょっとうろ覚えです。 ・米　あきたこまち無洗米10kg　2500円ぐらい ・豚小間　国産100g99円　大体1.5kgのパック（最安だと88円ぐらいになるときもある） ・シャウエッセン・ソーセージ　1kg　1300円ぐらい ・カークランドシグネチャー　チーズ　905g　1000円ぐらい ・卵　20個パック　350円 ・丸どりのオーブン焼き　799円　http://costcotuu.com/20141230/post_46193.html などです。 うちは食品はものすごく買います。特に豚小間と卵はほぼ間違いなく買います。 食品はかなり国産のものがおおいですが、安いです。シャウエッセンは100gあたり130円ですから、恐ろしく安いことになります。 ただし、すべてのものの量が多いのはご存知の通りで、お菓子でいえばポッキー28袋入りとかポテトチップスで外国産なら1kg近いものが1000円ぐらい、カルビーなどの国産も500g近い量で500円ぐらいです。コンビニなどでは60gが150円ぐらいですので、おそろしく安いことになります。ただし量が・・・ 逆に高めのものもあります。コストコ通の皆さんがお勧めするトイレットペーパー、大ファンが多いのですが値段的には安くありません。でも肌触りが最高らしく、尻グルメの人は30個入りを何パックも買っているのを良く見ます。 ご家族4人以上の生活で、食費がかかるお子さんがいるなら、4000円分のお得感はすぐに出ると思います。また、値段を忘れましたが、おむつはものすごく安いので、間違いなく元が取れます。 家は今お弁当を含めて毎月米を1キロ以上消費するので、スーパーと500円違うとして年間6000円は安くなっている計算ですね。 また、ご商売をされていて、消耗品を購入するのにもとってもいいです。 会員が毎年更新する時に、ご招待券をもらえます。それを近所の人にあげているのですが、リピーターになるのは1/3ぐらいでしょうか。 　嵌る人と嵌らない人の差も大きいです。
針金ハンガーを加工して　先に布を巻く。
寒さ対策で、 ２つの首を温める、というのが私にはとても有効です。 首～ネックウォーマーなど 手首～腕カバーとかなんでも 足首～レッグウォーマーとか あと、もこもの系（起毛、というのでしょうか）のももひき。 耳あてもあったかいです。 帽子なら、断然ニット。 あるとないとじゃ、全然違いますね。
電池、ペン立て、メッシュ小物入れ、リモコン入れ、油性ペン、シャーペン、定規、ハンドタオル、ウエットティッシュ、軍手、綿棒、耳栓、茶わん、箸・スプーン、水切りボウル、シリコン鍋置き、栓抜き、歯磨きコップ、石鹸ケース、カギ置き用トレイ、まくら・シューズ干しハンガー、排水溝ネット、ゴミ袋小、コンセント延長コード・Ｌ型プラグ、布団・ケーブルを束ねるマジックテープ、コピー用紙、ネックストラップ、メガネケース、靴の中敷き、地図、レンジでパスタ、ペーパーホルダー、調味料、のど飴、縦に4袋連なるお菓子
自分で手打ちしてパソコンでプリントアウトする。 余白部分なら切り取り、裏から同じ紙を張り合わせる。
モノにもよります。 例えばねじなどは規格品ならばどこのものでも流用可能です。 またねじやスイッチなどは汎用品を使っているケースもあります。 そういうものならば流用は可能です。 なお専用品でも今ならクレジットカード決済で外国から通販するのもアリだと思います。 そのへんは一度問い合わせてみるべきかと
ストーブ用の薪は　本来なら広葉樹を使います。 針葉樹は　ヤニが出ますからストーブには使わない方が無難です。 建築資材はほとんど針葉樹です。 森林組合に電話して　まとめ買いして、暇を見てチェンソーで輪切りにして　後は薪割りを楽しんで、積み上げて乾燥を待って使ってください。 森林組合の他の所では、シルバー人材センターに問い合わせる手も有ります。 家庭の庭木を伐採した時にシルバー人材センターは、その木枝の処分に困っているのが現状です。 ある場所に集約して、彼らは　燃えるゴミの大きさに輪切りにして、薪割り機械で割って　市などの焼却施設に搬入しています。 広葉樹だけを指定して戴く事が出来れば、良いのでしょうが… 交渉次第だと思いますよ。
蒔きとして完成したものは労力代が高いです。 乾燥し割った物は原木の10倍くらいします。 配達まで頼むとどえらい高いです。 自分で蒔き割り機械とチェーソーを買えば玉切にして持ち帰る作戦で クヌギ・カシ・ナラ・さくら・原木を買う　 蒔きにするレベル原木なら 1～1.5トン　3000～5000円程度です。 　 半生なので1年乾燥させて使う ネットオークションで原木状態でも乾燥してそうなの 引き取り先で玉切をしてＯＫのいくらでもあります。
国土地理院 http://maps.gsi.go.jp/#12/35.362222/138.731389 標高毎に標高戦がありますから、判りますよ
クマネズミです。 それにしてもよくもまあフローリングの上で落ち着いていますね。普通は逃げるでしょうに。それにこれって昼間ですか。ネズミは夜行性なので明るい所には出てきませんがね。不思議です。
今の時期手袋の落とし物は多いです。拾って届ける人はあまりいないと思います。そもそも拾う人がいない・・・・・というか、前の人の仰る通り、拾ったら、歩道なら近くの塀の上とかに置いておくとか。案外考えもしない場所で落としたかもですよ。私は先日、家に帰って「手袋がない、落とした！」と。その日は、はめなかったんです。でも翌日、家を出たら、家の前の駐車場に落ちてました。手袋を出した覚えは全くないのに、不思議・・・・・・。もし縁があれば、戻ってきますよ。きっと。戻って来なかったら、お別れする運命だった・・・・・・。
ファスナーの部分をそっくり交換でしょう。 なかなか難しい。
本当に美味しい店は客が途切れないし、仕込みも一生懸命やるので取材を受けるような時間はありません。　あのミシュランの星を取ったラーメン店は本当に美味しかったけど、マスコミの取材を受けたことはないはずです。　グルメライターの走りで、荻窪のラーメン店「丸福」を超人気店に仕立て上げた山本益弘も、あの店はミシュランの星を取る前から滅茶苦茶に混んでて行ったことが無いと言ってました。　おそらく取材を申し込んだことはあるものの断られたのでしょう。
写真のはソファーとか冷蔵庫、洗濯機にも 同じようなものがついています。 アジャスター、フロアレベル、レベラー、スタビライザー など、どうも勝手に使って(読んで)いるようです。 たいていはボルトがついているのですが ナットというものあったような気がします。 探しきれないです。 http://www.monotaro.com/g/00532511/?t.q=%83A%83W …
障害年金は、年金の掛け金を払ってきた人がある一定の障害になったときに支給される性格のものです。 ですから、罪悪感を感じる必要は全くなく、せめて、毎日の生活を切り詰めて、質素な生活を暮らし、ご両親が亡くなった後のために、年金を貯蓄に回したらどうでしょうか。
こんにちは。 検索して、調べてみましたか。 たぶん調べても、それほど大勢での対策は掲載されていないでしょう。 こういう場合は、直接お電話してきいたほうがいいですよ。 そんなに大勢で行ってあげたら、お店の方も大歓迎でしょう。 遠慮しないで、お店に聞きましょう。
郵便番号の書き間違えは多いですよ。 仕分けの時に使うのですが。 間違いの可能性を前提にやってますので。 少しだけ、時間がかかるだけで普通に届きます。
国内の最低温度記録(-41℃)を持ち夏場は35℃まで上がる寒暖差がある動物園で有名な地域に住んでいます。 この時期は寝る寸前まで室温を25℃程度で過ごして就寝時には暖房は使用しません。 地球を冷したり暖めたりしている本州の住宅の断熱構造は省エネと対極にあると思いますので「全体」を暖めるなんて流行遅れです。
基本的には１年で十分です。 年末調整が終われば、年間の給与関係をひとまとめにした源泉徴収票ももらえますしね。 給与明細が必要になるという場面はさほどないとは思いますが、会社に再発行がお願いできそうなら、すぐに捨ててしまってもよいかと。
さらさら（と言うほどでもないけど）の砂地が、トイレに好まれるみたいですよ。 水を撒くのは結構有効なんですが、１日のうち何回もできませんね。 うちは、剪定した枝などを置いています。
逆さにした状態で、上から熱湯をかけたら取れませんか？ 逆さにしないで外側に熱を加えると、 内側に入った方が、さらに下へ落ち込み、奥へ入ってしまいます。
デスクトップを持っていてノートを買い足すのは不具合時の予備の線が濃厚。 さて、逆の場合はどうか。 単純に考えて、デスクトップでやり易い事をしたい。例えば今まで取り貯めたデータを動かしたい。動かすだけなら今なら幾らでも簡易のハードディスクや大容量のメモリが有るので、データを動かした後に何かしたいのかもしれません。 ≒ また一つ夫婦間で秘密が出来ちゃい～増えちゃいますな。良くも悪くも。
コメントを書くサイトはどこでしょう。 一緒に起動しているソフトやサイトで、バックグラウンドでの処理が多いものはないですか？
参考サイト1つ http://matome.naver.jp/odai/2136263381867553501
そうですねぇ・・・ 一般的にはキーがないと売却できません。 キーをそろえてから売却することをおススメします。 車のキーをなくしてしまったら大変です。 ドアをロックしたままなら開錠することができませんし、 エンジンをスタートさせることもできません。 当然買取店も車の運搬ができないので、 そのままでは買取ることができません。 ディーラーに至急連絡を取り、 対応方法を聞いてキーを作ってから売却する手はずを取ってください。 一方、スペアキーはめったに使うことがないため、 気がついたらなくしてしまっていたという人が意外と多いもの。 このような場合は、買取店により判断が分かれてきます。 一般的にはキーレスエントリーやスマートキーなどリモコンが付いているキーをなくした場合には、 マイナス査定になることが多いようです。 なぜなら、新たにディーラーへ注文を出さなくてはならないからです。 しかし、リモコンの付いていないキーなら複製が可能なため、 さほどマイナスになることはないでしょう。 ちなみにですが、 ディーラーで車を売る際には一つコツがあります。 私がいつもやっている方法ですが、 ネットから一括査定【http://0t0j.com/vbw4kmzw】を申し込んで、その査定額をディーラーに見せることで ディーラーの査定額が上がる方法です。 私の場合は先日トヨタプリウスを売ったのですが、 この方法を使ったおかげで、当初のディーラー査定額が１５０万円だったのですが、 ネット査定から１８０万円の見積もりがありましたので、 ディーラーに見せたところ、１８５万円で売却することができました。 ご参考までに。
(1) Yes (2) Yes 国際線の出発時刻、到着時刻はそれぞれの空港のローカルタイムです。 なお、大物アーティストなどはプライベートジェットまたはチャーター機を使用すると思います。
油性マジック使ってシンナーの匂いが強烈だった記憶があります。 手芸店へ行かれて ナイロンに絵を描きたいと　お伝えして探してもらってください。 筆で書ける様な絵の具式のものもあれば マジック形式のものもあります。 楽しみですね。 自分のオリジナルのバックって　やっぱり素敵だと思います。
まあ、将来的にはありえる話だと思います。 例えば、預金にマイナスの金利とはならなくても、各種手数料で実質的にマイナスになることもありうるでしょう。 ちなみに今後の普通預金利率は０．００１％程度になるようですが、これって１千万円預けていても１年間に一度提携ＡＴＭの手数料を取られると目減りしてしまう計算です。 余談ですが、通貨ってそもそも経済価値を量る単位でしかありません。 例えば、ラーメン１杯千円のときに千円預金して、１年後に９９０円に目減りしていてもそのときにラーメンが９８０円に値下がりしていてもラーメン一杯食べて１０円の余りがあるわけです。 住宅ローンにしても１億円借りて家を買って一年後にマイナス金利で９９００万円にローンが減っていても家の価値が９０００万円に下がっていれば家を売っても９００万円の返済が残ります。
カツオブシムシでないとすると… 頭に触覚、おしりにもそれっぽいのがあって足が10本くらいと視認できるとすると‥ ワラジムシでしょうか。ダンゴムシの丸くならないやつ。 「ダンゴムシ」で画像検索して確認してみてください。
>間違いのない司法書士事務所を選ぶポイント できるだけ多くの事務所で無料相談をうけること。 １～２件で相談しただけでは比較検討できる材料にならないから。 ＞死後事務処理に重点を置きたいのですが 質問者には上記の希望があるので、その部分をきちんとくみ取ってくれる司法書士と出会うまで何回でも無料相談に行くようにすればいいと思う。 多くの司法書士が質問者の希望をくみ取ってくれない場合には、もしかしたら質問者のケースでは死亡事後処理委任契約を結ぶまでもないのかもしれない。 あるいは司法書士では賄えないないようか・・・とすれば弁護士へ依頼するのが適切。 いずれにしてもできるだけ多くの司法書士から話を聞くといいね。 自治体で実施している無料法律相談（弁護士）や相続相談に足を運んでもいいと思う。 司法書士以外の士業の見解も聞いてみる価値はあると思う。 そういう会なら自治体から報酬が出ているので、自分の事務所の利益になるように誘導することもなく中立的な助言が期待できるよ。 ＞「認印を持ってきてください」 一般的というか、なんというか。 自治体実施の無料相談会と違って、各事務所での無料相談は別に慈善事業じゃないよ。 無料相談と言うのはいわば“お試し”であり、事務所側からすれば”営業”でもある。 タダ働きでもあるわけだよ。 そして有償契約の合意ができれば契約書面を交わすのはごく普通のこと。 一般的というよりもある意味では常識的な話。 もちろん、契約する気にならなければ捺印しなければいいのだし。 蛇足ながら・・・ ＞希望は、葬儀・納骨等以外の、 （不動産の手続きを含む）事務処理を委任したいと思っています 葬儀・納骨を除いたら、死後事務委託の契約内容が結構少なくなるよね。 高級老人ホームとか賃貸物件を多く持っているとかの話かな。。。それだと弁護士になるのかな。 もしかして、委託内容から考えて敢えて死後事務委託契約までやらなくても遺言１本でいけるという話かも？
Ｎｏ．５です。 私も勘違いしていたようです。 ズレた回答をしてしまい、申し訳ありませんでした。
多分、ニンニク臭？？。 普段は服を着ているので、差ほど感じない　と、思うのだと。 トイレで服を脱ぐ(下半身だけでも)と、肌が露出するので、皮膚からの 僅かな放臭が　あるのではないかと、思われます。 長年　ニンニクを食べている人なら、有りうる　と思いますよ。
なんだろう…太ったスズメと思ってしまった自分はｗ 言葉で説明が難しいのであれば、その太ったスズメの写真を補足コメントに添付できませんかね。 それで一発解決するような気がします。
定価ー￥５０でいいのならば、NTTに「毎月の電話料金のうちダイヤル通話料金の支払いに」と持って行けますが。 http://www.ntt-card.co.jp/faq/card/#02
ゆうメール、郵便局持ち込み。 中身が書籍であることを確認してもらってから、封をします。 緩衝材のプチプチで包んで、袋、または、箱に入れて。
ソース　って、有りませんよ。 経験から　の事ですよ。 不信ならば、止めればいいですよ。 あくまでも基本なので、汚れ落ちの様子を見て、調整して下さい。 鼻につくのが、気にならなければ、塩素系漂白剤の方が、ベターです。
関西地方ではまだ放送されていませんので番組内容は不明ですが、 普通に考えて「カードを引く順番が右から回ってくる」なら右回りです。 車のステアリングをイメージしたら分かりやすいでしょう。
「すけこまし」 たんに「すけべ」
HRCは、ロックウェル硬さのことだと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%83 …
うちの地域は7時から8時まで当番で立ってる。 実家は同じ町内だが、役員がごみ担当で一般家庭は当番が無い。 地域によって違うからここで聞いても意味が無い。 あなたの地域のルールを聞いてそれに従うか、厳密なルールが無ければ他の人がやっている時間を基準にする。
建築基準法や各自治体の条例、風致地区指定地や消防法で、高さ制限がされている地域であれば、たくさんの売り場を確保するために、階数を増やすことにより、やむ無く天井高を低くせざるをえません。
地域冷暖房システム用のマンホール District Heating & Cooling http://library.jsce.or.jp/jsce/open/00013/2005/3 …
スキーウエアの素材としては、ポリエステル繊維の布地に防水や 撥水加工をしたものが広く使われています。 スキーパンツがデモパンツでしたら、外側がポリエステル（90～95％）とポリウレタン（5～10％）で裏地がポリエステルとアクリル半々です。 さてポリエステル（PET)繊維は染色し難い繊維でポリウレタン繊維は 熱でダメージを受け易い繊維です。PETの染色は工業的には高温高圧下 で行われます。 家庭でプラ盥を使い熱湯で染色しても、水洗いをすると色が逃げ 淡い色が着く程度でしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 濃灰のスキーパンツなら、僅かに青味がかった黒か更に濃い灰色に 成る程度でしょう。やるとしたら駄目元の覚悟でどうぞ。 一度ポリエステルと専用染料と熱湯で実験した事が有ります。 褐色に成るはずが肌色になりました。
＞４年ほど休耕作地１５０坪を無料で、６年間以上貸してあげるといわれ・・・ この文面の意味が少し解り辛い・・・？？？ すでに4年ほど借りていた　あと2年以上の約束がある・・と解釈すべきでしょうか？ いずれにしても無責任な所有者ですよね。 休耕田で荒れ放題　そこで6年以上の耕作を容認して置きながら、いざ作物が栽培できるとなったらその時点で　あの話は無くなったといわれた。 最近の休耕田の耕作　たとえば農家の人が年老いて働けなくなった場合。 昔は「小作料」として300坪（1反）当たり米2-3俵の年貢米を小作たちは地主に収めていました。 今、「雑草が生えると他の人たちからクレームがあるので、小作料は要りません。稲を作るにあたって水代が要るでしょうからその水代も負担しましょう。何とか草を生やさずに、近隣農家さんの迷惑にならないようにお願いします」 皆さん、畑田を不良債権と思っていますよ。 今はやりの「マイナス金利」の状況で四苦八苦しているのが現状です。 友達は6年間、最低でもその口約束は守るべきです。 小作に関する契約を書面で交わすことは　まずありません。 お互いに　信頼関係で結ばれてこそ　田畑を維持管理できているのです。 「息子夫婦が帰って来て、田畑を耕したいと言っている」 となれば、多少の融通もすべきでしょうが、今回の場合は有無なく「断り」または「過去の労働の代償を請求」しても問題はありません。 「小作権」が今あるのかどうかは知りませんが、「居住権」同様の扱いであっても不思議ではありません。 今回の場合、不明瞭な文面で戸惑いますが、長年耕作していた場合とは違うだけに　困ったものではあります。 私だったら拒否します。 共に汗を流した友人達のためにも・・・。 1人の友を捨てることを覚悟で。
条件に関しては、詳しくありませんが、 保障会社を利用した方がいいのではないですか？ 参考URL http://www.cokilan.com/02/006.html 逆に言えば　 不動産屋さんも手っ取り早く契約が遂行できるというものです。
良くみます。目が覚めたら続きを思い返しながら二度寝すると見れます。 一度だけ、三夜連続で小説のように続く夢を見たこともありますが、いまにして思えば予知夢のようなものだったと思います。
必要以上に　深く話す必要はありませんが（園に対して） 親が離婚して旦那さんの名前が変わったので当然自分達も変わります。と言えば良いと思いますよ。 家裁では　正直に話さなければならないかもしれません。 その辺は　臨機応変　変に隠し立てをして印象を悪くしてしまわないように 気をつければ良いと思います。 大変ですけど　スムーズに手続きが進みますように。
選挙は典型的でしょう、何人が投票したか、ではなくて 誰が投票したかです！普遍的な知識と人格高潔な人だけが 投票すれば政治も良くなると思いますが。
＞＞シャワーが終わったら、湯気を抜くため換気扇を付けると風呂場が寒くなって来ます。 風呂から上がって脱衣所に出て、下着を付けてから換気扇を回しましょう。 風呂場の換気扇って、小さくて風も感じない程度ですが、濡れている肌だと、少しの空気の移動でも感じます。 濡れている肌を空気が動けば、すごく寒く感じます。 私も風呂が寒いので、ここで質問しましたが、入浴中の換気扇は寒さを感じる基のように思います。 今は、入る前にスイッチを切って、上がって下着を付けてからスイッチを入れます。 洗面所は２畳ほどなので、石油ストーブでは酸欠になるかもしれないという恐怖感で、オイルヒーターを付けています。 （私が入る前にオイルヒーターは切りますが、熱が残っていますので、暖かいです）
おばあさまが相続税を節税したいとお考えなら、毎年非課税贈与枠一杯の金額を、計画贈与されるといいと思います。 http://www.sozoku-osaka.jp/news/article/94 ＞発生する場合は、毎月引き出していた金額も考慮に入れているということになりますが、 役人（？）はどこまでチェックするのでしょうか？ 引き出した金額を誰かの口座に入金すると「贈与」とみなされやすいです。 同居家族が居れば、おばあさまの預貯金から現金をおろして、誰かの口座に入れることなく 毎月生活費として使えば、おばあさまの預貯金が減るので節税になりますね。 家族の誰が生活費を出してもいいわけですから、税務署はそこまで追求しないと思います。 だたし、通常考えうる生活費の範疇を超えて、毎月支出を続けると、目を付けられるかもしれませんので程ほどに。 おばあさまの財産が預貯金や株などの流動資産だけなら、少しずつ減らしていけますが、 不動産などをお持ちだと、それはどうしようもないですね（売却してお金にして減らすしかないです）。
「672円切手(1枚もの)」は無いので、後者の組み合わせでも それ以外でも、額面が何円超えても出せますが、(673円以上※) それ以前に 『書留(かきとめ)』 とは「郵便局」の窓口で 直接手続して貰わないと出せないものなので、【★重要】 面倒でも誰かが郵便局へ行く必要が有ります。 「672円」の内訳は、 ・82円（基本郵便料金：封書） ・280円（特殊扱い：速達） ・310円（特殊扱い：簡易書留） http://yubin.2-d.jp/y1/15/672.html わからなかったら、郵便局員さんに直接訊いて下さい。 672円分の切手が有れば、郵便局で購入の必要は有りません。 (貼らずに持って行き、きちんと確認してから貼ればいいので) http://kannikakitome.konjiki.jp/ (※手持ちの合計が合わず、尚かつ新しく買うまででない時) 最寄りの郵便局が判らなかったら、↓で検索出来ますし、 http://map.japanpost.jp/pc/ 予め電話してきちんと確認しておけば完璧です。 小さな離島など、極端に人口の少ない地域で有れば、 恐らく配達員さんなどが代行してくれる筈ですが… https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
一番いいのは一人暮らしをしない。。。ですが、 それでは回答にならないので 規則正しい生活を心がけ、健康に気をつける。 借金をしない（クレカを持たない）。 無駄使いをしない。 リサイクルを有効活用する。 あたりからはじめてみてはいかがでしょうか。 意外と医療費ってバカになりません。 借金をすると利息等で余計な出費が増えます。 悩んだら買わない。 欲しいものはその場で買わずに次の日に買う。 1円でも余ったら貯金する。 色々な節約術がありますが、性格や環境によっては逆効果な場合もありますので、 自分に合った節約術をゆっくり探していけばよいのではないでしょうか。 我慢したり、生活の質を下げることは・・・ それが好きな人なら良いとは思いますが^^; いつ何があるかわからない世の中ですから・・・ 無理せず楽しくお過ごしください。 とりあえず健康が一番です＾＾ｂ 目的があってお金を貯める場合はまた別だと思いますので・・・ そのときはがんばって無理して貯めてくださいｗ
チリが積もるのは、もっと前からの努力。今更は入らない。
http://www.sunny-spot.net/webshop/mail_service.htm http://s.n-kishou.co.jp/w/mail/mail_top.html http://www.otenki.jp/sp/memb/mailpc.htm 以上３件のホームページにアクセスして確認願います。
使い切ったボトルは水洗いして、逆さにして水を切り、日光に干してから詰め替えています。 雑菌云々の科学的なことはよくわからないのですが、この方が気分的にきれいな気がするので、そうしています。 ボトルが劣化したタイミングで、新しい容器を買っています。
他の回答にあるように原付免許も良いですが、一番早いのは小型特殊免許だと思いますね。 原付免許ですと、学科試験合格後に実技の講習（試験ではない）が義務付けられていたと思います。およそ一日かかるかと思います。 しかし、小型特殊免許ですと、実技講習がなく、学科試験だけだったと思います。学科試験の教材などはほとんどないと思いますが、原付免許の学科試験とさほど変わらない試験と聞いたことがあります。ですので、小型特殊免許であれば、およそ半日で免許証という身分証明書が得られることでしょうね。 注意点としては、顔写真入りの身分証明などがないと、免許取得時に必要な住民票なども取得できないこととなります。家族や友人の協力が必要でしょうね。
＞レターセットに入れて送れますか？ 　質問者様が仰ってる「レターセット」とは？ 　一般的には”便箋と封筒のセット”の事を指しますが、単純に封筒で発送できるか？というご質問でしょうか？ 　それとも、日本郵便の配送方法の「ミニレター（郵便書簡）」「レターパック」「スマートレター」等のことでしょうか？ 　　　 　いずれにしても、郵便で発送することは可能ですよ。 　ただ、サイズや重量、補償の有無で利用できる方法や送料が変わりますので、ご自身でご確認くださいね。 　http://www.post.japanpost.jp/service/list.html
No.1です。 回答ありがとうございます。 喜んでいただいたみたいで。面白いんですが、ただ毎日蛭子さんを見ないといけないという苦痛（？）とまではいかないですが、近いものを感じますね・・・。(-_-;)
ここのことではないでしょうか？ モバイルサイトのクレジット決済代行をしている会社です。 https://www.e-eic.net/
メーカー修理に出しましょう
やっぱりサークルや習い事、ボランティアですかね。 公民館やコミュセンでいろいろやってませんか？ 市報とか区報を隅々までながめて参加できそうなものを見つけて行ってみては。 お子さんの学校の方でのママ友は出来ませんか？ やはり子供を通じてというのが一番早いですよね。
使い古しの歯ブラシに、クレンザーを付けて、「ゴシゴシ」。 駄目なら、酢酸（食用酢）に小一時間ひたしておく。
＞寿司屋でもアルバイトはいますよ。 それは本当の寿司屋じゃないわね。修業してる板前がレジ等をやることはあるわね。 ＞お金もらう側と払う側が対等という考え方もあるんですね。 これは考えという程のものではないのよ。店員、つまり店と客は対等での契約なのよ。お金を頂いて商品を提供する。お金を払い商品の提供を受ける。そういうことね。主従関係なんてないのよ。あなたはお金払うだけではないでしょ。これを勘違いしてる人がクレーマーになるのよね。客は神様ではないのよ。
不安があり、時間があるのでしょう。
NHK放送受信契約・放送受信料についてのご案内 放送受信契約とは NHKの放送を受信できるテレビ（チューナー内蔵パソコン、ワンセグ対応端末などを含みます）を設置された方に、結んでいただくものです。 この放送受信契約に基づき、放送受信料をお支払いいただきます。 参考ＵＲＬ https://pid.nhk.or.jp/jushinryo/about_1.html ここにはこのように明記されています。 したがって支払う義務はありません。 いったん契約すると、まず解約できません。 自宅に調査に上がる権利もありませんし、実際確認したのになお契約云々を申し出るならば・・・。 その職員の氏名などをを書いた名刺をもらって、直接　そのＮＨＫ子会社に脅迫されたことを報告してください。 あなたにそれだけの権利はあります。
黒い汚れの取り方、磨き方が知りたいのではなく、「なぜすぐに黒くなるのか」ですよね？ 他の方が回答されているように「不完全燃焼」により、ガスがきれいに燃えずススが出ている状態です。 コンロの後や下の方などに「空気調整レバー」（つまみ？）みたいな物がありませんか？ 古い形式のコンロですとあるかと思います。 燃焼時に取り込む空気量を調整する物で、これが不適正ですと青く上がるべき炎が赤くなったりし、なべの底にススがついたりします。 あるいはお掃除を怠ったりしてバーナーキャップが目詰まりしていたりしても同様です。 この場合、先ずはきれいにお掃除することも大事。 ガスと空気が適正な比率で混合して始めてきれいな炎をとなります。 ご確認ください。 相手が炎でもあり、下手にいじって不具合が増長しても危険です。 一度ガス専門業者にコンロを点検してもらいましょう。
GPUレンダリングを無効にしてみてはいかがでしょうか。 ■ Windows 8 の IE トラブル対処法 : GPU レンダリングを無効にする https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2772012 ■ IE(Internet Explorer) 11 スクリプトエラー 頻発 した時は Windows10 http://fanblogs.jp/kozukai2rennkinnjutsu/archive … 色々試して駄目なら、最終手段として、以下の順で試してみると良いかと思います。 1. Internet Explorerのリセット 　　　↓ 2. Windowsのローカルアカウントの作り直し 　　　↓ 3. Windowsの再インストール / パソコンの再セットアップ 「1」は、「Internet Explorer リセット」等でWEB検索してみてください。 「2」は、お使いのWindowsのバージョン + 「ユーザー 作成」等でWEB検索してみてください。「Windows8 ユーザー 作成」等です。 「3」は、自作機ではなく、メーカー製のPCなら、お使いのPCのモデル名 + 「リカバリー」や「再セットアップ」等のワードでWEB検索してみてください。
テレビの視聴率を調査し、テレビ局などにデータを報告する会社です。一般家庭などに、どの時間帯にどの局を見ているか調べる機械をおいてもらい、データを取るとのことです。お願いする世帯の抽出方法などは非公開のため、ある意味目にしただけでも貴重と言えるかも知れません。
気持ちは分かるな～。 でもさ、揚げ足取るつもりはないけど、「皆さんならこの場合どうされますか？」というのは質問文にもう回答が出てるよ？ ＞不動産の方は9割近くの方は畳替えはします。と言われてしまい～～ ここでの回答者も9割くらいは変えたほうがいいと言うと思うよ。 畳に関しては、ダニについては気にしなくていいよ。 昔のように芯がワラ床じゃなくてウレタンや発泡スチロールなので、ダニがいるのは畳の表面だし、それならむしろ厚みのある布団やクッションなどの方が多いくらい。 畳があるから、あるいは古いからダニが多いーーというのはあまり根拠ないよ。 ただ、他人が使っていた畳だと、水虫菌などの衛生面での心配があるかな。 ルームクリーニング業者も、水虫菌がついている前提でしっかりと掃除はしてくれないだろうから。
http://www.dhc.co.jp/goods/goodsdetail.jsp?gCode … 足枕ではなく、足首枕で検索するといろいろ出てきます。
立春は旧暦の正月で尊い大切な日です。旧暦では年の初めに当たります。なので、私はカレンダーを選びたい…　もっともいまさら“恋愛運をアップ”させることはありませんが。
まずは、落ち着きましょう。Calm down. 写真だけなので何か分かりませんが、まだ卵の状態なら、大丈夫！ もったいないですが、ビニール袋に密封して捨ててしまうのがいいかと思います。
東京でも凍結はするからね。 凍結しているとスタッドレスの効果は薄いけど、ノーマルよりはまし。 前もって交換しておけば、急に大雪降ったときにも安心だし、タイヤショップに数時間待ちする必要もないし。 凍結や積雪時に車の運転をしなくても済む人なら、別にノーマルのままでもいいだろうし。 車の使用頻度によるんじゃないかな。
OPP袋やクリスタルパックと言われる袋のことかと思ったのですが、柔らかいポリエチレン製ってことは違うかな。 OPP袋ならば、通販（アマゾン、楽天、シモジマ、ASKUL等）で購入できます。 アマゾンのサイト（http://goo.gl/OtyUXo） 柔らかいポリ袋ですと、チャック付きはよく見かけますが、耳付きのオープンタイプは見かけたことがないような。。。 私が意識してないだけかもしれませんが。
朝の通勤時間帯に歩きタバコする人がいて空気を汚すし すれ違うと煙くて困っています
ふつう閉めるでしょ。 なぜ開けているのかと聞かれても・・・。 見せびらかしたいのか？ 見られていることに気づいていないのか？　そんな訳ないか・・・。 謎ですね。
普段より早く走れるとは到底思えないし、普段通りに走るのも無理でしょ。 普段以下の力しか出せないと思うけど… 責任感が強いのではなく、エゴが強いと言う印象を受けます。 （なんの責任を取りたいのか不明です） 故障を直すのが、まずやるべき仕事でしょう。 代わりに出る人がいるなら、その方が普段以上の力を出せるようにサポートするのが、大会前にうっかり怪我をした責任を取ることでは？ ＞本人が何と言おうとも負傷者の参加は止めて正解でしょうか？ 本人の希望を聞く段階で、管理者失格だと思います。
No.1さんの言うとおりですが、薄まったシャンプーを使うのが嫌なら、それを流せばいいだけです ようは薄めて流すですよ
NO.2です 上瞼を抑えておかないと、まつ毛が邪魔します。 親指と一指し指で　Ｃ　の形をつくり　上下に開く感じが確実です！！
どの様な状況で切っているのかしら？ コンビニやスーパーの袋に手足を突っ込んで切れば飛散しません。 もし飛んできても反射的に目を閉じるので入らない。
質問者はどうしたいのかな？？？ 例えば、大家にどうにかして欲しい・どうにかさせたいーーという考えの場合は、消費者センターへ相談するといいよ。 「現況引き渡し」といっても全てについてノークレームになるわけではなく、借主が安全に住めるように修繕する貸主としての義務が免れるわけではないから。 例えば、ツタが生えている”だけ”なら現況引き渡しでいいけれど、その根やツルなどが屋根や床下に入りこみ屋根材や床材を破損したり押しのけていたりすれば、これは大家の修繕義務になる。 大家とコトを構えるのもチョット・・・という場合。 地道にツタをはがすことかな。 畳を上げて、床板の状態を確認してみるのもいい。 板が割れていたら、ホームセンターで安い板を買ってきてはめるとか。 床下にツタが生い茂っている可能性もあるので、床下もチェックし、ツタはできるだけ切ったり抜いたりした方がいいかな。 屋根や壁についているツタについても同じ。 ただ、南側の壁には計画的に生やすことで夏場のグリーンカーテンの役割が期待できるかも。 まあ、建物の周辺の土に除草剤をまくのもいいかな。
正解かどうかは判りませんが、私の場合は出来る限りそういう店には行かないようにします、偉そうな言い方になりますが、貴方のおっしゃる通りだとしたら、相手の態度は、買って貰うではなく、売ってやるという物です、それに対して、こちらも、買ってやるとなってしまったら、相手と同レベルに落ちてしまうことになると思います、また、相手にも何か事情があって 心が荒れていたのかもしれません、もちろん、だからと言って客に当たっていいというものではありませんが、ここは大人の対応として、君子危うきに近寄らずというのがいいと思います、世の中、○か×かだけではなく、△や□もあると思います
冷凍部分が小さめの冷蔵庫を買っています。 冷凍食品って一定数を過ぎると、死蔵しそうなんですよね。
ネズミかな http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 機械の音だといいですね
40年以上の物件なら、そうやかましく言わないと思います。 とくに、次に貸す予定がなかったり、取り壊しが予定されている時は、ほぼスルー。 いちおう、敷金は全額返ってきますが、ほぼ同額かそれ以上の清掃、撤去、修繕費用が掛かります。
おっしゃっているブランドのMCMとはドイツのMichael Cromer Munichのことですか？ 添付したロゴマークのものです。 でしたら銀座に直営店が2つあります。 https://www.mcmworldwide.com/ja_JP/storelist?dwf … それ以外に地方の有名デパートや大阪にも直営店を計画しているそうなので、東京以外については、直接電話などで問い合わせてみるとよろしいかと存じます。
＞600万円の土地を300万円まで値引き交渉ができる 　ハウスメーカーにも不動産屋にも 「値引かせて売買を成立させる理由が無い」から、いない。 　土地代を300万円値引いたようにして、 　その分建物価格に上乗せするようなハウスメーカーは無いが 　不動産屋はいるかも知れない。結果的に1円も安くないが。 ＞土地選び専門の方はいませんか? 　それが不動産屋です。
１、足跡だと仮定した場合 御宅の周辺環境がわかりませんので、どんな動物かは特定できませんが、3階くらいの高さに登れる動物はたくさんいます。 関東地方で一般的な動物とすればサル、テン、ムササビ、イタチ、リスなどですが、大きめと特定すればサルでしょうか。 外来種ではハクビシン、アライグマなどもいます。 最近は里山の環境が崩れ、都市部にもサルやハクビシンが出没してニュースになったりします。 お近くでそのような話はお聞きになってませんか？ 歩いた跡が崩れたり体温で融けたり、二つの足跡が繋がったりしますので、大きさはあまり目安にならないかも知れません。 ただし、野生動物の足跡は間隔がほぼ一定に並ぶのが特徴です。 細長いのは尻尾を引きずった跡か、複数の足跡がつながった跡かも知れません。 ２、足跡でない場合 屋根などの雪が融けて水滴になって落ちた場所が、足跡のように凹むことはあります。 また、別の方が回答しているように、雪の塊が落ちた跡かも知れません。
ミニショベルカーで削っていました。 手作業で出来る所は、固めのスコップでコンコンとヒビを入れ、すくっていました。
10時前後10分～15分程度（時間のルーズな「国」の外国人なら1時間前後） 国によっては「明日があるさ」もあり。
ラグが溶けて張り付いていますので、無理やり剥がすか、切るしかありませんよ 鍋を加熱すれば、溶けた部分がまた溶けて剥がれますが、熱湯を入れたとしても熱湯の温度では低いので、溶けたラグをもう一度溶かす事はできませんから、剥がせません。 どちらにしろ、ラグは丸く焼け焦げていますから、どちらかを生かすしかないでしょう
こんにちは。 水道管は石膏を巻かないといけません。 タオルは無意味で、かえって逆効果ですらあります。 以前水道管の凍結をご経験なさっていて、凍る場所が特定できているなら 凍った後に『水』をかけて溶かしてください。 絶対にお湯はダメですよ、水道管が膨張して割れます。 私も首都圏在住なので厳冬の経験はありませんが、 -5度は、昔は一冬に必ず一回はありましたので、最近が暖かくなったのですよ。 余談ですが、 私はバイク乗りでして、冬のバイク走行中の体感気温はｰ26度くらいなのだそうです。 確かに冷たいですが、バイクも私も凍りませんので、なんてことありませんよ(^^ゞ ではでは!
こんにちは。 外に出られるならバイクか自転車に乗っていますね。 ショッピングモール内を散策するのが趣味です(^^ゞ 家にいるなら、Webで調べ物をするのが一番ではないでしょうか? 忙しい時には疑問のまま放置していることって、意外とたくさんありますよ! ではでは(^^)
保険会社は、民間企業です。 あなたが契約している民間企業との契約の約束事、ダイレクト型と言っても保険会社ごとに申し込み手続きルールがそれぞれあることでしょう。 保険会社名・保険契約の名称などを記載すれば、同様の経験者や代理店などの人からの回答があるかもしれません。しかし、質問文では、詳細を避けているようにしか見えません。詳細を記載できないのであれば、代理店や保険会社に確認するしかないと思います。ダイレクト型であっても、電話問い合わせ窓口などがあるかと思います。 問い合わせ窓口もないような保険会社であったり、面倒な手続きを求める保険会社であれば、現在の保険証券を持って、他の保険会社でのダイレクト型を探し契約されてもよいのではありませんかね。 このようなサイトで一生懸命文章を考え質問しても、必要な部分の記載が漏れれば、回答者にとっては正しい内容であっても、保険や保険会社の異なるあなたにとっては正しくない回答もあることでしょう。 法令などは最低限のことを定め、それ以外のことは約款での定めや各会社でのルールの定めで進められるものですから、一番は保険会社に相談されることでしょうね。
「アトリエ咲」 ■所在地 長崎県佐世保市日野町1002-63　　電話：0956-28-7518 ■美容師（スタイリスト） １名 ■料金 3000円～（クレジットカード不可） ■こだわりのサービス 4席以下の小型サロン/駐車場あり/ロング料金なし/ 一人のスタイリストが仕上げまで担当/ヘアセット/朝10時前でも受付OK ■営業時間 火～日・祝　9：00～18：30 ■定休日(店休日) 毎週月曜日、第1日曜日 ■アトリエ咲からのメッセージ 隠れ家的な雰囲気の中で、施術が受けれます。心を込めた接客と丁寧な技術でお客様をお迎えします。 ----------------- とのことですョ♪ ネット情報で恐縮ですが…(^^;)
EMSは料金も高いので稀にしか紛失はないと思います。　わたしは税関で止まっている感じがします。　それと、今年の欧州は寒波で、空港などいろいろマヒしているとも聞いています。 それと、なにを送られたかにもよります。　日本独特のもので欧州にはない食品などは、製品は、内容がわからないので税関で長く止めらることがあります。　たいていの人が和英辞典でしらべて、英訳をそのまま転記する人がおおいのですが、たとえば、海苔にしたところで、欧州では一般にはないものなので、(日本食品を専門に販売している欧州のお店は別にして)、英訳してもseaweedで、英語でよむと、海のなかの草ぐらいのイメージしかわかず、税関で止めることもあるようです。 日本から送付するときは、そのような誤解をされないように、上手に税関申告用紙にかかないと、ながいこと止まる原因にもなります。　一般におくられるなら、小型包装物で送付したほうがかなり安く送付できます。(ただし2キロまでしか送付できなく、小包扱いでなく書類扱いになります)　追跡したければ、書留にもできますから、これで送られる人のほうが多いです。 小型包装物は、普通に梱包し「small packet」と書きます。　air mailでもよいですが、sal便が取り扱える国なら、こちらで送ったほうが安くつきます。　salは、国内輸送は相互とも「船便扱い」で、国際間は航空機を使用する手段です。　税関申告は、小型包装物と郵便局にいえば、緑のシール形式の紙をくれますから、それに内容物と価格、それと署名日付にだいたいの重量を書くだけです。　バカ正直に書かないことをお勧めします。　全部合わせても2000円程度にしておき、もちろん内容も価格相当のものにする必要があります。　小型包装物は、あまり開封検査されないので、内容金額が数千円程度と申告した場合は、たいていのものは届きます。 EMSはどうしても高価なものを送る手段だし、保険も付けられるので、送料も高いので、けっこう税関はきちんとみるようです。　それに、イギリスのことしかしりませんが、欧州の関税は詐欺と思うぐらい高価で、うっかり何でも送れない部分があります。　ギフトでおくった日本で、低価格のものでも、税関で関税が1万円ぐらいむかかることさえあります。
爽快感はありませんが、プチプチを潰していると時を忘れる方にはお勧めです。出先でもやれます。 ムゲンプチブチ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%B3%E3%83 … 殴ってストレス解消なら、定番のパンチングマシーンです。これは、家でしか使えないですね。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_ime_c_0_5 …
相手を思いやるという考えのもとに、使い分けていますね。 上下関係の意識の強い人には敬語を使い、同じ目線でいたい人には相手に合わせた言葉使いで接します。 相手の年齢は関係ないです。子供でも、大人でも。 初対面の方には、敬語からはいりますね。 年上というだけで、敬語だらけの空間に入ると、息が詰まりそうです。
店舗にねずみが住み着いたときにネコのふんを置いたんですが効果てきめんでした 知り合いから猫のうんこを調達されるのがいいと思います
こんなんどうでしょ 湿気た薪に上手に火をつける方法 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2169873.html あとはストーブの周りに置いて、燃焼で薪を乾燥させるのがいいかと
身分証などを首に掛けるヒモに使われてたりしますが 着脱が目的でなくどこかに引っ掛かってしまったときなど 首を締めてしまわないようにある程度強く引っ張られると外れる、 というモノだと思います。 やたら外れても都合悪いので 結構な力で引っ張らないと外れないと思います。
私は特養で働いていましたが、寒くなってきたら上司から、ズボン下は履かせて下さい！って言われていましたよ。あと、レッグウォーマーを使っている人もいましたし。 担当のスタッフか主任にきちんと伝えた方がいいですよ！！お父様の為に！ お父様風邪など引かないように気を付けて下さい。
イギリス領マン島 (Isle of Man)で発行された切手かと思います。
こんにちは。 カバー付きで800円ではそんなものですよ。 製品の適正価格を大幅に下回っていますので。 カバーをキチンとご使用になられるなら、 昔ながらのブリキ製が一番頑丈ですよ。 頑丈ということは、コスパが良いということです。 最低限、これくらいの投資は為さってください。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%82 … ではでは!
「談」は縁談でしょう。 「調ひ」は「整い」です。 「得べし」は「得るだろう」です。 つまり「縁談が整って幸せを得るだろう」ですかね。
「風鎮」いいます。 http://kakejiku.ocnk.net/product-list/29
我が家、色々な所に置いています。 先ずは玄関の柱の外に糊で貼り付けて。（外に向かって） 台所に入った所に貼り付けて。（台所の火に向かって） 昔の風呂の焚き口、今は勝手口になっていますが、そこの内側に張り付けて。（風呂の焚き口に向かって） そして神棚。 神棚は神社に行って頂いて来た物や、我が家に来てお祓いしていただいたもの等、結構がっしりした作りのお札。 玄関は疫病退散、身体堅剛、家門繁栄などのもの。あるいは、その逆の、災いが入ってきそうになっても、難を転じて福と成す、等。ナンテンを植える風習とにています。 勝手口はその他、家内安全など。 台所と風呂の焚き口と神棚は昔一つだったのが住宅建て替えに伴って神棚として茶の間に来たが、台所、焚き口の火の神様のお札はそこに貼っています。 なので、棚（神棚）に供えるだけでなく、柱や壁に貼り付けても良いですよ。
＞貯金もしたいのですが、これらの条件をふまえたうえで貯められるのか不安です。 普通に考えれば半分家に入れて貯金もしたら、仕事と寝る以外に何も出来ません。 考え方を変えてみましょう。 自動積立定期貯金を始めて、月々の積立額も「毎月支払いするもの」に含めて考えれば貯金できます。 親御さんも「貯金するな」とは言わないと思いますよ。
頓珍漢な話になって、すみません。 ＞＞ありがとうございます。たぶん２階の窓の清掃とかに使うと思います。お掃除とかの液体の大量噴霧にも使いたいです それなら、今ある高圧洗浄機のグレードアップ、かな。 或いは、旧式の洗車機。（理屈的には水道の水を圧力アップして出すだけなので高圧洗浄機と理屈が一緒ですが） 洗車機だと、洗浄液も入れられますので。
http://www.kokuyo.co.jp/support/faq/products/cas …
送り主に返送が原則です。 通販会社に連絡して、受け取れる日に改めて送り直していただきましょう。
＞法律を乗り越えて…。 法律を乗り越えるというか、無知につけ込んで来るというか。 １５年前の受信料を払って下さいよ、とNHKが言ってくることは違法ではありません。 時効だから払いませんと言えば、それまでです。 ただ時効になっている分の一部でも支払ってしまうと、時効が成立しないんです。 ややこしいですが。 ちなみに受信料は、口座引き落としやクレジットカードだと月１２６０円。 １年分まとめて払うと、少し安くなります。
建物を分けることで町内会の仕事が増えるのか確認してみたらどうでしょう。 例えば回覧や会報を送るのが片方の家だけで良いなら、増額の根拠は薄いと思います。 高齢者の減額は賛同を得難いでしょう。 減額により町内会費の総額が必要額に届かなければ、若年者の町内会費を上げなくてはいけません。 やり過ぎると若い方が町内会を退会してしまい、結局高齢者も値上げせざるを得なくなります。 （町内会の加入が任意であることをお忘れなく） そもそも1ヶ月2千円は適正なのですか。 私の倍以上ですが。 ちゃんと会合に出席してチェックしていますか。 町内会では 無関心＝何もしない代わりにお金を出す なので、会合に出ない人はお金の苦情を言えないものです。
No.2です。 住まいを引き払って実家（NHLK契約有り）等に帰るのと、新たに借りたり購入したりした家へ引っ越すのとではNHKの対応は異なります。 田舎の家を売って親を引き取る際、NHKに引っ越し前に連絡した際は何も問題は無く手続きできましたから。ちなみに連絡はNHKのサイトにある案内に連絡したと記憶します。引っ越しの準備で支払い関連のハガキや領収証がすぐにみつからなかったので。（親の）契約番号もわからなかったので住所と氏名を言って進めたと思います。 で。先にも書きましたがアンテナを立てたり（室内アンテナを含む）ケーブルテレビやNTT等の光回線を引き込めばすぐにテレビを見ることができる受像機（テレビ）を持っていると面倒です。その辺の確認をしにNHKが引っ越し先に来て確認します。 引っ越し前は応じられないとの主張はそこでしょう。 引っ越しの1週間とか10日前に連絡して解約のための訪問スケジュールを調整するのは問題ないでしょう。
ふとんカバーの付け替えです。 中でずれたりしてなかなかうまく収まりません。 ところで、こういうサイトで業務のアンケートっていいんでしょうか？
江戸時代は、干支から名前をつけることも多かったです。 嘉永６年を調べて見ると丑年でした。 嘉永７年が寅年です。 年末生まれで来年の干支をつけたのかもしれません。
売れるかどうかは別として、売ることはまったく問題はありません。 結婚式の引き出物で、カップルの名前が入っている物が売られていますからね。
基本は本屋さんだけど隅の方に文具が置いてあるような店では、文具も図書カードで精算できたことがありました。 ただこれが全国の文具も取り扱っている本屋さんに共通かどうかはわかりません。 あと、当然ながら図書カードを読み取る機械が設置されていない店では使えません。 ＞ネットで調べたら 文具も買える店がたくさんあったけど そのネットで調べた結果には、お店の情報は載っていなかったのでしょうか？
・食べたら味がおかしかった。 ・賞味期限の表示が油性マジックで手直しされていた。 あなたが確認出来た事実はこれだけです。 そのおばあさんも高齢と言うことで見下され、問屋から賞味期限を偽装した品物を納入された犠牲者かも知れません。 推測で勝手に物語を仕立て上げず、事実を確認することから。 それも困難であれば、あくまで上の事実のみを保健所に報告し、事実確認や指導、処分は任せることです。
ちょっとコジるとパキンと折れたりするので…。
痔になります。 エッチするとき嫌われます。 お風呂に入って湿らせだけで　簡単に取れますが… それでも良いですか？ 縮れ毛に乾いたまま　ぶら下がります。 公園のお猿さんのは　良く見かけます。
曇るという現象を理解されていますか？ ・寒いところから浴室やサウナに入ると眼鏡が曇る 　鏡が冷たい時に浴槽の蓋を開けるとガラスが曇る 　　時間がたつと消える 　冷たいガラスに高温で湿度が高い空気が接触すると結露する。 ・洗い立てのガラスコップは濡れても水が広がって水滴にならない 　小中学校で表面張力を学びましたね。ガラスはメスシリンダーに水を入れたときにガラスに接している部分がガラス壁を這いあがって水面より高くっていましたね。水銀だと下がってましたし。水をポリエチレンの容器に入れると縁が下がっていましたね。 空気┃容 ━━┫器 液体┃ のときに、空気/容器　の表面(界面)張力が大きいと液体が這い上がり、液体/水の表面(界面)聴力が大きいと押し下げられる 表面(界面)聴力 　　空気/容器＞液体/容器　の場合は広がる 　　空気/容器＜液体/容器　の場合は玉になる。 　これは普段観察していたことと、理科で学んだ知識で、ガラス面が曇る現象の理由がわかるということ。よって解決策は二点 ・眼鏡の温度を上げ、高温多湿の空気--吐息--が触れないようにすること ・眼鏡の表面を清浄にすること。撥水剤--シリコン油などを塗らない事 　　眼鏡拭きには時々汚れを防ぐために撥水剤---表面張力を下げるものが使われています。汚れは防ぎますが曇りやすくなる マスクの隙間から眼鏡に吐息が漏れないようにふさぐ。 　　・鼻との隙間をよくつまんで漏れないようにする。 　　・綿やスポンジ(独立気泡)などで隙間をふさぐ 眼鏡をよく洗って汚さない---皮脂やシリコンオイルなどが付着していると曇る 　　・必要なら曇り止め---カー用品店にある室内用など 　　　　(注)表用のケミカルワイパーは逆作用なので間違えないように 　せっかく理科を学んできたのですから使わないと・・・理科って観察や実験を通じて、なぜなのか、どうすればよいかを見つけ出す「科学的な見方」を身につけるためのもの。知識じゃなくどう考えるかを身につけるためのもの 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 第1　目標 　自然に親しみ，見通しをもって観察，実験などを行い，問題解決の能力と自然を愛する心情を育てるとともに，自然の事物・現象についての実感を伴った理解を図り，科学的な見方や考え方を養う。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［第2章　各教科　第4節　理科：文部科学省( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … )］より
それなりに体調管理に注意する、程度なら「厄年」を気にするのはいいんですが、気にし過ぎは良くないと思います。 私の知人が不動産会社に勤務しています。彼曰く「必要以上に占いや厄年を気にするお客さんには要注意」だそうです。 せっかく条件の良い不動産が決まりかけているのに、奥さんの「方角が良くない」「厄年に大きな決め事は良くない」 などの拘りから、契約が振り出しに戻ることも多々あるから、だそうです。 奥さんだけでなく、ご主人や親御さんがそういうタイプの時も要注意なので、それとなく雑談して確認するそうです。 そして、そういうタイプのお客さんに、必要以上に入れ込まないよう（土壇場でちゃぶ台返しをされるのは困るので）、 好条件の物件があっても、他の顧客に先に紹介したりするそうです。 気にし過ぎも、損しますよ、との実例でした。
ネズミ用の　ゴキブリホイホイがありますよ
コンドームはベッドの下に常備する。メーカーはサガミオリジナル
＞他の駐車場では見かけたことないので 他にもいっぱいそういうとこあるよ。 １、入庫時に車のナンバーを撮影して自動で認識して、駐車券と紐づけされる ２、その駐車券を事前清算すると、紐づけられた車のナンバーも当然清算済みとなる ３、出庫する時にやはりナンバーを撮影して認識 ４、清算済みのナンバーだったらバーが開く というしくみ。
所詮　人の排泄物です　洗えば衛生上は　害は無いです　匂いは何か　匂いの強い物を手に擦りつければ　無くなりますよ クレゾール石鹸があれば　尚よいのですが
本当に大事な鞄とか、高価な鞄なら プロにお任せする方がいいと思います。 生地の素材、染料、ついてしまった汚れの質 見極めながら処置しなければ 元の色や生地を変質させてしまうと、元も子もありません。 この質問で、鞄の素材や色の性質などすでに把握されて 具体的に質問されているわけでもないので お詳しいわけでもないのかな、とも思いましたので… ナイロンかキャンバスか皮革か合皮か、などでも違うと思いますよ。 一応専用の道具やクリーナーはあります。 ダメもとで、また今後のお手入れも考えて 入手してやってみることはできると思いますが… 素材や扱いを間違えると傷めてしまうので 手もとに購入時の取り扱い説明があれば確認してみてください http://mery.jp/131354 http://j-dress.biz/dirt-of-a-handbag-is-removed
ほとんどの情報があなたの戸籍に記載があるはずです。 ただし、婚姻期間中の戸籍から今の戸籍に至るまでに戸籍が変わったりしていれば、記載が消えているかもしれません。その場合にはさかのぼって古い戸籍謄本を取得する必要があります。 もしも、前妻の戸籍にあなたが入った形になっていたのであれば、前妻の戸籍から抜けて新しい戸籍となった時点までしか取れないはずです。しかし、離婚による戸籍の作成ということでほとんどが記載されているはずです。 このように書くのは、戸籍に入籍などと言う言葉があるように、戸籍の筆頭者とその戸籍に一生にいる人という単位になるということ、離婚により戸籍が分かれていることや法改正その他によっても戸籍は再作成されてしまうことがあります。戸籍が再作成された理由の記載とともに、最終的に有効な戸籍内容のみしか転記されないということです。 相続などの手続きでは、志望から出生まで戸籍をさかのぼる必要性があります。結婚が一度であっても、老衰などで亡くなったような年代の人であれば、戸籍が５通から７通なんて平均的なのです。ですので、現在の戸籍謄本で記載があればよいですが、そうでない場合には追いかけていく必要があります。追いかけるには本籍地役所である必要がありますので、本籍が移転するような経験がおありであれば、いくつもの役所を廻る必要もあるのです。 対応が難しい場合も多いですが、郵送で戸籍謄本を取り寄せることも可能です。ただ目的を明らかにしつつ、本人確認なども踏まえ、請求費用などの支払いも考えて対応する必要もあります。詳細は市役所などと相談が必要でしょうね。
「東京」と「地方」の住居と職場がどこかによりますね。 東京都心に職場があり、そこそこの広さや住環境のいい郊外の家に住みたいなら、 「地方」より長い傾向はあります。 東京は多摩地区(23区外)にIT系のデータセンターや各業界の研究所、 アジアに移転したくない(できない)工場などが沢山あります。 必ずしも都心に向かって通勤する訳ではありません。 郊外に職場があれば通勤時間は短い傾向があるのでは。 基本東京の通勤は電車等公共交通機関なので。 迂闊に車通勤で渋滞に巻き込まれる「地方」より短いかもしれません。 一般的に東京都内の住居費は高いですが、賃金も他府県よりは高い傾向です。 有効求人倍率、平成27年1月で全国平均1.14ですが東京都は1.67です。 人が足りていません。なので最低賃金が高かったり、財務力のある企業では 家賃補助、寮があることもあります。 なので最初の回答。住居と職場の場所次第です。
洗うしかないですね カビてる部分を除去しないと、匂いは取れません クリーニング店などで、布団のクリーニングを受け付けていますよ
畳まないで載せられる、という理由がわかりません。 もし、車椅子に要介護者を載せて、それでそのまま乗る、というのであれば、これは厳密に言ってしまうと「荷室に人を乗せる」というところ抵触してしまいますので、道交法違反です。 そうでなくて単に、車椅子を展開したままで載せたい、というのであれば、これには何の問題もありません。 違いはとても大きいので、そこを補足していただけると。 車種としては様々ありますので、ここで書くことはしませんが、車椅子は非常に安定が悪いものなので、要介護者が乗っていない状態の空の車椅子は、室内でバタバタと動き回ってしまいます。 これは大変に危険なことで、これを防ぐためにはどうしても「ベルトでの固定」が必要になります。 そして、この「固定」をするためには車内に「フック類」があると大変に便利ですが、これが少ない車種だと固定が難しいです。 そういった車種を探していくと、結局「バン」が使いやすくなり、おまけに貨物指定のものが最良となってしまいます。 バンに近いワゴン車という選択もありますが、これだと多くが３列シートです。 私ならば「NV200」でしょうか？。 ５シーターモデルもありますよ。
＞どう思いますか？ 　いいんじゃない　別に！ 　ただ中には、「警察沙汰」も関係ない人も いますし、結局　怪我をして損するのはアナタなのでは？ （最悪　運が悪いと死ぬかもね） 　割と最近にこんな事件あった 「電車の座席に座って携帯ゲーム機で遊んでいた際、隣にいた男性に肘が 接触したことを注意され、口論になった。錦糸町駅で降りた男性を追い掛け、 背後から切り付けたという。」 http://blog.esuteru.com/archives/7018711.html 　こういった、リスクを自分から上げる行為 頭が悪いとしか思えない http://www.sankei.com/affairs/news/150919/afr150 … ＞それ以前に爺に力ずくでなんかされたら正当防衛させてもらいますが・・・ 　正当防衛の意味わかっているのかな？ もしかして、やられそうになったら（やられたら） 「反撃してもいい事」だと勘違いしていない？
私は言いに行ったことがあります。 上の階なのですが、いつまでも子供が起きていてドタバタうるさかったので言いました。 といっても怒鳴り込んだというわけではなく、あくまでもお願いする感じで 「大変申し訳ありませんが、音が響いていますのでもう少し静かにしていただけますか？」と言いました。 そしたら静かになりましたよ。 小さい子2人いる家庭だったので仕方ないとはいえ、やはり非常識なことですから。 相手の方は、全然気づいていなかった＆集合住宅にあまり慣れていなかったようで「申しわけありませんでした・・・」と謝ってくれました。 その後もたまにドタバタしてるときもありますが、基本的に夜は静かになりましたね。（それまでは11時くらいまで子どもが暴れてた） 最近はお母さんが太ってきたらしく、足音が重そう（ドスドス）なのですが、これは言いにくいので我慢してます。 以前住んでいたマンションでも子どもがいつまでもうるさくて（しかも双子・・・）これまた夜中まで暴れてるので言いました。 このときも相手の方は大変恐縮して謝ってくれましたよ。 案外気づいてないことが多いようなので、一度ちゃんとお願いに行ってもいいのではないかと思います。 あと、手紙という手もありますね。
>どちらの表記が正当か 「○○町１丁目２番３号」が正式表記ですが、「○○町１－２－３」でも十分通用します。 戸籍簿、住民登録台帳、不動産登記簿などの公文書には正式表記が使われます。 役所に出す書類に正式表記を使ってはいけない道理はありません。 民間でも契約書などのフォーマルな文書には正式表記を使ったほうが良いかと思います。 町丁名と数字の意味・表記は多様なパターンがあります。以下その一部。 住居表示実施地域の例１（首相官邸） 　東京都千代田区永田町二丁目３番１号 　東京都千代田区永田町２－３－１ 　　自治体名：　千代田区　 　　町丁名：　　永田町二丁目 　　街区符号：　３番 　　住居番号：　１号 厳密にいえば、「○丁目」は町名の一部であって符号（番号）ではありません。 したがって、「永田町二丁目」を「永田町２丁目」と洋数字で書いたり「永田町２」と略すのは正式ではありませんが、一般には容認されていて、郵便や宅配便も届きます。運転免許証も同様の省略形だったりします。 ちなみに「港区六本木七丁目８番９号」を「港区６本木７－８－９」と書いたりするのは容認されていません。 住居表示実施地域の例２（最高裁判所） 　東京都千代田区隼町４番２号 　東京都千代田区隼町４ー２ 　　自治体名：　千代田区　 　　町丁名：　　隼町　（丁目なし） 　　街区符号：　４番 　　住居番号：　２号 （集合住宅では住居番号に部屋番号を付ける正式パターンがあります。例：１－２０３号） 住居表示未実施地域の例１　（横浜市役所） 　神奈川県横浜市中区港町一丁目１番地 　神奈川県横浜市中区港町１－１ 　　自治体名：　横浜市 　　行政区名：　中区 　　町丁名：　　港町一丁目 　　地番：　　　１番地 住居表示未実施地域の例２　（立川市役所） 　東京都立川市泉町１１５６番地の９ 　東京都立川市泉町１１５６ー９ 　　自治体名：　立川市 　　町丁名：　　泉町 　　地番：　　　１１５６番地 　　支号：　　　９　（枝番号） 住居表示未実施地域の例　（掛川市役所） 　静岡県掛川市長谷一丁目１番地の１ 　静岡県掛川市１－１－１ 　　自治体名：　掛川市 　　町丁名：　　長谷一丁目 　　地番：　　　１番地 　　支号：　　　１　（枝番号）
スプレー口が回るようであれば 回してみるとか
今年は暖冬ですが、なぜかダウンは大人気です。 しかも、デュベチカなどの見た目や着心地が軽いタイプではなく、カナダグースのような重くてずっしりしたタイプがトレンドとのこと。 Pコートは人気が下火になりつつあるので、今買っても来年着られるかどうか。 仕事でも着用したいということでなければ、ダウンでいいかと思いますが。
飲んでも大丈夫です。 が、ペットボトルは空気が通りますので、風味が落ちます。 最近、やっと日本酒やワインの容器として使われ始めましたが、内側に特殊コーティングをして空気が通らないようにされています。 風味が落ちても気が付かない、ジュースや焼酎などが現在の主流です。 アルコールが入っているので雑菌は問題無いと思います。 もし、雑菌が繁殖している場合、中が濁りますし、匂いで判ります。 ペットボトルの有害成分については、カリフォルニア州で指摘されてますが、米食品医薬品局は「健康リスクを生じさせるものではない」と言う立場のようですね。
って、未だに夏の寝具を使っているの？ 最低、冬用の寝具にして、 夏用は日干しにして収納すべきでしょう。
自治体が設けるものですのでお住いの県、市町村の消費生活センターの情報を確認されると確かです。 全般的な説明はWikipediaにもあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B6%88%E8%B2%BB … 消費生活センターの直接的な上部組織ではありませんが、国民生活センターの活動内容も参考になるでしょう。 http://www.kokusen.go.jp/ncac_index.html
名前入りの印鑑は、後々に困らないように第三者に委ねてみたらどうでしょうか。 血縁のある身内が印鑑を預かれば、この印鑑は私が預かった、俺が預かったなどで見境が付かなく恐れも起きえるので、司法書士に依頼をしましょう。
霧吹きの中に中性洗剤と水を入れてガラスに吹き付けて ガラスフィルムを貼ります。 詳しくは、下のURLをクリックして参考にすると良いで しょう。 「ガラスフィルムの貼り方」 http://www.matusou.co.jp/glassfilm/how_to.html
自治会長してます。(^^) 　私自身は、終日の昼間を過ごす勤務先では自治会長--５年目---、住まいでは自治会役員の二股 　若い時は全くのボランティアでボーイスカウトの指導者も長くしてましたし、子供会やPTAや子供や社会人相手の教室とかもボランティアでしてきました。 　だからと言って、他人に同じことをしろとも言わないし、それで他人を評価しない。 　自治会は任意団体で、かつ相互扶助組織です。負担ばかりではないし、近隣に住むものどおしが助け合おうという組織。 清掃や街灯から、行事や災害時の助け合いまでさまざま。 　自治会はあくまで任意での参加です。 私の経験から・・ 　自治会活動に限らず、子供会や各種ボランティア活動のみならず、同窓会や勤務先のグループにしろ、とても大事なことなことなので。全ての活動に参加することについて・・ [金銭的負担]、[時間的負担]と、[精神的な負担]の三要件を考えてください。 [金銭的負担]：会費とか、交通費などの負担 [時間的負担]：参加することによる時間 [精神的な負担]：活動に価値や意義を感じるか。 　この三つの条件で考えること。これは自分だけでなく参加者（不参加者）に対しても考えます。他人の意見は参考にはなりません。一言でいうと ★これらの三要件で、あなたが可能な限りの最大限のことをすればよい。 　自分を見る場合も他人を見る場合も、つねにこの三要件で考えればよいのですよ。 　あなたが役員をしていて、誰かを見る場合、[金銭]の余裕もありそうで、[時間]もありそうだけで判断すると、「なぜ、あいつは協力しないの？」と思ってしまいますが、それは誤りで、その方は[精神的]な面でそれが精いっぱいなのです。 自治会なんて何の役にも立たない。 年寄りの道楽 ・・・・ 　などなど 　私が協力するのは、「社会にできる限り恩返ししたい」「災害時や介護などで手助けしたい」とかが強いからですが、その価値観を他人に押し付けようとは思わない。一生懸命協力してくれる人も、そうでない人も「ご協力ありがとうございます」と考えるようにしている。 　これは、何の組織でも「長」の文字が付けば必須の心構えだと思っています。 「このように２カ所に半々で住んでる場合も、持ち家なら、一人で２つの町内会の役をしないといけないのでしょうか。」 これは他人ではなく、あなた自身が判断することなのですよ。他人はそれぞれ[金銭的][時間的][精神的]な条件が異なります。他人の意見は何の役にも立ちません。 「会費もゴミ当番もやりますが、Ｂ市では運営委員などの選挙名簿に自分の名前が載っていましたし、外すこともできないような感じでしたので不安です。」 　今まで通り、３要件を鑑みて、可能なことを精一杯すればよいです。できる範囲できない範囲を明言して、その範囲内でと言われれば、その範囲内で行えばよい。 同じ町内に、イエローハットとエディオンがありますが、この両店は全く自治会に対するスタンスが異なります。イエローハットは、従業員が毎朝近くの道路を清掃し自治会活動にも積極的に参加されますが、エディオンは自治会に参加もされないし、一切の協力もされません。この時期、従業員が通勤される道路の街灯は自治会が管理しているのにね。 　そんなものです。
バトニングや枝打ちは大型の刃物が必要です 大型の刃物に刃先は不要ですから、その用途ならナタになります ナタが不要なら、ナイフはありません まあ、ブッシュナイフが枝打ちには便利ですが、バトニングには不向きですけどね、出来ない事は無いです ただし、国内では保持するには許可が必要ですし、持ち歩けないので用途が限定されます。
イオンスタイル四條畷が該当します。
ソープ感覚で、イキたい時に行きましょう。
一度レンジで加熱して（１００g当たり１分ぐらい）冷ましてから冷凍しましょう。食べるときは必ず、匂いや味に気をつけてください、酸っぱい味や変なにおいがしたらアウトです。自己責任でお願いします。参考まで。
言った言わないは水掛け論だな。ただ、俺は君に問題があると思う。
こんにちは。 左端が膨らんでチューブ状になっているように見えますので、 ペン挿しの機能なのではないでしょうか? お写真からは、そのくらいしか判別できません。 ではでは!
私自身のことではありませんが。 マイカーで通勤する、２０Ｋｍ以上離れているところに通う場合。 ５Ｋｍ以内なら、自転車。 ５～２０Ｋｍなら原チャリ。 季候が良い時期は自転車通勤の距離が伸びます。 体力はいくら使っても、金を使わないこと。 田舎の派遣で生きていくには、第一義に金を使わない。 マイカーと言っても、冠婚葬祭全て軽トラで参列。 人の目より自分の命。 民営アパートより公営アパート。 低所得者層に、ほぼ無料公営アパートなら最高。
簡易と記録の文字の間に「・」が付いていませんか。・が付いてあれば、簡易書留と特定記録の２つの郵便のどちらかが該当すると言う意味になります。 ただ特定記録は不在の場合はポストに投函するので、通常は留守でも不在票は書きません。ポストなどが設置されていなくて、投函できない場合などは不在票をドアに入れて持ち帰りますが。 なので送られてきた郵便は簡易書留だと思います。 裁判所は関係ないですよ。裁判所からの郵便は「特別送達」と言う郵便になるので、不在の場合は「特別送達」に印を入れます。 「簡易・記録」の下に「特別送達」と言う文字があると思います。 何か大事な知らせなのでしょうね。受け取ってみるしか正体を知る事は出来ませんね。
不特定多数の人に貸し出しているためです。 中には足の臭い人もいるでしょうし、水虫持ちもいるはずです。 本来ならボーリング場・スケート場で消毒・洗浄するのが筋ですが、靴が大量にあるのでそう簡単にはいかないのでしょう。よくてスプレーをシューっとかけておしまい、ってことも多いです。 あなたがよくそれらの施設に通い、貸靴のにおいが嫌なら、マイシューズを作ってもらったらいかがでしょうか。
ダマスカス鋼が、それに当たるかと。 http://tojiro.net/jp/guide/material_damascus.html
硬度は、特定の圧子を押し込んだ時の材料の排除抵抗エネルギーです。 靭性は、衝撃力に耐える力です。 強度は、破断する時の力です。 強度が高いということは、破断するまでに材料が耐えうる力が大きいということです。 刃物では、より大きな負荷力に対応するために、強度が高いほうが有利ということになります。 ただし、破断するまでにはいくらか変形し（変形量は材料によってことなります）、この変形は負荷力を除いても残ります。
４０万なら　少額請求されたら　一回で済むのでは　相手の不動産は　誰も居住していないのですか　居れば面倒になりますよ
注連縄（しめなわ）です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AB%E5%A9%A6 …
単なる言葉の使いまわしの問題なんですが、 郵便振替は郵貯の口座間での資金の移動を言いますが、 振込みは郵貯の口座から郵貯以外の金融機関の口座への資金移動ですね、 途中から、文言が入り組んでしまってますが、 単純に郵便振替ならゆうちょダイレクトが一番です、００：０５分からアクセス出来ます、 ダイレクトの利用環境が無ければ郵便局のＡＴＭは０８：４５分から稼動してたのでは？。
凍らんブルーは、グリセリンとアルコールなので 普通に廃棄して問題無いです。 車用の不凍液は、エチレングリコールが多いので トイレや下水に流すと廃棄物処理法に違反ですので 使用は出来ません。 毎年凍らんブルーの20Lを3本で2万円少々超えで 負担は大きかったですが、数年前からウオッシャー液を 使い出してから、毎年1シーズンで5千円以下になり楽に なりました。 車用のウインドウオッシャー液は、界面活性剤(洗剤成分) とアルコールの為、廃棄に問題有りません。 一度試して下さい。 私の所は最大-20度程度ですが、ウインドウオッシャー液で 凍結は無く楽です。
「落ち着いて見えますね」もいいと思いますが、ちょっと「えっ！老けて見えた？」と思われそうなので、 「（年齢より）しっかりなさっていますね」は、いかがでしょうか？ 私は、若いころ、実年齢より年上に見られることが多かったです。 実年齢を知った相手のフォローは「落ち着きがありますね」が定番でした。 ですので、言われるたびに「あ・・・老けて見えたんだ」と内心思っていました。 最近、自分の子どもと同い年の営業マンと知り合い、自分の子よりしっかりしていたので（笑） 「うちの子と同い年とは思えないほど、しっかりなさっていますね」と伝えたら、 別に悪くない感じの反応でした。ご参考まで。
友達は年齢や環境によって移り変わるものと思っていますので、無理にキープはしません。 学生時代の友達と久しぶりに会えば、時が戻ったかと思うほど楽しいですが、毎日会う相手ではありません。 私の場合は、今の職場、近隣、仕事で出会った相手などで、気の合う人と友人になっています。 でも、固定ではなく（固定する人もいるかもしれませんが）、出会ったり、疎遠になったりします。 あまり、何人か集まってワイワイするのが、好きではないので、これで事足りています。
メンテナンスについては購入後に引っ越した場合と同じく、全国のメーカー直営もしくは系列ディーラーに持ち込むことになります。引っ越し先のディーラーが分からない場合は相談すれば紹介してくれるでしょう。 自動車登録は購入時点で住民登録している住所地（市町村）になります。軽自動車税（市町村税）は購入時点（その後は4月1日の住所地）の市町村から課されるので、引っ越した場合は車の住所変更手続きをする必要があります。旧住所のまま使い続けても罰則はないはずですが、税金の納付書は車検証に記載されている所有者の住所に届きます。転居しても追いかけてきます。 住所変更手続き　（軽自動車検査協会） http://www.keikenkyo.or.jp/procedures/procedures … 年度の途中で引っ越した場合、普通の自動車税（都道府県税）は月割りの制度があり、旧住所の都道府県から後日還付される仕組みになっていますが、軽自動車税は月割りの制度がありません。詳しくは市町村税の窓口かディーラーに尋ねれば教えてくれます。 あと、引っ越し前に購入する場合、引っ越し先への移送方法を考えておく必要があります。自分で運転していく場合は問題ありませんけど。
長期放置の場合はまずバッテリーの放電が疑われます。 ブースターケーブルをつなげば何とかなるのか、充電器で充電しなくてはならないのか、もう交換しかないのか、という点については現物次第です。 あと疑われるのがガソリンがだめになっていないか？ガソリンの配管等が詰まっていないか？ということになります。 キャブレターとかが詰まっていたら、バラして洗浄する必要があります。 （レギュラーガソリンには揮発しにくい成分が含まれています。なのでガソリンが変質する様な状態になるとこれらの成分が煮詰まったものがあちこちに付着して…となります） http://www.honda.co.jp/snow/products/hss655c.html
店舗によって 　例えば　1/1　営業しているイオンでは 営業しています。
断るべきです。 マンションでヘビースモーカー？ それもベランダでタバコを？ マンションの規約でタバコは吸えないことになっている。 体よく道路まで出て吸ってもらうように伝えてください。 「お隣さんに2週間だけですが我慢してもらえませんか？」 3日後にクレームが来た時にそう答えられますか？」 お風呂場で吸ってもキッチンで吸ってもこの煙と臭いは共用廊下に流れ出ます。 ベランダで吸えばお隣との防火壁を超えて簡単にそのベランダまで届きます。 解らないうちはいいのですが、 話し声などで、3日目には臭いの元である質問者様のベランダを特定して苦情としてクレームがありますよ。　 このマンションは禁煙です そう伝えましょう。
例えば四親等以上であれば婚姻可能となる 逆に、三親等内は婚姻できない また民法上の親族(血族)は六親等までとされている こう考えると、三親等内は親しい親族でそれ以上は、形式的な親族とも言える また、過去の事例でも親子関係の間では良い悪いは別にして社会的な制裁や不利益が生じている 最近で印象的だったのが、長崎？で高校生が同級生を殺害した事件で父親が後に自殺をしている この場合でも、その父親等はマスコミでも取り上げられているが、その兄弟とか従兄弟などは余程のエグイモノでも無ければ取り上げない 従兄弟の子ともなれば、それ以上でしょ
音は他人にも聞こえます。以下を参考に。 緊張するほど鳴ってしまう!?お腹の音を止める簡単な７つの方法 http://matome.naver.jp/odai/2139389081497668501
ご両親の方宛の年賀状と彼氏用の年賀状を送られては？ 年賀状が2枚必要ですが少しの手間を掛ける事によって心証がかなり変わるという事もやはり多いです。 彼のご両親もあなたに対しての好感度が上がります。 私が実際その様な事をして頂けたら好感度かなり上がりますし、お年玉でも上げようかという気にすらなりますね。 最後の文は必要ないかもしれませんがそんな感じです。
「携帯」、「レンタル」、「電話」、「千葉市」でグーグル検索したら、ショップが出てきます。
署名用と利用者証明用の電子証明書を発行した場合に必要な暗証番号のことですね。 4桁はアプリの暗証番号です。 パンフレットに書いてあるんですけどね。 個人番号カードの申請書に電子証明書を発行するかどうかのチェック欄がありここにチェックして申請するとカード受け取り時に暗証番号を設定することになるようです。 長目の暗証番号は基本的にいつも決めてますが、自分ではなく好きな芸能人ゆかりの文字や番号にしたりしますね。 あまり凝ると忘れたりしますので難しいです…
こんばんは 生米少しだけ買ってみては？
日本橋で買ったパンと丸の内のお好み焼きが大ヒットでした。 革新的、生活が変わったまでは行かないかもしれませんが、微妙に価値観は変化しました。 マスコミで注目！不動の人気パン屋『ゴントラン・シェリエ』に行ってみた！パリ発の逸品揃いが最高に美味しい！東京・日本橋 行列のできる人気のお好み焼き店『きじ』に行ってみた！テレビで何回も大絶賛された人気1位「スジ焼」と2位「モダン焼」を食べた！」東京・丸の内 https://www.youtube.com/watch?v=f8Shu0ispSo
普通は専門の業者に委託しなければいけませんが、１冊程度のものならば細かく切り刻んで「普通ゴミ」として出せばいいでしょう。 あるいは直接自治体の清掃事務所などに搬入して、証明書をもらっておけばいいです。 私はかつて個人情報に類する書類を大量に処分することになった時は、清掃事務所に搬入して証明書をもらいました。
月の姿が見えなくなる「新月の日」は、 「始まりや成長の力を持っている」といわれるそうです。 次の1月では、「10日」「24日」が該当する様子。 （2016年　新月カレンダーサイト：http://hakuryu-takara.com/moon2016/） また、「天赦日（てんしゃにち）」というのがあるらしく、 始まりは紀元前中国と言われ、陰陽道（おんみょうどう）において、 1年の中で最高・最強の吉日とされる日らしいです。 他の禁忌日などと重なっても、それをはね返すぐらいの力を持った最強の日、 「この日は、何をやってもいい結果を出す」と言われ、 そのため、新しいことに挑戦したり、新しいものを買ったり、使い始めたりするには最適な日とのこと。 直近では、「2月26日」「4月26日」だそうです。 （天赦日【2015年・2016年】サイト：http://www.xn--rss490a204a.net/） 質問者さんが、気持ちよく新しいスタートを切ることができますように！お祈りしています★
うんこを食べる人は付きますね。 普段から歯を不潔にしている人は、歯屎（ﾊｸｿ）が付きやすい。
同じサイズでも製造会社によって大きさにバラツキがあります。　 試着の出来ない通販（ネット含む）では自分自身は買わないです。
いきなる肩をたたかれたら誰だって驚くか怒るでしょう。口論にならずに済んだだけマシです。 「ちょっと済みません（通してください）」と言えば充分です。（　）内は言わなくてもわかる。
測れますよ。 婦人体温計は小数第二位まで計測できるというのが、一般の体温計と異なるだけです。 ただ、口中体温計は腋窩体温計より体温が高く出ます。
プラスティックアジャスターですか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/tokushu-sozai/ …
大正区で見たよ 顔認識、聞こえはいいけど自動販売機にビデオカメラがついていて、裏の自宅についたモニターで中のの人が映像を見て売るか売らないかを決めてるだけなんで、夜中とかは買えないよ(^_^;
まずないでしょう、屋外に近いところで野積みなんてこともあります。
店で買った物は、何処でどのように使っても、問題有りません。 神棚にでも、他宗派の仏壇にでも、玄関にでも、床の間にでもかまいません。 仏具として真を入れているなら、仏具ですか、そうでないものは道具です。 観光で宗教施設を訪れて、そこで買い物をした物なら、問題無いです。 神様と仏様が喧嘩するなんてないです。 神や仏の威を借る人間が喧嘩するだけです。
分かりやすいリンク見つけました。 http://matome.naver.jp/odai/2135960326454802501 そう言えば以前消しゴムで取った事あったなあ～。
（報労金） 第二十八条 　物件（誤って占有した他人の物を除く。）の返還を受ける遺失者は、当該物件の価格（第九条第一項若しくは第二項又は第二十条第一項若しくは第二項の規定により売却された物件にあっては、当該売却による代金の額）の百分の五以上百分の二十以下に相当する額の報労金を拾得者に支払わなければならない 以前私も通帳を拾っていただきました 300万程貯金があったのですが、通帳自体に価値はなく、再発行に必要な時間及び費用がかかりますので 数千円×２０％＝１０００円程度の菓子折りでよいと思います
警察署でも　飲酒運転者に対しては拘置処置をします。 また、窃盗・人身などいろいろな取り調べに対して休憩時間も必要ですし、飲酒運転者には酔いがさめるまでの拘置にその部屋があてがわれます。
あれ可愛いですよね！私も気になってました。 たぶん市販品ではなく手編みのものと思われます。 近いものの編み方がのってるサイトを見つけました。 http://studiopacot.com/fasion/easy-crochet-slipp …
電話で住所を聞くのは、失礼だと思います。 ご自宅ではなく職場の住所にお送りすればよいのではないでしょうか。 〒＊＊＊－＊＊＊　＊＊＊＊＊＊＊＊　＊＊支店　＊＊支店長様 元日に読んでもらえなくてもよいのです。 差出人住所に自分の住所を書けば、相手に伝わります。 私も、やったことがあります。返事の賀状もいただきました。
手紙はゆうパックも駄目。添え状はどちらもＯＫ。みなさん、あまり気にしていません。 早いのは、黒猫です。 安くしようとおもえば、ゆうメール。
松の内まで。 　以前は１月15日までを松の内と言っていたが、最近は１月７日が多数派。
もしiphone5の写真をパソコンにバックアップしてもよければ、以下の方法を試してみてください。 http://goo.gl/FXFyW6 どうか参考になりますように。
エクセルでひな形を選び、個人個人の住所・氏名など入力し（例：10名～100名などすべて入力）住所録を作成した上で保存しましたか？ Excelで作成した住所録のデータを、はがきの宛名面に差し込む方法：Wordを起動し、新規文書が表示された状態から操作します。「差し込み文書」「作成」「はがき印刷」「宛名面の作成」「はがき宛名印刷ウィザード」起動（これに従って進める）「次へ」宛名を印刷するハガキの種類を選択し、「年賀／暑中見舞い」「次へ」宛名面を縦書きにするため「縦書き」選択し「次へ」フォントを選択し「次へ」差出人情報を宛名面に印刷する場合は「差出人を印刷する」にチェックをつけ、名前や住所を入力、「次へ」（Excelで作成した住所録が保存してある）「場所」を指定（「既存の住所録ファイル」選択し「参照」）住所録ファイルのある場所を指定後、住所録ファイルを選択し「開く」（ファイルが表示されないときは右下の「すべてのファイル」を選択する）
たとえば、路線バスの監督官庁である国土交通省の関東運輸局には、苦情を申し出るフォームがあります。 https://wwwtb.mlit.go.jp/kanto/mailform.html ◆ 　◇ 路線バスは公共交通機関であり、一般的な利潤追求の私企業とは異なります。利用者の利便を損なうようなことがあってはなりません。 ダイヤ改正にあたっては、利用者が明確にわかるような方法で、かつ十分な周知期間を置かねばならないはずで、関係するバス停標識への掲示や、車内吊り広告などで周知するのが普通です。 いちおう順番としては、バス会社に電話したり直接出向いて、説明を求めるというのが第一段階かと思いますが、少し勇気がいるかもしれませんね。 お住まいの地域の国土交通省運輸局へ事情を説明されるとよいかと思います。 なお、「事前周知がなかった」ということを証明できた方がよいですから、同じバスを使っている人たちの証言（苦情）などがあれば、より強く言えそうです。
スーパーのお惣菜は閉店間際の半額を購入。 スーパーの試食。 地域のイベントやお店の開店イベントに出向き無料の景品等を頂く。 必要な物の購入はリサイクルショップの商品券や図書券などを使用する。 電気は深夜電力を使用する。 お金をかけなくても努力は必要となりそうです。 なので質のいい暮らしには、もしかしたら該当しないかもしれませんが
地球に重力があるように、月にも引力があります、さらに小さな小惑星にも引力があります。 重さ（質量）があれば、引力が発生します。 微小引力測定器でパソコンの引力を測定すれば、重量（質量）が判ります。 でも、№１さんの回答が無難ですかね(笑) 体重計を複数使えば１度で済みます。 以前は、富士フィルムから専用の感圧紙が販売されてました。 この紙に圧跡を付けた後パソコンで処理すると、重量（荷重）が測定できましたよ。
店と言うよりも、人ですね 　どこの店舗でも、接客や仕事の知識等に不備のあるバイト店員は居ますね。 こちらがある程度知識を持って、それできちんと発注しないと、勘違いや思い込みをされてのミスは多いです。
いろいろ無茶な意見が多いですね。 遺失物ですが、現状所有権は先方にありますから、処分したら器物損壊であなたが罰せられる。 警察にちゃんと遺失物の届をして、３か月間引き取りがなかったら、晴れて(笑)あなたの所有物になりますから、煮ようが焼こうがお好きにどうぞ。 　もし取りに来れば報労金(時価の5～20%)を請求できますし、保管費用がかかれば、５０%の報労金を一か月以内なら請求できます。 愛媛県警察 ／ 施設占有者用拾得物取扱いの手引き( https://www.police.pref.ehime.jp/kaikei/isitsubu … ) 　現状ではあなたが一方的に処分したり乗り回すことはできませんので、きちんと拾得物の届をして法的に所有権を移転してからになります。 ＞知り合いに処分費等を確認したら「合計で2千円くらい」とのこと。 　放置自転車は市町村で多少異なりますが、行政側で費用免除の条例があるはずです。
自分のミスなのでカウンターに行って１枚返し忘れました。で良いでしょ。誰も責めやしません。 黙ってボックスに入れておくより店側も対処しやすいと思うので、そうした方がいいですよ。 ていうか、もう返してますね？ 結局どうしましたか？
消えてしまうと寒くなります。 最小火力であれば灯油の消費量は僅かです。私はこちらの方が好きです。 従ってカタログを見る時、いかに最小火力での発生熱量が小さいかを比較します。 （まあ最近はどこの会社も研究しつくしていますから大きくは変わらないです）
交換は無理かもしれませんが　消費者センターへ問い合わせてみたらどうでしょうか。
上司ならお見舞金は良いと思います。個人的には病院にお見舞い金というのは正直不謹慎と感じてしまいますけどね。
16畳程度の広さなのにそれで寒く感じるとすれば、エアコンの容量が小さいか、部屋の断熱性に問題があるのかも知れませんね。 我が家は25畳のリビング・ダイニングですが、エアコン1台で22℃で十分暖められます。
長年家庭菜園をやっているが土に混ぜて使用しているよ。夫婦でカイロを使用していると沢山溜まるのである程度のところで袋から切り取り中身だけを土に混ぜるんだ。袋はその都度ごみの回収日に出す。野菜には鉄分が必要それを食べる私達にも必要。なので掘り起こした土やプランターの土に混ぜて還元しあっているよ。もし貴方がカイロの処分にだけ困っているなら畑など土に戻してあげてね。土も栄誉を貰い喜ぶと思うよ。
「きれいに」との条件があるので無いです。 裏面はあまりきれいでは無く、工作テクニックがあれば以下の方法があります。 消したい部分を良く切れる薄い刃の刃物で切抜きます。(カミソリの刃くらいの薄さが良い) 同じ紙を用意し、先ほど切抜いた所よりほんの僅かだけ小さく切ります。 これを消したい部分を切抜いた部分にハメコミ裏からテープで止めます。 表から見れば殆ど分かりません。 昔アナログでデザインカンプを作っていた頃によくやってました。 薄い刃、切抜いた紙のサイズが肝です。
今晩は。 　趣味で切符を収集していますが、オークションに時々台紙に貼り付けた切符が出てきます。澱粉糊ならばかなりきれいに剥がすことも可能です。ただし質問にあるように「見返し（きき紙）を全く傷めずに」というのはやはり無理でしょう。 　うまくやれば剥げたり裂けたりすることは無しに済むと思います。しかしながら作業には溶剤として水を使用します。剥がす側の厚手の紙はどうでも良いとしても、台になっている見返し側の用紙も多少は水分を含むことになります。水濡れによる紙の伸びを完全に防ぐことは不可能です。 　ともかく作業の手順です。 １．先ず剥がす側の紙をなるべく薄くそぎます。厚紙をそのままにしておいては水が浸透せず、糊も剥がせるようにはなりません。 ２．水は事前に温めておきます。熱湯とは言いませんが、手で触れない程度にしておくと良いでしょう。 ３．湯を剥がす紙の上から塗ります。この時に書道の筆や太目の水彩画用の筆を使います。細かいところまで丁寧に作業をすることが出来ますし、湯を過剰に付けずに進められます。 　また本件では面積が広いようですからこれをいちどきにやろうとは思わないでください。端から少しづつ塗っては剥がし塗っては剥がしを繰り返します。紙の一部が剥がれたら、その部分をつまんで剥がすようにしてゆきましょう。 ４．台紙の濡れ方が激しいようなら、作業途中で拭き取ったり、吸水性の良い紙や布をそこにあてがって上から低温のこて（小型のアイロン）で乾かします。状態が本当に悪くならないうちに早目に手当てをしましょう。 　大体以上のようなことになります。 　今年私は色紙に澱粉糊で貼り付けられた30枚ほどの切符を買っています。台紙側の紙質（和紙）のおかげと、軽めの糊付けのおかげで非常にきれいに剥がせました。ただそれでもやはり剥がした側の切符（厚紙で出来た硬券です）に水分を含んだ結果の反りが多少は生じています。 　ということでうまく行くと良いですね。まあ実際にやってみる前に、試しにほかの紙で実験をした方が良いかもしれません。
残念です。 お気持ちよく分かります。 昨年の私がそうでした。あっという間に２０枚気が付いた時には 手遅れで。。。 ないんですよね。 表なら　その部分の黒字を利用した絵を書き込んで誤魔化しは利くのですが 宛名面ではどうにもなりません。 今でも　手元に残っています。見るたびにゲンナリシテ 早く郵便局へ行かなきゃと思っておりますが 笑えませんよね。。。お疲れ様です。
住民台帳カードは、廃止になり、住民台帳カードは、廃止、無効、返却。 マイナンバーカードの申請を速やかにしては？ 例えば、コンビニで「住民票」等発行される利便性があります。 将来、健康保健証としての機能が予定されています。
賃貸マンションであれば不動産管理会社、買取マンションであれば管理組合に相談されるのが順当かつ穏便だと思います。 ◇ 　◆ 確かに生ごみをはじめとして「ゴミ出し時間」がルール化されていることに意味はありますが、生活パターンは人それぞれですので、現実的な対応が検討されるべきだと思います。 集積所の環境も、専用の金属製密閉ボックスが設置されている場合や、ほぼ野ざらし状態など、自治体や地域によってさまざまですが、少なくとも（20世紀のように）すべての住民が同じような生活パターンで暮らしているわけではない、ということが考慮されるべきです。 また、やたらと使命感の強烈な、定年過ぎの見回りオジサンみたいな人もいます（「役割意識肥大症」といいます）。こういうパターンでは、現実を踏まえて話し合おうという姿勢すらない場合があり、やはり冷静な第三者を介在させることが大切かと思います。
一位は取り合えず口座に入れると言う感覚、貯金して利率いくらで何年間置いておけば・・・とか言う話ではなく、先ずは何時でも落とせる口座に入金、イコール貯金。 そして、ネットで調べてプチ爆買い。 世間体と見栄。
俺は警察に連絡したらナンバーから持ち主を特定し、家に連絡を入れてくれた。前に車置いて出せなくするのもおもしろい。2台借りてるならできるでしょ。
保管するときに皮のシースと別々にしておくこと。 皮を鞣すときに使うタンニンが金属と反応しやすいからだ。
#3です もしバスに乗る駅を選ばないなら・・・ 逆方向　神戸市営地下鉄「学園都市駅」から51系統の山陽バスに乗車　ＪＲ舞子駅行き　3つ目の停留所です。 他にも垂水駅西口行きの星陵高校経由のバスであれば間違いなく垂水警察署に停車します。 車内から右側に　ヤマダ電機　Ｋ’Ｓ電気　ＥＤＩＯＮ　の看板が順番に見えます　そこに二つ目のバス停（垂水消防署前）があります。 その次が目的の垂水警察署前です。 （10分未満5分くらい） 先ほどの171番とかは　171系統に書き換えてください　間違いました。
竹用ビットでダメなら、あとは、小さい穴開けてミニルーターで削るしかない。
特定建築物であればビル管理法が適用されますので湿度は40～70%に保つ必要がありますが病院は特定建築物ではありません。 湿度が管理されているかは様々だと思います。 大きい病院というよりは新しい病院の方が加湿を備えた空調を導入していると思います。 加湿器を使えるかは病院の方針に従う必要があるので病院に確認してください。 騒音や結露もそうですが、テレビでお金を取るくらいですから電気代のからみもありますよ。
いまどき80円切手はないと思います。82円なら売ってるよ。
吸盤に水を付けるとくっ付きが良くなります。
そんな　暇なオヤジが居るのですな　暇で少し足りない　コンマ以下の人間でしょうな　家で誰も相手にしないから　買い物にでも きて居る
下記へどうぞ。 日本郵便トップ > 国際郵便 > よくあるご質問 > 電話でのお問い合わせ http://www.post.japanpost.jp/int/question/tel.html
次亜塩素は確かにアルカリですが消毒には薄めて使います。 濃度は100万分の0.1～1程度まで薄めて使う為、PHとしては変化はしないに等しいです。 次亜塩素をPH調整に使うとは聞いた事がありません。 大きな理由の一つに次亜塩素は反応すると塩素ガスという有毒なガスが発生するからです。 なのでPH調整は水酸化ナトリウムを使うのが一般的です。 濾過した水とありますが、一般的にはPH調整を行った後に濾過をすると思いますよ。
＞要するに、新品じゃなく少しでも使い込んでる そういうのをプラモデルの世界ではウェザリング（汚し塗装）というそうです。 ノートPCも樹脂性ボディが圧倒的に多いですから応用できるでしょう。 参考 http://www.e-yamashiroya.com/enjoyhobby/mg_zaku/ …
液漏れ後、水分が蒸発した状態。 電動シェーバーということで充電式の電池なら、錆びという可能性も若干。 どちらにしろ、さわった程度なら、健康に影響なし。
こんばんは。 カミナリの旧字体です。 今使われているのは、略した形です。 コチラの「字の成り立ち図」がわかりやすいかと思いますので、 よければご覧下さい＾v＾ http://okjiten.jp/kanji336.html
よくありますね。 私のとこにもかかってきますよ。 特に気にしてませんが。
＞高気圧＝晴天、低気圧＝悪天候 これはちょっと違います。 正確には「高気圧＝天候が安定（雲ができにくい）、低気圧＝天候が不安定（雲ができやすい）」 なのです。 いくらできやすいとは言え、大気中の水分があらかた雨となって地面に落ちてしまうと、それ以上 雲が発生しなくなって現在のような「低気圧なのに晴れてる」状態になりますね。
自分で治す方法もありますが 先ずは時計店で無料でやってもらえますか？と聞いてみてください 時間かかる面倒な作業でなければ 無料でやってくれたかもしれないです ただ人が動くにはお金がかかることを頭に置いておいてください
確かに、普通のホテルでも昼間打ち合わせに部屋を借りたりできるけど、休憩とはちょっと言わない気がします。 ラブホなら、平日割引とかの表示があるように思いますが… ラブホでも最近は、男同士が出張で使う事もできるし、女子会なんかもできます。 裏面は白ですか？　駅前で配ってるティシュの中に入っていたとか？ それにしても、店舗の連絡先や地図、ＵＲＬなどが無いのは変ですね？
とくにその方の好物という事でないならお菓子はあまりお見舞い向きではありませんね。 たとえ好物でも食べられない可能性は大です。 フルーツとかゼリー、冷凍庫があるならアイスクリームとか、食べやすいものが良いと思いますが。 まあ食べられない場合はご家族に持って帰ってもらうことになるでしょうから何でも良いのかも知れませんがね。 なるべく日持ちのするものが良いと思います。
まずは　深呼吸。 呼吸を整えて 今使っているものだけ（家財道具一式の中で） 春使ったもの 夏使ったもの 秋使ったもの 冬使ったもの 当然小物類も含めて 使ったものだけを限定して箱詰めされたらどうでしょうか。 体力があればの話ですが ひと箱つめていらないものが出たら足場を作る為に一部屋をごみまとめ部屋にしてまとめる。 ある程度溜まったら処分場まで持って行き それを繰り返すしかないでしょう。 使ったものを限定するだけでも選別は可能だと思います。 お疲れ様です。 必要なものと思ってしまうと懐かしさや未練で動きが取れなくなりますものね。
12月ももう10日です 年賀状を出さないで　来た人だけ寒中見舞いを出しましょう
私の家にも一度出ました。 業者に頼むのが確実です。 確かに値段は高いですが、自分だけで何とかしようとして、完全に駆除することは難しいです。 （ものすごい数にまで増えるので） ちなみに、最近のトコジラミは普通の殺虫剤だと効果がありません。 業者は加熱による駆除などをおこなっています。 隣の部屋から移ってきた可能性も高いですね。 それだったら、自分の家だけではなくて隣にも駆除してもらう必要がでてきます。 それは管理会社に連絡したほうがいいと思います。 一度かまれると、かゆみがひくのに結構時間がかかりますし、そこをひっかくと痕になって消えなくなってしまいます。 かまれたところはひっかかないようにして、薬を塗ってください。
普通の洗剤で洗えば大丈夫ですよ。
熱い缶コーヒにたとえれば、 タオルの上に置いた缶コーヒーと、タオルでくるんだ缶コーヒーの違いです。 カイロの場合、熱が補給されますが、無限ではありません。 なので、服の上に貼ったカイロの方が先に熱の補給が無くなります。 まあ、時間あたりに補給される熱が同じなら、同じ時間熱が発生するんですが、外気に触れやすくなる分、熱の発生が多くなるので、先に熱の発生が止まります。
飛行機の動き出す時間が出発時間、飛行機が停止した時間が到着時間です。 実際には、飛行機は待機中に車輪に輪留めをかけていますが、この輪留めをはずした時間をブロックアウト＝出発時刻、駐機場について車輪に輪留めをかけた時間をブロックイン＝到着時刻としています。 滑走路を離れる時刻は、離陸時刻といいますが、その前にすでに飛行機は動いていますので、これは出発時刻にはなりません。 飛行機のドアを閉めただけでは飛行機が動いたことになりませんので、これも出発時刻にはなりません。 同様に着陸時も着陸しただけではそのあとも飛行機は動き続けているので到着時刻とはならず、逆に例えば沖止めと専門用語でいいますが、ターミナルから離れた駐機場に入ってバスで移動する場合、バスが到着するまでに時間がかかっても、その前に飛行機が輪留めをかけられれば完全に止まったこととなるので、その時間が到着時刻になります。 http://air.tabiris.com/schedule.html
昭和58年代より前に電話を敷設した人は電電公社の電話債券を買っていますが（銀行で買い取ってくれた）、その後、債権は廃止。 債権を持ってい居た人も1990年には償還されています。 ですから、売買の対象は電話加入権。 業者買い取りで2,000円ぐらい。 これも、将来廃止の方向で検討されています。
天井にしっかり固定されていますが、大きな地震だとどうなるかな？？ http://www.planar.co.jp/products/wall.html
どこの店でも売っていますよ 街の文具屋、ホームセンターの文具売り場 http://www.zebra.co.jp/pro/sarasa-clip/
amazonなどで目星を付けてから、ショップを検索した方が良いかと思います。
12年前からオグラ眼鏡で作った遠近両用メガネを使っていますが、近視・遠視専用と異なり、遠近両用レンズの設計はかなり難しいということで、出来るだけ高い（良い）レンズを使用しなければ満足するように見えずストレスになります。　途中安いものを試そうと思い、JINZや眼鏡市場で買ってみましたが、結局使えず金を捨てた結果になりました。　要するにこれら安い眼鏡屋には高くて良いレンズを扱っていないため、どんなに調整させても私の目に合わなかったものです。　でも、度が進んで眼鏡を作り替えるたびにレンズが高くなります。　半年ほど前に作ったものは、レンズだけで約10万円でした。
ゴムが匂いを発するのは、匂いは揮発性物質だから。ゴム臭ってゴムを柔らかく加工するための可塑剤の匂いですし。 経年で表面が硬化すればゴム臭はなくなります。その時期にゴムが収縮してひび割れてくる。
あなたはアルバイトを頼んでいるのですか？ もし2か月に1回アルバイトを頼んでいるなら、 2か月に1回支払いをすれば良いはずです。 ただ、取り決め(契約)ですから、アルバイトの仕事は2か月に一回でも、 支払いは(仕事に対して半分の対価を)毎月と云うのもありですね。
話がおかしい。 左官のフネは、洗面器やポリバケツと同じＰＰ（ポリプロピレン）ですよ。 　ポリプロピレンやPE（ポリエチレン）は基本的な有機溶媒ではとけません。 　長期間でなければ大丈夫です。 　だって「ポリ軟膏NK型容器　製品情報｜家庭塗料はアサヒペン( http://www.asahipen.jp/product/detail.php?top_ca … )」はPP製 ＞それとも厚手のビニール(ビニールハウスで使う)を 　それは、ビニール--ＰＶＣ(ポリ塩化ビニル)ですから、ラッカーシンナーだと溶けますよ。 　わざわざ溶けない容器に、容易に溶けるものを入れるのは、いくら何でもないでしょう。 　いわゆる５大プラスチックと呼ばれる汎用樹脂 PE ポリエチレン PP ポリプロピレン 　　この二つはよく似た樹脂で薬品に強い。燃やすと蝋のように溶けて燃える。 PVC ポリ塩化ビニル　塩ビ、ビニール 　　対候性が高く水より重い。有機溶剤に溶けるので接着可能。 　　炎中で黒煙や塩化水素ガスを出して燃える。 　　火から出すと消える自己消化性 PS ポリスチレン スチロール樹脂 　　とても有機溶剤に弱い。ミカンの皮のしぼり汁でも溶ける。 　　点火すると黒煙を出して激しく燃える。 　　とても硬くて透明。発泡スチロールとか PET ポリエチレンテレフタラート 　　ガスバリア性が高く二酸化炭素を通さない。 　　繊維になったときは、ポリエステルと呼ばれる。 　は、日常生活で使われる大部分を占めますので、これらの性質や判別方法は小学校の「生活」でも学ぶ現代人の常識です。理科で学んだはずだけどな。 ＞エナメルシンナーでもプラスチックを溶かしてしまいますか？ 　プラスチックは、様々な性質のものがあります。木と鉄以上に大きな差があって、一概に「プラスチックは」という質問は成り立ちません。 　必ず、「ポリエチレンはラッカーシンナーで溶けますか」と樹脂名と溶剤名を指定しないとなりません。 　ナイロン樹脂やテフロン樹脂のように全く有機溶剤に溶けないものもあれば、スチロールのように大抵の有機溶剤に溶けるものもある。 　熱に弱い熱可塑性樹脂（上記の５大プラスチック）もあれば、尿素樹脂などのように熱に強い物もある。 　簡単に割れるスチロールもあれば、叩いても割れないポリカーボネイトもある。 ＞ありがとうございます。一斗缶でもあるんですねただ、かなり厚い塗装なのでリムーバーだと弱いかもしれないんです。 　いえリムーバー（ジクロルメタンが主成分なもの）だと水性塗料--アクリル--でしたら溶けるはずです。水性塗料にもいろいろあって、水性エポキシだとどんな溶剤持ってきても溶けない。 「水性塗料のついたアルミの板を浸して塗料を剥がそうと思うのですが」ですが、本来アルミニウムは表面がアルマイト加工されていて、水封処理の後ラッカーが塗装されているはずです。強い溶剤を使うとラッカーまで落ちてしまいますから、通常は塗料シンナーに浸漬したのちにヘラで落とす。
コメ兵 http://www.komehyo.co.jp/ と 大黒屋 http://www.e-daikoku.com/ で査定して，条件の良い方へ買い取らせればどうですか。 どちらも東京，大阪両方に複数の店舗があります。
普通のクレジットカードがあるならそのカード会社のETCカードをお勧めします。ETCカードで使った料金もクレジットで払えポイントもクレジットカードに付いてきます。
やっていい場所なら、熱湯をかける。しらみ用の粉末薬があるので買ってきて撒く。
少しどぎついですがあなたに勇気があればやってください。日本の法律の中に何人たりとも現行犯は逮捕できる。要するにメッセージの中には急加速急発進＝安全運転義務違反 Ｕターン禁止場所ならばそれで、現行犯確保＝確保110番通報で、○○で、現行犯確保至急来られたし、です。
誰にばれる時を心配されているのかよくわかりませんが アパートの105号室にお住まいなら住所を　○○市○○町１－１－１－１０５　みたいに書いとけば何とでも言い逃れることができるように思います。
＞１ 　現状は自由診療なので治療費が高い。 　しかし、労災だと治療内容が限定されるので治療費を抑えることが出来る。 　自由診療で治療したとしても自賠責の120万円（慰謝料を含む）を超えなければ、 　保険会社の持ち出しはゼロ円なので何も言わないが、 　自由診療だと120万円を超える受傷内容なのでしょう。 ＞２ 　後遺障害が残る場合、労災なら長きに渡って保証されるし、 　命がけの通勤を強制しているならまだしも 　通勤途中の事故なら会社に迷惑など一切掛からない。 ＞３ 　医師から「入院もしくは介護人が必要」との診断書を取り付ければ、日当が支払われるハズ。 「示談金から引く」って何でしょう？ 　母親の口座に交通費相当を送金したから、その分を引くということでしょうか。 　入院雑費（1100円）で賄っても良い気がしますが、 　普通は示談金に「加算します」だと思います。
沖縄と言っても都会の那覇から離島までいろんなところがありますが、お友達は勤め人ゆえ、おそらく那覇に転勤になるのでしょう。　那覇での家賃相場は1ルームなら4万円台であります。　公共交通機関はあまり発達していないので車はあった方がいいですが、那覇の人はよくタクシーを利用しています。　ぼったくりの店はあるでしょうが、治安状態は普通の日本の地方都市と同じです。
上着だとセーターやカーディガンまでかなと思うので、内側を徹底的に着込むのが良いと思います。 タイツは厚い110デニールを重ね穿き、インナーはヒートテックの裏起毛シャツに貼るホッカイロなどで対策するのはいかがでしょう。
外を歩くと、いろんな臭いが付きます。 排気ガスとか色んな物が原因してると思うんだけど、俺も子供の頃同じこと思ってた。
一口に「長野県」といっても北端の栄村から、南端に根羽村までとても広いのです。 （ま、根羽村でも雪は降りますが･･･） 長野県でもどの付近でしょうか？
足のニオイ　は、雑菌の繁殖　だと思います。 薬局に売っている　ベンザルコニウム液(逆性石鹸液)を１００倍希釈(１００ｃｃの水に１ｃｃのベンザル液)したもので、足を洗うと、消えますよ。 ベンザル液１本あると、まな板、包丁　など台所用品の消毒、排水管の臭い取り、トイレの消毒と消臭　にと、使えます。 また、介護の方　や　御子さん　の　おもらしをした衣服を、ベンザルですすぎ洗い　すると、他の衣服と一緒に　洗濯機で洗う事も出来ます。　 いずれも、１００倍希釈で　出来ますので、意外と経済的です。 我が家では、まな板　と　包丁　に着いたニオイ取り　に、毎日使用しています。ご参考に、なさって下さい。
一応念のために、１００均で売ってるパーティグッズの着物を１つ持っていってはどうでしょう？ 盛り上がりますよ。 サンタの上着もあったと思います。
ハーブでは有りませんが、山の麓の我が家では、西洋の除虫菊(名前は忘れました、御免なさい)には、寄って来ません。 安価な植物ですし、挿し木で　いくらでも増やせます　ので、一度、花屋さんで、聴いてみては、いかがですか。
鉢植えで根が生える余地が無くなっていませんか。 http://topiclabo.com/5644.html
卵はどうですか。 1個100円なら高級品だと思いますし、入手も比較的容易。 食品なので邪魔になることもありません。 私はたまに1個500円以上のレトルトカレーを食べるとリッチな気分になります。 1ヶ月100円とはいきませんがお勧めです。
No1のかたと同じですが 私も日本の良さを良くわかってしまい 海外はもういいやとなりました。 確かに日本のほうが窮屈ではあります。 特に子育てに関しては思いましたが それよりも何よりも こんなにクリーンな国は他にありません。 交通機関も数分の遅れでアナウンスがわざわざ謝ったり 日本の一番ダメなところは 自分の国の歴史を良く知らない事。 他の国の子は幼少時から知っています。 私は海外に出てから歴史の猛勉強をしました。 学校の授業では全然足りないです。 海外出たからこそわかったことなので 一度は行ってみたらよいと思いますよ。
多分、初期の精神障害だと、思います。あくまでも、多分の域ですが。 精神障害者　には、自分の考え、する事が正しくて、みんなが間違っている　と、認識する事が多く有ります。 だから、自分では　なんら、おかしく無くて、正常なんです。 あなたは、その人に対して、あいまいな態度をとっていませんか。 あなたの友人の様に、ハッキリとした態度　で望んで下さい。 でないと、彼には、解りません。 参考になれば、いいのですが。
それなら、間違って届けた人は無期懲役ですね
窓を開けて、追い出す
福岡の住所は実家なのですか？ もしアパートとかですと住民税を滞納して行方不明になっている可能性がありますので 転出届けをすぐに発行してもらえるかいささか疑問です
水撒き用です。 製品の水タンクを使っているところもありますが、廃品の再利用で安価に済む、というのと、農具など洗うのにも使える　といったところでしょうか？ 物置の屋根から雨水を集めるようになっているとこもよく見かけますね (ちなみに農閑期のバイトで土木、建築関係の仕事をしている人は結構いますのでその伝手で入手しているケースも多い)
近くに葛が繁殖していませんか？ 夏場にこれらを除草剤で成長しないようにすればいいでしょう。
もう一度考え直します。30円切手の件ともあわせておかしいのですが、おそらくこんなところだろうと思います。 推測；その係は15円切手全部を交換用として処理した。 これが答のようです。そうすると手数料は16×５で80となります。 　30円切手に関しては辻褄合わせとして、残りの60円分を30円切手×２で伝票の上では処理した。更にその60円分を手数料として収め、窓口から外には出さない（あなたには渡さない）まま処理した。 　この最終的に請求された手数料20円に関しては、係の解釈が郵便側に有利になるようなものだったと考えるべきでしょう。ですがそれは私は正しくないと思います。やはり一度レシートを持参して説明を求める方が良いと感じます。 　そこで以下のような対策が必要になります。　 　次回があるならば、今度は初めは15円を12枚だけ出して、スマートレター１枚を注文。手数料を請求されたところで新たに15円切手４枚を渡す。12枚分の手数料ですから×５で60円。これでも更に20円を請求されたら明らかにおかしいです。 　実は似たようなことが自分の場合にもありました。ですが持参切手の種類（額面）も多く、数も多かったでした。このため自分で事前に計算した結果と異なっていても「変だなあ」と思いつつそのままにしてしまいました。計算よりも数十円余計に手数料を求められました。 　ともあれ状況をはっきりさせるためにも、交換分と手数料分とは分けて出すべきだと今回私も学びました。結局その時の係が計算に強い上、気が利く人かどうかということになるのかもしれません（笑）。 　数日前に不足料金を収納しないまま配達完了としてしまう場合がこの頃時々あるという回答をここでしています。あっちで余分に取られ、こっちでは払わずに済ませられる。それじゃそれでほぼ釣り合いが取れているかというと、不足郵便を受け取る機会は多くないですから合いません（それに不足分は配達の係が自弁しているのではないかと思われますし）。
大分はpm2.5が凄いらしい?から　福岡もかな?? まあ余り気にしない方が・・
私は簡単にボールの部分をライターなどの火で軽くあぶっています。　ほとんどの場合、これで書けるようになります。
「円形の広いソファー」 円形はちょっと特殊だから検索ワードからは外せない。 添付された写真を見ると「広い」も含まれると思われる。 検索をしくじると http://store.shopping.yahoo.co.jp/kinakonosuke/m … とか http://item.rakuten.co.jp/pet4u/plb018sale/ みたいなのが出てくるので注意。
まぁ、ほつれたり破れたりしたら、というのがパターンです。 あと突然生理的にダメ！というかいきなり　ふっ　と愛着が途切れる時ってありませんか？そういう時に替えています。 ・・・・まぁ大抵は天気のいい休日に洗濯ものをたたんでいる時なんですが（汗）やっぱり新しいものと比較すると　Orz　となります（汗） なお自分は自動車が趣味なんで古いＴシャツなどはそっちのウエスになっています。 ズボンとかで生地のしっかりしている部分は補修用（作業着等）の端切れに回るものもあります。
バスの路線と時間はバス会社のサイトで調べることが出来ます。 http://arj.hokutetsu.co.jp/timetable/menu.php 最寄の停留所は「新神田」かな？　Googleマップで確認できるはずです。 なお、駅から歩いても20分程度と思います。
財布（札入れ・小銭入れ）は毎日使うものなので、良いものに出合うと嬉しいものです。 通販サイトで探すといろいろありますが、できれば品揃えの豊富なデパートなどで実物を手に取って、使い勝手、大きさや重さ、質感や手触りなどを実際に確かめてみることが重要です。（そのうえで、ネット通販で安い業者を探す…） 多少値段が張っても、長持ちする良いもののほうがお得であることは言うまでもありません。 二つ折り http://www.amazon.co.jp/dp/B00V30ZTV6 二つ折り http://www.amazon.co.jp/dp/B006J4TLSS 三つ折り http://www.amazon.co.jp/dp/B007HZKCR2 小銭入れについては、個人的にはボックス型のコインケースをお奨めしたい。 パカッと全開して中を見渡すことができ、硬貨の出し入れがとても便利です。全開しても深さが充分あるので、硬貨が飛び出す心配もありません。内側にスナップがありますが、出っ張りが気になるほどではないと思います。外側に凹凸がないのが一番。 素材はなるべくしっかりしたもの。コードバン（馬革）が丈夫で長持ちします。 ボックス小銭入れ（牛革） http://item.rakuten.co.jp/richard/obu-107010/ ボックス小銭入れ（コードバン） http://www.mic1978.com/fs/micshop/MH1011 http://www.amazon.co.jp/dp/B003Z72GS4 同じデザインの小銭入れと札入れをセットで持つのもよいかと思います。
基本的な原因 １）人が一人当たり呼気や皮膚から蒸発する水分量つまり不感蒸泄は約900ミリリットルある。 ２）高機密の家ではこの水分が排出されない。 ３）暖房すると空気にためられる水分量は増えるが、冷やされると水蒸気が水分になる。 よって夜冷えるところ（窓や北側）を中心に換気をするか、除湿するしかない。
エアコンをつける、沖縄に引っ越す
暖かい室温で空気中に含まれた水分が部屋の冷却（冬なら最も早く冷えるのが窓ガラス）に伴い水として結露するので、室温を下げないか水分の除去（除湿）で防げます。 室温を下げない訳にはいかないなら一般的には除湿機の運転でしょう。他には二重窓による結露防止も最近は多くなってきているようです。
身上書の類の虚偽だけで実害がないと訴えることまではできないんじゃないのかな。 無印私文書は１年以下の懲役又は１０万円以下の罰金　となっているけど、見合いの際の身上書だけだとどうだろうね。 私文書偽造に当たるのかどうかと、その実害次第というところだと思う。 ウソを信じて結婚した場合には、内容次第で結婚の無効や離婚が認められる裁判例があるみたいだね。 身上書虚偽だと書類で残っているので、言った・言わないの水掛け論にさえならなそう。 結婚を口実にカネを引っ張ってるわけじゃないから結婚詐欺にはならなそうだし。
最初からそういう形状でできている物は知りませんが、一般的には配管部品を組んで好きなように作るのではないでしょうか。 ねじ込み配管部品として チーズ（T字形の配管部品）、ホースなのでホースニップル（配管部品をホースの差し込みにする部品）、ニップル（部品同士をつなぐ部品）、バルフ゛（コックのことです）をつなげば、ご希望の物ができると思います。 質問の意味を勘違いしていたらパスしてください。
洋服の青山などに行けばありますが 今お持ちのスーツ上と合うかどうかは不明ですよ
全額返金保障の条件に適合しているにも拘わらず 返金されなければ消費生活センターに相談されてはどうですか。
断然、赤！でしょう。 理由は簡単で、赤は暖かいイメージがあるから。紺色だと冷たいイメージでしょう。 パンツ自体に温度は関係ありませんが、「暖かい色の赤をわたしは穿いているんだ」という心理状態が胃腸の神経にも（若干ですが）作用する、ということです。
セスキ炭酸ソーダはどうですか？ スーパーやホームセンターで重層などのそばに売っています。 長年黒ずみが気になっていたトイレの床（クッションフロア）が、通常の洗剤では落ちなかったのにスプレーして拭いただけで綺麗になり、感動しました。 http://www.live-science.com/honkan/partner/sesqu …
出雲大社 神等去出（からさで）祭で検索してみたところある部分では参加できるようです。↓ URLを貼ろうとしたのですが回答内容を確認するというところでそのURLをクリックしてみたところこのページは表示できませんになってしまいますので質問に関する部分をコピペで貼り付けます。 《八百万の神々が出雲大社を旅立つのが『神等去出祭』。神迎祭（かみむかえさい）から7日後の午後4時。出雲大社拝殿には神迎祭や神在祭（かみありさい）の時ほどではないが、多くの人が待つ。御祓い後、拝殿内でお祭りに参加できるが、終了まで拝殿を出ることはできない。 神職が一列で拝殿へと入って行く。しばらくすると、太鼓の合図とともに御祭りが始まる。まずは「ひもろぎ」を迎えに、ふた手になった神職が十九社へ向かう。神々の宿った「ひもろぎ」は、白布に覆われ拝殿へ。拝殿内の人は、頭を伏せたままそれを迎える。そして再び、御祭りが始まる。神職の祝詞（のりと）に柏手。やがて『神等去出祭』はクライマックスへ。ひとりの禰宜（ねぎ）が本殿へと向かう。拝殿からの柏手と、「ウォー」という神職の声を合図に本殿で待つ禰宜が扉を3回叩きつつ、「おたぁちぃ、おたぁちぃ、おたぁちぃ」と唱える。このとき、神々はまず出雲大社を発っていく。》 もう一つ同じ質問とその回答がYAHOO!知恵袋の方にありました。↓2年前の情報ですが神事の内容が大きく変わることはないと思います。こちらはURLをクリックすれば開きます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 他にも検索結果いくつかありましたよ。
話し合うのなら、会議の前に下固めしないといけませんね。 何人かその事に付いて、おかしくないか？という話をしておいて、賛同者をあつめておいて。 町内会の集まりの時にでも議題にしたらスムーズでいいと思います。 強制加入でもなければ、任意団体なので法律上の権限なんて町内会にはありませんし、ゴミの問題は、個人のお金で負担は大きいですが。各自で集積所を設置管理すれば言い訳です。 ただ、自身の意思で加入されているのであれば、会の規則を守る必要があります。 （半ば脅迫的強制が実態としてありますが） 規則が気に入らないのであれば規則を変えるか脱会するしかありません。 持ち家等で長く住むのであれば、波風立たないような規則の変え方をするしかないのが現状ではと思います。 賃貸でいずれ出て行くのでしたら入会しない事も可能ですが子供がいれば難しいでしょうし。 お互い人間なので、賛同者の数をたくさん集めて話し合えば変って行くでしょう。
そのお店に、住所変更すれば、いいと思いますよ。
本人であることが証明できれば遡って調べてもらうことはできます。 以前、家系を遡って調べたことがありましたが、たしか、免許証のコピーを同封したと思います。 他人のを調べることはできません。
私は回答に至らないかもしれませんが それ以前に質問が意味不明です。 ＞パソコンで録画出来るようにしたい 映像ソースは何ですか？ パソコンはその装備を備えてるんですか？ メーカー、機種名でもあれば調べる事は可能ですけどそれすらもないしそもそも調べろって態度なら それってどうなの？
うーん人に寄るかもしれませんね ２Kのほうが一部屋は寝室のみにするとか、物置専用にするとかできますよね。 ダイニングがあっても一人暮らしで一人でダイニングで食べて居室に移動するって あんまりいない気がします。 そのままリビング的な部屋で食べるかなぁと。 そのうえ、エアコンなども必要な空間を小さくすることで熱効率も上がりますし。 ただ、二部屋あってもテレビやPCを置いたメインの部屋で寝たい っていう人もいますし せっかく二部屋あってもだんだん一部屋で済ませたい、座ったら動きたくないタイプもいますね。 あとは、例えば料理やお菓子作りが趣味で ダイニングテーブルがないと、一人暮らし用キッチンでは作業ができない！ という人は別ですが…。 そういう事情でないなら二部屋のほうが使いやすいかと。 今の部屋で床で寝るのが嫌なら ロフトベッドなどを考えてもいいかもしれません。 ベッドの下は物を置けます。 作りはさほど良くはないですが一人暮らしならいつ引っ越すかもわかりませんから あまり頑健でなくても良いのでは。 ＃４さんへの横レスになりますが つっぱり棚タイプとかなら大丈夫ですよ 一人暮らしの作りの幅なら突っ張りで十分いけます。 うちも家族向け賃貸３DKでしたが玄関や脱衣所は狭いので 腰高の靴箱の上や、洗面所の上は何段か、突っ張り棚で棚を作っていました。 また床と天上の間に突っ張らせた柱を利用して、棚板を取り付ける棚もありますよ。 あまり重量は期待できませんが、小物やランドリーラック的なものなら 石膏ボードにホッチキス止めできるものも最近は出てきています 画鋲より小さな穴ですから簡単に塞いでおけます 特別に契約書に書いていなければ画鋲程度の穴でしたら、本来は問題なしです
メアドは公開していませんので http://www.good-day.info/company.html 所属事務所宛で手紙を書いてください
切り株を撤去したいんですよね？、 伐採した梅ノ木の大きさにもよりますが、周り７０ｃｍ位の箇所を円形に掘り起こして 地中で分岐してる根っこを鋸で切断します、 此れで比較的簡単に切り株は撤去できます、後は掘り返した土を埋め戻せばいいです、 植わってた箇所の土の硬さにもよりますが、掘り返しにはツルハシ・シャベル（関東圏ならスコップ）が必要です。
「拓本」を試してみてはいかがでしょう。石碑の碑文などを写し取るときに使う方法です。 魚拓は魚に墨を塗って髪を押し付けますが、拓本は対象物を汚さないように、紙を押し当てて上から墨などでなぞります。 本格的な方法はさておき、紙と鉛筆を使って、下記リンク先にある「乾拓」の方法を試してみてください。 http://www.gunmaibun.org/excavation_info/archaeo … こどもの頃に、学校で机の天板にナイフで彫った落書きなどを、鉛筆を使ってノートに写し取ったことがあるもいると思います。
強い地震でもあれば、、、
歪みが少なく 見え方がすっきりします 他の方からもいいメガネでいいレンズだということが わかりますよ
品物に欠陥があれば交換可能ですが　それ以外の理由での交換は無理です
民生委員さんが地区にいらっしゃいませんか？ 困っていれば、ある程度施設も優先していただけるはずですが。 嫌なことはあると思いますが、これまでと目線を変えて過ごしてみなきゃならない　切り替えの良い時期かも知れませんね。 両親をいろいろ決めつけず、腰を落ち着け目を見てゆっくり伝え合いましょう あなたが少し譲る所を増やすのも良いかもしれません。 内科などで全国少ないですが、自然に治療する取り組みが増えています。 ほとんどの病気に薬は要らず、腸　肩こり　腎臓肝臓　副腎　歯が元気であることが重要みたいですよ。 そこに着目して、ある程度の薬以外良いサプリなどや栄養点滴など食事指導など血液検査でほとんどわかり、見直されてきています。 そこなら老人とか認知に抵抗なく定期検診とかで連れ出してみてはいかがでしょうか？
画像検索してみました。 「ナイキ　チャレンジャー」725066-401（ブルー）のようです。 レディースもありますが、売り切れのところばかりでした。 http://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-MV083_cp …
で、その普通郵便の差出人は誰なんでっか？ あんさんのおやっさんとちゃうんでっか？ せやったら「配達記録郵便」ですわ〜！ ところで・・・ 郵便局は建物やさかいひょいひょい動きまへんで〜！ 郵便局員は人でっからひょいひょい動きまっけど・・・
＞NHKの職員の方はそんな方ばかりなのでしょうか？ 　はい。 テレビが無ければ、受信契約を交わす理由が全く無いので ＞「テレビがなくても受信料を払うことは絶対」 　はウソ、デマカセ、強要になる。 　そもそも世帯主になっていない未成年者は契約が出来ませんよ。 ＞扉の隙間に足と手を入れ扉を閉めれないようにされた ＞ほんとうにテレビがないか確認しなければならないから家に入れてください 　警察官とて捜査令状が無ければ入れないのに、 　受信料の契約ごときで家宅侵入など出来ないことは警察も知っている。 　別な目的、「犯されそうな恐怖を感じた」と警察に被害届を出しては。
クーリングオフをご存知ですか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%BC … こちらを参考にしてみて下さい。
種類にもよりますが、一般封書でしたら、姓だけでも　受け取れる場合が有ります。書留封書の場合は、フルネームですし、運転免許書や保険書などの身分を証明出来るものの提示を求められます。行きつけの郵便局でしたら、顔パスで提示無しでも受け取る場合もある様ですが。余談ですが、印鑑は三文判であっても、本人が朱肉で押印したと確認すれば、公文書でも有効ですが、シャチハタの様なインク式の印鑑は通用しません。
ほかの部屋も同じなの？ママ友で話するでしょ。かなり老朽化した団地なんだろうけど。
鼠用のゴキブリホイホイが最適です
大丈夫です、全く問題有りません。電池を口にしたのらな問題ですがね。気にし過ぎです、安心して下さい。そんなに危険な物ならば、生産許可が下りませんから。
自分に覚えがないなら、彼氏があなたの名を使ったんじゃないかな。 女性ものを注文するとかね、だから一文字すり換えてやったなど。 これからもそんなことする気がなければ住んでいないと返事すればいい。
同じような状況で悩んでおります。消臭剤は効きませんよね。 プラズマクラスターの加湿器も私のところでは意味がありませんでした。 （多分、無いよりはマシなのでしょうが…） 私はマスクに香水やアロマオイルをちょっとだけつけています。 あまりに香りが強いものや量を間違えてると、更に気分が悪くなりますのでご注意ください。 あとは、臭い人がいる方向に向けて卓上扇風機をつけています。 風の流れを強制的に作って、臭いを拡散させるのが一番手っ取り早く効果的だと感じました。 前の席の人ということですので、その人と自分の間に扇風機を上向きになるよう配置してエアーカーテンのようにしてしまえば臭いも多少緩和されるのではないでしょうか？ 誰かに理由を問われたら「空気がよどんでいる気がして…循環させた方が少しすっきりしません？」などと言っておきましょう。 あてつけがましいと取られるかもしれませんが、自分が我慢して体調を崩すよりはマシです。 少しでも快適に過ごせるアドバイスになれば幸いです。
ローソンポイント ほかのコンビニもやってると思うけど、現金支払いの場合で端数をポイントで支払うとガマ口が膨らまなくて済みます。
なにが聞きたいのか ちょっとわからない 蜘蛛の冬の扱い方？
ユニット畳はどうでしょうか。１枚が８２ｃｍX８２ｃｍで厚みが１．２ｃｍとなっています。４枚あれば上にコタツを置けます。 １枚１２８０円なので、少し割高かも知れませんが、非常に快適ですよ。夏場もそのまま敷いておいても問題ありません。 下のサイトでご確認ください。 http://www.cainz.com/shop/g/g4936695762342/ 少し高いですが、ニトリからも販売されています。ネット通販も可能です。 http://nitori.yuremap.com/carpet/yunitto-tatami. … 冷蔵庫などの下には何も敷かない方が良いでしょう。キズ対策なら４つの足の下に、１００円ショップなどに売っているゴム板のような物を敷いておけば、キズ防止と騒音防止が出来ます。
http://www.maff.go.jp/pps/j/introduction/domesti … 「植物防疫所までお気軽にお問い合わせください」とのことです。
追加 ＞私が相手方に送った情報は、調べて欲しい電話番号、私の名前、メルアドでした。 ＞なのに、ユーザー環境とかってやつまで判明できるものなんですかね？ メールで送信したIPアドレスから→ISPのアクセスポイントなどがユーザーのPCに割り当てるIPアドレスをもとに、ユーザーの地域（都道府県、市外局番）やインターネット接続に利用している接続回線の種類を判別することができます。電話帳ソフト/地図ソフトの併用でより詳細がわかります。（名前：氏名の姓のみを知らせた場合個人を特定できないこともあります→業者がプロバイダに照会しても令状提示の警察/検察以外に個人情報を開示できません） 5000円でも支払いに応じるるべきではないと思います（メルアドに請求が来ても「無視」/受信拒否のルール適用）
そこそこ稼いでるし良き夫良き父でうるさい事も言わない出来た夫ですが。 ちょっと食通ぶってるけど私は夫の舌を信じていない。 味音痴というわけじゃないけど、食通でもないさ、と思ってる。
アカナラ（アカガシワ）かも。 ちょうど実のなる時期ですね。 http://www.t-webcity.com/~plantdan/mokuhon/syous … http://kitanezumi.exblog.jp/16855695/ 横山公園にも「アカガシワ」の名前で植えられているようです。 https://www.sagamiharashi-machimidori.or.jp/img/ …
デビットカードで無料のものもあります。郵便局です。VISAだと自分の口座なのに、何で年会費取るのと思いませんか。すぐ引き出せるのに、こんな確実な方法ないでしょ。この点が腑に落ちないのでやめました。
辛くて磨けないよ あと、口臭がとても臭くなるから止められたんです 歯磨きするのなら、これがいいよ http://www.bond.co.jp/bond/detail/000295000483/ Ｇ１７
下水設備が整っているところでは、水道代（上水）で使用した分をそのまま排水したとして計算される。下水設備があっても、このメーターはありません。一般家庭の場合です。ひとり暮らしでは、月、上下水合わせて2000円ぐらい、頻尿でも大して変わらぬ。あと洗濯や、ふろシャワーの頻度だろうな。頻尿よりも多い。それと、水道代は、管径(給水管）の太さで基本料金は違います。世帯数が多いところや需要が多いところは、当然、太くなります。排水を節水することもできます。夏場は臭気問題が出るが。
6億円のうち2億円で、土地を買って家を建てて、税金や保険の未納分を払うとして 残り4億円あれば70年間を毎月40万円以上使えますから、 突然の出費も考えてあまり贅沢をしなければ充分です。 ただし、70年間の貨幣価値がどうなっているか分かりませんから 仕事はしないとしても、世間の動きには注意しておく必要はあります。
個人差が大きいのがアルコールの耐性です　自分で判断するしか方法はありませんな　自制する事です
具体的にどの部分が折れたのか、折れた部分の両脇はどの程度余りがあるか（棒となっている部品の真ん中が折れるのと、端が折れるのとでは修理の可否、修理後の丈夫さなどが違ってきます。）、棒は中身の詰まった棒状か、中身が空洞のパイプか？など具体的な様子が一切わからず修理方法も提示しようがないのですが・・・。 推測の中での回答となります。 ・素材がパイプ状でアルミなど金属製としたばあい、先ずは折れた部分の折れ口の断面はまん丸なのが正常とすれば、おそらくつぶれて平たい楕円状に変形しているかと思います。 これをペンチなどでなるべくまん丸に戻せる物か、いっそのことつぶれ変形した部分を金属用ノコギリで切り取ってしまうか。 切った分だけ部材は短くなりますが、そこに中の空洞のサイズに合う金属棒を差し込み接着する。 （内部に添え木をするような発想です） 改めて折れた部分のアップ、及び籠全体の写真でも載せていただければわかりやすいかと思いますが、確かこの場は質問者は「補足」として写真を添付追加は出来ないはずです。 写真を用意し、改めて質問をし直すとか？ 質問者様の性別もわかりませんが、金属加工やペンチ、溶接・・・などといった工作が得意な方ならまだ何とかなるかもしれませんが、女の子とかだと難しいかと思います。 一番シンプルに見た目は目をつむりつつも応急手当をするとしたら、ホームセンターで丈夫そうな細いアルミ、ステンレスの棒を買ってきて、針金や結束バンドで折れ口を境に両方２箇所ずつでも束ねるように縛って、まさに「添え木」をするくらいでしょうか。
http://www.live-science.com/honkan/partner/sesqu … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%82%B9 … 化学名 セスキ炭酸ソーダ 化学式 Na2CO3・NaHCO3・2H2O 英語名 sodium sesquicarbonate セスキ炭酸ソーダの特徴 炭酸ナトリウムと重曹の複塩で、両者の中間的な性質をあわせ持ちます 水に溶けやすく、水溶液はpH9.8（1％、25℃）の弱アルカリ性を示します （炭酸ナトリウムはpH11.2、重曹はpH8.4） 温和なアルカリ剤で、絹・羊毛・木綿等の洗浄精練用に用いられたり、浴剤や家庭用洗剤に配合されたりします サラサラした結晶状で扱いやすく、常温で長期間保存しても変質しません 重曹（炭酸水素ナトリウム） 化学式　NaHCO3 風呂洗いならよいでしょうが半身浴はお勧めできません。 使うのなら自己責任で こんなサイトはありました。 http://hietori-to.kura-so.info/hietori-days/hans …
粉のような糞が溜まってるなら、カツオブシムシかな？ 幼虫は、乾いた木材の中を食い進みます。
お世話になってるお寺に聞くのが一番だと思うよ。
ここはガーデニングのカテゴリーです。 適切なカテで質問し直していただくことは可能でしょうか。 その方がよりよい回答が期待できるかもしれません。 サイト管理者には通報させていただきます。
＞問い合わせということは、連絡をしないと行っても受け取れないということですか? そうです
コウモリですね、空に飛び立つ場所が一定なので、糞も一定の場所に溜まります ネズミなら行動する範囲（直線移動する）にまっすぐに糞が散らばります
まずは…飲食店一般そういったことは避けられないですよね。そして中華ですと間違いなく油がものすごいんです。 排水も詰まるしエアコンもダメになるしで…清掃業者が悲鳴あげて喜びますから（手間かかりすぎなので儲かります！）。 周辺からのクレームは限度問題なので具体的に数値にはできないでしょうから… 少なくとも私は二度と飲食店は入れませんし、中国人も入居させません。
コバエの湧いた生ごみを自転車にぶっ掛けられたのでしょう。水で洗い流して中性洗剤で綺麗に洗ってから使わないと不衛生ですよ。
>勤務先の近くに借りるか、初期費用や家賃の安い遠くから車で通うかで迷っています。 迷っていると言いつつ >車を運転すると決めた とか・・・・ 結局は、貴方の質問の意図は『車は後で買うとして、駐車場付で家賃が安い所に引っ越しておいて、貯金しながら新車の頭金を貯めていく…というイメージです。』 というところなのですか？ 質問文やそれ以前の補足にはそんなことは、微塵も感じられなかったけどね もうどうでも良くなってきたが 安くて遠い借家からの移動はどうするの？車買うまで また、予想もしない新しい補足が出てきたりして
大体車で寄る時は袋は要らないので、こちらから要りませんと言います。 そうじゃなくても日本人って、いちいち袋を貰いすぎだと感じているので、この場合だったらチョコは自分のバッグに入れて、弁当だけの袋を貰います。 エコに協力したいので入れる前に聞いてもらうと断れます。 結局人それぞれですから。自分の尺度じゃ量れない。 いろいろ経験した上でのコンビニの教育方針なんでしょう。 聞かないで苦情が出るより親切でしょう。 一応こちらはお聞きしました。と言う事ですね。 それに今時スーパーでは袋は有料だったりしますから。 コンビニの値段に反映しているとは言え、どこでも経費は減らしたいのは山々ですからね。
実際に使うなら重くて固いのはダメだから　まあ耐湿を考えて玉の発泡スチロールをボンドで固定していき　それを更にチタン線やアルミ板で固定。 形を作ったら上から発泡ウレタンで丸みを付け　そして着色。 叩いたら壊れちゃうけどね。 さすがにプラスチックを使ったら高くなりすぎるし。 自宅用の浴槽を手直ししたら人の入るスペースがなくなるし浴槽が壊れるからせいぜい角にセメント粘土などで造形して着色する。 でも熱膨張で壁から剥がれやすいだろうから　小石を接着する程度で我慢か。
両側削っていって、短くなってきたら鉛筆ホルダーつかってみ？困るから。 片側だけなら、ほぼ最後まで使い切れます。 最後は小さな駒として遊んだ遠い思い出…
無知と言う言葉をご存知なのに、%を知らない?? 260,000の1%は、2,600 ですからその5倍 ただし、260,000の単位が分かりませんのでこれが正しいとは限りません。 260,000 が運賃計算の長さ(cm)--縦+横+奥行きでしたら・・
一杯まで入れて２００Ｌです
本に関しては国会図書館にマニュアルが置いてありますが ネットでも方法が確認出来ます。 http://www.ndl.go.jp/jp/aboutus/preservation/man … 上記ページは水濡れですが、私はコーヒーをこぼした本を 霧吹きで水を拭きかけてから同じように処理すると、問題なく 開く事が出来ましたが、ココアでの経験は無いです。 3DSは塗れた携帯と同じで完全に乾かしてから電気を 入れると問題ない可能性が高いです。 オーブンをお持ちでしたら、パンを焼く時に使う発酵モード (40度前後)で2時間は乾燥させるのが良いです。 無い場合は温かい所に1週間程度は置いてから電気を入れる のが良いです。 臭いに関しては、タオルにファブリーズ(消臭スプレー)を 吹きかけてから3DSを拭いて下さい。 絶対に直接掛けないで下さい。 本の臭いは完全に取れないので、厳しいです。
賃貸だったら引っ越しでしょうか。大家さんの立場からすると認めてしまうと大家さん自身で何とかしなくてはいけなくなるため認めないケースもあります。ご参考まで
住宅地です。建物は混んでいる感じで道は狭い。野暮ったい感。よく言えば昔の風情。 西武沼袋からＪＲ中野駅まで１．５キロメートル（徒歩２０分）です。商店街はありますがお惣菜屋さんは少ない。ご飯屋さんは少ない。飲み屋さんはあるが外食はやや厳しい。マクドナルドが撤退。おしゃれな街とは言えないかも。スーパーは西友（沼袋駅近）とライフ（新井店、駅から４００ｍ）、コモディイイダ（沼袋２）。中野駅周辺は商店街が発達しているので便利です。商店街は中野駅周辺に押されて衰退気味です。 通勤は西武新宿線各駅で高田の馬場まで１０～１２分、一部車両を除きギュウギュウ詰めではありません。中野駅には沼袋駅前からバスで１０分前後。帰りはルートが変わるので駅を通るバスはありません。練馬行きが新井薬師との中間の中野通り、新青梅（沼袋２丁目）を通ります。 沼袋の地名のとおり水害の恐れあり、妙正寺川は氾濫の恐れがあります。１０年ほど前氾濫し沼袋３丁目は浸水。中野区の水害ハザードマップを参照。 西武新宿線は地下化工事を行っており駅周辺はきれいになると期待されています。 平和の森公園と江古田の森公園（１５００ｍ離れ）の大きな公園があります。
サツマイモ
ネズミも賢いですからね、 シンプルですが、油揚げ、セットもしやすいです、臭いも強めなのかな？、 其れと周辺にも小さく切った物を少し撒き餌的に散らせておくのも結果良いようです。
＃２　再回答。 世間一般の対応ということなら、２通り。 ①他人事として何もしない。 ②ご近所さんなので助け合う 他の方へのお礼文をみたら、住み込みの管理人ではなくて、元・管理人の所有者なんだね。 これなら「管理人」というよりも、世間一般的には「ご近所さん」。 そして、マンションなので、今後その元・管理人が孤独死をした場合には、マンション全体の資産価値が下がる可能性がある。 「ご近所さんへの気遣い」と「自分の資産価値の減少」の、持ち家の人たちはその両方を心配しているわけだよ。 特に夫婦の一方がなくなった場合、残された方はガクンと力をなくす。 追いかけるように亡くなったという話もそう少ないわけでもない。 ご近所の人たちの「交代で見に行こうか」というのは割と現実的な意見。 ただ、質問者の言うように「そこまですることかな？」というのも前述の①の通り世間一般的な対応でもあるよ。 周りの住人たちの意見がどちらに傾くかによるけど、ご近所の多くが「見に行く」派だったら、それに合わせるのは一般的な対応といえるよ。 自分の所だけ行かなかったら、元管理人と仲が悪かったんじゃないかーーとかウワサされそうだし（笑
＃１です。 八幡周辺であれば千両街道から三河カントリー地下のトンネルを抜けるのがベストです。 　　　　 名倉の直線では、ねずみ取りの注意して下さい。 この周辺 https://goo.gl/maps/NBgwD8GRmXQ2 　　　 根羽村の奥↓この付近の洞門の先でもねずみ取り https://goo.gl/maps/NRsUDm3Pdjk 　　　　 ここのお店はひと味違った物を売っています。 （ヘボ･･･黒スズメバチの煮付けなど、時によっては蜂の巣もあり） https://goo.gl/maps/2R361aLrsLB2
ファンの回転を始めるタイミングと、着火スパーク、燃料（灯油かと思いますが）の噴射のタイミングのズレかと思います。 我が家の給湯器もたまに有ります。 我が家のはそのとき、生の石油の臭いがします。このとき、石油の生ガスの臭いがしないなら、燃料がノズルまで来ない時が有るのかもしれません。 スパークの強さが一定しなくて、最初強いが時間の経過とともに弱くなり、弱くなったあたりで燃料が噴射するが、スパークの温度を下げてしまい、着火しない、さらに、微妙なタイミングでファンが早く回ると、風で着火しないなどの複合的原因かと思います。 コンデンサが一つ駄目になると、時定数が狂うと思います。 失火する不具合はメーカーに関係無く、起こる事かと思います。
大田区に住んでいました。 朝はパン、昼は弁当購入、夜は主に自炊で 生活費は4万程度で暮らしてました。 週に1回買い物しますが約3千円、これで朝夕1週間暮らせます。 昼は食堂がなかったので500円程度の弁当です。 ガスが4千円、水道が2千円、電気が3千円程度だったと思います。 光熱費は電気を除けば、地方の方が割高です。 倍近くになる事があります。 物価が高いといいますが、それは贅沢をしてのこと 慎ましくとはいいませんが、通常に暮らしていけば 高い事はありません。 自炊ができなくても、電子レンジでのご飯(2分)と おかずだけ買えばいい。そして小分けする。 弁当はたぶん全部食べてしまうから健康に悪い。 その他ニ重生活なので、新聞とかちょっとした電気製品の購入や (アイロン、ドライヤ、ホットカーペット)衣類も必要になるので 最初は出費があります。 その他、ハンガー、洗濯ばさみ、洗剤、調味料、やかん、湯飲み コーヒーなどの嗜好品、ごみ箱、トイレットペーパー、シャンプ 石鹸、靴磨きなど1ヶ月程度暮らせば必要なものがわかってきます。 意外と日用品はコストがかかります。 ゴミは有料です(区によって違うようです) 指定袋をホームセンタやコンビニで売っています。 休日は暇なので、適当な娯楽があればいいのですが なければ、手始めに「はとバス」をお勧めします。 食事付きで適当なところへつれて行ってくれます。 有名どころの食事付きは、自前で行くよりお得です。 そうそう スーツが必要なら、クリーニングがネックになりそうです。 時間があわないので、Yシャツは自分で洗濯してました。
お礼なんて要らない。とにかく口頭で良いのですぐさま礼を言い、後で丁寧な手紙でも出す。 　裕福な方でしたら余計に変なもの届けるより。
>原付でポットとミルを持ち出し、特定の場所に毎回止めてそこでハンドドリップで提供したいと考えています 喫茶業という事なのだろう そうなると、三方(かな？）を壁で囲うとか許可の基準が厳しいから現実的には無理 キッチンカーのような形態にするか？ そうでなければ、加工場のような場所でドリップしたモノをポットに入れ 客先はではポットから注ぐだけになる そう簡単ではないね 無許可で良ければ何でもアリだが
＞返答は上席のものに伝えるとの事でした ： これで引き下がってはだめです。 直接、責任者と話をしたいから出してくれ、と応じてください。 普通は、替わってもらえるはずです。 忙しいとか、手が離せないとか言われたら、「このまま待っている」「電話番号を教えるから、都合の良い時間を決めてから電話してくるように」などと伝えます。 電話口の人間は、短期的研修を受けた素人なので、雑な知識しかありません。 上司に替われという要望があれば拒否するな、と教えられているのが普通です。
ということを考えるのを放棄。ですよ。「寝ないと」と思って気をはると眠れないんです。
ストレスケア日比谷クリニック 診療科目 内科／精神科／心療内科 住所 〒100-0006 東京都千代田区有楽町1-6-1　ナビール日比谷6F TEL 03-3581-0205 診察時間 午前：月火木　10:00〜12:00　土　10:00〜13:00 午後：月火木　14:00〜16:30　水金　13:00〜15:00 その他：月火木　18:00〜19:00　水　17:00〜18:30 週３日ですが口コミもいいですよ。
汎用部品ではありませんので、その製品が取り付けられている商品のメーカーに問い合わせましょう 無ければ、プラリペアなどで修理するか http://www.plarepair.net/ 金属板などを当ててボルトナットなどで補修するか 金属板と軸になる棒を使って、同様の物を作るとか 市販の汎用のヒンジや蝶番を使って補修してはどうですか
大変申し訳ないが「くだらない悩み」ですよ。 元来プレゼントとは相手を想い贈るものです。 女性のプライドで贈るものではありません。 セール品で買ったものでも、貰ったら感謝するものですよ。 そこまで器が小さければ贈るのは辞めましょう。
悲観しているの？いけないことだと思っているの？それを聞かせてほしい。理由なんて必要かな
1)口をゆすぐ。 2)歯間ブラシ。 3)何もつけないで、ブラッシングする。 4)練り歯磨きをつけて、ブラッシングする。 5)よくうすぐ。 6)フロスする。 7)軽くうすいで、終わり。 ３食後これやってます。 掛かりつけの歯科医には、結果として「きちんと磨いている」と言われてます。
ホイール装着時のOUTSIDE指定はある
ゴムの部分だけを直すのは、出来なくもないかも知れないが・・・ 車輪は金具がビス留めされている形状だと思うので、ビスを外して金具ごとホームセンターなどへ持込み 同サイズ同形状のモノを探す・取り寄せると言うのが現実的な対処法ではないだろうか
＞不適当な服を購入するための この表現がおかしいですが、違ったサイズを買ってしまったり、買ってからおかしいことに気付いた時は、基本的には「買ったことの証明」（レシートなど）があれば、どこでも交換できると思います。 特定の商店街に限ったことではありません。
高校時代から、リーダーを振られてきました。先輩後輩もなく時には学校から丸々振られる事も・・・。行事やコンパから忘年会やコンパ・・。いまは自治会長とか・・ 　その経験からアドバイスします。 ・リーダーを引き受けた時点ですべてを決める決定権は自分だと認識する事 ・複数の案や検討する必要がある場合 　1) 全員の了承が必要な事は全員で集まり検討会 　2) ここの担当で決定可能な事は担当者に任せることを 　　(1)で了承させた上で、担当だけで決定させる。 　3) 些細な事は一任を了承させておく ＞わたしには直接言ってこなくて、わたしの同期のメンバーに伝えさせます。 　影での話は一切無視する。そんなものに振り回されるから疲れるのですよ。 　要は、内容によって決定・判断に必要なレベル（全体・担当・リーダー）を決定し、それをそれぞれに振る・・・これがリーダーにも止められる唯一最大の資質なのですよ。 　「わたしが出した練習日程第一案に」そんなことはリーダーの仕事じゃない!!ここを初めからも違えている。それじゃ単なる立案担当に過ぎないです。リーダーがいない組織の立案担当者の悩みがあなたの姿です。 先日行った実例を上げます。 1. 全員でその行事の統括責任者とスタッフを決める。 2. 過去の実施経験や反省から担当者と私を含めた責任者で集まり素案を作る。 3. 全員で集まり素案の承認を議論する。 　個々については担当部署もしくは私が決定する了承をとる。 4. 個々の担当で準備を進める。 　問題があれば私に問い合わせさせる。 　それが担当や私で決断して良いないようならそこで、全体の判断を要するものなら、担当長の会議、あるいは全体会議まで保留 5. 最後の全体会議で承認をもらう 6. 決行 7. 記録 8. 反省会 　リーダーの仕事は「誰に任せるか」の判断を【すばやく的確に】すること・・・そして、「どこに任せたかの」の判断の責任を取る事なのですよ。
こちら参照。 「カビの測定方法」 http://www.sick-house-daijiten.jpn.org/sokutei_k …
受取用の郵便ポストをデカくすればいい
EMSが国際スピード郵便の事なら送れます EMSは、環境マネジメントシステムの略ですから、それの意味なら送れませんし、パソコンのメモリーのシステムでもありますから、充電器は送れません
少し違うデザインの違うのを持っています。 ブランデーの、デキャンタと思います。 このデザインの方が良いです。
それはあなた以外誰にもわかりません。　固定電話はかなり昔に加入権を得たはずです。 それをどこまで周知されているかは、当事者以外は誰にもわかりません。 ただ、解約する場合は、一定期間(3か月)解約した電話番号をダイヤルした人にアナウンスが選べます。　そのさいに、新しい連絡先(携帯電話番号など)を選ぶことも可能です。 ただし、これはNTTの場合です。　そのほかの電話会社の場合は、その会社にお尋ねください。　なお、NTTを解約する場合は、単純に固定電話から116をダイヤルして、解約したい旨申せば、手続きの方法などを説明してもらえます。
ゴミカレンダーくらいは見ましょう。手元になければ市町村役場に言えばあるし、自治会でも。 　集積場所は自治会の管轄の所が多いので自治会に入るのがベストです。
まあどうせ人なんて信用出来無いけれど それでも　付き合い的に仲良くは出来るでしょう 別に無理して信用しなくても 一緒に遊んでいたら良いかも 信じれば裏切られるものかも 何でも程度ものかも
もし静電気で無駄毛が出るのであれば静電気防止スプレーである程度は抑えられるのかもしれません 或いは自分でもう一度洗って柔軟仕上げ剤を念入りにかけてみるとか。 けれど、モヘアは傷みやすいと思います 20年も経てば糸が弱って切れやすくなっているのではありませんか？
年齢で区切られるものではないと思いますが 山村では　見ていて恐ろしい光景に出くわします。 コンビニへ駐車した車から降りてきた人は なんと 車に摑まってツタイ歩きしなければならないほどの　身をかがめたヨタヨタのおじいさん。 隣りには　足の弱い奥様を乗せて。 この人達が　平然と走る凶器に乗り回しているのです。 免許更新時　運よく点数が取れて検査も引っかからずとなれば 当然のように更新され次の更新までは確実に運転する事は言うまでもない。 そういう人が　何処までとっさの判断を出来るでしょうか。 怖いですよね。 家族は何も言わないのだろうか。。。疑問に思うのはきっと誰しも同じだと思います。 言ってみても　言ってみるだけ。 其処には　どうにもならない現実が転がっているんですもの。 若ければ　ある程度のものは　ネット通販で玄関まで届けられるシステムを使うでしょう。 けど ご年配者にとって　通販は容易い購入手段ではないのです。 また 通院に関しても。歩いていける範囲ではなく タクシーチケット頂いても　ガソリン代より高くなってしまえば使えないのです。 行政の出す循環バスの利用も　停車する場所によっては　とてもじゃないけど不便だらけ。 ゴミだし場所も遠く 生活していくのには本当に不都合な事ばかり。 毎日用があってもなくても　顔出ししてくれる人が居ない限り無理。 寄り合いバスにしても　我慢したり規制かかったりで 一人ひとりが自由に思い通りにはならないんですものね。 ご年配者だって運転辞めたいなァ～って思っていらっしゃる人だって居るけど 結局　生活に追われてしまうから　仕方なく自分で運転している人も居ますよ。 環境を整えない限り厳しくて難しい問題でしょうね。 うちは　命がけの説得をしました。 毎日　怒鳴りあいの喧嘩。頭ごなしに言っても無理だと気が付いて 宥めたり持ち上げたり。同世代の免許返した周りの人にそれとなく言ってもらったり。 最後は　理解してくれました。 その代わり　代行運転手と相成りましたが。
MIWAのOEM(TOSTEM)、URですね。 　純正コカギの定価はカバーなしで、\800-です。取り寄せ費用は高くても1,000-まででしょう。取り寄せの場合は20日～30日でしょう。 MIWA サービス代行店( http://www.miwa-lock.co.jp/tec/business/sd/ ) 　店頭での合鍵もできますがその場合は取り寄せ費はかからないので、\800-程度ですかね。SDの場合純正コカギを使用しますので材質は磨耗しにくい砲金ですから、通常の真鍮性より高価で、800円程度です。 ＞もう少しネットなどで相場を調べればよかったと反省しています。 　ネットほど当てにならない情報はない。なぜプロの店を尋ねない・・ 　このシリンダーは破錠に弱いので、相談をすれば交換もアドバイスしてくれる。(壊し方はここではいえませんが--)この業界、日本ではアメリカのようにロックスミスユニオンという組織がないために、誰でも鍵屋になれる。一見客も多いので「ボッタクリ」が通用する。 　各社の認定サービス代行店とか、地元の不動産屋に聞くとかしましょう。 　まあ、純正コカギを持たない巷の鍵屋さんでも500円あたりが相場ですね。 ＞マスターキーを持って来てと言われたのですが　通常使っている、子鍵？だったら安く済んだのかな？と思ったり…。 　本当にマスターと言ったなら、とんでもない馬鹿鍵屋。マスター(支配人)キーとは、ホテルなので支配人だけが持つ全客室(もしくはフロア全室)を解錠する鍵のこと。賃貸の集合住宅などで全戸で使える緊急鍵です。 　この場合はキーナンバー入りのオリジナルキーです。このタイプのシリンダーはロックバーがあるタイプで、精度が求められる。合わないと抜けなくなったりするのでオリジナルキーからコピーしないとならないのです。
洗い桶の底に付いてるゴム部分を綺麗にはがして下さい、 ホームセンターなどでシリコンシーラント（風呂コーナーなどで水漏れ補修剤として売られてます、チューブ入りです）を買って桶の底をよく乾かしてから適当な箇所へバランスよく（配置を）盛り上げてください、それが滑り止めになります、 盛り上げた後は平たくならしてください、小さなヘラ（アイスのスプーンでも）を濡らして使うと良いでしょう、 ４０分あまりで指には付かなくなります、 ３～４時間でほぼ大丈夫です、 がたつきがでるようなら少し塗り足して修正を、 使用してると黒くなるときがありますから例えばハイターなんかを原液のまま付けてティッシュなどを少しの間当てておけばＯＫです。
日経新聞がおすすめです。特に、毎週月曜日に発表される景気指標は、各業界の動向や、日本の景気状態を全体的に把握できます。毎日コツコツ楽しみながら読んでみてください！
可能性としては２つあるように思います。 ＜１．徹底した完璧主義者である＞ 完璧主義者なら徹底的に片付けるはずではないか、と言われそうですが、あまりに完璧にやろうとしすぎるため、どうせ完璧にはできないのだからやりたくない、という心理が働いてしまう、ということです。 いわゆる all or nothing 。 この傾向は誰しもが持っていますが、完璧主義が徹底している方の場合、ご自身では気づきづらいのですが、その程度が半端じゃなくなる。 この場合、「多少汚れていても構わないのだ」と自分自身を納得させることが先決となります。 といっても性格を変えるということになるので、なかなか難しいわけですが、そこを意識的にやれるかどうか。 ＜２．親に構って欲しい無意識が働いている＞ １とも若干、関係するのですが、あなたは（たぶん）何事に対しても責任感を持って完璧にやるタイプだと思います。そのため、ご両親からも手の掛からない子と思われ続けてきたと思います。 そして、推測ですが、実際、あまり手を掛けられてこなかったのではないでしょうか。 少なくとも、ご自身でそう感じている可能性があると思います。 こうした場合、ご両親の目が自分に向かざるを得ない状況を作り上げるよう、あなたの無意識が画策するということが、しばしばあります。 方法は人それぞれですが、質問者さんの場合、片付けができない部屋を両親に見せることで、もっと私に注目して！というサインを送っていることになる。 「良い子」をやめる宣言をして、他人から見られている自分ではなく、他人の目を意識しない自由な自分に変身することを目指す。 また、その旨、ご家族にもよく説明しておく。 ------------------------------------------------------- あと、ADD/ADHD（注意欠陥障害、注意欠陥多動性障害）の方も片づけが下手だと言われていますが、「棚や引き出しの中は比較的きれいです。」とのことですので、質問者さんの場合は違うと思います。 このような疾患名を見ると驚きますが、これに近い傾向を持つ人は極めて多いわけで、なんでもすぐ疾患と決め付けるのは好ましくありません。 これらの疾患の場合、認知行動療法がよく使われるわけですが、これは、事態を論理的に考えて自らの判断で、問題点をひとつづつ潰していく、という手法です。 疾患に掛かっていない方がなにかの問題を解決する手法としても有効ですから、興味があるようでしたら、基本的な治療過程などに目を通されてみるのも良いでしょう。 下記サイトには、一般的な症状と、解決策が載っています。 「片付けようとしても片付けられない・・・ADHD症候群との関連性」 http://matome.naver.jp/odai/2138024239848891801
浄化したらその悪いものの行き先がなくなってかわいそうなので、鬼は内！福は外！にしてます。 福はいくらでもほしがる人いますので、行き先困りませんからね。 どうぞどうぞ、うちに送り込んでください。
ＡＩＵは弁護士を揃えているので　かなり訴訟は根拠がないと難しい。 もともと熱中症は偶発的な事故ではなく　運動会などの予測できない場合はともかく仕事中であれば　本人が水分補給等すれば防げたわけだから　本人の管理不足で責任も本人にある　と以前は考えられていたもの。 現在は業務中であれば企業責任もないとはいえず　また休む間もない場合や日差しの強い場所の場合もあるから　おそらくこれは支払うはず。 これが熱中症が原因の髄膜炎となると　抵抗力は風邪でも落ちるので　直接の原因が熱中症になるには　熱中症の時に入院し　その後院内で髄膜炎を発症したなら因果関係も強いと主張できるだろうが　そうでなく日をおいてだと自己管理責任は大きくなる。 ハイパー任意労災なら病気も保証するはずだが　スマートプロテクトなどだと仕事が原因でなければならない。 下りない可能性があるということはそっちなのだろう。 出来ることは個人ではあまりないのだが　こういったものはリスクマネージャーなどのコンサルタントが詳しい。 契約を絡めて相談するのが良いだろう。 後は　なんとか下ろして欲しいと会社にお願いして　保険会社に言ってもらうこと。 会社としてはうれしくない話かもしれないので丁寧に。 契約者から切られるのは困るから　少なくとも対応は早くなるはず。
見えなくなるだけで消えません。冷蔵庫や冷凍庫に入れると復活します。
こんなときは、せっかく学んだので理科を思い出して簡単な計算をして見ましょう。(^^) 部屋が８畳(3.6m×3.6m×2.4m)とすると、32.4m³ ≒ 30m³とします。 　外気温10℃（飽和水蒸気量9.4g/m³）のときの湿度が２０%だとすると水蒸気量は　9.4×0.2 = 1.88(g/m³)ですから、1.88×30 = 約56gですね。 　暖房して、室温を20℃（飽和水蒸気量17.3g/m³）で50%とすると、260gの水蒸気が必要です。 　差は200g・・200mLの水を加えなきゃならない。 　一方、壁や床が冷たいと結露して失われますから、一時間と持たないでしょうから一日で数リットルの水を補給しないと・・ 　昔の低断熱・低密閉の住宅では室内の乾燥と言う問題は起きませんでした。特に灯油暖房機を使っていると・・・ 　灯油の化学式をC₁₂H₂₆とすると、灯油の密度を0.8とすると 　2C₁₂H₂₆ + 37O₂ → 24CO₂ + 26H₂O 　　340g(425L)　　　　　　　　468g 　これって灯油を10L燃やせば、黙ってても11Lの水が補給されると言うことですよね。 　洗濯物や加湿器では追いつかないのは数字を見れば分かると思います。 　よって良い解決策は 1)窓を少し開けて換気をする。 　水蒸気の分圧の差--圧力勾配を使って外部から湿度を取り込む 2)灯油ファンヒーターを使用する。 　ですね。古民家が冬でも快適なのは、高密閉高断熱でないからなのです。 　次善の策として、窓や壁に天井から床に届くカーテンをする。天井はカーテンフードでもよい。
マグカップがいいんじゃないでしょうか。冬使える。
ほんならこっからカスタマーサービスに問い合わせれば良い。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … だいたいどんなんでもヘルプ見れば解決方法はいくらでも載ってますよ。
★クリックしてはいけません★ ウイルスを仕込んだ犯罪サイトです。 投稿者も捨てアカウントですし、規約違反。
基本的に煙草を周りの人間がやめさせるのは不可能だと思った 方が良いと思います。 何故かと言うと本人が煙草を止める気がないからです。 殆どの場合、人それぞれですが煙草を止めるきっかけがあったりします。 病気を心配したり、実際病気になったりなどの理由からです。 よってほっとくしかありません。無理に言っても喧嘩になるだけです。 副流煙に関しては、喫煙専用の部屋を作るなどの対策しか ないと思います。
> 自分の中では白と黒とシルバーは絶対無いな…(※理由=みんな乗ってるから) あなたとしてはそうであっても「理由=みんな乗ってる＝それだけの需要がある」という事です。 それだけの需要があればそれを優先して作る。 それプラス売れそうな色を何種類か･･･それが気に入らないと言われても、メーカーとしてはそれほどバリエーションを増やすわけにはいきません、コストが掛かるから。 　　　　 > メーカーにお願いしたらボディカラーを変えてくれたりできるんでしょうか？ 50万も追加すれば･･･というのは冗談ですが、無理。 購入後オールペン（全塗装）をすれば、30万オーバーでしょうね。 しかもオールペンをした車は事故車扱い･･･ 　　　　 早い話が今ある色から選んで下さい。
軽自動車には区分として軽「乗用車」と軽「商用車」が有ります。 軽商用車の方が税金が安い。 しかも、今回の増税は軽乗用車だけ対象でなかったかな？ 三菱アルトには、昔は両方有りましたよ、確か…
幾つか理由があります。 ・液晶の表面に油分がついてて、シールが良くつかない。 この場合は、メガネ拭きとか、液晶のクリーナーなどを使って、表面をよく拭き取ります。 ・角を丸めていない。 角を直角にしたままだと、そこから剥げてきます。 ハサミで少し、丸みをつけましょう。 …あとは相性とかが有るのかな？。 私は経験無いですね。
各々のお店に行って、交渉して下さいませ
こんばんは ヌードクッションはなかった気がします 手芸店にあります
こんばんは アトレだということはご存知ですよね http://building-pc.cocolog-nifty.com/helicopter/ … スターバックス TSUTAYA ANTONIO’S empre pizza PRONTO おぼんdeごはん おめで鯛焼き本舗 クリスピー・クリーム・ドーナツ ザ・ガーデン ダロワイヨ トモズ（ドラッグストア） とんかつ新宿さぼてん パティスリー アラカンパーニュ ファミリーマート メルカート ストリート カフェ トリッパイオ レ ミルフォイユ ドゥ リベルテ 葵の倉 喜田家 魚力 銀座 篝(かがり) 好餃子 笹八 神戸屋キッチン 成城石井 浅草梅園 豆藤 肉処たかぎ 日本一　銀座縁 八百一 富澤商店
雑水として、植木の水やり、洗車、等に使う程度でしょうか。 質問主様の年代が判りませんし、どなたが主に蛇口を開くのかが判りませんが、若い世代の人が使うなら、洗濯は違和感が有るかと思います。 風呂は、駄目です。風呂に使うなら、飲める水。風呂に使うと、使い終わったらすぐ排水するべきかな。 食器や野菜などは洗わないのが今の使い方かと思います。 井戸の水温が９度以下なら、冷房に使えます。（DIY好きなら） 井戸水の平均的な温度が１３度ですが、これだと冷房になりません。
>　住宅ローンの対象になりますでしょうか？ その銀行が対象になるといえばなる。 対象にならないといえばならない。 聞く相手は銀行以外には無い。
年金が多ければ、それだけで暮らしていけますし 少なければ、また働くか貯金を切り崩していくことになります お子さんにお小遣いをもらうのもいいでしょう
普通に「雨の匂い」で検索すれば、いくらでもヒットしますけど？
ゴミで出せば無料ですが とても高く売れる事もありますので、ヤフオクがいいですよ 捨てようと思ってた小説（980円ぐらいが3000円で売れた事があります。
泡盛！
開店祝いや新社屋完成祝いなど、祝いに対して送る花ですから、その絵も同様の扱いです。 喪中おめでとう、法事おめでとう、なんて言いませんよね？
私も和服が大好きです。祖母が和裁をする人で沢山こしらえてくれました。 しかし普通はお高いこと、着付けになれていないこと、斬新な着方をすると通と自称する人は眉をひそめるのが現状だと思います。 学校教育で和楽器など教える時間があるんですから、民族衣装についてももっと時間を割いて欲しいと願っています。 私も自慢できる体型でないので和服はいいですよー。 影響力のある方が上品に和服で登場する機会を作って欲しいです。 ベストジーニスト等のように着物の分野があるのか分かりませんが、様々な年代の方に着てほしいですね。 あと、冠婚葬祭や成人式のイメージが強いと思いますが、私のお勧めは　ウールや木綿です。気軽に着れるしお値段もそんなにしません。お店だと高いのを売付けられそうですが、ネットで探すと結構いいのがあります。 とりあえず　着物大賛成です。
はい、それは本当です 又ポイントライトの点灯も、一般のお客さんには判りませんが？！
植物オイルなので、冬の肌荒れ防止用に手足に使いましょう
捨てられないのであれば棺桶に一緒に入れてもらえばいいのでは。
捨てなさい。
考え方の参考になればと思い回答します。 可能性がある場所が ①ネカフェ ②カラオケボックス ③会議場 ですが、人数分のモニターがあるのはネカフェしかありません。 なので広いオープンスペースのゲーム専用PCを時間で貸しきるのが良いかもしれません。 アキバ周辺のネカフェに借りれるか聞いてみては？
学生時代の制服であったブレザーの肘、スラックスのお尻・・・テカリの消去にと当たり前のように対処していました。 No.1の方が紹介の記事を眺めて「あ、先を越された！」と一瞬思いましたが、惜しい！ ・約10倍に薄めたアンモニア水を作り、霧吹きでテカリ部分に吹き付ける。 ・タオルや手ぬぐいなどの当て布をした上でアイロンを当てる。 までは一緒。 これだけではテカリはとれません。 こうして温めアンモニアで蒸した繊維を、暖かく湿っているうちに洋服ブラシで手早くテカリ面をブラッシングします。 これでテカリは消失します。 前置きの通り、学生時代（中学～高校まで６年間）、何度も実践していますので間違いありません。 （アンモニア水ですが、霧吹きの段階では気にはなりませんが、アイロンを当てた途端に揮発する独特なアンモニア臭が立ちこめますので覚悟を！乾燥してしまえば翌日など衣類、生地には残りませんのでご安心を。）
どこに質問したら、どう解決したのか聞かないと、今夜眠れません。
どこのサイトの事ですか？ ここは10年も継続していませんし
乾燥して　家での使い藁にするのです　野菜の根元に敷いたりします
新築分のお金。 捨てるに困らないものなら、なんでもいいのでは？
資産
どうしてもと言うなら、自分でヤスリを使ってサイズ合わせしかないです。 考え方として、全く違う物でリメイクも良いかと思います。
まず「日本語がむずかしい」という意見には賛同しかねます。 どんな言語でも、その人特有の理解で話をされたら、伝わるものも伝わりません。 でほかの質問を見ていたら、質問者様は中国人なんですね。だったら、方法は簡単だと思います。 「筆談」にするのです。 残高をザンコウを言われたら、すぐにメモを出して「漢字書いて」とお願いし「残高」とだんなさんが書いたら、ああこの人の辞書にはザンコウなんだな、とあきらめましょう。 ぶり大根を「さかな」といわれてしまうとなんともわからないですが、料理は地方によって違うため、そもそも知らない料理もあると考えれば、あきらめもつくかもしれません。もっとも私なら、スマホを出して「どんな料理?画像をだしてよ」とお願いするでしょう。実際に、私の妻が鹿児島出身で私は関東なので、知らない料理もたくさんあったり、知っている料理だけど名前がちがったりと、会話が成立しない時点で、すぐにスマホで調べます。 たとえば関東では「さつま揚げ」として知られているものは「つけ揚げ」というそうで、妻が「ああ、つけ揚げ食べたい！買ってきて」といわれても、私には「つけ揚げなんて売ってない。それはなに？」と反すしかありません.でも妻は逆に「さつま揚げ」が出てこないので「つけ揚げはスーパーに売っているでしょう（たしか売ってます）」といわれてしまいます。スマホで見ればお互いすぐに確認できますが、電話でのやり取りは悪夢ですね。 ただ、質問者様の旦那さんはちょっと言葉の理解が足りていないような気もします。 少なくともワンルームは、1LDKとは違います。ワンルームは１Ｒです。 米を「ごはん」と呼ぶのも、問題があります。まあ、実害は少ないでしょうが・・ 筆談とスマホなどをうまく活用しつつ、質問者様のほうで「旦那語日本語変換辞典」を作るしかなさそうです。
除去したい布を水で濡らして、綿の生地の布（ハンカチ等）を 乗せて、上から熱を通したアイロンを乗せ、温めてから 剥がしてみられたらどうでしょうか？ 昔、この方法でやったことがあります。 アイロンの温度に気をつけてくださいね。 あまりに熱いと（物によりますが）生地そのものが 溶けてしまいますから。
綿布団だと天気がいい時に干さないといけない手間があります。 羽毛布団だと陰干しでいいので扱いが楽です。軽いうえに暖かいので。 シーツカバーを何個か持って、シーツカバーだけを洗濯するのもいいかもです。 週に一度布団を干せる時間があるなら綿布団。日向の匂いがして気持ちいいです。 面倒なら羽毛布団。雨が降らない限り干すだけでいいです。 自分は布団の重みがないと落ち着かないので綿布団です。
私も同じくお酒が飲めません でも強制するような人にあまり出会ったことがなく お酒の席はいつもと違うみんながいて楽しいです よく聞くのは◯さんは飲んでるフリして 以外と飲んでないよねという話です 集まりの中にはそうゆう方もいると思いますよ そうゆう人の手はお酌返しです お酌に回って来られたら あれっ！飲み足りてないじゃないですかぁ とお酌しちゃいましょう お酒を頼まないといけない雰囲気ならとりあえず みんなと同じもの注文してひっそりソフトドリンクを注文しておきましょう たくさんグラスがならぶとコレ誰の〜？となるからそこは知らん顔していれば、誰かが飲んでくれます 結局お酒を飲むための集まりですし 俺の酒が飲めないのかって世界でもないので うまくかわせるといいですね それも難しいならお酒が入る会合は欠席し ない会合で誠意をみせるのがいいと思います
おおよそ以下の手順になります。 http://sunday-works.guuweb.com/
こんな感じの商品でしょうか。 Panasonic WNH5611 http://www2.panasonic.biz/es/ai/products/search/ … http://www.amazon.co.jp/dp/B00Y1U7TMC
＞急ブレーキ、急発進、急な方向転換など一切しない運転なので 　普段はそれでも構いませんが、 　子どもや２輪、車などが脇道が飛び出してきたら、 　急ブレーキを踏むなり、ハンドル操作で事故を回避しようとするでしょう？ 　そういった時に夏タイヤなら「止まり切れた」とか「避け切れた」が 　スタッドレスだったから「止まれずに衝突した」とか「避け切れずに撥ねた」だとしたら 　季節に合ったタイヤを履くのがベターベストかと。 スタッドレスは「路面の雪を掴む」という構造上、雨が苦手です。 ハイドロプレーニング現象を起こすリスクが高まるのと、 ゴムが柔らかいので、夏場は減りが早く、コーナリング性能が劣ります。
マイナンバーを何かに使用する際には同時に本人確認が必要になります。 何かを購入したり、登録したりでマイナンバーだけを使用することになるとはちょっと考えにくいですし、番号が漏えいしたら番号を変更することも可能です。
表面硬度の柔らかいタイプを使用していますので、ガラスや靴の底面に押し付けると、相手物の表面に密着して真空状態を作りだし、製品全体が一種の吸盤の様に成って密着しているのです。 ですが、その製品の表面にほこりや汚れなどが付着すると真空状態が維持しにくくなるために、密着力が低下します。 製品を洗う事で、付着していたほこりや汚れが取れて、元の真空密着力が復活するので再利用可能になるのです。
電話会社の競合 日本電信電話公社だけでよかったのに・・・ あの　電話債券はどこへ行ったのでしょうか？ 債権を持たないと電話を引けなかった時代に戻って欲しい。
潰してないですねえ。 とりわけ国語の授業がある日は教科書の他に辞書を２冊入れなきゃならなかったので、潰すという選択肢はありませんでした。
No.1ですが追加情報 21日以降の朝のワイドショーで届くのは11月末までに届く予定、12月に入っても届かなければ総務省のフリーダイヤル(番号は総務省のHPで確認下さい)に問い合わせれば良いと伝えられていました。
ゴキブリが入ってくるような隙間をできるだけふさぐことが大事だと思います。 網戸の破れなどがあればコーナンなどで張り替えてください。 それから掃除も大事です。餌となるような生ごみの処理に気をつけましょう。 ブラックキャップなども効くって言われていますが餌をおいておくようなものですから、逆に寄せつけてしまうとも言われています。 掃除と隙間をふさぐことが一番効果的でしょう。
買った後のサービスの違いが価格に出ています　１００均の物と　同じ物が品質は同じでは無い　裏が有ります
気合を付けて持つと良いでしょう。
神経が興奮しているとなかなか寝付けないといわれています。 あれこれ考えると、余計に眠れなくなりますね。そこで提案。とにかく本を読んでみてはどうでしょう。 岩波文庫のヒルティ著「眠られぬ夜のために」です。 スイスの哲学者、国際法の大家であった著者が聖書の言葉を引きながら著した、簡明で的確な言葉に満ちた人生の書、と紹介しましょう。 １月１日から１２月３１日まで、各日に短文（中にはちょっと長い文）が割り振られています。 私は前回（前日）の続きを読むのですが、１０日分くらいまで読み進んだらもう眠っています。 著者には失礼ですが、寝付くには上々の効果です。
『自殺のコスト』（著：雨宮処凛　太田出版）という本があります。 文字通り、自殺による費用全般に関わる文献です。 日本国内では安楽死そのものが禁じられています。尊厳死も同様の扱いです。 （安楽死と尊厳死は、考え方が全く違います） 読めば分かります。 老衰や病死以外は非常に割が合いません。
本人が　それで失敗しないと　直りませんな　わかって居ても　つい　飲むのが　酒飲みの業です　線路や道路で寝ない様に　堅く　たかく　言い聞かせなさい　死んでは飲めませんから
イボと思います。
こににちわ。 住まい、家具商品であれば、やはりハンズですかね。 ハンズにないものないと言って良い程、品揃いは豊富 なので、是非ハンズに足を運んでみてください。 多少地域によって、商品数は異なりますので、そこ は調べて行った方が良いかと思います。 私も以前住まいや家具商品を探して、都内のハンズのはしごを したものです。 凄い良い商品がそろってますので、きっと欲しいものが見つかるかと 思います。 ではでは。
こんばんは 問い合わせて見てください https://www.kiddyland.co.jp/company/shoplist/ril … https://www.kiddyland.co.jp/company/shoplist/ril … https://www.kiddyland.co.jp/company/shoplist/ril … https://www.kiddyland.co.jp/company/shoplist/ril …
高齢者の「よだれ」の場合、嚥下機能が低下している可能性はありませんか？ その場合、無理に「ごっくん」させると『誤嚥性肺炎』を起こしかねません。ガーゼのハンカチでも口元のぬぐいをされる方がちょいとは思います。
コニシのＧ１７ http://www.bond.co.jp/bond/detail/000295000483/
キーホルダー付・・・クリップ付きでいいかな？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%82 … もしくは１００円ショップで聞くのが早いかも http://www.lightch.com/other/100yencw.html あと懐中電灯として使うのでなければサイリウムなどのケミカルライトはどうでしょうか？ 100均などでいろいろ売っていると思いますが・・・・
綿棒にオリーブ油をつけてとる。 綿棒にハンドクリームを塗ってとる。
ご無沙汰です！ 言葉では表現が難しいので 参考URLを貼っておきますね。 　　http://handmade3.jp/3125.html
結ぶだけなら、このへんなら片手があればなんとかなるのでは？ http://www.h2.dion.ne.jp/~tyosakai/zropework.htm
一度だけですが、バルト９で映画を見たことがあります。特に見たい作品があったからではなく、当時は会員カードを持っておらず身分証出して新規で作るのが面倒だったので、ネットカフェ以外で過ごそうとして思い付いただけです。 　あと友人の話で恐縮ですが、安心お宿（新宿店）を利用したそうです。2時間1,580円から、と比較的安価で風呂やサウナが利用でき、ドリンクバーも使えたそうです。これはカプセルホテルなのですが、宿泊以外の利用コースが充実しているそうです。ただし男性専用です。
それは上の階の人が、 ①水をぶちまいてしまって慌てて拭いた ②洗濯機の排水ホースが外れた このどちらか。 下から漏水の話が出てヤバいと思って必死にウソついてるんじゃないかな。 ①も②も、一過性のことなので、別に気にしなくても大丈夫。 これ自体はよくあることだよ。 見に来た業者や管理会社の人間も、内心では上の階の住人がやらかしたと思っているはず。 ただ、それを問い詰めても何のメリットもないので誰も何も言わないだけ。 質問者がウソをついてると疑っている人間はいないはずなので、精神的ショックを受けずに気にしなくても大丈夫だよ。
終身保険は無くなった時に始めてお金が降りるタイプですか？ 葬式代にもなりますが、無税の相続金にもなります （私は子供に相続させるために私の死後にお金が降りる保険に入っています） もしお金を払うのに余裕があれば続けられたら良いですね 解約するとどうしても損ですから。 掛け金をもう少し安く抑えたいなら「保険の減額」というのができると聞いたことがあります 満期金を現状より少なく設定しなおしてもらうことで掛け金が安くなる場合があるということです それは保険の担当者と相談してみてください
そういう人に手をさしのべるのがマイナンバーかな。 マイナンバーがあれば、税金は容赦無くさっ引かれますよね。 当然、介護保険料もさっ引かれますよね。 年金は口座さえ生きていればそこに振り込まれるでしょうから、そこから天引きですよね。 でも、健康保険は保険証発行が市町村なので、入れてもらえないかな？ 介護認定もまず無理でしょうね。（介護保険料はきっちり天引きしますが） どこかに住所を置きましょう。 キャンピングカーで旅をしようとするなら、いろんな情報が入るでしょうから、月一万円くらいの個建て物件が田舎にはあるでしょうから、そこに住所を移して、後は気ままに。 終の棲家として、そこの健康保険、医療、介護サービス、を利用して死んでいく決意があるなら、住所はどうにかなります。
http://shinsai-taisaku.blush.jp/page016.html こちらがわかりやすいですよ。 雑用水としてなら、比較的涼しい、日の当たらない場所なら 密閉すれば2週間ぐらいは大丈夫だと思います。 しかしリビングだと日当たりが良いとか暖かいとかもあるでしょうし 半月はちょっと長いかなぁ。 ちなみに密閉容器でも、紫外線に当たると分解されるので たとえば窓辺など日当たりのいい場所に置いていたら 危険です。 三日以内、は飲料用ですから お掃除ならまあ1週間から10日でも大丈夫かもしれませんが 冷暗所保管、容器の使用前の初菌をどれぐらい除菌できているか など使用環境、管理のレベルがわかりませんから ５日～1週間ぐらいで限界と考えたほうが良いかもしれません。 いっそ週一で曜日を決めるほうが管理しやすくないですか？ お口や肌には使わないほうが良いと思いますよ。 煮沸して入れるのはNGです。 たとえば自動で氷ができる冷蔵庫のお水にミネラルウォーターがNGなのも 塩素が入っていないと雑菌が増えるからです。 水道水そのまま、というのは大事です。 しかし逆に密閉容器で保管したものを使う前に煮沸する、というならアリです。 ただ今回の用途でいちいちそんなことするなら、毎回水道で濡らしたほうが早いですからね。 どうしても置いたままにしたいなら電解水スプレーの詰め替えボトルとか 掃除専用のものを用意したほうが良いでしょうね。 髪の毛や唇を拭うボトルは毎日変えたほうが安心じゃないでしょうか。
参考まで http://pointosaito.blog.jp/archives/3707690.html
例に出ているハサミであれば、僕も同じですね 各部屋やキッチンに置いています、特にキッチンには用途に応じたハサミが３本あります 料理用、ビニール用、PETボトルなどをカットする為のもの等々 でもテープやステープラーは一つしかありませんね 各家庭によって違うと思いますが、頻繁に使うものはやはり取りに行くのが面倒で 各部屋に置いちゃいますね！ 定置管理のできる方なら、一つでもいいのか知れませんが・・・まぁ僕はムリっすｗ
そんな少額でも減らしたい、というなら ＃１さんの乗り方に加えて、 ○博多駅ではなく箱崎駅で降りて 小一時間ほど歩けばもう少し節約できますね。 ○九工大前～海老津460円　海老津～博多740円　＝1200円 ○九工大前から乗らず、徒歩で戸畑駅まで。 戸畑駅→赤間　560円　赤間～博多650円　＝1210円 しかし ○戸畑→赤間　560円　赤間→吉塚560円＝1120円　吉塚～博多は徒歩 ☆戸畑→吉塚駅　1110円　残りは徒歩 ですね。九工大前～戸畑、吉塚～博多は徒歩でもそれぞれ25分程度です。 戸畑駅～赤間駅は快速列車が使えます。 分割するより安いですね なので行ったん改札を出て切符を買いなおし快速を使うよりは 一本通しで乗ったほうが安くて、面倒やタイムロスを比べてもいいのではと思います。 このような便利なサイトもありますが http://www.bunkatsu.net/bunkatsu/fukuoka/selectS …
お店によって違うから、 所持金をしっかり持っていくと良いよ。 http://www.media-cafe.ne.jp/tenpo/shinjuku/servi …
質問者です。以前の名前が使えなかったので、 ややこしくなり申し訳ありませんが、こちらから失礼いたします。 参考URLまで記載して頂き、ありがとうございます！！ 諦めようと思っていましたが、もう少し調べて送ることにします！ 拙い文ながらも、検索してくださったのですね、、、 初めてこの機能を使いましたが、使ってよかったな、と思いました。 話しが反れましたが、、、 お礼と返信が遅くなり申し訳ないです。 丁寧にご回答いただき、本当にありがとうございました。
簡単に１１５(今年)ー２５で計算出来ますよ。
子供用のリュックのストラップを調節するか、ボディバッグ、ヒップバッグ、スリングバッグなどの名称で出ている片掛け式のバッグとかを選んでもらうかが簡単かと思われます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AA%E3%83%94%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%82%AE%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/VAX-Bolsarium-Barcelona- …
Yahooのお天気アプリ。 設定さえしておけば定時に天気、最高最低気温、雨雲が近づいてきたら全て知らせてくれます。
マッチ　懐かしい響きですね。 しかし使えなくする方法は、水に浸けておくと完全にマッチの頭が溶けて使えなくなります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%83 … ここには 発火点は約150度。マッチは一度濡れると頭薬の塩素酸カリウムが溶け出てしまうために、それを乾かしたとしても使えなくなってしまう[1]。そのため、防水マッチが考案されている。 と記載があります。　 防水マッチでなければ皆同じはず。 マッチでタバコに火をつけていた時代、 マッチの先を唾で濡らして、そのまま外箱のすり合わせる（側薬）にゆっくりと擦り付ける。 側薬がマッチ棒の先についたのを確認して、乾燥を待つ。 乾燥しきったら、表面がガラス状でない場所で擦ると火が着く。 バーなどに行けば　タバコを咥えたら、女の子がすかさず火を点けてくれた・・・そんな時代、手作りのインスタントマッチは　テーブルの上でも、ズボンの上でも擦れば火が点いた。 そんな大昔の良き時代を思い出しました。
御質問は何でしょうか？ 質問者に付いて色々列挙してますが、同じ気持ちの回答者がいるかどうかですかね？ それならば、アンケートカテゴリーの方がいいですよ。
函館から直接愛知までは行かないと思います。どこかで積み替えての輸送になるでしょう。 本州はほとんど影響ありませんでしたが、今回の台風で北海道の交通機関は麻痺状態でした。恐らく、昨日か今日に北海道を脱出し始めてると思われます。 ルートですが、北海道からはJR貨物のコンテナ輸送、トラックでフェリーに乗る（青森へ行く場合、大洗へ行く場合etc）など複数のルートがあると言われています。 その途中で積み替えを（もしかしたら東京で）行い、中京地区行きのトラックで運ぶ事になるはずです。 北海道から愛知県へは標準で2日かかります。今回の場合はいつ北海道を出発（脱出）できたかですね。 そこから先は、積み替えを行う支店や、到着先の支店に荷物が登録されるまで追跡情報には反映されませんので、一度ヤマト運輸のHPから荷物を追跡してみるといいでしょう。 今日（9日）出発出来たとしたら、愛知への到着は順調にいってあさっての日曜、プラス、今回の天候トラブルで北海道発の荷物が一気に出発するでしょうから、遅延が発生するとさらに１～２日は増えるかもしれません。
＞すみません、意味が理解できませんでした。詳しく説明してもらえたら幸いです。 マイナンバーで、そのナンバーが誰の物なのかが判ります。 企業や自治体が、そのナンバーの持ち主の税金を計算しようとしてるのに、パスワードでロックされていれば、誰だか判らないので、税金の計算が出来ませんよね？ No.12345678の人は山田太郎さんで、今年の税金は○○円と計算して、山田さんにそれを伝えて、納税してもらいます 逆に、No.87654321の鈴木一郎さんは、去年も税金を納めていないから、今年のと合わせて○○円ですよ、と伝えます パスワードロックが掛かっていたら No.12345678さんが誰だか判らないので、ちゃんと納税してるかどうかも判らないし、請求もできなくなりますよね？ そんなこんなで、みんながパスワードロックを掛けたら、税金の請求ができなくなって、国に（地方自治体に）税金が入らなくなって、予算が組めない、道路工事もできない、ありとあらゆることが、お金が入ってこれないので、何もできなくなって、それで国民の生活が苦しい物になってさいまいます。 トイレで大をしてウンコを流しても下水道が整備されていない（整備する税金が無いから）ウンコが流れない 困りますよね？
おはようございます。 　保健所の業務を見てみるとこういう項目があります。 > 診療所（苦情処理）、医薬品販売業、毒劇物販売業の許可・登録等 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BF%9D%E5%81%A5 … 相当に問題がある歯科医師のようですから、とにかく訴えてみて、指導してもらってはどうでしょうか。 　必ず改善されるとは限りません。ですがその場合でも、根気良く続けると、その歯科医院そのものが自ずと淘汰されて、新たな歯科医院が出来る可能性も在ります。 　先ごろ歯科診療の問題点の一つとして、研削治療の際に使用される冷却水が不衛生であることが報道されています。器具を交換するだけでなく、器具の内部に溜まっている水をきちんと排出しておかないと、内部で菌が増殖することがほぼ確実だそうです。該当の医院などこれが極めて疑わしいですね。 　近所に別の歯科医院があるならそんなところには行かないのが一番なのですが。
ビニールテープを均一にグラス巻いて、更に布で包んでハンマーで様子を見ながら叩く。
どっちもどっち
切手の正式名称は「切符手形」、 切手は此れの略称です、 額面代金と交換された証紙ですので通貨（郵便料金に代用するなど）としての利用は出来ません、 一部の受注などで送料や代金などを「切手代用可」と表記があれば使えます（額面が指定されるときもアリ）、 見栄えが悪くても大量に貼付するか、手数料を支払って適当な額の切手に交換するしか無いようですね。
東京駅にはユニバーサルシート（介護ベッド）はありません。 http://barifuri.jp/portal/facility/1600/detail
特定記録には紛失時の保障がありません。 書留には保障があります。 http://www.post.japanpost.jp/fee/simulator/kokun … 一般書留 +430円（基本料金に加算） （損害要償額10万円まで） さらに5万円ごとに+21円（上限500万円） 簡易書留 +310円（基本料金に加算） （損害要償額5万円まで） 特定記録 郵便物（手紙・はがき） +160円（基本料金に加算） 保証を求めるならゆうパック等　小包のほうが安いような気もします。
＞用途は主に、ドライバーとして使う、メガネドライバーとして使う、木の皮をナイフで剥く、DIY、ハサミでの爪切り、缶切り栓抜きなどです ＞あと、それらのツールのプライヤーやハサミは使いやすいですか？ 使いにくいです それぞれ専用機ではありませんから、使いにくいです 100円ショップに売ってるハサミ、プライヤー、etc.よりも何でもかんでも、使いにくいです。
一晩様子をみる　紙がとろけてくる場合有ります　それでだめなら　専門家に
年中無給で、テンションはあがりませんね。
すでに離婚の話し合いを夫婦で行っている段階ですか？ それとも、自分だけ離婚を考えている段階ですか？ お子さんの親権について争うことになりそうですか？ 養育費を請求することは可能ですが、確定申告するほどの収入が無い夫から養育費を得ることは相手が応じない場合には とてもむつかしいように思います。 実際にはそれなりに収入があることを証明できるなら、それを主張したらよいと思います。 ＞離婚の際に不利に というのは、具体的にはどのようなケースを想像されているのでしょうか？ 少し具体的に教えて頂けますか？
自分ちじゃないのですが、私が衝撃を受けたのは、韓国の屋台の店でお皿にラップを張り、その上に料理を置くことで皿を洗わずに使い回していたことです。
延長できない。 最近局留め受け取った時に訊いた。 １０日目に、持って行った証明書の期限が切れていたので、 １０日すぎるが、後日でいいか？と訊いたら、ダメだと言われ、 急きょ、証明書を取りに戻って、再度郵便局へ行きました。 保管期間に受け取れないようなスケジュールなら、 局留めではなく、家での受け取りのほうがいい。 不在であれば、指定の時間が選べる。
テングダケの幼生期です、猛毒
千葉運転免許センター 　043-274-2000 　http://www.police.pref.chiba.jp/license/center/c … 　これにかけているようでしたら、諦めずやることです。 　もしくはドタキャン後ででも、連絡して再度予約とることをお勧めします。
余計な事はしない方が良いと思います。 監視カメラを取り付ける程の用心深さなので、被害妄想かもしれません。 ちょっとの音が、ドアノブの音に聞こえてしまうのでしょう。 お爺さんの住まいの中の、何かの生活音だと思います。 または、ドアノブをガチャガチャする耳鳴りかもしれません。 深夜なので、音が大きく聞こえるのでしょう。
＞つけるとフィットのそのデコボコ部分が、「ウエストの空間を狭めてくれる」、のでその分キツくなる。 みたいな感じでしょうか？ そんな感じです、ズボンのウエストの内径が小さくなります、シリコンゴムなので滑り止めにもなりますし
それしか使い道はないですか。 大き過ぎて場所もとって、 困るでしょうね。
じっと立って待っているのがわずらわしい。歩けばより速く着く。。。といったところです。
瞬間接着剤はがし液というのがホームセンターに売ってますから（100円ショップにも売ってるそうです） それで剥がれますよ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%8B%E3%82 …
「お売りください」的なところは、身分証明書があれば印鑑はいりませんでした。 未成年は親の証明が無きゃダメだった気がします。
こんにちは。 私は仮眠明けや疲れがたまった際に、ツボ押しで眠気をとっていますよ。 こちらのサイトで、周囲にわかりにくい部分のツボを探して刺激してください。 http://tubonotubo.jp/ 様々な効能がありますので、眠気退治以外にも活用できます! ではでは(^-^)
そりゃあ黙って我慢してたら何も変わりませんわ。 一度派手にブチ切れるんですね。 そして家事放棄です。 <「家事は手抜きするな」「カッターの襟の汚れが落ちてない」「食事が手抜きだ」 なんで命令されなきゃいけないんですかね？ 今まで命令に従ってたからじゃないですか？ 夫婦は対等ではないんですか？ まあね、昭和の夫みたいな人を持った友人も何人か知ってますよ。 よく我慢してるなあって思うんですが、よくよく話を聞くといろいろ優しいところもある旦那さんなんです。 だから日頃の理不尽は許せるんですね。 あなたはどうですか？ いいところもある旦那だからまあいいか、と許せる？ そう思えないならストライキしかないでしょう。 「家政婦代を支払ってくれたら命令に従います」と。
本管に湯が逆流しているようですね。たまに見かけます。 　給湯器への給水前に逆支弁や減圧弁がありますが、それと圧力逃し弁が破損しているために本管に湯が逆流している可能性があります。 　炊き上げ時にタンク内は圧力が上昇します。 ・気体の溶解度は温度が上昇すると下がるために溶存気体が出てくる。 ・熱膨張 　そのために逃し弁があって圧力を逃します。炊き上げ時に逃し弁から排水があるかを確認する。 　また、本管の圧力が低下しりタンク内が高圧になってもタンク内の湯が本管に戻ってはなりません。 　これは加熱された水道水には溶存塩素がないために、不衛生となるからです。 ・・・水道法で厳しく既定されています。・・・ 減圧弁と逃し弁の交換で直ると思います。 　自分でできなくもないが。。。設備業者に点検してもらってください。
確かにネットカフェはどこも良く似ていますよね。ただ、私がよく利用するのは巣鴨駅北口のロータリーからすぐのところにある、ネットカフェオンリーワンです。ブースの広さで比べたら他より一歩リードしています。ソファーも重役室にあるぐらいのソファーで座り地がいいです。私が一番リラックスできるのはこの店ですね。
従来会社には公的な住所以外に連絡先としての住所を登録していたと思います。「公的な住所」は所得税・住民税などの納税、運転免許／パスポート手続き、選挙などでは必須ですが、民間のコミュニケーションでは「連絡先」が重用視されます。 マイナンバー制度で住所を書くとすれば「公的な住所」を記載することになると考えられますが、それだけでは会社も不便なので、「公的な住所」「連絡先としての住所」の両方を管理するだろうと思います。これまで同様に。 支障というほどのことはありませんが、２つの住所を使い分けている実体を頭に入れておかねばなりません。例えば公的な連絡はすべて公的な住所の方に簡易書留で届きます。決して連絡先の方に届けてはくれません。
ホームセンターで、ロール状のプチプチの緩衝材を数メートル分買って ぐるぐる巻きにするか、 ダンボールで液晶部分を、前後ではさんでガムテープで固定するかですねえ。
手で切るときは、横の一点に爪を立てて前後（上下）にずらさないと切れない。貼ったものに力が加わるときとはまったく力のかかる位置も方向も違う。 　台車に乗った車を横に押せばスルスルと動くけど、上から押さえても動かない。
アロンアルファなどのシアノアクリレート系接着剤は空気中の 水分と反応して固まります。ですから、強力な乾燥剤を入れて おけばある程度の保存はできます。 また、現在は発想を変えて、１回使い切りサイズが３～５個くらい連なった 商品が販売されています。個人的にはこれが使いやすいです。 http://www.aronalpha.com/product_search/category … シアノアクリレート系は接着が速いので便利ですが、強度が最強では ありません。最強を求めるならばエポキシ系の接着剤です。 ある程度の固定に１時間、完全固着には数日を要しますが、固まれば 基板のプラスチックよりも硬くなります。
サイズからすると腰窓（引き違い窓）でしょうか？ 「サッシ　腰窓　値段」といったキーワードで探すと通販サイト等のページがヒットし、そこで販売価格をチェックできます。 希望のメーカーや製品があれば、その名前もキーワードに加えるとよいです。 参考まで。
アホな質問だな。 マイナンバー制度の意味をもっかい勉強してから質問しろよ。 居酒屋に行くような年齢、働くような年齢の奴が そんなこともわからないで質問しているようなら 行かない、経営しないこった。
静電気対策には加湿器は有効な手段です。 工場なんかでも設置しています。 お住まいの地域により、外気温度の関係で窓に結露しますので 設定通りにならず、一定のところで湿度が変わらないことが ありますので注意です。 衣料用柔軟剤を薄めてネコに吹きつけるといいたいところですが 無理なので、周辺のジュウタンなんかに吹きつけると ましになるかと思います(やった事がないので、思いますです) 昔、こたつの中のネコの尾っぽを持って引きずったら 感電した事があります。 気持ちはよく分かります。
SUICAとか携帯内蔵なら楽かなって思いました。あと子供を二人載せれるショッピングカートがもっともっと普及して欲しいです(・・;)
地域によって分別の仕方が違うんですよね。 管理人さんに確認するか、清掃事務所に確認すれば確実です。
大き過ぎて、置き場に困るでしょう。
コピペで貼り付けた場合は、エンターを押さないと、 見かけ上は文字が入力してあっても、「回答を確認する」が灰色で生きません。 エンターを押すと黄色になって生きます。
食品や洗剤に使われる　重曹　を使います。 浅い箱のようなものの片隅を切り、 重曹をばらまいて通り道におきます。 効果は抜群です。 安心で安全なうえ、すこぶる安価です。 増やさないために 見つけたら潰していくのも必要ですよ。 異常な暑さで発生が少なかったゴキさん。 各地で現れています。
それはおそらく脱皮だと思います。 ゴキブリは成長過程で脱皮しますが、脱皮したからはだいたい自分で食べてしまうので殻を見ることは少ないのです。 脱皮しているということはそこで生息できているということだと思います。バルサンでもいいですが、完全に駆除は難しいかもしれません。そういう場合は不動産屋さんに相談して業者さんを入れてもらったらよいかもしれません。 バルサンなら一度たいても、すでに生まれている卵には聞かないので、2週間くらいして孵化するのを待って2度目をたくとよいです。
https://www.google.co.jp/search?q=%E6%AD%A3%E5%B … この手の物は高さが色々あって、あなたの膝の曲げられる角度が判りませんから、どれがいいですと、お勧めできないです。 実際に売っているお店で試してみるしかない、と。
http://item.rakuten.co.jp/footrack/10000001/ SmartTravel 足らくちん フットレストも同じような大きさ
印文は「直取萬世流芳」、書体は小篆と呼ばれる篆書体です。
全然問題ないよ。 プレゼント当たるといいね。
運転中は周囲に注意しながら運転しますから　他人の顔なんか気にならない　それよりも危険な運転している　馬鹿の顔は見ますが 他人の目が気になるのは　妄想思考がきついのですな
話題になっていますね。 http://mery.jp/154977
まずは彼女の存在価値を認める事です。 彼女がいるから困る事もあるというのは、彼女に影響を受ける人が居てその考えに賛同する事がある人がいるからです。 とはいえ、仕事ですから どんなにやってもどこかに不満は生まれますから、完璧な状態を作り出すのはとても難しい事です。 あなたが、リーダーならば 最終的にあなたが一番決定権があるのですが、まずは彼女を上手に動かす事です。 こうしろ、ああしろと命令しても 権力が強ければそうするかもしれませんが、彼女は面白くないと思い、裏でどんどん不満を募らせるでしょう。 ですから、 『あなたの事は前からよく見ていたけれど、こんなふうにいい所もあるし、あんな風に頼りにもなるし、こういう所とか凄いなと思う。』と彼女の良い所を出来るだけ具体的に、そして抽象的に誉めて讃えて そして、あなたのしたい方向へと 彼女が協力してくれるように お願いをするように、頼るようにするといいかと思います。 あなただから、信頼してお願い出来る あなたなら、出来ると思うから頼む という言い方で。 もしも彼女が何かミスでもしでかした時には一度全力で彼女を庇ってみるのもありですが、まぁ、彼女はおそらく認めてほしいのでしょうから、彼女の良いとこ悪いとこを冷静に見て、良い所を褒める事から それから、ここはどうしても悪いと思う所は、やはり『あなたなら、話せばわかってくれると思うし、頭もいいから理解してくれると思うから、言うんだけど』と改善させる方向に持っていくのがいいと思います。 実際、あなたが今彼女をよく思っていないことは彼女に何と無く伝わっていると思います。そこで、そんな事まるで無かったかのように、ふいに褒めたり認めたりしてアピールをさりげなくする為に動く事が出来れば、上手くいくのではないでしょうか
vl-v440aを使用しています。 確認しましたら、我が家のは、4本束の色は、青、白、赤、黄です。 4本束が2束あると思いますが、4つ穴には、青、白、青、白の順に差してあり、残りの赤2本、黄の2本は、遊ばせてあります。 ご参考までに。 因みに、我が家のもこの夏から、鳴ったりならなかったりして、寿命かなと、買い替えを検討しています。 Panasonicかアイホンか…f(^_^;
国勢調査は区役所とかの総合窓口に電話を掛けて、送り先などを聞けば教えてもらえますよ。 郵送する場合でも、インターネットで回答する場合でも、最近は詐欺も増えていますので、１度確認をしてから回答するという習慣をつける方が無難です。 ２０１５年度からは、自宅に何度も訪問されたくない人向けとして、国勢調査インターネット回答が実施されるようになりました。 ネットに接続して５分。人によってはＰＣ不慣れさなどもあるでしょうから、１５分くらい時間があれば回答ができ、９月１０日から２０日までに回答した人には、紙の調査票を持参されないように手配がされるしくみです。 ＞本当に郵送しても調査員の元に届いてしまうのでしょうか？ 送り先にもよるのではないでしょうか。 調査の仕事って、別に履歴書を見て、その職務経験などから調査員に採用されているわけでもないと思いますよ。自治体経由で似た仕事をしている人の副業というパターンもありますし、「他人の調査を見るのが唯一の喜び」なんて人もいるような気がします。 プライバシーが気になる場合、自己責任で回答しなければ良いだけだと思いますし、サクッとネット経由して誰かに手伝ってもらい回答するとか、いろいろあると思います。 国勢調査の調査員の仕事をやったりしている人に聞いた話では、会った事もない個人住宅にいきなり訪問し、チャイムを鳴らしても出てこないという人って多いらしいですよ。 福岡市内の場合、一戸建ての住宅に、番地など記載された緑色の看板がありますが、勝手に取り外し捨て、玄関のチャイムの電池を外し鳴らないようにして、表札を外しているケースなんて多いそうです。 例えば、中村さんというお宅であれば、表札を中村と出しますと、セールスマンとかが来て、「中村さん久しぶり」とか言うと、高齢者は知り合いだと勘違いするじゃないですか。その防止目的で表札とか番地の書いた看板とかを外しているわけです。 そうすると、調査員に採用される人に要求されるのは、しつこさくらいです。 飛び込みセールスマンのように、厚かましいくらいの人でないとなかなか回収なんてできないじゃないですか。 そんな感じなので、 ＞呼び鈴をはじめから連続で何度も押したり、大声で威圧的だったり、ジロジロ舐めまわすように見てきたりとかなり印象の悪い方で、正直、もう会いたくないと思いました。 というような感想の人くらいしか調査員になれないと思いますよ。 総務省には苦情も多いので、インターネット回答ができるようになりました。 調査員の人は、個人住宅に行ってインターフォンを押しても出てこないとか、無視される傾向にあるそうです。 私も、「今年の調査に代わりにやってくれませんか？」と言われたので、「忙しいです」とうそをついて断ってしまったくらいですが、そのくらい不人気な仕事らしいです。 何度も何度も自宅に出向いては無視され、そんな世界なので、たまにインターフォンを押して出てくる人がいれば、「私が取りにきますから」と念を押し、回収率を少しでも上げる努力をしないといけないという事情だったりすると思います。 「直接郵送します」と言われますと、調査員がダメという意味だったりにもなりますので、避けたいという調査員もいると思いますから、次に来た時は「もう送った」と言うか、玄関に出ないという手でも良いのかもしれませんね。
質問者さんの人生は質問者さん御自身が決める事です。死にたいと思われるのでしたら、死ぬ気になって楽しい人生にしてみてはいかがでしょうか。
日本郵便は委託会社との契約で事故の際は一切関知しない契約で一札入れているのでは　だから無関心です
前に送った商品を届けた箱に詰めなおして、着払い伝票を貼って送り返してくれ、って事です。
シルバーウイークは毎年ありますよ。 別に何日以上カレンダー上の休みが続いたらシルバーウイークとするとか、ゴールデンウイークとするとかは有りませんので、9月の敬老の日前後から、秋分の日前後までをシルバーウイークと言うで良いかと思います。（まだシルバーウイーク中で、27日までがシルバーウイーク扱いだったかと思います） 来年で言えば、9月17日から、9月25日までがシルバーウイークでしょう。（休みかどうかは仕事によるので。公務員が続けて休めるからでは無いでしょう） これだけ騒いでも頑として大型連休としか言わなくなったNHKの姿勢にこそ違和感を感じます。 （春のゴールデンウイークも、大型連休）
同じ症状になりました。 中古物件の元々あったインターホンをモニターインターホンにつなぎ変えて12年目の事です。 電気屋さんに相談したら、機械をかえても、中の配線がおかしいのかもしれないし、一度お伺いになると言われ。面倒だったので、コードレスのインターホンにしました。 モニターはコードレス電話のちょっと大きなやつで見るかんじです。これだと、玄関部分を取り付けるだけで、配線も関係ないし、楽でした。
イル・ピアット http://www.ilpiatto.biz/ 尾崎駅からなら車で10分かからないと思います。駐車場もあります。 ちょっと住宅街の中に入ったとこなので、道に迷わないように注意。 https://goo.gl/maps/G1iAoBSGTfA2 こじゃれた感じのイタリアンのお店で、デート向けだと思います。 ていうか、阪南市内でデート向けのお店と聞かれて他にはちょっと思い浮かびません。 (尾崎駅から車で30分もあれば泉佐野市内に出れるので、この店がダメなら泉佐野周辺で探した方がいいかもしれません。)
一度レジ袋タイプのもの（３０ℓタイプ）を使用しましたが通常の３０ℓのものと比べると あまり入りませんでした レジ袋タイプのものは取っ手が付いているので持ち運びには便利なのと、結びやすいと言うのが利点ですね ゴミステーションが近くならどちらでも問題ないでしょうが、重いものを持ってない年配の方や非力な女性 身体的に障害のある方などは取っ手付きの方が便利かもしれませんね ４５ℓに沢山詰めて持っていくよりも、たとえ取っ手付き２袋になっても持ち運びしやすいほうが いいのではないでしょうか
＞切手を持ち込む場合は自分で計算して局員さんに渡すのが普通でしょうか？ はい、そうです。 ＞皆さんは切手持ち込みの場合は自分で計算して必要な枚数だけ出していますか？ はい ＞今回の局員さんの対応もどう思いますか？ 正常ですよ
保冷専用は氷を入れ易いよう注ぎ口が大きくなっていたり、直接口を付けて飲めるようになっていると思います。 もしこのような容器に熱い飲み物を入れると、飲んだ時に口を火傷したり、熱い温度で空気が膨張し、フタを開けたときに熱い蒸気が噴出し、こちらも火傷の恐れが有ります。 これを防止するために保冷専用と記載されているのです。 製造物責任法（PL法）と言う法律が有ります。もし保冷専用と言う文字が書かれていないで、使用者が熱湯を入れ火傷をすると、この水筒を作った企業の責任が問われます。責任を回避する意味でも、口を直接付けて飲む可能性があれば、保冷専用として売り出しています。 構造上は保冷も保温も同じです。保冷専用に熱湯を入れても問題は有りません。場合によっては熱湯で変形してしまうパーツを使っているかも知れませんので、熱湯は入れないようにした方が賢明です。 炭酸も同じ理由です。注ぎ口が大きかったり、炭酸の圧力を保持できるだけのパッキンが使われていないので炭酸が抜けてしまうか、もしくは炭酸の圧力を受け止められず、高圧になるとフタが吹き飛んでしまう可能性があるのです。 保冷専用となっていれば、熱湯や炭酸は避けた方が無難ですね。
どんぐりんぐりんさんは通販等で物品購入をされ、支払代金をジャパネット銀行への振込（入金）と思いますが 如何でしょうか？ 振込とは（Ａさんに通帳があり）Ａさんの口座からＣさんの口座への入金作業（Ｎｏ2さんの説明）現金の場合はＡさんがＡＴＭから現金をＣさんの口座への入金作業です（郵便局での振込作業と混乱される人も偶にお見えになりますので参考までに） 購入された場合は　請求書・納品書等に振込先　銀行名　支店名　口座番号等　が記載されていますので ＡＴＭの画面に従って　入金されれば可能です　もし　わからない場合は従業員（店員）にお尋ねくだされは 懇切丁寧に教えてくださいます。https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2677587.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4300909.html　　こちらでも多くの人が説明されていますので閲覧してください
役所に任せるのがいいですね。 葬儀も、役所の方が対応してくれます。 役所の方に、亡くなられた方から預かったものを渡す時は、 「◯◯さん（亡くなられた方）が、はれのひまわりさんに 預けられた預金通帳、印鑑、現金◯◯円 死亡届 確かに預かりました。 ◯月◯日 ◯◯市役所 担当 ◯◯ 印鑑 の 一筆をもらうことを忘れないで下さいね。 後で、どういう揉め事が起こるか分かりませんので。
相模原市に弓道協会があるようです。 神奈川県の弓道連盟HPから問い合わせてみては？ http://www.kyudo-kanagawa.jp/index.html
つくば市在住の者です。 なかなか、色々、注文が多いですね（笑） ネットで検索して、取り寄せたらどうですか？ 「女性 高齢者 肌着 LLサイズ」で検索して見られたら如何ですか？ 沢山、出て来ますよ。 あるいは、ちょっと足をのばして「イーアスつくば」とか、、、。
税金が先か解体が先か忘れましたが、税金（自動車税、重量税）を完納していれば（今からでも払えるはずです）、解体してしまって、それから、現物が既に無くても（解体業者から証明書をもらって、陸運事務所に届ければ）廃車できたと思います。 当然、所有者（ディーラーだったり自分だったり、親だったり）の印鑑と印鑑証明も要る場合もあり。 所有者本人の印鑑証明有りませんとの事ですので、失踪者の所有になっているか、確認が必要ですね。 盗まれて現物が無くても2年経てば（車検は切れているはず）申し立てれば職権で陸運事務所が廃車扱いするので、色々手を尽くせば、出来るはず。 車を売った所に相談すれば良いかと思います。 修理、本体価格の残高があればそれも清算しなくちゃいけませんが。
まず、郵便局が近くにない等で行けないということなら、銀行窓口で自分の口座に入金することは可能です。小切手と同じような扱いになります。数日後におろせます。 　単に仕事をしているから行く暇がないということなら、お昼休みや休みの日にでも行きましょう。９時から１６時まで全国どこの郵便局でも受け取れます。証書の受け取り期間は通常６か月ですが、その間１度も行く時間がないとは常識的に考えられません。 　家族、友人、同僚等誰かに頼むことは不可能なのでしょうか。お金のことを頼むのは嫌でしょうが、それが一番手っ取り早いです。 　もし証書に受取人の氏名が記入されていれば、裏面の委任欄に住所、氏名など必要事項を記入して受け取りを頼みましょう。受取人の氏名が記入されていなければ、基本的に誰でも受け取れます。委任欄も不要です。はんこを持っていくのを忘れずに。
チップじゃなくて、まだ木の状態なんですね。 燻製は、チップに加工しますか？それとも薪の状態で燻製しますか？ チップ状態だったら黒いビニール袋に入れて、封をして（空気を抜いて口を縛って）平らに広げて天日干しすれば、数時間で死にます。 薪の状態で燻製するんだったら、そのまま火をつければ焼け死にます まあ、チップも同様なんですが(^_^;
燻製しているうちに逃げ出します。
次の眼鏡を買えば
万引き防止ですね！ 今ではカートごと、万引きしますので。 私が働いたいる時は、年配のおじさんが、堂々とレジを通らずカゴいっぱいの商品を、袋に詰めて、そのまま外に行きました。 私が働いていたところは、カゴが一つしか無かったので… 万引きか見分けるのが大変でした。 確かに、一般客からしたら面倒ですよね。 仕方がないとしか私は言えません。
こんにちは。 あまりにも漠然としすぎですよ。 今、キチンとした設計のロードバイクは12万円程度からと考えて下さい。 現在、自転車価格の相場を決めているのは事実上、台湾のGIANT社です。 世界最大の自転車メーカーですし、OEMで様々なブランド（?）の自転車も出荷しているからです。 目安ですが、この製品を基準に考えるのが良いでしょうね。 http://www.giant.co.jp/giant15/bike_datail.php?p … ではでは!
松戸か。 成熟した町だから、そういった系統の雑貨店って厳しいなあ。 新三郷まで行けば、イケアとかロフトがある。 あとは、都内だね。 なにせ、川２本渡るだけだからね。
それはわかりません。 その地域に生息しているゴキブリはその地独特の特性があるので、 同じ製品が世界に生息している全てのゴキブリに同じ効果があという事はないでしょう。 そしてゴキブリにも種類がありますし・・・ 私が訪れたカナダのとある動物園では、とある砂漠に生息するゴキブリと触れ合う事が出来ました。 日本に生息しているゴキブリとは違い、大きく、「キィキィ」と声を発生するものです。 説明を聞いた限りではこのゴキブリは繊細で綺麗好きだ、という事です。 飼育してペットに出来る程温厚な性格を持ち、攻撃性もないと。 しかし触った後は手を除菌する必要がありましたが・・・ 亀も触った後も除菌をする必要もありますから、それと同じようなものですね。 しかし私もゴキブリは嫌いな方なので、男性の友達や夫が触っていただけなのですが。 ゴキブリは不快だと思っている方が多いので見落としがちですが、 種類が違うとペットにも出来るようなので全てのゴキブリが悪いと言えるわけではないようですね。 まるで人間のよう。 しかし、ゴキブリの味方をするわけではありません・・・ やはりゴキブリは考えるだけで身震いがします。
国勢調査は来ましたが、番地は聞かれませんでした。 便乗の怪しい人かも…。どうやって確認したらいいかしら。 回答にならなくてごめんなさい。
郵便局又は金券ショップでしょう。 金券ショップ 　大黒屋岡崎店・K-NET東岡崎店など
夏秋きゅうりと言うのが有ります。 品種か、秋取りのキュウリを総称するのか判りませんが。 だいたい、８月上旬に定植します。 昔は棚無しで作っていたので、上に伸ばしても、横に這わせても栽培できるはずです。 ホームセンターなどに行って、７月下旬から８月上旬にかけて「かしゅうきゅうりの苗は何時頃入るでしょうと聞くと、その地域の適期に入荷するはずですので、それに合わせて畑作りをすれば良いかと思います。 今年はもう遅いかと思います。
沼袋駅のバス通り（北から南に一通、）を北に２００メートルのところに数十台規模の駐車場（いつも空きがある、新青梅街道から３００ｍ左側）があります。駅から４００メートルのところに４台の駐車場あり。さらに新青梅街道を越えて１００メートルに４台。さらに新青梅から４００～６００ｍのところには小さなのが４か所あります。価格は現地でみてください。似たような価格と思います。 駅方面は一通なので新青梅街道から入ります。反対側は双方向です。
こんにちは。 腕時計メーカーのロレックス社は、価格がネックで売上を伸ばせずに苦心していました。 そこで、目に触れるパーツだけをロレックスと共通にして、中の機械を汎用品としコストを下げました。 TUDORというブランド名を名乗りましたが、外見はロレックスという商法です。 憧れのブランドと遜色のない廉価版としてロレックス社の経営を支えました。 ではでは!
紙魚（シミ）かな？ 置き型の殺虫剤が良いかと。
ムショに入っている人のデータは警察が持っているでしょうから刑務所が上げるのだと思います。
商工会・商工会議所。 それの敷居が高いなら、民商さんに相談してみることです。 コヤツ等なら、それなりのトラブル対抗策なり、弁護士（特に民商は弁護士を抱えているから強い。アカだけど。　）なり、対抗策・手段を持っています。
この場合には「錠前を交換」すると表現します。 交換するときに鍵は3本付きます。 タダではなくて必ずセットになっているて発注者に引き渡されます。 ただ、みなさんが言われるように　賃貸であれば家主が１本は持つことになりますしょうし もし管理会社あるいは警備会社があるならそちらでも1本持つといいかねません。　 そうなると　ななたの手元に残るのは１本のみです。 ただ　鍵メーカーに鍵番号を連絡すれば　発注者のあなたに着払いで何本でも合鍵は送ってくれます。 もちろん、この場合１本当たり１５００円ほどの費用がかかります（送料は別です） 例えば親御さんの必要な鍵はそちらで工面されることをおすすめします。　 また、家族が多い場合等も当然自分で調達せざるを得ないわけです。その必要本数を発注します。 合鍵屋さんで作るまがい物ではなく、精密な番号のある鍵を　製造メーカーに作ってもらうほうが堅実です。
蚊は対象物の血を吸おうとするときに、気づかれないように麻酔作用のある唾液を流し込むらしい。 これが免疫作用のアレルギー反応をおこすことで腫れてくるという仕組みらしいです。 皮膚に止まって針のような口を挿し込んだ瞬間に注入されますので、長い時間をかけて血を吸われたかどうかに関係なく腫れてきますね。 腫れたところを掻きむしると皮のなかで唾液が広がって面積が増すのでよけいに痒みが強まります。 サロメチールやタイガーバーム、ムヒなどのスースーする軟膏を塗るなどして掻かなくてもいい方法で治しましょう。
＞どうしたらいいのか教えてください 「うるさくて仕事に差し支えるから止めてくれ」って言えばいいんじゃないの 簡単なこと。
同じ物を使っているのですが僕は出が悪いと感じたことがないので おそらく替え芯に問題があるかと・・・ 替え芯のナンバーを調べて通販で注文ですね 替え芯の横に番号があります（かなり小さい） シャチハタと同じ様なもので三菱の製品もありますよ ボールペンだけでいいのなら、０．５ｍｍ以上のものを選ぶのもいいかもですね パイロットだったら０．７ｍｍや１．２ｍｍなどあります でもお勧めはやっぱ三菱の「ジェットストリーム」かな
補聴器は　　その人に合うまでは　なかなかですよ　何回も調整に行かないと　そこで不都合な事を言って直してもらう 片方で２５万円なら　そこそこの物ありますよ　希望を言って相談する　私は　ミキで買いましたが　２年近くなりますが 合わなくなると調整に行きます　勿論　無料です
何言ってるかわかりません。 ＞ミシン目が繋がってしまった場合、 と言ったり ＞単純に切れてしまったミシン目を と真逆に言ったり。 ＞くっ付いている以上への修正 も意味不明。 もっとわかるように説明してください。 「手で切り取る為のミシン目」が、切り取りたくないのに 破れてしまった、という事ですか？ ＞図書館で使う半透明の保護材を貼るという大技でなく、 ってのもなんとも。 図書館蔵書の表面に貼られてる透明フィルムは知ってますが、 それほど大げさでなく、というならセロハンテープならいいんじゃないの？
単に雨漏りの修理やアンテナ立てなど、夏場の屋根に上がるのであれば柔らかいゴム底の物ほど滑りにくいと一般的には言えます。 が、質問に上がっている冬場の雪下ろしの場合は全く違います。 夏場は屋根の素材と靴底とが直接接するわけですので、その両者の摩擦、グリップ力が物を言いますが、雪屋根の場合は多かれ少なかれ間に雪が存在します。 挟まれた雪としては雪と屋根材、雪と靴底の間には摩擦は期待できません。 雪国の人たちが履く履き物の靴底は底のギザギザのパターン模様が荒く深いのですが、これは踏み固めた雪に対してのデコボコが食い込むことで横滑りを軽減する物で、これは摩擦というよりかみ合わせ力です。雪がサラサラに細かい、あるいはザラザラに固まらない場合ほど横滑りもしやすく、要するに雪次第となります。 雪国の人らが履くゴム長も、トタン屋根の上では雪の粒を数粒挟み込むだけでいとも簡単に滑りますので、雪下ろしの場合は雪質にもよりますが１０ｃｍ以上は残し踏み固めた雪原上で作業を展開します。 斜面にした板の上に砂を撒き、そこを歩いて上がるに適した靴は？と質問を置き換えて考えてみていただければイメージしやすいでしょうか？ 板にまで食い込むスパイクを突き刺して上がる、といった方法以外どんな履き物も問題を残すでしょう。
クレジット会社から販売店に分割払い手数料の一部は支払われます。 販売店も分割払いによる利益を上げていますのでその分値引きも現金価格より多くしているかもしれません。 分割払いで購入する条件での値引き額があったのであれば１ヶ月目で一括に変えられたら利益が減ってしまうので上乗せを言ってきたのだと思いますが、契約書にローン途中で残債を一括で払う場合元金を増やすような記載が無いのなら支払う必要はありません。
今年は、一匹しか見ていません。 ゴキブリ団子を使っています。 ＊年一回、自治会から頒布しています。 隣近所友で、自分の家だけでは無理です。 普段から、食品ごみは掃除です。
たとえば、580円なら約600円だから、700円くらいだな、とか。 380円なら、約400円だから、500円くらいだな、とか。 それなら簡単でしょう？
あいつに負けたくない。 あいつより良い暮らしがしたい。 あんな奴と同列に扱われたくない。 金のバラマキでそんな感情が消えると思えませんが。 例えばドーピングは勝ちたいからするもの。 自分を高めるためにはしていません。 「勝ちたい」という気持ちを消さないと解消しません。 まずは個性や人間らしさを徹底的に潰す。 その後なら上手くいくかもしれませんね。
日本は島国ですから　外から入る人には　用心しますよ　打ち解けるまでは時間が掛ります　貴方の養女にするのは貴方次第ですが　周囲の偏見に耐えられるかが 問題です
いやいや、どんなものであってもあなたの了解なしに勝手に持っていくことは許されないことだと思います。どんなものであっても勝手に持って行くようなヘルパーさんなら市の担当課に連絡すべきだと思います。
洗濯用の液体洗剤に重層（食品添加物で調理など膨らし粉として用いられている）を混ぜて、シミの部分に軽くたたき込むように塗りつけ、しばらくしてから水で拭き取れば、時間がたったシミでも綺麗に成ります。 お試しあれ。
自作自演ならもう少しうまくやらないと。 斎藤一平な人物は全てbrain207さんに回答してることが公開になっているし。。。 同じカテゴリに別アカウント（7peupeu7）で同じ質問してるのが並んじゃっているし。。。 ちなみに7peupeu7さんもbrain207さんに回答してるし。 別にあら捜ししてないのですが、あまりにも稚拙だと目についてしまいます。
はがきに電話番号があるのならそこに電話をを書けて確認するのが確実だと思うのですが。 また有効期限があるならはがきのどこかに書かれているはずですし、料金別納（お店側の支払い）の場合料金別納と書かれた下に差し出し有効期限が書かれていると思います。
賞味期限というのではなく、ボランディアサイトとしてあまりにも有名になったので、それを宣伝に使ったり自分のPRに利用する為といった、ふとどきな投稿者が増えてきたのが原因の一旦の気がします。 英語版ではつい最近も問題のあるアカウントを削除しています。日本語版でもいずれ同様のチェックが入るかもしれません。 学術的参考資料にする場合、Wikiは対象外とされていますが、それでもそこからヒントをもらって更に検索する気楽な入り口としての価値はいまだあります。そういう意味では参加するボランティアエディターの意識の向上こそがWikiの命綱とも言えます。 http://jp.techcrunch.com/2015/09/02/20150901wiki …
ねずみ　いたち　偶にハクビシンの場合があります　住付かれると大変ですよ　大きな　ゴキブリほいほいで捕獲できれば　よいのですが　ねずみなら引っ付きます
銅製品といえば、緑青（青さび）の害はどうなんでしょう。昔は有害と言っていたが、最近では無害といっている、どちらが本当なのか。
「すごい」は元来terribleって意味であり、賞賛に使うのはいささか知性の欠如を匂わせる。とか言ってみても、とっくに定着してしまっている。「すげぇ」も、今はすげぇバカっぽいけど、いずれは普通の言葉になるのかも知れない。 　すげぇバカっぽい表現であることを分かっていながらわざと言うのなら、攻撃的な態度を、あるいは自らが無教養であることをことさら主張しようとする露悪趣味であり、もちろんすげぇ下品である。一方、すげぇバカっぽいということに気付いてもいないのなら、それはただのバカ丸出しである。どちらであるかは、従って、何らか攻撃なり威嚇なりアピールなりをしたくなりそうな対象がその場に在るのかどうかで判断できる。そして、ご質問の場合はただ喜んでるだけなのだとすれば、つまり単なるバカ丸出しである。 　日本語がまだ充分できない人だからという特殊事情を考慮すれば、きっとろくでもない奴に日本語を教わったのだろう、きちんとした勉強をしていないんだな、と推測されることになる。なので、「すげぇ」なんて言ってるとバカだと思われるぞ、と正面切って教えてやるのが、すげぇ親切だろうな。
「ありがとう」でしょう。いやみと理解してもらえるかは不明ですが。
う〜ん、単純に不安なら近くの消費者センターに問い合わせるのが一番ですよ。 あと余裕があればその住所に行ってみる。証拠持って乗り込む。相手にしなかったらやはり近くの警察、消費者センターに行く。 これが店側には一番きついそうですよ。
翌日に届きます http://www.post.japanpost.jp/cgi-deli/index.php
ミヤネ屋に限らずTVでは政治批判ばかりですね　何かと理由をつけて批判するのは見ていてイヤになります 自衛隊員さんは日本の誇りですね！　３１１の時もそうだったけれど自衛隊には感謝ですな
大４（娘）大１（息子）の母です。 モバイルの進化が激しくて、もううちの子の時代とも違うかと思いますが回答します。 まず娘には小４からガラケーを持たせました。 通話のみ、相手も固定というプランでした。 習い事で子供だけで遠方へ出かける機会が多かったので連絡手段としてです。 中学に入るとメール機能もつけてあげましたがまだ誰でも携帯を持っているわけでもなかったせいか、あまり使ってませんでした。 スマホに変えたのは大学に入ってからです。 なんと言うか、娘はゲームもあまりやらないしメールも素っ気無いやり取りで、とにかく淡白というか疎いというか、親が心配するようなことは何もなかった子です。 何よりリアルな生活のほうが充実して忙しかったからかなと思います。 中学では生徒会長を務めたり、高校では部活一辺倒、とにかくマイペースな子です。 息子の場合はおねだりされて中２の時にガラケーを持たせました。 そして高１のときにスマホへ移行。 娘とちがってスマホを手放さず、食事時にも手元に置き、暇さえあればゲームやＬＩＮＥという今どきの子です。 目に余ると注意したりしましたが反抗期もあってルールを作るとか守らせるとか出来ませんでした。 息子はとにかく友達命で、親の言うことなどきかない問題児でしたね。 でも娘同様に高校では部活を頑張っていたしそこまでスマホに依存しているというわけでもなかったです。 高校生の甥や姪がいるんですが、甥はやはり際限なくゲームしてしまうと言うことで時間を決めて夜は親がスマホを預かっているそうです。 うちはルールはとくに決めずにいましたが、その辺りは各々のご家庭の事情や子供の性格によって決める事だろうなと思います。 大事なのは実生活の方で、友人関係や学校生活が充実していれば大きな問題はないはずです。 モバイルツールはあくまでも道具、手段なわけで、何かトラブルが起こるとすれば原因は必ず他にあります。
滑ってコケたらおしゃれもへったくれもない。滑らないやつ、たとえば Ice Tech、Water Techてのがなかなか良いす。
物によって違いがあるかもしれませんが、大体の物は毎月のように交換するパーツはないと思いますよ。 例えばリキッドを違うフレーバーにしたい時なんかはタンクを洗浄したり、焦げ付いてきたようだったらタンクと芯を交換する必要はあるかもしれません。 でも、吸う頻度にもよりますし、リキッドの焦げ付きやすさにもよりますから、毎月、というのはないと思います。
一枚なり数枚を丸めた筒状の荷物として発送されるのか、数百枚の四角い束として箱型で発送されるのか？ 箱型の場合、当然ながら縦横高さのサイズにもよりますし。 サイズが適合する箱があれば、梱包は局の片隅でテーブルを借りてであれ可能かとは思います。 参考まで、局で販売されている梱包材料は以下になります。 http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/pa …
#2です 毛の奴とスポンジの物があります 余りピッタリだとドアの開け閉めで外れてきますので ドアの厚みにあわせて桟ぎりぎりの物を一つ 室内側にもう１本毛足の長い物を付けて室内からモヘア部分見えてもいいのであれば ２重で付けた方が ご要望に沿うと思います
(1) ストーカーさんがお店の誰かの映像をゲトしに来た説。 (2) 三流探偵事務所がお店の誰かに関する素行調査を受託して、どうせ調査したふりだけしてるんだけど、いかにも隠し撮りしたっぽい写真だけは報告書に貼るために必要であった説。 (3) お店の誰かがヤバい借金に関係していて明日が返済日、逃げてないかを確認しがてら金融業者がビビらせに来た説。 いずれにしても、ろくでもない。
＃２です。補足ありがとうございました。 赤ちゃんは病院へ入れないのですね。 仮に入れたとしても、病院まで時間がかかるので、 １か月そこそこの赤ちゃんでは大変でしょうしね。すみませんでした。 ＃１さんがお書きの、医療費が高額になりそうな場合の手続きは、 「限度額適用認定証」の手続きです。 病院の窓口でまず支払いを済ませて、高額になった分を後で請求すれば、 一部戻ってきますよ、という制度が、昔から別にあるのですが、 それだと、一旦は高額の支払いをしなくてはならず、家計の負担が大きいですよね。 なので、限度額以上の支払いをしないで済む制度が別にできました。 限度額適用認定証が欲しい時は、健康保険組合か国民健康保険に申請してください。 認定証は病院の窓口に出しますが、詳しい方法は、健保にお尋ねください。 事前に申請する方法について書きましたが、事後に申請する方法もあります。 （昔からある制度です） 高額医療費を請求する方法です。 ただしこれは、病院からのレセプト（診療報酬明細書）による審査が必要なので、 お金が戻ってくるまで３か月ほどかかります。 医療費控除（確定申告）という方法もあります。手続きは、事後に税務署に申請します。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm ご主人の急なことで、今は頭が混乱していると思いますが、 時間がたてば、落ち着いて考えられるようになるので、 あまり心配しないで大丈夫ですよ。 なるべく早く良くなるといいですね。
カビだと思います。 クローゼットを開け放っても、風がない状態ならカビは生えます。 このところ、雨が多いですからね・・・カビが生えやすいかもしれません。 http://www.happyvalue.com/trouble/kabi.html レザーにカビが生えた時の対処法です。
私が勤務していた郵便局では、午後の勤務は３時頃に出発し、配達とポスト開け・郵便局とコンビニで集荷し、午後６時３０分には中央局に帰らないといけません。 集荷のトラックが午後７時前には出発するからです。局内で区分けもしないといけませんから、最低でも６時３０分なのです。 この時間に遅れてしまうと、宛先に配達するのが半日遅れてしまいます。新人の頃は配達に手間取り、早く帰って来いと携帯に連絡が入りましたね。 この時間は局によって違いますので、正確に知りたい場合は局で聞いてください。通常なら５時に窓口へ出していれば、その日のトラックに乗っているはずです。
ダメもとで、申請してみてはどうでしょうか。
売ってますね ケブラー生地 http://ja.aliexpress.com/w/wholesale-kevlar-fabr … ケブラーテープ 20mm巾　50cm単位切り売り http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%BE%E8%AC%99-%E3%8 …
山下理容店 スタッフ全員が女性です http://www.ekiten.jp/shop_4123155/review/
怪奇でも何でもない、早く推したほうが優先する。７階に行ったが誰も乗ってこなかった。乗り場で押したが用事を思い出してやめた。カメラ付いているなら、調べることができます。押釦を間違えることないですか、あれ撤回（キャンセル）できるの知っていますか。ここで書きません。シーケンス回路なので故障のもとになります。
楽器がへこむのは大抵、ケースから出してあるときに倒したりぶつけたりするからで、スタンドがあると良いな。 ハードケースならどっちでも良いと思うが、強度については一般に、平面で出来ているものより、曲面で出来ているものの方が有利。 メンテ道具やリードやチューナーや譜面もケースに入れときたくなるんだが、その余地は四角いやつの方があるんじゃないかと思う。 ただ、 四角いケースは稀に、まさか楽器が入ってるとは思わずに踏む奴が。他の荷物とごっちゃに置いてあっても一目で分かる方が便利ではある。
猫も馬鹿ではないので、都度脅せば寄りつかなくなります。 見つけたら駆け寄って蹴る振りをしてみましょう（本当に蹴ったら犯罪です） 数ヶ月繰り返せば危険な場所と認識して去って行くはずです。 私たちが工場で実践した方法です。 3ヶ月ほど毎日繰り返したら猫は敷地に入らなくなりましたよ。 猫は今でも敷地の外ギリギリの場所で元気に散歩しています。
ありません
門外漢ですが。 確かに税金は借金ではないので、「自己破産」の免責にはなりませんが、「負債」でもありません。何故ならばあなたはすでに「毎月1～2万での分納」の確約を取っているからです。ここには「滞納金」などの「利子」もつきません。「滞り無く払い続ける限り、役所は待つ」のです。 ですので、【現在の給与に対して130万の借金では自己破産は難しい】をクリアして自己破産をすれば、「毎月１～2万円の返済で、無利子の税金だけが残る」とはなるのではないでしょうか？ まず、司法書士ではなく弁護士に相談するべきでしょう。役所には「無料弁護士相談」も設定するところもありますよ。
誕生日が８月５日で、運転免許証の有効期間満了日が９月５日（土曜日）ということですね 「有効期間満了年の誕生日の1ヶ月前から誕生日の1ヵ月後までの間（誕生日の前後1ヶ月間）」に手続きを行うことができ 有効期間満了日（誕生日の1ヶ月後の日）が「土曜・日曜・祝日（振替休日を含む）・年末年始の休日（１２月２９日から翌年の１月３日まで）」などにあたるときは これらの日の翌日まで手続可能で、運転免許証もその日まで有効となります（翌日が再び休日の場合はさらにその翌日まで有効） ということで９月７日（月曜日）まで有効になります http://www.unten-menkyo.com/2008/08/post_5.html
ゆったりとしたブースというこであれば、ONLY1がお薦めです。私は身長175cmですが、充分足を伸ばして余りがあるぐらいですし、ソファーも他店に比べて大きくクッションもいいかと思います。値段の比較は各店そんなに差がありませんが、同じ値段を出すなら、広いパーソナルスペースを確保できるONLY1が良いと思います。
＞ああいうのって本当に当たってるんですかね？ 私もね、絶対あんなん嘘やろって思ってましたよ。 だって「当選者の発表は賞品の発送をもってかえさせていただきます」とか言ってますからね。 ぜってー送ってねーよ！全員があ～外れたんだな～って思って終わりやろ～って思ってました。 ＞本当にすごい賞品が当たったという方いますか？ それが3年前に私の妻が当たっちゃったんです。 テレビでやってたクイズ番組だかなんかで、番組の最後に出題される視聴者向けの問題があって、その答えを書いて送ると最新のブルーレイレコーダーが当たるってやつに送ってみたらしいんです。 しばらくした、出したことも忘れていた頃に、賞品が届いたんですよ。 もうね、私がプロポーズした時の10倍くらい嬉しそうにして電話してきやがりましたよ。 私との結婚＜ブルーレイレコーダー　ってな感じですよ。
色落ちするかもしれないですが 消しゴムを軽く、はどうですか？
プラスチック段ボールはどうでしょうか。そうでなければ、木材かアクリル板になるのかな。
手っ取り早いのは今流行りのワンプッシュタイプの蚊取り。あれもコバエにかなり効きます。 「おすだけノーマット」「おすだけベープ」などといった製品です。有効成分がトランスフルトリンと書かれているものがコバエに効果有りです。 もし複数コバエがいるのであれば室内で孵化している可能性があるので発生源を除去しましょう。 コバエが発生する場所には必ず水分があります。 ペットやゴミ箱以外にも放置した食べ残しや空き缶、エアコン内部、観葉植物、虫や動物の死骸など。くまなく探してみて下さい。白ゴマみたいなものが落ちていたりくっついたりしていたら、それがコバエの蛹です。 発生源を除去した上でおすだけノーマットを何日か続けて使用すればいつの間にかいなくなるはずです。 素早くてめんつゆに入らないということはノミバエでしょうね。 コバエにも種類があるので、いくらコバエ対策グッズを使用しても効かない種類には効きません。コバエホイホイもめんつゆと同じメカニズムでコバエを引き寄せているので、主さんの部屋にいるコバエにも恐らく効かないでしょう。 まずは発生源の除去とおすだけノーマットを使用してみて、それでもきりなく大量発生するようになってしまったらAmazon等で販売している電撃殺虫器の出番です。 ノミバエは食べ物に産卵する衛生害虫で一匹しかいなくても産卵できてしまうので、早急な駆除をおすすめします。
軽で鹿児島名古屋はさすがにしんどいですよねえ。 志布志ー大阪でいいんじゃないですか。 大阪から名古屋までなら25号飛ばせばいいです。 船はいろいろお得なプランやってるようですからググッてみたらよいのでは。
微妙ですが月が変わっていますので、たぶん以前の病名を治癒とゆう扱いにし、再度新しい病名をつけ、初診料を取ったのだと思いますよ。 あこぎなように思われるかもしれませんが、もし風邪症状で常に再診料で請求しなければならないとしたらお医者さんもたまりませんよね。 もし、診療に不満があるなら 医者を変えればいいんですよ
有ります。関西が地盤の準大手スーパーで、そのスーパーが出している１００円ショップです。全店舗がそうなのかは不明ですが、私が利用している店舗内の１００円ショップでは、必ず開いて確認しています。 何回か雨に降られて買っていますが、一度その確認が原因でイヤな事が起こりました。 傘を開いた後に閉じて、開かないようにボタンで留めるようになっていますよね。そのボタンがプラスチックになっている透明の傘でした。 そのボタンの留め方が力ずくだったようで、ボタンの一部が欠けてしまい、一応留まってはいるのですが、キチンと留める事ができないために、時々外れる事が有ります。 １００円だし、もう使っていたのでクレームは入れず、そのまま今も使っています。 もしスーパーの名前が必要でしたら、下のサイトの売り上げ９位のスーパーです。 http://gyokai-search.com/4-su-pa-uriage.htm
紙の新聞。
アルミバルコニーは柱建て方式として考えれば建物に負担が少ないのが利点ですが、地盤沈下で傾きが生じることもあります。我が家は２５年で建て替えましたが基礎を建物の基礎と連結すれば問題はないでしょう。また、下にデッキを作る場合は柱が邪魔になります。 作り付けは防水に気をつけることでしょうか。
＞実際に使ってみては？という回答は 使えません。そんなに甘くない。だからやってみればわかるっていうの。
ファイヤーボックスって何？ ＃１さんのファイヤーボックスだったら100円ショップで売ってるよ
さすがに ＞読み取り装置に読み込ませずに持ち出したりしたらブザーが鳴るしくみや持ち出し、期限などを設定して置いて、それまでに、読み取り装置に読み込ませずに本を戻していなかったら、どの本が読み込まれていないかを知らせてくれる物がいいです。 といったシステムはありませんが、我が家では自作のWebアプリで蔵書管理をしています。 集めている漫画の最新刊などを家族が個別に買ってくることを防ぐため、個人のスマホで我が家にある本の一覧が参照、検索できるようにしています。 本の登録もWebアプリなのでPCからでもスマホからでも可能です。 今は登録処理が面倒なので、バーコードリーダーを買って 　バーコードを読み取り 　↓ 　コードを元にネット上から書籍の情報を取得 　↓ 　自動で一覧に登録 ということが出来るように改良中です。 私の知る限り個人向けの蔵書管理システム（ハードウェア込み）というものは販売していないようなので、 自分で勉強して作ったほうが安いし、かゆい所に手が届く良いシステムになると思います。
＞このような行為は法的には何ら問題ないのでしょうか？ ●法的には問題はないのですが、贈与という形を取れば土地の資産価値によりますが、贈与税がべらぼうにかかってきます。それをまた数年後に戻すための贈与となれば、再び贈与税がかかってきます。 ＞私がBから所有権移転登記をした時から起算して20年後、ということでよろしいでしょうか。 ●そのとおりです。 しかし、所有権がBに変わった時点でAに対し立ち退き請求するべきでしょうね。 なお、贈与による所有権移転に農地法の申請などで日数がかかるようなことを言われてたと思いますが、まずはそれの予告ということで「所有権移転の仮登記」をすればいいと思うのです。 これは次の所有者はBであることを第三者に提示していますので、Aは時効取得しようとしてもできないと思います。 ここの部分については弁護士に相談して間違いないか確認なさってください。 もし仮登記で対処できるのであれば、Aを立ち退かせた後、仮登記を取り消せばいいのです。 そうすれば余計な税金は支払わなくてもいいですから。
そうとは限らないと思います。例外も例外と呼べないほど、本当に多いと思いますよ。
ミスった(´. ॄ.｀) http://www.arukus.com/namesi-kakou/sue-do.html スエード ヌバック ベロアなどの違い
駒ヶ根市の隣の市の住人です。　娘は千葉・柏市にいます。千葉の情報がほとんど無いに等しいですが、分かる所だけ。　交通の便は悪いです。主要鉄道は飯田線というローカル線で、電車は1時間に1本程度。自家用車がないと不便なところです。車での移動が多いためバスの利用客は減る一方で、バス会社も採算がとれず便も少ないです。 東京や名古屋方面に行くには自家用車か高速バスを利用します。どちらへ行くにも時間はおおむね3時間は必要です。電車は接続が悪いので利用する人は少ないと思います。 長野県は細長いので、長野市ともすごく離れています。高速道路を使っても2時間くらいかかります。 駒ヶ根は風光明美な観光地として訪れる方が多いです。 自然がいっぱいで住みやすいと思います。 駒ヶ根市街地に住むのなら普段の生活には車はなくてもできそうです。 大きなスーパーやホームセンターもあり普通の生活には不自由しません。 最新の流行を追うのは無理っぽいです。娯楽施設もなかったような。。。 ...でも、私が知らないだけで若者・流行りものに強いお店もあるかも知れません。 田んぼや畑・山・川の風景がたくさん残っていていいところです。 長野県の南部の中では一番良さそうです。(回答者の評価です)
こんにちは。 和菓子はいかがでしょうか？ 私の好きなスイーツのお店です 東京と埼玉にあるスイーツ店です。 https://www.youtube.com/watch?v=KTCwL9ckws4 https://www.youtube.com/watch?v=6kO3o2PmXv8 https://www.youtube.com/watch?v=1iPzwT_UoF4
今でもそうじゃないでしょうか？　うちでも養蚕やってましたよ。　あの独特の臭いと糞の処理は大変みたいでした。
何通かのメールのやりとりの中で本名以外に、あなた個人を特定出来る情報（住所、電話番号、学校名・職場名）など触れていないことを前提とすれば、アドレスと本名が一致しているということしか相手にはわかっていないということです。 No.1の方が言われているように、お誘いメールに引っかかりやすい、いわばメールのカモ扱いされ、今後も別人を名乗って様々なサイトに誘導する巧みなメールが舞い込んでくることになるでしょう。 安心料と思いいっそのことアドレスを変更してしまうことをお勧めします。 知られているアドレスが存在しなくなってしまうわけですから、ある意味その手の物から縁を切ることができます。 （悪意ある相手はあなたに連絡しようがなくなります。） 本名が知れたところで、その名前からあなた自身を突き止める作業は莫大な費用、労力を要しますから、あなたが直接何かの莫大な代金を支払うような罠にでもはまっていない限りは、手間暇かけて実名だけからあなたを突き止めるメリットが相手にはありません。 （それに見合う以上の費用効果があるなら別ですよ？） メールのやりとりをしているお友達、いまのアドレスで登録している各種サービスなど、一件一件、新たなアドレスを教え、登録し直す手間は覚悟の上ででも、それで余計な不安からは逃れられますから。 いかがでしょう？
いつから花や木が木の根っこに変わった？ 根っこでも切れば器物損壊ですよ。 少なくとも、弁護士は「抜け」なんて絶対に言いませんよ。 だから、あなたの常識は世間では通用しないというのです。 あのですね、自分の都合の良いようにいくらストーリーを変えても、真実を話さないと弁護士だって困りますよ。 これにて回答は終了させていただきます（はあ～、弁護士さんに同情します）。
対策として 成虫は殺虫剤で簡単に駆除できます。 ただ元を絶たないと意味がありません。 水回りを好みますから玄関だと、近くの雨といや雨といからきた水の貯まる雨水マスが怪しいですね。 配管が詰まっていないか確認し、マスの中の泥をかき出し綺麗にしましょう。 他に物置やタイヤ等置いてませんか？ 水が貯まっていたら注意です。
素敵な名前ですね。 名字にあるので、「しじ」とか「しち」と読まれるかも？ http://myoji-yurai.net/searchResult.htm?myojiKan … 「志」一文字で、「ゆき」ちゃんというのも可愛いですよね。 http://coreblog.org/naming/boys/c_5fd7.html まあ、参考程度に。
Amazonや楽天でも出店している店舗によって対応は違います。 それぞれのサイトで確認してください。
布用ペンは、ペンとして１ジャンルあるのです http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%83 … 手芸屋か画材屋にいけば揃ってますよ。
お大事に。 お医者さんに教えてもらいましょう。 症状の変化で様子をみているとか。 http://allabout.co.jp/r_health/healthdb/medicine …
同行者は何を使ってるんですか？
値段などの情報を教えてください(-_-)それにもよるので
管理人さんに、ひと声かけて置いておくか、メモを書いて貼っておくべきでしたね。 誰のものかも知らない物が置いてある場合は、爆発物など入っているとも思われかねません。 考え方では、誰かのいたづらとも取られるでしょう。 誰から誰へのものかを記載しなかったのと、管理人さんへの声掛けをしなかった方のミスと言えるでしょう。
オークションではないですが、オーダーで対応しているところはあります。 http://shop.plaza.rakuten.co.jp/doi-shirts/diary … こちらで問い合わせてみてください。 楽天市場で販売している会社です。
まずは住民票の移転が先ではないでしょうか？新住所の役所で相談に乗ってくれるはずです。
こちらに詳しく書いてあるのでお読みください。 なお郵便法や郵便約款も少し読みましたが、受取人の表示に関しては、具体的にかかれていません。 郵便局は、受取人に正確に渡す責任があるので、個人情報の細かな表示を推薦したように案内している印象がします。 なお郵便局に到着してから10日しか留置されないので、書留などにしない場合は、到着の確認ができないので、受取人自らが、到着したころあいをみて、郵便局にいき確認するしか方法はないです。　なお、住所を書かない場合は同姓同名の他人に受け取られる危険はあります。 ※受け取る際には、本人確認書類(運転免許証など、公的機関が発行した書類)が必要です。　本人確認書類は、旧本人確認法、現在は「犯罪による収益の移転防止に関する法律」に基づく、本人確認書類が必要とされるものと思われますが、具体的には郵便局にきかないとわからないです。 http://yubin.2-d.jp/y4/20.html
あなたはどなた様ですか？ あなたはどちら様ですか？かな？
トンバッグとも言います 1M四方のナイロンバックで容積が1トン そこからこの名前がつきました。 結構手頃な値段ですよ。
問題なく出来ます、 申し込みには親から健康保険証を借りて持っていく必要アリ、 免許証やパスポートが有ればそれを、 身分証です、 ツタヤがコピーをとります、 必要事項を用紙に記入してそれで終わりです、 ただし、Ｔポイントカードの発行です、 ファミマのが要るならファミマへ行かないと。
正直、実物を見てみないとわかりません。 油…例えばCRC556なんかを吹き付けると、もし可動部分が「グリスで潤滑してる」ばあい、グリスが溶けて流れてしまいます。 本当に完全に直したい場合は、分解清掃してから、部品の「当たり」をとってあげて、キーキーいう原因を取り除いた後に、潤滑の必要があればそれに適用した油脂を使う、ということになります。 簡単じゃないでしょ？。 メーカーに言って、交換してもらうのが手っ取り早いかも？。
自信はありませんが、水道などの公共料金のレシートが必要かも知れません。住所を確認するためです
汲み取った天然水ですから基本的に消費期限などと言う概念は有りません、 保健所が検査をして一応飲用可の判断がされてるだけです、 家に持ち帰る時間の間でも内部では色々な変化が起きてるのも事実です、 常温で経過すれば更に、 冷蔵庫で有ろうと常温であろうと飲む人の自己責任、 翌日飲んでも体調を崩す人は崩しますし、１０日後に飲んでも何とも無い人も居られるでしょう。
被せたビニール袋に隙間を開けて、そこにスプレー式殺虫剤 を噴霧し、隙間をセロテープで密閉します。 10分ぐらい放置しますとが死にますので、ビニール袋を取り 除き、次に蛍光灯の笠を外しカメムシを除去します。
てんかんなどの症状が発生しやすいので、できるだけストレスや疲労を蓄積させないような生活環境を与え、 薬を処方されたら、しっかりと忘れずに服用しましょう。 入浴中の発作は大変危険なので、一人での入力は避けましょう。 また、腎奇形・多指症・合指症などの先天奇形を合併することも多いですので、 その場合は修正手術の検討も必要になるかと思います。
まとめ記事ですので、100％正しいかどうかはわかりませんが、 http://matome.naver.jp/odai/2138198610952190901 これを見るとモノグラムは塩化ビニールとなっていますね。 エピは型押しの革となっています。 「ヌメ革」は牛の皮が素材だと認識しています。 （柿渋などのタンニンでなめして、型押しなどは極力しない、革の風合いを生かしたタイプのもの） 公式サイトをみてみましたが、「トリミングに使用されている牛革」と書いてあり、 ようするにトリミング部分のみがヌメ革ということなんじゃないでしょうか。 ハンドルやショルダーストラップ、底の部分にトリミングがある場合はそこがヌメ革で、 あとは「モノグラム・キャンバス」となってたりするので、 キャンバス地加工がメイン素材、と、公式サイトを読む限りではそのように思いました。 実際ヴィトンに問い合わせたほうが正確にわかるんじゃないでしょうか。
あくまでも自分のケースですが、次の旅行で使用するため保存します。 アメリカだと小銭はほぼ使い道がないのですが、東南アジアやヨーロッパですと、細かい小銭は電車に乗る時などに絶対に必要ですので、小銭も残さず取っておきます。 ただ、国によっては偽札対策などで古い貨幣が使えなくなることがあったりするので、その点だけ気をつけなければなりません。 以前インドネシアに行った時、昔の紙幣を支払いに使おうと思ったら、受け取れないと言われて焦りました。
いらいらしますね。全く同感です。すぐにNHKに代えます。と言うよりもクルマのラジオはいつもNHKです。 特にイライラするのがなんとかラーニングです。先日友人あれを買ったと言っていました。聞くだけで覚えることは絶対にない、英語のテキストを見ながらでしか言葉は入ってこないと断言してました。
No.1の回答にも有りますが、洗濯用の液体洗剤に重層（食品添加物で調理など膨らし粉として用いられている）を混ぜて、シミの部分に軽くたたき込むように塗りつけ、しばらくしてから水で拭き取れば、時間がたったシミでも綺麗に成ります。 我が家は昔から使っていた方法ですが、先日テレビでも、しみ抜き専門業者の話として紹介されて居ました。
https://www.p-shouhinken.com/yokohama/attention. … 商品券やギフトカードは購入できないようです。 参加店舗二次募集を８月２８日まで募集していますので使えるお店が追加されると思います。
＞理想としては突然殴りかかってくる様なのが良いです。 サバゲーの肉弾戦ありに参加する以外無理な気がしますねｗ 結局のところ、女性では体格や力に差がありすぎるので対等な戦いはオリンピックレベルでないとまともにやりあえないと思いますよ。 男性に襲われたときに女性が習得しておくもっとも有効的なスポーツ（あらゆる格闘技含めて）は陸上（つまり逃げる）と言われていますし。
生地を切る挟むなら、手を入れる部分の大きい方はもっと水平になる感じだと思います。 テーブルに広げた生地をあまり持ちあげずにかっとしたいので。 これは、そう言った形ではありませんので、羊の毛を刈る鋏ですかね？
家に入った時「お邪魔します」と言って入って来ましたか!? そうで無いのなら　出ていく時も　何も言わずに出て行きます・・ 見える虫より　見えないバイ菌の方が何万倍も怖いのに　あなたや　そういった人達は　気付いていない・・
バイクか自転車のためのスロープでしょうか。 その様なものは、なかなか見つからないでしょう。 作りましょう。 工具は鋸と金槌、材料はインスタントセメント(モルタル)と板と釘と 金網(鉄筋の代わり) 図は(仕事中に焦って書いたので)間違いがありますが 正方形(内寸17cm)の型を作ります。 その中にモルタルを流し込みます。 空気が入ったりしますので棒で突ついて隙間がないようにします。 (仮枠を叩いてもいい) 重くなるのでcのところは発泡スチロールで中空にします。 Bは側溝(縁石)の水通しです。 直角2等辺三角形なので、仮枠の角を下にすれば簡単に作れます。 モルタルとモルタルの間に適当な金網か鉄筋を入れれば 適度な強度もでます。 おいた時にガタがでますが、下にゴムを敷きます。 私は玄関先に自作のものを作っておいています。 20年経過してますが、今だ大丈夫です。
一度全てを剥して見ては如何ですか？ もしかすると、字が彫られているところに別の性質の石が出ているので、色を塗っているかもしれません。 先ずは確認。 それで、また何か塗ろうと思ったら、金はいかがですか？ 金を塗る時って、その下地に漆を塗るんだったかな？忘れましたが。 金だと、１００年くらいは持ちます。 １００年過ぎると、剥げて来るようです。 我が家の墓にも、金で戒名を染めたのがありますが、後年、戒名を確認するのに、金が一番と言われた事が有ります。 我が家のは、○○家とか書いてなくて、表面に戒名、裏面に亡くなった日が書かれている昔々の墓です。 ○○家、未だ名字が無い時代の墓石ですので。
来年成人式の娘がいます。 成人式と卒業式に　今家にある振袖を着ます。 2年前の上の娘の結婚式でも着ました。 これ　実はもう60台後半のオバの振袖（もちろんオバが成人式で着用）で　 私もオバの娘も成人式で着ました。 物がいいので　今でもまったく痛んでいません。 柄も　オーソドックスで袴にも合うので重宝しています。 これだけ着れば元取れているなんてものではありません（笑） もし気に入ったもので購入するとしたら　貴方だけではなく ご姉妹がいれば　姪っ子　また貴方のお子さんも着る事ができるかもしれませんよ。 あと　うえの娘の結婚式が上の娘20歳のときだったので 振袖を購入した子は　もったいないからと振袖で来てましたよ＾＾ 着ようと思えば　たくさんチャンス作れるので　着るチャンスは作るかどうかですので＾＾ よいものに出会えたら　購入もいいと思います。
牛肉（高級和牛）とアリナミンで十分元気になります。牛肉にはカルニチンが多く含まれ活力がでます。羊肉は牛より多い。あと、生活習慣を正しくする。
私は、今度の休日にでも買い物しよう、行きたい場所に行こう、映画見よう、帰ってテレビ、昼食や夕食を豪華にしよう、会いたい人と… で、今は頑張ろうって思ってました
北海道に生息しているエゾリスは、シマリスと違い冬眠しません そのため冬に備えてドングリやクルミなどを土中に貯蔵する習性があります そして積雪期でも根雪を50 - 60cmも掘って潜り、貯蔵した食餌を探し出すそうです エゾリスの生息域である北海道以外の埼玉県でも発見されたことがあり ペットとして飼育されていた個体が逃げ出したものか、飼い主が放したと思われます （Ｗｉｋｉエゾリスより） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%BE …
マイルは搭乗した会社に付くのが基本で、付けた後に他の航空会社のマイルに変更はできません。 他社のマイルと同様に活用する方法は２つあります。 一つは貯めたマイルで提携航空会社の予約をする方法です。 もう一つは提携先のマイル会員になり、マイルを付ける方法です。例えばANA会員になり、UAに乗りANAマイルとして獲得する方法です。 アリタリア航空はスカイチームですから、その中であれば互換性が生かせますが、ANAやJALはメンバーじゃ無いので無理かと思います。 http://www.skyteam.com/ 後はネットで裏ワザがないか調べてみるしかないと思います。
置き方とかにもよります。 混合油の場合、ただのレギュラーよりも揮発後の後始末が大変なのは事実です。 自分の場合、エアクリーナーがオイルまみれになってエンストする、というトラブルを経験しています。 スポンジを灯油で洗ったら復活しましたが、それ以降は毎回きちんと残りの燃料を抜いてから保管しています。 翌日とかならともかく次の予定が決まっていないなら抜くことをお勧めします。 急斜面だと・・・・・ロープで命綱を張るとか、アイゼンなどで足元を強化する、ぐらいでしょうか http://www.diy-tool.com/fs/diy/f23-4804 場合によってはこういうのも・・・・ http://www.kusakari-rab.com/
#2に書かれている方のとおりですが、すこし補足しますと、あなたは現実申請書類が準備できないので、日本に住んでいる家族などにお願いしないといけないと思います。　また、一番ふさわしいのは、あなた自身が一時帰国して手続きをするのが最適ですが、無理なら、家族にお願いするしかありません。 家族の方が代理となって、「在留資格認定証明書交付」を申請するしかありません。書類は、すべて法務省のホームページかダウンロード可能なので、あなたが記入して、外国人のご主人が署名してから、日本側で入手した各種証明書を添付して出すことになります。 なお、外国にお住まいの場合は、ここに書かれているもの(必須書類)が事実上準備できません。住民票も準備できないし、所得証明なども準備できないはずです。これらは、家族に為る方が代わりに保障するしかありません。　身元保証書もあなたがなる必要がありますが、あわせて、現実に経済的に日本の家族全員で保障するなどの誓約書のようなものを、所得証明・納税証明を取る方の名とご夫婦で別様式(任意)で作られたほうがよいです。 1)　帰国して夫婦2人で暮らすようになっても、絶対に生活保護などの負担にはならない。　納税義務や、公的年金制度、健康保険などをかけることを何かの方法で保障(制約)したほうがよいと思います。 またできれば、あなた自身が働ける就職先などは内定していたほうが、よいと思います。 ※外国人のご主人は、まず、日本にきた最初は仕事はほとんど不可能です。言葉や習慣の問題から、簡単な仕事も難しいのが現実です。 2)　仮に預金があるなら、それの預金証明書を銀行から得て、得たものはスペイン語でしょうから、かならず翻訳が必要です。　あなたが翻訳してもかまわないと思いますが、翻訳者氏名はきちんと記載する必要もあります。 これらの預金や資産は、帰国するときに持ち込むなら、手続きが必要ですので、その点も考えておく必要があります。(どこの国も多額の財産を持ち出すには制約があるので、手続きが必要です) 3)　手続きの書類に「質問書」がありますが、これはできるだけ客観的に細かく書く必要があります。　その説明で証明資料が必要なら、可能なら添付されたほうが審査する側は見やすいです。 (在留資格認定証明書申請) http://www.moj.go.jp/ONLINE/IMMIGRATION/16-1.html (上記、日本人の配偶者等の申請で必要なもの) http://www.moj.go.jp/ONLINE/IMMIGRATION/ZAIRYU_N … こららがすべて完了したら、申請した日本の家族の元に、簡易書留で結果が送付されてきます。それに「在留資格認定証明書」が同封されていたら、みごとに、最大難関は突破したことになりますが、この証明書は発行日から3か月しか有効期間がありません。　てすから、急いでそのあとの手続きをする必要があります。 1)　家族から在留資格認定合証明書が交付されたら、ただちに、それをあなたのもとに書留やEMS等で送付してもらい、在メキシコ日本大使館にいき、ビザの申請をします。　(日本は、法務省で審査したあとに、さいど、外務省でも審査するようになっています。ただ、たんなる手続きなので、旅券法違反など外務省が把握している違反がなければ、数日でビザは交付されます) 2)　ビザが交付され、在留資格認定証明の有効期間内に、日本に上陸する必要があります。　ですから、このあたりは、計画的にやらないといけません。　夫婦一緒には無理であっても、あなたは日本人なのでいつでも帰国できるので、ご主人だけ先に入国させたほうがよいかもしれません。 ※おしまいに、短期滞在で日本にきて、ご主人は上記の手続きは不可能です。　手続きそのものは可能ですが、いちど、日本国外に出ないといけません。　日本の中長期滞在目的の在留資格は、短期滞在からは一切変更することはできないのです。　また、交付される在留資格認定証明書も、日本国内では効力がなく、日本国大使館でのビザ申請と、日本上陸時にしか効力を発揮しません。また日本上陸時には、かならず在留資格認定証明書をもち、ビザもとっている必要があります。在留資格認定証明書は、入国審査官が回収します。 なお、ご自分で無理だと思われるなら、入管専門の行政書士に日本側でお願いはできますが、10万以上は取られます。　依頼した場合は、必要書類はあなたや日本の家族が集めないといけないですが、なにが必要でどうするかということは専門家がしてくれます。ただ、海外に在住の場合は、普通のやり方では、入国管理局が要求するものが準備できないので、通常料金よりも多くとられるし、本気に日本に住もうと思うなら、ご自身や家族の力を借りてやられたほうが適切です。 以上、かなり大変ですから覚悟してされることです。
過去ログに私の回答ありますが改めて書き直しますと 昭和４５年（1970年）頃のFMラジオ放送（日曜喫茶室）で聞いた事です当時は日本の経済成長の結果　 日本製品が大量に輸出されると共に海外派遣が始まりだした頃になります（今の中国みたいに） 以前海外に派遣されたゲスト出演者のお話では　その方の子供が派遣国の子供に教えたそうです 海外に派遣＆出張させられた人達の子弟があちこちで広めているようだ　と言っておりました 外国にはじゃんけんのような　三つ巴　の発想が無く　白か黒（勝つか負けるか）だそうです じゃんけんぽん　あいこでしょう　を　 英語ではジャンジャックショウ　アイキャントショウ（I can't show ？）とか言ってました 今はどのように変わっているか解りません 先の質問者は1954年のイタリア人の映った映像で見た事ありと答えておりますから　 当時よりも前にあった事になりますけれど ＃２様がお示しの　ウイキにも詳しくあります
こんにちは。 まず、しまむらのお直しについては、しまむらで購入したもののみ受け付けされております。 どう違うのかということですが、こちらはご友人に言われていた通り、種類によって値段が異なるかと思います。 ズボンの裾直しであればそこまで高くはないでしょうし、ちょっと高級めのジャケットやワンピース等のお直しの場合は、値段も高くなってくるかと思います。 実際の値段については、店員さんに聞いてみるのが一番ですね！
猫カフェに行きます。
うちはスペースに余裕があるのでそれぞれ袋にいれてます。 しかし、ペットボトルや空き缶なんかは押しつぶす工具も販売されているので、コンパクト化はできると思います。 http://www.amazon.co.jp/%E6%97%AD%E9%9B%BB%E6%A9 … http://www.amazon.co.jp/%E5%B0%BE%E4%B8%8A%E8%A3 …
パイプを熱でまげて工事して居たとは　とんでもない工事屋ですな　弁護士等に相談されたら
お通夜に弔問した友人が死因がわからないということは、故人のご家族が死因を言いたくないということでしょう。 そのような死因の詮索は故人やご遺族にも失礼と思うので、当面は詮索しないほうがよろしいかと思います。
＞おでこに冷えピタはったら、何も考えなくなったというか、雑念が湧かなくなって集中できるようになったんですが、これは何故だと思いますか？ 気のせい。 …これでは芸が無いので… 冷えピタに意識が集中しただけ。
本人の考え方です　あなたが気にしなければ良いことです 宗教です　決め事もあります 実家がが決め事により動いてる分けです　それをどの様に考えるかです 今まで　その決め事で流れてたわけです　合わせられる場合は合わせるそれも考え方です 前もっての打ち合わせすり合わせは必要でしょう　相手側からは知らない方が当然悪いことです　常識も知らない！となります。 私も　親父の葬儀後　七日参り（四十九日までの間、１週間ごとに勤める法要）仕事で顔を出せませんでした　おふくろからは薄情者と言われましたが　仕方がない事も有りますよね 相手の立場も考え最良の策を考えましょう。
刃こぼれ等がない斧で、その重みを利用してパコーンと割るのが実は一番力が要らない方法です。厄介なのが中途半端に乾いた木と節の有る木。斧を振り下ろすイメージだと、最初は狙った場所に当たり真っ二つですが、徐々に集中力が切れて来ると手元も狂う。余り振りかぶらず、椅子にでも座って４５度辺りで木に当てに行くイメージでしょうか。 鉈は軽いですが却って力が要ります。 刃の確りした切れる斧だと良いですが。
もうとっくに終わってますね。取引中位ですかね？ 以前出品した時、中古品が新品の値段と変わらなくなった事があって、 恐縮した事を思い出しました。 でも落札する楽しさというのもあるので、気にしなくていいんじゃないかと思います。 貴方は良い人ですね。 貴方みたいな方から買いたいと思いました。 良かったら全出品リストのurl教えて下さい。
じゃあ、これかー　(^_^; http://item.rakuten.co.jp/gintamahonpo/se298/ 普通のお風呂用ポンプにもフィルター機能はあります http://www.yodobashi.com/ec/product/000000224309 …
まず、不思議なのは、なぜそんなに毛が浴槽に落ちているか 通常、お風呂につかるまえに、賭湯をして入るか体や髪を洗ってから入りますが、どんなに沢山人が入っても毛が沢山浮いている状態はなかなかないと思います 家族全員が同じ浴槽につかるならば、全員に風呂上がりに毛が浮いてないか確認して浮いていたら自分で回収してと言えばよいのではないですかね。 あなた一人が全ての毛を回収する義務はないと思いますよ
期待して居たより高額査定で売るのが惜しくなり　そのままにしておく人　これぞとばかり鑑定人に買って貰う人　人それぞれですよ
買い物なら楽天、スマホでニュースを見るならYahoo!ですかね。 最近見つけたサイトで良いなと思ったのは「比較payG」です！何か買う前にはひとまずこのサイトチェックしてますよ。 値段とかが横並びで比較されてるので、他の比較サイトよりも見やすいなーと思ってます。 作成者の方のオススメとかが見れるのもイイし自分で比較ページが作れたりするシステムもなかなか面白いと思います。 http://hikaku-payg.com
こんにちは！ 近隣の中国や台湾などでも食べられますし、ヨーロッパではフランスやドイツ、ベルギーを始め、多くの国で食べられています。他にカナダやオーストラリア、ニュージーランドでも食べられているみたいですよ。 意外といろんな国で食されてるみたいです。
イタチがいたり、蛇がいたり、ネズミがいたりしたら、ことん、かつん　位では済みません。 走り回りますから、連続的に足音として聞こえます。 古い家だと、屋根の野地板の間から、瓦の葺き土が落ちる場合があります。それじゃ無いかな。或いは屋根梁の上に乗っていたゴミとか・・・ 押し入れの天井などに屋根裏を見ることが出来る点検口が付いている場合があります。 覗いてみたらどうでしょう。
＞何をやればいいでしょう？ それを考えるのが大学４年間。教えられるのでなく自主的に勉強し行動する。責任を取る。 世の中のすべてを考える。本をじゃんじゃん読む。知識と論理的思考を身に付ける。体を鍛える。時間の使い方を覚える。 社会に出ると勉強する（させられる）職場と勉強も考えることもない職場がある。どっちを選びますか？。
電話も通じませんか？ 隣近所さんに訊き込みすれば、何らかの情報は得られると思いますよ。
写真入りだろうが、一定の破棄ルールに則って破棄です。 あなたは心が優しいですね。 絶っっっっ対に見返すことないもん。
高圧洗浄機を使えばすぐに匂いは消えますが、クロスの張替になります。
キノコバエの仲間かも知れません。 http://www.ikari.jp/gaicyu/06050d.html http://www.city.kyoto.lg.jp/hokenfukushi/page/00 … 土にまくタイプの不快害虫用薬剤が効くそうです。 作業中に寄せ付けないためには昔ながらの蚊取り線香がよく効くという話もありますが… 体験談ではないので参考程度に。 全然違う虫でしたらすみません。
こんにちは、TONYといいます。 ヨロシクお願いします。 今年はホンとに暑い。 我が家でもホームセンターで売ってるようなかき氷器、結構活躍しています。 かき氷ですが、 英語ではシェイブアイス(Shave Ice)といいます。 氷をシェイブ(削ぎ落とし)するって意味ですね！ アメリカでは比較的ポピュラーですが、 EU圏は都市部まだあったとして地方にいくとちょっと微妙かもしれません。 (EU圏の正確な情報を持ってないので…ゴメンなさい) 外国でかき氷と言って有名なものは、 ハワイノースショアにありますマツモトシェイブアイスです。 アメリカのかき氷は日本と違って、 ふわふわの氷を味わうのではなく、 ある程度手で固めてカラフルなシロップをかけます。 レインボーとか名称がついていて、何色かのシロップをかけます。 日本で言ったら イチゴにブルーハワイ、メロンに…と全部かけちゃうみたいに！ 最近のお祭りの出店であるようにシロップかけ放題でたくさん使うみたいな感じです。 ハワイで有名なシェイブアイスは、 日本人移民の方が始めたビジネスで、 ハワイでは古くからあったみたいです。 (ハワイのシェイブアイスの歴史はネットでお調べ下さいませ！) 全世界共通な食べ物ではないと思いますが、アジア圏とアメリカに関して言えばある程度浸透しているかもしれません。 アメリカ本土も都市部だけだとは思います。 私の知っている範囲でお答しました。 ご参考にしていただければ…(^-^)v では(^-^)/
片面に粘着シート」が貼ってあるスチレンボート(厚み：5mm程度)が あります。 大手の文房具店や画材店・ホームセンターで扱っています。 サイズもA4他いろいろなサイズがありますので、これを使用すると 簡便だと思います。 詳細は下のURLをクリックして参考にすると良いでしょう。 [スチレンボード（片面粘着パネル）] http://sutiren.com/katamen/ http://www.hansoku-express.com/panel/c-3_24/?gcl …
はやし浩司先生によると（仮説ですが）標識とのことです。 7:00～
＞実際にこの手のトラブルは30分で済む事はよくあるのでしょうか。30分で元々済むことはあまりなく、時間オーバーだと地元で同じような業者を手配するよりかえって高くついたりするのではないかと疑心暗鬼になっています ●お察しの通りだと思います。 防犯性のよくない、いわゆるピッキング可能なシリンダーなら30分あれば解錠できるでしょう。 それと、集合住宅の場合も理由は言えませんが業者によっては30分で解錠できると思います。 水道まわりの修理については無料で済むようなことは、DIYでも解消出来ると思います。
現在のところウナギの生態はあまり詳しいことが分かって無くて 卵からの養殖と言うのが非常に困難だそうです。 それもあって捕獲量も中々調整が行えず国産ウナギはお高くなりがちなんですよねぇ…
池上が、東日本大震災の時に真っ先に駆けつけたのは韓国の救助隊だと言った・・・・・・？えええーー？。最初に来たのは米軍でしたよ。池上の解説解りやすい！
マジックリンを吹き付けしばらく置きお湯で霧吹きするをひたすら繰り返す。 油の程度にもよりますが、フィンは強度が非常に弱いのであまり触れない方が良いです。 ちなみにマジックリンはアルカリ性なので最後、水又はお湯で良く流さないとアルカリ腐食を起こしてしまいます。
比較サイトで調べて、 ２～３社見積をしてもらいましょう。 県をまたがるので、大手業者がよいです。 平日の仏滅は割安です。
稲藁は、元々刈り取ってそのまま田んぼで乾燥させて脱穀した残りの藁を加工したものです。 乾燥させた状態であれば100年でも保管出来ます。 田舎の藁屋根でも稲藁を使っている事も有ります、ただ濡れない場所ですが… また、農家の土壁にも短く切った稲藁が混ぜられています。 土が乾燥した後に崩れる事を、防ぎます。 わら草履を濡らして　汚れを取ることをされても良いが　保管はしっかり乾燥させてからが鉄則です。　 洗剤はおすすめ出来ません。
せっかくリフォームするんだから、外観のイメージを変えるのも良いかも モルタルからサイディングなら、かなりイメージが変わりますよ。 ただ、技術力のある工務店に頼んでくださいね。塗装よりお金がかかりますし、 開口部の取り合い、壁への取り付けなどが結構慣れているところで無いと 後から欠陥が出てきます。
私がいつも行っている神社の館長さんは、賽銭箱の傍に落ちている賽銭には手を付けるなと言います。 それには、賽銭をいれた人の念が入っているから、負けると良いことがないから、一切かかわるなと言います。 賽銭箱を置けば小銭も集まるでしょうが、念も集まるから良いことはないと思います。 法律的よりも、そっちのほうが怖いように感じます。
アシナガ蜂ですね。 スズメ蜂に比べ群れも少なく攻撃性も毒も弱いので市販のスプレーで撃退ですね。 蚊、蝿用と蜂用が売って値段が全然違いますが薬剤の成分は同じです。ただ飛ぶ飛距離と薬剤の出る量が違いますので蜂用の方が良いと思います。
靴の臭い、自分の臭い
Tの字を表現して居ます　野球ではタイムの事
#3です。 ララガーデン春日部の記憶があるのに言ったことがない…ララガーデン川口なんじゃないでしょうか? 駅からバスで行けます。 川口にはビール工事用跡地のアリオもありますね。 上尾より大きいですよ。 コーセーの工場がなくなることに驚きですって、既に更地になってますよ。
『食品添加物』という名前の物質があるのではなく、食品の加工のために添加される物質の総称が『食品添加物』です。 そして普通に使うなら健康に影響がないものが食品添加物として認められています。多量に使えば影響があるにしても、物質ごとにその影響は違ってきます。 一例でいうなら豆腐の凝固に使う天然にがりも粗製海水塩化マグネシウムという名前の食品添加物であり、大量に摂取した場合下痢などの副作用があります。
西神戸って神戸市西区や垂水のほうですよ 灘、芦屋、西宮は神戸の東側 https://gochikuru.com/hyogo/nishinomiyashi/?page=1
まずは、大家さんに話をしましょう。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 爽やかな日々が戻るとよいですね。
完璧な防御はありえない。 箱の片側をきって、重曹をいれて、 通りそうなところに設置する。 食品や清掃に使われる重曹は 安価で安心、 ゴキ退治の最適なツールだ。
韓国のモデル。専売かどうかはわかりませんが。 おそらく日本には入ってきていません。
嫌ですね。 家の周りに発生していて、 外の出入りの時などにはいってきているのではありませんか。 http://www.okumura64.co.jp/Small_Flies.html http://mushi-chisiki.com/pest/kobae.html
今は入手困難な平キリ　人様のＨＰですが　この最初の写真 http://takesao.naturum.ne.jp/d2009-03.html 10ｍｍから25ｍｍまで揃えましたが・・・今はどこを探してもありません。 このキリは研ぐことが容易ですのでいつまでも使えます。 もうこのキリが１００均に並ぶことはないのでしょうね・・・。 今度見つけたら　もう一度全セット買います。
基本的には中身は新聞紙とかキッチンペーパーとかに吸わせて、燃えるゴミでいいと思います。 ことにドレッシングは食用オイルなので、そのまま下水というのはダメです。 残りの少し残ったモノは、中は水洗いして容器は自治体で定められた方法で処理してください。
水面の手前　急に傾斜になっている箇所であればほとんどはね水はないはず。 それより　最後の１-２滴が問題　一番手前側にポトリポトリ・・・と、 私は小用のあとは陶器をトイレットペーパーで拭き取っています。 それが座りション拒否の最大の礼儀かと思います。 ま、座ってしたって立ち上がる時に尿道に残ったものがパンツにまで運ばれる事を思えば・・・ 立ちション万歳です。
吸える場所が減ってきていて困ってます。 許してあげていただけるとありがたいです。 もちろんマナーは大事だと思います。 その他に迷惑をかけるまでは広い心をもって下さい。 っていう感じで最近肩身せまいですよねー どこでも吸えりゃーいいのに、、、 っていうのが本音ですm(__)m
怖い動画を見る
ワンちゃんはあなたのように汗もかけず、皮膚からの熱放散も毛皮が妨げとなりこもるばかり。あなた以上に暑さに敏感です。（逆に寒さには強いわけですが。） 先の方も言われていますが素足ですので路面が熱いと歩くのもイヤなわけですし・・。 毛皮のコートを着込めとまでは言いませんが、数枚重ね着して裸足であなた自身が歩ける程度の気候や時間帯を選んであげてください。 室内犬は普段快適な環境で過ごしている分、なお暑さにも弱いとお考えください。
周りの同僚や主人の評判が悪かったのに あえて申し込む気持ちがわかりません。
エアコンを朝までつけておく 寝る前にコップ酒を一杯
通常は、マットレス/ベッドパット/シーツ類　ではないでしょうか。 （ただ、マットレス/シーツ類/ベッドパット　だという話もあるんですが、これは下記に書く「洗えるタイプ」でないと相当めんどくさいと思われます） マットレスにじかにシーツをかぶせても、シーツを通して汗などがマットレスにしみこみやすくなってしまいますし. . . マットレス/敷布団/シーツ類　でも問題ないかと思います。どちらもやったことがあります。 ベッドパットはちなみに洗えるタイプ/洗えない、クリーニングに出すタイプ　があります。
大本営は広島じゃないぞな 爆心地にあったのは、市街地に掛かる橋である 誤爆？ 何を狙ったと言うのだろうか？ 最初から広島の市街地を狙い狙い通りに投下して、戦後原爆の威力と効果の調査対象になったけど
アークブロックは最近手に入らないそうですね http://www.monotaro.com/g/01278705/?t.q=%83N%83% … 一応溶接用と書かれていますので
稲川淳二の怖い話を聞きながら寝ます。
１００均で売っている重曹を適量ビニール袋に入れ（当然多い方が効果的）、本も入れ、密閉する。重曹は使いまわし可能。これは一種の脱臭法です。 お茶っぱでも同様の効果が期待出来る様ですが、こちらは多少香水と同じで、匂いも取るが、恐らくお茶っ葉の匂いも多少付くかと。 大部分が紙なので、一度染み込むと中々抜けません。季節柄扇風機が出ているかと思いますので、なるべく拡げて風に当てるのも効果的かと。 最終手段は消すでなくて隠す。香水を少し染みさせたティッシュを要所要所に挟んで放置。香水を噴いた面が出ていると紙に香水の跡が付く可能性があるので、噴いた面を織り込む様な感じで。
飛んでいる雀の糞の対処はできないでしょうね。 どこかに止まって　糞をする　のであれば　その止まるものを除去する。 あるいは、とまらない工夫をする。 とまる場所のその上に　雀の足の長さの高さにテグス（釣り糸）を一本水平方向に張れば、とまることが出来なくなり糞害を防げます。
MK予約して使ったことあります。 >自分の来て欲しいところを地図で指定し、来て欲しい時間を入れればタクシーが来てくれるみたいです。 早朝の時間帯をのぞけば予約料金は発生しません。キャンセル料金は発生します。また、待機メーターも発生します。注意するのは次の点です。 1．指定場所に向かっている間にキャンセルした場合はキャンセル料金として640円（迎車料金）とらえます。 2．朝5時から9時59分の間の時間指定の予約をキャンセルした場合は、予約料金400円+640円、合計1,040円取られます。（つまり早朝だけ予約料金を取られます） 3．指定時間5分後から待機メーターが発生致し、5分/257円、10分/514円、30分/1,542円、1時間/3,085円取られます。もしキャンセルしたらこの金額がそのままキャンセル料金になります。
ネットショップでまとめ買いすると安いですね。 私の場合はカメラが２台（単３）、コードレスの手元スピーカー（単３）に使用中です。 合計で１２本ですか。 あとは出来ればコードレスマウスに使いたいところですね。 充電器は単３と単４が充電可能なタイプが多いですね。 出来れば４本同時に充電可能なものがいいです。 サンヨーのエネループが劇的に性能を上げたおかげで、安心してカメラに使えるようになりました。 コツとしては「同じ機器に同じ電池を使う」というのがありますね。 マジックや小さなシールなどで工夫して「この電池はこの機器に」と決めておきましょう。 混在すると良くありません。 値段は底値という感じです。 性能が上がることはあっても、値段が劇的に下がることは無いと思います。 出来ればメーカー・ブランドか、もしくはそれに準じた（これはまあ、性能表などでわかるとは思いますが）製品を使ってください。 安物は発熱・発火・液漏れなどの危険性があります。 もちろん、お得です。
こんにちは！ お子様が小さい内は、特に時代遅れになる等は考えなくてもいいと思います。 本当のお子様が欲しがるものを厳選して購入してあげればよいかと。 勿論、なんでも間でも買ってあげると、買ってもらえることが当然といった考えが身についてしまいますので、ある程度制限をすることも必要ですが。 小学、中学など、集団生活が開始し、流行に敏感な時期ともなれば話は別ですが、小さなお子様の内はそのようなことは一切考えなくても良いかと思います！ 私の娘もその時放送されているアニメのグッズ等を欲しがっていましたが、それ以上にミニカーに夢中になっていたので、どっちかだけだよと制限をし、結局他の子どもの間では流行っていないミニカーを沢山集めていましたね（笑）
ジェルマットの敷きパット 定価２万～３万円の物がいいです、性能は価格と比例します ３０００～４０００円の商品とは比べ物になりません デメリットは洗濯の時に注意が必要といったところでしょうか 価格とエアコンの電気代を考えると、お得かどうか・・・ 財布が許すのであればお勧めです
富士通ＡＲ－ＲＣＧ1Ｊはリモコンの型式です、エアコン本体の番号が必要ですが 除湿は２通りの方式があります 2種類とは機種による違いで、以下の１）又は２）の機種になります。 １）簡易除湿の機種---冷房の風量を下げ、エアコン内部の温度を下げて除湿しますが、冷房能力が低下して効率が悪く、梅雨時の温度を犠牲に湿度を下げる方式で冷房を必要とする気温では電気代が嵩み、冷房も不充分と成ります。 ２）再熱除湿方式の機種--一旦冷房をして暖房をする方式で温度を下げずに湿度を取ります、これも梅雨時の気温は低いが湿度が高いときに有効ですが、冷房と暖房が同時に働き電気代が嵩みます まとめ　この暑い時期は冷房運転で、除湿は梅雨時の温度は低いが湿度が高いときに有効です、冷房運転を勧めます。
屋根の塗装を断熱性能のあるものにするという方法もあります。 天井板の裏側に断熱材を貼る方法もあります。 お値段はお近くの業者に問い合わせるのが早いと思います。人工費には地域差があったりもしますし、業者の仕入れの関係もありますし。
みなさんが仰ってる通り、マスクをして寝るのが一番効果的かと思います。 また、空気清浄器を置いてみるのはどうでしょうか？ この時期夜でも温度が高く乾燥していることがあると思います。 そのことを考えても空気清浄器があることで、色々まとめて改善されるかもしれませんよ。 ご参考まで。
脚がむずむずすのるだったら「むずむず病」かもしれのせんね。
一匹いれば10匹は近くにいます。 生活しているところにはいたるところに出ます。 水回りは特に好まれます。 箱の片側を切り、 食品や清掃に使われる重曹を入れて 通りそうなところに配置しておくと 退治できます。
http://www.jaf.or.jp/qa/mechanism/maintenance/08 … 車によってちょっと違います。 ターボなど過給機が付いていれば早めに交換した方がいいかな。 ガソリンスタンドは、商売ですよ。 昨日、オイル交換していても「汚れてますね。」と言いますよ。 ディーラーもそんなに高くないのでディーラーに持って行くのが一番ですよ。 そんなに走っていないのなら、1年に一回でいいのと違うかな。 そして車検の時に、エレメントも交換してもらいます。
自治体の粗大ゴミの処理場へ持ち込めば７０ｋｇまではほぼ何処でも無料です、 持ち込みに軽トラは必要でしょうが、 自治体の環境関係の部署へ電話で持ち込み可能日と時間・場所を確認、 同時に無料の重量も、超過分も価格はしれてます、 配線関係は切断して運びやすいように、それらもまとめて処分すれば良いです。
どっちでも良いんじゃないですか。 40年ほど前、右手にナイフと左手にナイフを練習させられました。 確か、左手にナイフを持つ事を良しとする国があって、そこに行った時は左手で切るように言われた記憶があります。 あれ以来、日本から出る事がありませんが。 フォークでご飯を食べる時も、背に乗せると言われていたのが、今は腹に乗せるのもOKになってきていますので、どちらでも。 腹に乗せるなら「スプーンプリーズ」で、用意された物意外に持ってこさせましょう。 わたしは肉を切る時、大きいのから一つずつ切って口に運びますが、大きいのを一度全部を小さく切ってから、改めて右手にフォークを持って食べる人も居ます。 なので、わたしはどっちでも良いと言うスタンスで食事に行きます。 そして、視線が気になったら「チョップスティックプリーズ」が決め台詞です。
使い慣れたもの、使えるものをあえて買える(変える) 必要はありません。 ものには、いわゆる命はありませんが それらには魂があります。 話は違いますが、私のもっているネジ回し(ドライバ)は 40年以上も前に買ったものです。 小説『人間の証明』でも古ぼけた、今のにもl割れそうな麦わら帽子は ジョニー ヘイワードの宝物でした。 誰でも金額に関係なく、その様な『宝』をもっているものです。 誰が何を言おうと、I am I の精神を貫くことです。
自分の愛用するものをクリーニングに出してみて、自分の思いどおりの仕上がりで納品してくれるところが良いクリーニング屋さんです。 チェーン店でも上手なところはあります、古くからやってる町のクリーニング屋さんでも下手なところはあります たとえば、男性用のカッターシャツ プレスした折り目が１日持つか数時間で消えてしまうとか、シワに成りやすいとか、色々です プレスが消えても柔らかい肌触りが好きな人も居れば、いつまでも糊が利いて、ピシッとした状態が続くのを好む人もいますので、自分がどのタイプが好きなのかを把握して、それができる店を選びます だから○○はいいよー、□△はダメ、とは言い切れないですよ
BBQセットって、コンロや網やトングでしょうか。 もし、レンタルできたとしても、購入した方が安い場合も考えられます。 まず、コンロと網ですが、鉄板もついてこのようなものが2,894円。 送料もかかりません。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/keina2/4976790 … 私はどこかのホームセンターで、もっと大きなものを1980円で購入しましたけどね。 アマゾンは送料もかかりませんので探すと良いです。 トングや炭は百円ショップでも販売していますよ。
取り急ぎ飛び立つことです。
壊す物はありません。 ただ、トイレもお風呂も匂いが上がらない為に水が溜まる器具があります。 トイレに比べお風呂の方がその水の入れ替えが悪い為、尿石が着きやすくなる可能性があります。 そのお風呂の器具は排水トラップといい素人でも分解して清掃できますので問題無いかと思います。
エアコンをいくら安く買えたとしても、工事代が非常に高い事もあります。 設置場所・距離でも変わります。 ジャパネットたかたは、標準工事で、配管が長くなると継ぎ足しで割増です。 仕上がりの体裁にもよります。 ＊配管が長いと、室外機側で切断しないで丸めます。 元、エアコンサービスマン
家賃　4,5万円 食費　5000～1万円 日用品，消耗品代　5000円 遊興費　5000～1万円 電気ガス水道代合わせて　1万円 携帯電話代　1万円 このくらいはかかります、食費は一日一食分とのことですがお昼に給食でもでるのかな？ …一応言っておくけど、一日一食は絶対ダメ それと定期代は自分で払うの？ 電話代や家賃についての記述も無いのですが、もしもご自身で払うとなるときついですね 家賃がご両親持ちなら余裕あるので大丈夫だと思いますが、それならばバイトの出勤日数は減らすべき これからアルバイトを探すんでしょうか？ 高校生で月7万円のバイトとなると結構頑張らなきゃならないし、学業との両立も大変で友達との遊びも削らなきゃいけなくなります 余計なお世話かもしれないけれど、高校生の本分は学業、それと遊ぶことも本当に大事なの その時は頑張る！やれる！と思うかもしれないけど、大人になった時にもっと青春したかった…と後悔してほしくはない ご両親が一人暮らしに好意的で賛成しているのなら、多少は仕送りに甘えちゃいましょう 文章を見る限り、ご両親の負担も考えていて本当にしっかりしたお嬢さんだなという印象ですが、私的には15，6歳の女の子の一人暮らしはものすごく心配 その歳で自立心旺盛なのは素晴らしい事だと思うけど、切り詰めた生活をするくらいなら賛成はできません できれば後三年我慢して、大学生になったら一人暮らししたほうが良いと思います もし一人暮らしすることになったら、定期的にご両親に電話してあげてね 応援してます
小心者で自慢できる実績も能力も無く、成功事例に恵まれず、でも自尊心だけは異常に高い、そういう人ではありませんか？　自己保身と言い換えても良いですが、人間の精神ではしばしばそういうことが起こります。 社会への適応は、頻度と度合いの次第ではありますが、自分自身が思う自分と実際の自分の乖離が激しいとき、それを受容できるか否か、受容できないと仰るとおりの状態になります。 受容させたり、自覚させること自体が、アイデンテティの崩壊をもたらす可能性がありますから、迷惑をかけていない範囲では放置するしかないでしょう。受容、自覚への誘導は相当な時間と労力が必要です。
パソコンをお持ちならば、監視中、常にパソコンを稼働しっぱなしを前提にあとはWEBカメラという数千円程度の機材を購入することでカメラが監視撮影、パソコンが記録として運用が可能です。 不要となったスマートフォンなどあればこれを代用も可能。 あるいはお宅にネット回線が引かれており、ルーターが設置されているならば、サーバー機能付きネットワークカメラという物の購入だけで、パソコンを使わずカメラ単独で運用が可能。 この場合記録する機材がない分、監視画像に変化がある都度、そのときの静止画像を指定した携帯やスマートフォンなどに画像がメールで届くと言った運用となります。 いずれも防犯に限らず留守中のペット監視や、部屋を離れた際の赤ちゃんやお年寄りの様子確認など広く活用されています。 ネット回線、パソコンの有無、カメラを設置したい箇所（屋内・屋外）とパソコンやルーターとの距離、特にカメラ設置箇所にはそばに電源が取れるかどうかも関わります。 希望される監視機能（常時撮影保存？、変化あるときのみ？、動画／静止画？、カラー・白黒画像？）など細かい希望条件がわかりませんので補足ください。 どこで何を、どのように監視したいのか、希望や条件など具体的に挙げられるほど的確な回答をもらえるかと思います。
月並みですが、水風呂＋アイスノンです。
いやいや、右前で正解ですよ、地域や季節など関係ないです。 ただ、自分から見て右が内側ですよ。
その昔、大昔、中学の数学のテストに「０（ゼロ）とは？」という問題が出た事を思い出した。ユニークな先生で、これは枠外の問題で、テストで１００点だった場合はこの問題が出来ても加点されない。しかし、９５点だった場合は５点分に値する答えが書かれてあれば１００点。本編で０点でも、素晴らしい答えが書かれてあれば（確か最大で）１０点プラス。 何だかタイプが似ているので、ちょっと頭を捻ってみたい。 テストで何時か取りたい点。 オリンピック陸上競技の最短レース。 二進法で1,100,100。 １０進法で１００。１０進法は指の数に由来する。やっと１００まで勘定出来る子供がいたとすると、足の指まで入れると５人必要。 １００円ショップ。１００円寿司、今では９３円が正しい。 お粗末。
浄化槽式でしたら、汲み取りの衛生会社で！。
トイレの配管は一般的に床下を通り外の土の中を通り敷地の外へ出ます。 敷地の外まで行けば配管はかなり太いので詰まる事はありません。下水道の本管となりますので色んな物が流れています。下着なんてチッポケなものです。 決して流して良い物ではありませんが連絡する意味は無いでしょう。それでも心苦しいのであれば下水道は市役所の管轄です。 ただ途中で引っ掛かっているとそに汚れが蓄積され数日して溢れるという事があります。ただ引っ掛かっているかの確認は難しくファイバースコープで見るしかありません。できる事といえば屋外にﾏｽが幾つかあるはずなので蓋を開けて確認するくらいでしょう。 ちなみに敷地の中の排水管は市役所の管轄では無く敷地の持ち主の管理となります。
No.3です。 補足でご質問いただいたとおりです。 エマージェンシーキーは、あくまでも最低限ドアを開けたりするだけです。 マスターをなくした場合に何もできなくなる事を考えると、ドアが開けられたり、ハンドルロックを解除できるだけマシという事です。
暑さになれるというよりも強くなります。数年前に夏になるとだるくてたまらなかった。それでクーラーが壊れたのをきっかけに自然換気かアイスノンで過ごしたら、だるさ取れました。人間暑さ寒さは季節に合わせられるようにできているのかもしれません。これを応用して、冬は暖房を極力なくしました。子供にも強制しました。そしたら、毎年風邪をひいていたのが引かなくなった。子供は風の子か。夏、汗をかくのは当たり前。冷房にあたると汗腺閉じてしまいます。冷房しろとマスコミは盛んに進めているけど、排気熱でますます外気温度が上がってしまう。この悪循環に気づかないのだろうか。水分摂取しか方法はないのかとも思ってしまうが。 たまらなくなったときは、水風呂に浸かっています。
黒っぽい部分が気になりますが…もしかして耳みたいなものが突き出ているんでしょうか？ だとするとヨコバイの仲間のミミズクかも。 http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … http://www.insects.jp/kon-mimizuku.htm 全然違う虫だったらごめんなさい。
○キャリーバッグの上にかばんを乗せる時のベルトにする ○棒状の物を束ねるベルトにする（してみたことはありませんが） ぐらいしか思いつきませんでした・・・ 　ベルトを伸ばして持ち手の部分をくぐらせ、バッグの両サイドに留めると「背負う」ことは可能になりますが・・・ （かばんの重さが両肩に分散されてよいと思いますが、見た目が…どうでしょう？） あまりいい回答でなくてすみません。
田舎までとはいわずともある程度大きな郊外都市でもクーラーなんていう文明の利器が内四、五十年前は玄関先に縁台を置き男性陣は上半身裸にステテコ姿で涼むという光景はよく見られました。さすがに女性ではそのような人はいなかったですが。 おそらくその方はその習慣が未だに抜けてないので全く気になっていないのだと思います。
大手の無茶な配送設定によって、配送業者が泣いている。一昔前は今の２倍、３倍の時間が掛かって当たり前だった。物量業者の努力によって、日本は稀に見る物量大国に成った。お陰で道が増え、車が増え、事故が増えても、原発と一緒で便利なら良いのだ。必要悪なのだ。 わたしはこんな不条理の片棒は担ぎたくないので、通販系は利用しない。どうしても欲しい物は自分の足で行って、自分で買う。便利さは人を短気にする。 時間指定も、道が混んでいたり、昨今の悪天候は加味していない。文句を言うなら購入店。
＞この関係の上司と部下では、 女性への妬み、あるいは、 あなたが相手をしてくれないことへの反発でしょう。 ？？？
湿度があがると熱中症になりやすくなります。 暑い日中の水まきは逆効果ですよ。 朝まいた水が熱で蒸発し水分が家に溜まる、まさに腐りやすくなりますね。
まだ後見人になっていないのなら何も出来ないですよ。後見人に選任されて１ケ月間で調査・報告です。 もちろん、現在の口座を調べるのが先ですね。
ブロックの幅が30ｃｍだから60ｃｍ程の長さですよね。 マムシでないことは確かです、マムシはその半分位の長さです。 青大将　そのものだと思いますよ。 我が家には1Mを超えるやつが天井裏にいました。 「抜け殻」を大切に床の間の天井裏に置いていましたが　数年後には完全に風化してその形すら残っていませんでした・・・。
https://www.google.co.jp/maps/place/%E3%82%B3%E3 …
面白い記事があるのでご紹介します、 http://hirabayashi.wondernotes.jp/2011/11/23/%E6 …
耐加重は不明ですが、クリスタリアは内田洋行と日本での販売契約を結んでいます。 ですので、内田洋行に問い合わせれば分かるはずです。電話番号とメールアドレスを記載しておきますので、お問い合わせください。 お客様相談センター　フリーダイヤル：0120-077-266、e-mail：info@uchida.co.jp
まずは母子家庭で、中古でも自己所有のマンションを持てるとはうらやましいかぎりで、贅沢ですね！所有できるなら、少々の悩みぐらい解決できるでしょう。金銭面でもっと母子家庭で苦しんでいる人いっぱいますよ。他に住むところや、子供がもっと小さいし、時給安いのに忙しいとか。
名古屋だけでなく　公務員は馘首は無く　自分の仕事を差しさわりなくやって居れば　一日が過ぎて行きます　職場により　しんどい処もありますが 倒産が無い安心の職場で有る事は間違いなく　歌の文句でないが　サラリーマンは気楽な稼業　そのものですよ　しんどい仕事は派遣された人たちがやって居ます
ラッチボルトだけの錠前ならば、ありえます。 ラッチボルトとデッドボルトが別々になっているようなタイプ（室内錠では少ない）だとこんなことは少ないでしょう。 で、ラッチボルトだけの錠前は、施錠のしくみはラッチボルトを固定するのではなくて、レバーハンドル（握り玉）の回転を固定する方法です。 ですから、サムターンが中途半端な位置にあれば、ドアが閉まった衝撃でロックされてしまうことがままあります。
ひょっとしたら可能な銀行もあるかもしれませんが、基本的には成年後見人が就くと、大体どの銀行もキャッシュカードを止められ、窓口での手続きしかしてくれません。 窓口の手続きも印鑑や本人確認書類、成年後見人を証明できるものなどややこしいので、他人の悪用は普通の口座よりも難しくなります。 税金や公共料金については口座振替などオススメします。 監視については日々の記帳でいいでしょう。 そういった点から、ネットでどうにかしてくれる銀行というのはないのではないかと。
メーカーでは? でもまた消えるよね多分・・ 中敷だからそんな高く無いかも?
確かに日吉～菊名なら、(東急東横線)→渋谷→(東京メトロ半蔵門線)→永田町または(東急目黒線)→(直通　東京メトロ南北線)→永田町で1時間かからずに行けます。 ただ、東急東横線はそれなりに混むしその先の東京メトロ半蔵門線も激しく混むので、日吉で東京メトロ南北線直通電車の始発に並ぶ方がはるかに楽でしょう。 日吉ははっきり言って「学生の街」です。自分の住環境として合うか、自分の目で確かめた方がいいと思います。 あと、日吉や菊名など優等列車(特急、急行等)停車駅は家賃相場が高くなる傾向があります。それなら、各停しか停車しないけど、大倉山あたりの方が家賃も安く、住み心地も日吉や菊名と遜色ないと思います。 大倉山駅家賃相場 http://www.homes.co.jp/chintai/kanagawa/okurayam … 大倉山の住みやすさを徹底検証 http://xn--68j8axdn0370d2i2c.com/post-1394/
ひんやりする枕がいいです。
No1お礼欄に補足質問として挙げられた件について 品質とは外観も含め製品の全てを指します。 これは外観の不良ですね。 ヒビのように内部まで到達していませんし、画像のような大きな傷または凹みは「若干の厚みが薄い部分」があるというだけで使用するには問題ありません。 が、良品と比べ強度や耐久性の差は極々ミクロ単位のものなので安心ください。
言っても良いかもね 言わないと解からないのだから　心の中までは誰にも・・ でもきっと　かわゆい新人さんと思われていることでしょう 最初から完璧だと可愛げも無いじゃん さて　一杯失敗をしてそこから大きくなりましょう いつしか世渡り上手な　大人になってゆくことでしょう がんば　新人さんっ
油脂（汗とか）が付着して酸化、黄濁したのでしょう 食用酢を大さじ３杯、洗面器に入れて水入れて30分～1時間放置、水洗い 液体の漂白剤を着けて歯ブラシでゴシゴシして水洗いしてダメだったら、クリーニングで染み抜きしてください
クロゴキブリは外から入ってきますが、家の中で繁殖します。といってもチャバネほど狭い場所ではなくて、キッチンの後ろとか、天井、壁の中、床下などで繁殖します。キッチンの中でも黒い粒のような卵や黒くこすったような汚れはないですか。 木造ならば天井や床下の部分から他の部屋のゴキブリが入ってくることは充分考えられます。また、赤ちゃんということですが、チャバネゴキブリは小さいので、クロゴキブリの赤ちゃんとも区別は素人ではつきにくいかもしれません。 もし見たのが台所付近であればチャバネが部屋のなかで発生しているということも十分に考えられます。チャバネの場合は０．５ミリくらいの隙間にもいますし、あまり動かないので生息痕は見つけにくい場合もあります。 業者に依頼してはいかがですか。 一部屋だけの駆除でもある程度は止まると思います。駆除と薬剤処理をすれば部屋への侵入には対策出来ると思いますよ。 完全に止めたければ大家さんに言ってアパートの全施工をしてもらうのが良いと思います。ゴキブリは外から入ってきても生息できない状態にすることは可能ですよ。
何カイロなの？ 使い捨てカイロなら放置でもいいし、捨ててもいいし 燃料注入タイプのカイロならそのままでもいいし 燃料挿入タイプも同様 電池や充電式なら、また使う時に電池を入れればいいし
今日の値下げは、まずありません。 明日か明後日、 賞味期限が切れる頃に 下げる程度です。
それだったら旦那が一番怪しいでしょ。 カードは磁気とＩＣ兼用タイプなら偽造コピーも簡単だが、ＩＣのみのカードだと偽造も難しいですよ。 加えて暗証番号が３回以内で正しく入力されなければカードが無効となってしまいます。 まずは、旦那にこのようなことを述べて思い出させるべき。 そこで覚えがないというなら警察に被害届をだしましょう。
夜なかなか眠れないのにはいろいろな原因があると思いますが 精神的なストレスが多いようにおもわれます。 そしてたしかにパソコン、スマホなどは 良くないようです 詳しくは次のサイトを参考に してみてください。 http://anminsaikoudane.seesaa.net/
同じ燃料を燃やしても燃やし方で炎の色は違います。酸素の供給量が少ないと燃焼温度は低く赤ぽい、酸素の供給量を増やすと赤色が少なくなり、酸素供給が理想的な燃焼（理論燃焼）をさせると燃焼温度は高くなり赤はなくなり青い炎になります。 燃料中に微量の金属が混じっていると炎に色が付きます。銅なら緑、カリウムは赤、ナトリウムは黄色で炎色反応といいます。花火の色は火薬に混ぜられた金属の発光によるものです。 参考 http://www.dept.edu.waseda.ac.jp/enjojilb/column … 花火の色、炎色反応 http://web.canon.jp/technology/kids/mystery/m_04 …
浄化水槽ではなく、便器の方です。
汲み取りホースが、内部のパイプにに引っかかって、全部は出ないようです。 年に１回の汲み取りです。
その虫除けスプレーの使い方、間違っています。 通常は、虫除けならば体につけるもの。 殺虫剤ならば、空中あるいは壁にあらかじめ付けておくもの。 なお、ぶら下げておくような虫除けは効果がないとされています。
尻尾が二つに分かれている虫は世の中に存在しません 尻尾が二つに分かれてるように見える虫だと、ハサミムシがあります https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8F%E3%8 … 小さい物なら2cm程度です ただし、部屋の中ではあまり見かけませんので、やっぱりゴキブリを見間違えたのでしょう
通販でUナットを捜してください。 ネジ径とピッチゲージでネジの規格を測ってからです。 　眼鏡に使用してあるネジはM2.0、M2.2、M2.4、M2.6と実に様々あるので選択が難しい。 「ねじのオンライン販売」ねじNo1.com/丸栄産業( https://ssl24.net/~maruei/order/imgstep3.php?cli … ) 　見たけど小さい物がない。 　ひょっとしてUナットではなく、本体のネジと合わせてロックナットとて締められているのかもしれません。生き残っているほうのナットを外して確認してください。
水が気になるのなら、ポケットファイルが良いと思います。 紙をポケットに入れる方式なので、紙に厚みが増しても大丈夫です。 開いたり閉じたりして、紙が傷むのも防いでくれると思います。 順序を変えたい時には、ページを入れ替えられるので便利です。 どのように編集するかは、普段どのようにメニューを決めているかによると思います。 買い物に出かけて、この野菜が安いから、今日はこれで何か作ろう、と考えるのなら、 素材別が良いと思います。 私はそうではなくて、今日は煮物が食べたいな、という感じにメニューが先なので、 素材別よりも、メニュー別の方が探しやすいです。 たくさんレシピをお持ちなのですね。 すごいです。 素敵なノートができますように。
自分も同じ用途で、「REAPER」というソフトでそれを実現しています。ややデジタルっぽい音声になりますが、声の高さや質を加工出来ます。ノイズの軽減や、音量が小さ過ぎて聞き取りづらい場合は増幅も出来ます。 「仮想オーディオデバイス」というドライバプログラムと合わせて使います。そうすると、PC上で再生されるサウンドをリアルタイムで加工出来ます。 少々工程が長いですが、もし他に方法が無ければ試してみて下さい。REAPERはシェアウェアですが、起動時にダイアログが表示されるだけで通常使用できます。気に入ったらライセンスを購入してみて下さい。 以下のソフトをダウンロードし、プログラムとドライバをインストールします。これに仮想オーディオデバイスが含まれます。インストールが完了しても、今回はドライバのみの使用ですので、ソフトは起動しないで下さい。 AV Voice Changer Software Diamond Edition http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/art/se4778 … 次に、「REAPER」をダウンロードし、インストールします。 REAPER http://www.reaper.fm/download.php インストールが完了したら、REAPERの設定と、Windowsのサウンドの設定を済ませれば完了です。 簡単に説明しますと、Windowsのサウンドの再生デバイスの設定で、「Avnex Virtual Audio」を既定にします。 次に、REAPERの設定で、「Input device」を「マイク (Avnex Virtual Audio Dev」にし、「Output device」を「スピーカー (Avnex Virtual Audio」と「Microsoft サウンド マッパー」以外のものにします。 後は、REAPERのVSTプラグインの設定で「ReaPitch」を有効にして、設定を済ませれば完了です。 詳細は、画像を使って解説しないと難しいので、以下のページに書かせて頂きましたので、参考になさって下さい。Windows7での例です。 http://panda.ehoh.net/article/reaper/ 何か不明な点があれば、また補足して下さい。
高槻の近くでしたら京都府長岡京市にあるにある柳谷観音で観音さんのご縁日である毎月17日11時15分から説法が行われています。なお、柳谷観音へは毎月17日のみですがJR長岡京駅、阪急西山天王山駅から送迎バスが出ています。運賃は志納金として片道300円必要です。 バス時刻表は長岡京駅8時30分発から13時00分発まで30分おきに出ています。このバスが西山天王山駅に寄ってから柳谷観音に向かうことになるので西山天王山駅発は長岡京駅を出発してから10分後となります(すなわち初発は8時40分)。帰りは柳谷観音8時30分発から13時00分発まで30分おきに出ておりその40分後に最終バスの13時40分発があります。帰りは西山天王山駅を経由してJR長岡京駅に行きます。このバスの所要時間は柳谷観音から西山天王山駅までが10分長岡京駅までが20分です。 http://yanagidani.jp/pdf/timetable.pdf なお柳谷観音から西山天王山駅までなら徒歩で約40分です。ハイキングコースにもなっているので歩いていられる方も多数おられます。割とわかりやすい道です。
「居住していない」と回答したら「あて所に尋ね当たりません」の付箋がついて送り主に戻ります。（郵送の行程が終わったので「変更不可」再送しません。送り主に「送料」を送付するかなどして再送依頼します。その封筒は使えません）
もしも、災害が起きた時に、自分自身は何が必要かを考えてください。 少し前までは、３日分の水と非常食と言っていましたが、今では５日分以上です。 防水防火のバッグは必ず必要ですが、ビニール袋も便利だと思います。 案外忘れるのは、携帯の予備電池とホイッスルです。 できる事なら、表玄関と勝手口に一つずつ配置です。 崩壊の多い所は決まっていませんので。 保存期間の半数を定期的に交換をします。 色々と言っていますが、大阪の大和川南で小生は何もしていません。 考えてはいます。
使用料の問題（何リットルで何円とか) 温度（低かったら沸かさないといけない) 飲用(ご飯たいたり料理に使える) 雪(身動きできなくなる) 貸農園で野菜作ったり温泉水で豆腐作ったりして楽しいよ 山菜や野栗落ちてるし
眼鏡屋で、モンタージュの様な機会が有るそうです。 顔・髪型等々でメガネで感じが全く別人の様に見える時が有ります。 遠慮しないで、好みを探してください。
似た質問されてる方が２人いると思ったら ２人ともR.mamaさんだったのですね（＾０＾）
紙やすりは、ハマグリ歯になるのでお勧めできません。 西洋ナイフとの違いは、刃先の固さと鋭角で食いつきを良くしています。 研ぎの基本は、刃先から鎬（しのぎ、刃先と峰の間の線）までを曲面（ハマグリ）にしないことです。 力も抜いて、両刃ですので両面を同じように研ぎます。 砥石は、刃こぼれ修正の荒砥と中仕上げ、仕上げがあります。 中仕上げは１０００番の砥石で、これ１本で切れるようになります。 刃こぼれの修正は４００から８００番が必要です。 ここまでなら、安価な両面鎌用砥石などがお勧めです。 顔が映るようになどと言われると、３０００番から上でお高くなります。 台所の包丁にも使える、１０００番３０００番の両面砥石などもお勧めです。 上を見てしまうと際限がありません。 青紙鋼を使った刃は、仕上げ砥石で良いつやが出ますが、軟鉄部分はあまり光りません。
除草剤で駆除するならラウンドアップというのがあります。遺伝子組み換えの野菜は、ラウンドアップに耐性のある野菜でこれにより除草するのでラウンドアップの残留が問題になっています。ホームセンターにあります。ただ、ご近所の手前涸れたら早めに抜かないと汚いし除草剤を使ったことがバレバレになります。 背の高い草はセイタカアワダチソウでしょうか？ こういうのは、宿根曹なので根が残るとまた生えてきます。 できる限り根を抜きますが軍手やゴム手袋しないと手に傷が入ります。抜いたら燃えるゴミで出せます。 対処は、普通庭をコンクリートで固めます。
1.送別会を企画している　○月○日　何時から。 お店は未定だが　予算はいくらくらいの予定。 人数によりお店が変る可能性があるので　まずは出欠をとりたい。 二次会もするなら　二次会についても と　人数を把握 2.ホットペッパーはグルナビなどで　お店を探す。 これらは条件で検索できるので便利 送別会でやる内容もここである程度決めているとお店探す決め手になる。 （カラオケが必要とか　プロジェクターがあればいいとか） 予約する ※お店に送別会であること　カラオケやプロジェクター使いたいことなど 内容や料理など打ち合わせもする。 3.送別会の前日に　人数の最終確認をして　急遽不参加の場合は 会費がかかる旨伝える 人数に変更があれば　お店に伝える。 4.参加者のリストを作っておく このときに　挨拶してもらう人を決めて その人に事前に挨拶のお願いしておく。 5.つり銭を用意しておく。リストを元に受付し集金。 司会などもするなら　進行する。 お店に支払う こんな感じでしょうか･･･ 他に　有志一同でプレゼントなど用意する場合は それらも　会費のほか500円徴収したいのでとか 1.のときに入れておいて　当日までに買い物しておく。 私は年に2回　40名くらいの集まりの幹事してますが こんな流れですね。
そのままでは国保へは切り替えできません。 健康保険の被保険者資格を喪失した証明として、会社から喪失証明書を作成してもらうか離職票などを提出しないといけません。 国保にするので喪失証明書をくださいと会社に問い合わせしてみては？
アマゾンで検索掛けてみた？ 共栄プラスチック　09リンゴ　で検索掛けて。 一枚の購入なら　ネットしかないです。 店舗で品を揃えない限り難しいですよ。大体がマトメ買いを要求されてしまいます。
うちは、けっこう高い日本酒でも料理に。 ビールは、親戚や知り合いに回したら?
No.2です。 自転車をお買い求めいただいた場合、全国のあさひの店舗 で安全無料点検をお受けいただけます。 こうも記載が有るので、結局、実質店舗で買ったのと一緒ではないでしょうか？ 実際見るのは他のお店（あさひ以外）でも、買うのは通販でメンテは実店舗。値段も安く収まる様なので。
プラ板は平面しか 無理なんじゃないかと思います。 出来るとしたら文字部分だけ レジンを少しずつ盛るくらいかな？ (出来上がりは保証できません) プラ板で作るのではなく レジンで作る方法もあるかもですが 型を取ったりして かなりの手間がかかり 難易度も高いかと思います。
>わたしは沖縄県民で、どんな大雨でも傘自体をあまり使わないので不思議に思います。 これは、あなたの考えだけで沖縄県民の方すべてでは、ないはずでは？ 確かに、雨（水）に濡れたくないのが本心で、それが台風だろうが、小雨だろうが関係ない事なのだと思います。 これらの人が傘が壊れるのを覚悟で使用するのは勝手ですが、壊れた傘をそのまま 路上に平気で捨てる方々（雨に濡れるのに、捨てるのだけは早い）。これらの人達の考え＆行動の方がもっと理解できない。 台風が過ぎた後の町中をみてくださいよ、壊れた傘の山ができている。 自分の好きで台風の最中傘を使用して、揚句それを壊したのだから最後まで責任を持って壊れた傘を然るべく場所に始末してほしいものです。 ちなみに、傘以外の雨具（レインコート・レインブーツ）は、携帯性が悪いので敬遠されがちなのだと思います。
まったりとご自分で運ぶのが安上がりだし、傷付けられないので良いと思いますよ。
既に回答があるとおり、筋肉を鍛えることもありますが、それに加えて・・・ バイトの合間をみて、屈伸やふくらはぎの軽い運動で血流を促すことです。 膝関節と足首をぐるぐると回してほぐすこともお勧めです。
簡単な話。 蜂に警戒されない距離から室外機内に向けて強力な殺虫剤（ゴキブリ用等）を噴射する。 しばらく時間を置いて、まだ居るようなら再び噴射する。 有る程度、時間を置いて止めの噴射をする。（巣に戻ってきた蜂を 殺す為。） 念の為にもう一回。 それで終わり。後片付けは慎重に（やらない方が無難）。 最近は射程の大きなスプレーも有ります。貴方が余程どじでない限り、危険は有りません。 以上、蜂退治を戦争ごっこの代わりにやっていたおじさんのアドバイスです。 戦争ごっこは、殺虫剤が普及したら直ぐ止めました。つまらないので。 戦果はともかく、蜜蜂、地蜂、足長蜂、スズメ蜂に刺されました。 泥団子と新聞紙の煙は、近代化学兵器と較べるとまるで竹槍でした。 半月ほど前、クーラーを増設しましたが、室外機を取付けるベランダに蜂の巣がありました。上の方法で退治しましたが「今の若い者は科学（化学）兵器の使い方も知らんのか」と愚痴が出ました。 業者さんの大袈裟な装備には感心します。 姉は、スイカ程の大きさのスズメ蜂の巣をノズルを延長した電気掃除機で簡単に吸い取った事が有ります。天井裏ならバルサンを焚けば 済むものを、とかく大袈裟です。
カツオブシムシの幼虫です 羊毛のカーペットだったらそれを食べて育つのです 毛髪や雲脂なども餌になります 掃除機で吸い取れば良いです
区立の図書館はいまはどうでしょうかね。
ここまで来たらそれを貫き通しては如何でしょうか？ 今更何が変えられるか、を考えて卑屈に成り、内に篭るより、ありのままで行く。結婚式にだって呼ばれている。少なくとも御祝儀の件だって気にしている。不味いと判ったら後でも良いから出す。誰かに正されたら修正する。 無骨で良い。そういう人が居た方が良い。
バインダーってのは、書類とか新聞とか、まあ紙のモノを閉じて保存しておくもの。 ルーズリーフは、閉じられていないノート用紙のこと。 その2者はそもそものモノ自体が違う。 ルーズリーフをバインダーに挟んで使うんだよ。
お布団を干すときに使う、大きな布団ばさみ キッチングッズ（おたま、ご飯がくっかないしゃもじ、メラミンスポンジ、食器、…） お掃除グッズ（洗剤、ブラシ、ベランダ用のミニほうきちりとりセット、ゴミ袋、…） ポーチ類（ビニールのファスナーつきクリアポーチ～保険証とか病院のカードとか入れるのにものすごく重宝、ミニバッグ、巾着、…） 洗濯用のネット！！旅行時の服などを入れると、仲が見えて、かさばらず、最高！ 文房具も使えるものが多いですね。マグネットクリップ、目玉クリップ、ダブルクリップ、はさみ、カッター、熨斗袋、レタ－セット、 ほんの一例です。
no.2です 暗記のに、文字を隠す場合の話ですので マーカーを目立たせなくなる場合の話なら 無視してください。
人間の体表面に血は出ていませんから、蚊が血に寄ってくることは有りません 熱（体温）や体から放出される二酸化炭素に寄ってきます。 だから、とても冷たいドライアイスにも蚊は寄ってきます
回答しました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9021095.html
常識的には竿を下ろして拭くんだけどね。 靴類は危険ですからやめた方がいいです。
家も防犯上怖いので窓は開けなかったんで分かります。 エアコンが使えないのは辛いですね。 家はそういう時は氷枕と扇風機使ってましたね。 育児は忍耐ですから頑張って下さい。周りの育児に対する協力の少なさにはガッカリですね。
受信料を支払ってくれと言う話ではなくて、以前に結ばれてた契約の解除手続きをして下さい、なのでしょう！、 其れよりか独立してる貴女になんで電話が懸かるんでしょう？、 不思議ですね、 うかつに、貴女の名前・住所で手続きすると、受信料を支払っていないのが直ぐにバレますよ、　貴女宛の契約依頼が来ます、 心して下さい、 独立生計してる貴女に手続き義務は有りません、 ほっとけばいいです、 再三電話があるかも知れませんが、「契約名義人は死亡しました、住居は都に返還しました、口頭では伝えますが私が手続きをする義務は有りません」と 言ってやりましょう。
空調服がお勧めです。 http://item.rakuten.co.jp/shigoto/c/0000000100 が、使用可な職場でなければ無理でしょうし、清涼感を演出するようなグッズなど気休めにしかなりません。 熱中症を訴えて職場の環境改善をしてもらわないと解決しない。
ピンボケでよく見えない。。 原則、蚊取り線香は、蚊以外にはあまり効き目がありません。 どちらかというと、生命力の強いゴキブリ用の対策をおすすめ。 バルサン、一度お試しを。
正規品ならリペアは無料です 形の変形で修正で治るのであれば、可能です。
ひっくり返したり、元に戻したりして使うのが鋏の使い方です。 バカと鋏は使いよう。昔から言いました。 まず、持つのは、柄を上下に持った時に右側に刃が曲がっているのが標準です。（あくまでも持ち方の標準） それをひっくり返したり、戻したり、何処で如何するか、それが職人の技量です。 もう少し、どうもイメージと違う時は、鍛冶屋に持って行って修正してもらいます。 そこまでを望まなければ、切ったトタンが予定通りであれば、どっちでも良いのです。
予めまっすぐ線を引いておいて、ゆっくりと切る。
No.1です。 回答お礼ありがとうございます。 お母さんが、借金を嫌う、、、というのなら、貴女が家を出ても、 安心ですね。 いつか、放ったらかし、、にして、お母さん自身が 「痛い目」に合わないと、この無駄は直りませんよ。 お母さんのことを気にしていたら、貴女は、お母さんが亡くなるまで お母さんの心配をし続けなければならなくなります。 実の母親であっても、貴女とは別人格。 放っておいてお母さんが「痛い目」に会うのを待つ、、、というのも 娘の母親への愛情です。
香港とかシンガポールは、アジアを代表する大都市ですから、「ほぼ東京暮らし」くらいをイメージすれば良いと思いますが、東京との違いは２つほど。 一つは二極化してるんですね。 すなわち「上」はヒルズ族やシロガネーゼとか、もっとスゴいのも居ます。 反対に、出稼ぎなども多く集まり、中国の都市部では「蟻族」なんて言いますが、オンボロのアパートに何人も住んだり、複数世帯が同居したりなど、日本ではちょっと考えられない低水準な暮らしをしている人も居ます。 もう一つは、二極化の理由と言えるかも知れませんが、英語圏のせいか、東京以上に、世界中から人が集まります。 従い、「上を見たらキリがない」ワケです。 そんな中で概ねの日本人は、「上の下」から「中の上」くらいの暮らしと言うところでしょうか？ たとえば質問文中の香港の家賃でも、日本だと、それこそ六本木ヒルズにも住めそうなレベルでしょ？ ただ香港とかシンガポールだと、物件自体は、六本木ヒルズよりは、ちょっと落ちるかと思います。 生活費もそんな感じで、１５万円だと・・・余り贅沢は出来ず、また、少し我慢を強いられる局面がある、「ちょっとしんどいレベル」かな？と思います。 日本人の中では「中の中」か、マイナスアルファと言うところかと。 特に現状の質問者さんが、「ヒルズ族やシロガネーゼ」クラスでしょうから、お辛い思いをする様な気がしますよ。 ソコソコ優雅な香港ライフを楽しむなら、家賃や光熱費を除き、小遣い的な必要経費として、日本円でせめて２０万円、出来れば３０万円くらいは欲しいところじゃないでしょうか？ ただ、上述した様に、幸い二極化してますので、家族数名で、月給１５万円以下の所得で生活している人も、ゴロゴロいます。 すなわち、一人数万円のレストランもありますが、１０００円か２０００円で、家族や夫婦が腹一杯になる店もあって。 さすがに下のレベルは、日本人には厳しいモノがありますけど・・。 でも「現地の人の普通」くらいの生活にもソコソコ馴染めたら、そう言う部分を上手く適度に利用しますと、特に節約を意識しなくても、多少は余裕も作れるとは思いますよ。 言い換えますと、香港に住む日本人の中では「中の下」だとしても、現地人の水準から見れば、「中の上」以上だし。 日本の食材が売ってる様なスーパーばかり行って、日本人ばかりとつるんでる海外生活者も多いけど、ある程度は現地に溶け込んだ海外ライフも、悪くないですよ。
こんにちは コンタクトとメガネって目の角膜までの距離が違うので 簡単には言えないんですよね なので眼科で処方箋作ってもらう方がいいですよ PDが72と言うことは男性の方ですか？ PDって目と目の距離になります（瞳孔距離） 一度ちゃんと眼科で測ってもらう方がいいですね
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%B2%E3%8 …
＞密集してるお店でいろんなことを周りを気にせずいろいろ話すことは普通なのでしょうか？？ 普通でしょ。 電車やバスの中と同じです。 新幹線などで旅行客が世間話しているのを聞いたことありませんか？ ＞見下してしまってるような気持ちになりました。 安い店は面積当たりの客数を増やさないと利益が出ない。 ↓ 座席間を狭くする ↓ 狭くても耐えられるのは安い店しか行けない貧乏人だ ↓ 私より格下の見下すべき相手である ってことですか？ 隣の会話が聞こえない飲食店なんて、相当な高級店だけですが。 居酒屋なんて個室でも隣の声が聞こえます。 どうしても気になるなら高い店に行くか、電車やバスで話せない内容を避けることです。
ダイハツ工業の関係者じゃないけれど。 ＞最初に補助を受けた敷金などは返金しなければならなくなるのでしょうか 一般的には「敷金」は建物の賃貸借の条件の一つなので、妻帯かどうかは無関係。 会社の規定でも普通はこの部分に妻帯を絡めないと思うけれど。 賃料の補助については、妻帯者は最大でいくらーーと額が定められているコトが多いと思う。 離婚したことで補助額は単身者基準へ減額される可能性はあるけれど、やはり敷金は無関係だよねぇ。 敷金返金を求めるくらいなら、単身者向けの部屋へ転居を勧められるんじゃないかな。 ・・・ところで、敷金は預かり金だけど、それを会社が補助して解約時に敷金の返金があったら、誰が受け取るの？ 会社？　質問者？ その扱いによっては、単身者基準との差額分を請求される可能性はあるよね。 もちろん会社規定によるので、担当窓口に聞いてみると良いのでは。
＞それとも扶養内で働くべきか… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 1. 税法の話であるなら、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞来年からは住民税も払わなきゃいけないし… あなた自身に所得税や住民税がかかるかどうかのことと、夫が「配偶者控除」または「配偶者特別控除」を取る取らないのこととは、次元の異なる話です。 夫が「配偶者控除」または「配偶者特別控除」を取ろうが取るまいが、あなたに一定限の所得があれば所得税や住民税は発生します。 いずれにしても、そもそも税金が稼いだ額以上に取られて逆ざやになることはありません。 100万円多く稼いだら税金が 200万円も増えた・・・なんてことはあり得ないのです。 多く稼げば多く稼いだ中から少しだけ税金として徴収されるだけであり、いくらか目減りするものの多く稼げばそれなりに家計は豊かになるのです。 少々の税金を払い惜しんで収入をセーブするなど、愚の骨頂というものです。 ＞一年間保育料(516000円)を引くと130万くらいの収入しかならないのに、家計に… それは損得の問題ではありません。 子供を広い社会の中で育てようと思うなら保育園に出す、井の中の蛙に育てようと思うなら家に閉じ込めておく、ただそれだけのことです。 ＞扶養内でアルバイトするほうとあまり家計が… 夫の職業をお書きでありませんがサラリーマンだとしても、3. 給与 (家族手当) はあくまでも給与の一部であり、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることです。 他人は何ともコメントできませんので、その損得も言及できません。 ＞社会保険、年金など加入もしてるので… 2. 社保については、ご自身で判断できるでしょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
究極の打開策になるが、気にするような人は ヨシケイなど利用しないのが最善。 虫が入る以前に、留守中誰かが何かやらかさないか心配って人が 多いから、契約しない人も多い。 気にしない、それ以上に多忙だ、そんな人が利用するサービスだと思う。 文面を読んでいると、そんなにやってまで宅配にエネルギーを 費やしているのはいかがなものかと思います。 神経をすり減らしている時間に、夕食ができあがると思います。 むいていないのでは？ どうしてもヨシケイのようなサービスをやりたかったら 値段が多少高くても、１７時以降に持ってきてくれる 別の同業者探す方が、虫入りメシを食わずに済むのでは？ 当方があなただったら、 虫以前に今の季節に放置しておくことのほうが問題にするけどなぁ。
お礼の電話は、すぐしましたか？ まずは電話ですよ。 いただいたその日か次の日で、いいくらいですよ。 プレゼントの、お返しのプレゼント、は、すぐにはしないほうがいいです。 ギッコンバッタンになっちゃいますから。 なので、添えるお手紙も、お礼の電話をしたのなら、お礼としてのお手紙はいらない、かな。 でもおハガキくらいなら、お礼と近況報告を兼ねて、してもいいかもしれないですね。 少し時期をずらして、あなたの土地の美味しい物か、あなたが素敵だと思ってお母様に合いそうなものを、 先日のお礼と、近況報告、息子さん（あなたの夫）と仲良く暮らしていること、 そして「自分が気に入った物なので、お母さまのお口にも合えば？と思って、少しですが贈らせていただきます。」みたいな感じで贈られては。
確かに、あなたの家が出来たことで、隣の家も日当たりが悪くなったんですから お互い様です 塀よりあなたの家の方がずっと高いわけですから。 その上、静かに暮らしていた環境がうるさくなって心穏やかでないことは確かです。 まぁ、偏屈な隣人ではあるでしょうが、あなたが角を立てたら、向こうも余計に角が立つだけのこと。 どうせ、窓越しにお互いの家の中が見えなくなるのだから むしろいいのでは？ それほど日が当らないのなら、あなたの家の屋根にでも天窓を取りつけて 日を通すようにでもすればいいのでは？
すでに解答が出ているけれど、結論から言えば、今の件で質問者が何らかの便宜を受ける事はあり得ないね。 気持ちは分かるけど。 今後の参考までに。 空きを作りたくない駐車場では、本件のような制限（黒ナンバーＮＧ等）を設けていても、内容次第で黙認される場合があるんだよね。 質問者も、他の駐車場を探して解約する前に、今までの駐車場の管理会社に聞いてみたら良かったね。 建前上は「停めちゃダメです！」でも、話をしているうちにグレーゾーンの回答で「……ただ、一時的にそういった車を停めたからといって即契約解除ということまではしませんよ」とかあったかもね。 これならゆっくりと黒ナンバーＯＫの駐車場を探してから解約も可能だと思うけど。 もちろん何が何でもダメって管理会社・貸主もいるので、ダメ元くらいの感覚で話を持ち込めばよかったかも。
ごめんなさい 何か、引掛け問題のような状況になって・・・つい何も考えずに回答してしまいました。 １月１日生まれだと４月１日には３ヶ月でした。 従ってモルモットは１２月１日生まれです。 要は、生まれて「ひと月目」を「生後一ヶ月」といいます。 １２ヶ月　すなわち一年経てば１歳になるわけです。 それまでは　正式には０歳何ヶ月と数えます。
木材の裁断・ペイント・車の運転。 キリが有りません。
因果関係は分かりませんが ウチでは猫を飼いだしてからゴキブリをさっぱり見なくなりました。 一度だけ、4匹の猫が二匹ずつに別れてゴキブリを追い詰めているところを見ました。
自宅のダニを全て押さ込んだところで、社会のダニまで退治することはできませんよね？つまり、そういうことです。
100円ショップ
No.2です。 お部屋の形も、空調機の能力も、備え付ける扇風機の能力も知りませんので、添付のイラストは勝手なイメージでして絵の通りに行くとは限りません。 まず押さえていて欲しいのは、 ・空気は暖気は上に溜まる。冷気は下に溜まること。 ・そして夏は子供さんらのいない「部屋の天井部分」には暖気が溜まっていようとも、部屋の下部分が涼しければ良いわけで、必ずしも空間の上下全部が均一温度である必要はないと言うこと。 ・冬場も同様、せっかくの暖房が天井に溜まるばかりでは子供さんらが寒いのは変わらず、天井に溜まった暖気をいかに下に下ろすか？ それを踏まえて図をご覧下さい。 いずれも上段が現状とお考え下さい。 冷暖房とも空調機直下は影響を受けやすく、床まで暖かい、涼しいわけですが、遠くなるほど効果が遠のいています。 夏は空調機で天井を冷やす必要はなく、子供さんらのいる床面にいかに均等に冷気を広げるかと考え、空調機直下の冷気を出入り口方向まで横流しに広げる発想です。 冬は発想は違い、天井に溜まる一方の暖気を寒い方に吹き下ろす。 「多少はマシ」程度の工夫かも知れません。 が、しないよりはかなり効果的かと思います。 ご参考まで。
砲丸ぐらいということで、ノウタケという候補があります。 http://www.kinoco-zukan.net/noutake.php 間違って食べて被害にあうのはニセショウロではないかと。ちぎると中が暗紫色なのですぐ分かりそうです。 オニフスベは内皮が黄色という説明があり、色から違うのではと思いました。 キノコ類は植物以上に実物を見ないと判断が難しいです。紙一重で間違えて食すと大事に至りますから慎重に判定されますように。
ゴキブリは、カマキリと同じように成虫になるまで翅は生えませんし、羽を覆う甲羅はありません。 ゴキブリではありません。
アウトドアでガンガン使うのは良いと思いますが、鉛筆を削ったり木工に使うならカッターナイフの方がいいのでは？
メールで訊けば、教えて貰える筈だけど？ http://www.ishikawa-railway.jp/inquiry/ http://ainokaze.co.jp/guide/contact http://ainokaze.co.jp/guide/faq → ＪＲ氷見線・城端線・高山線、ＩＲいしかわ鉄道、えちごトキめき鉄道の乗車券の購入 ちなみに、非公式の乗換検索サイト(一部、運賃計算区間の詳細不明)では 4820円： るるぶ 4910円： ジョルダン、HyperDia、NAVITIME、えきから時刻表、駅探 4920円： Yahoo!路線、トレたび (いずれも算定の根拠不明) あと、この手の質問は、 >ライフ >交通 >鉄道・路線 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
収納アドバイザーで検索してみては？
キーホルダーなので鍵をつけておくものですが、特に用途は決まっていないような気がします。 邪魔ならはさみでカットしてください。
結果的な回答は出ないと思います。 在所・各個人の感覚・光熱費の会社・家電製品の新旧etc。 給料からは絶対に割り出せません。
あなたが、その仕事よりも割のいい、「前科があってキャリアも無い、顔に刺青のある」彼でも雇って貰える仕事を探して、彼に突きつければいい。妊娠中でもそのくらいは出来ますよね。 彼は、条件の厳しい中、自分の出来る限りのことをして、「一家の主」という責任を果たそうとしているんです。「１人悩んで探してやっと仕事を見つけた」と思ったら、浮気歴のある妻が「従業員とどうにかなるかもしれないから、不安だわ」という何の確かなこともない憶測だけで全否定。一言「駄目」って言うのはとても簡単なことです。そんなんじゃ彼も受け入れられないのは当然だと思いませんか？ ぐでたまかわいいさんも彼と同じ苦労をすれば、彼も少しは言うことを聞く気になるかもしれませんよ。 今時、立派な大学を出ている人でも「安定した職種」なんてありませんよ。正社員になったって、様々な問題を抱えてやめる人なんてたくさんいます。 「安定」なんて簡単な言葉を使うのは大抵、「働く」当事者じゃない人です。 もしあれこれ理由をつけて少しでも彼の仕事探しを協力する気も無いなら、やはり彼に指図する立場ではないと思います。 本当に彼の女性関係が心配なら、そうならないようにぐでたまかわいいさんの力で彼を救い出してあけでください。言葉だけでは彼を「悪いこと」から救えませんよ。
ウソです。 家庭で研ぐ範囲においては、水で研ぎます。 製造の段階では、オイルを使って研ぐのがいい、とされています。
保証期間の意味がありませんな　無料で合う眼鏡にして貰えないのですか　数万円の眼鏡売った店にしては対応が不味いですな　今後は行かない事にしては 口コミの機会があれば出してみては
迷信に流される性格だそうなので 昔から財布は買う物では無い 人から貰うとお金が貯まる こう言う迷信があります また緑の財布はお金が貯まる、とも言います
１年間無しじゃないと、閉経したことには、 ならないかも・・・注意してね～。
ペットボトルは#1さんでOK。水道管は内外から圧力がかかるので、円で内外とも同じ圧でバランスをとらないと、一部に圧がかかって壊れる。
眠たくなっても試験勉強のために起きていなければならない場合は、目の周りにメ ントール入りのリップクリームなどを適度に塗るといいです。そうすると多少目は 開けにくくなりますが、眠気覚ましになります。くれぐれも塗りすぎには注意しま しょう。涙がボロボロ出てきて全く目が開けられなくなってしまいます。他には、 手の甲をシャーペンの先で出血しない程度に突く。痛みを伴うと記憶力が良くなる らしいので、試験勉強中にはいいと思います。
私も田辺三菱製薬のアスパラドリンクαがお気に入りで、やはり資源ごみで済ませていますよ。 材料としては小さくて強度はありそうですが、なにせビンはワレモノですので、力の加減がまだできないやんちゃ盛りのお子様がキャッチボールのごとく投げ合うなどしてケガしないような配慮も必要だと思います。 いい再利用方法が見つかればいいですけど、あとでケガさせて後悔するくらいなら初めからゴミとして捨てておいたほうがマシですものね。 過保護な発想なのかもしれませんが・・・。
こちらでは可燃ゴミです 収集中に燃えないように十分に水を浸ませなければなりません 炉に入れる前に燃え出すと困ります
こちらの　巻き結び　ねじ結び　ではいかがでしょうか？ http://labaq.com/archives/51707148.html
昔やってたのが、残り汁に卵入れてかき混ぜてラップしてレンジでチン。 茶碗蒸しが出来ます。
”置いていかれた”というのはあなたが時間通りに並んでいて 他の客は乗せたのにあなただけを置いて行ったというわけではありませんよね。 多分発車しそうになっているバスに慌てて近づき無理に乗ろうとしたのでしょう？。 既に閉まっている扉を叩いて開けさせることは迷惑行為であり、バスの運行を妨げる犯罪行為です。 バス会社から訴えられたらあなたに勝ち目はありませんよ。 乗れなかった悔しい気持ちは同情しますが、次のバスを待つぐらいの心の余裕は必要でしょうね。
入居時の契約内容で、通常は入居時の状態にして戻し明け渡すとなっており、敷金や保証金から差し引かれます。敷金や保証金等の預り金以上にかかれば差額も請求されます。入居依頼した不動産仲介業者が、業者を紹介して修理見積りとってくれますし、自分でも修理見積りとって比べてもいいです。通常修理見積りは無料ですが事前に業者に確認して下さい。貸し主によっては、まけてくれたり、修理費不要としてくれる場合もあります。不動産仲介業者に頼むことは、忘れずに！これだけではなくあと壁紙クロス等のしみや、かびもよく張り替え対象で請求されますし(家具等の後ろ壁)、全体清掃費としても請求されます。
何らかの対策して貰うように　マン管や管理会社に言いましょう
買っておかずに、現金で準備しておく事。 いつ何時、思いもよらないものが必要になるときがあります。 その時一番頼りに成るのが現金です。 勿論、一般的に必要とされるものを準備した上での話ですが。
知恵コインを集めるために自作自演をする人がかなりいるようです 質問投稿から回答、締め切りまでの時間を見れば想像が付きます 質問投稿 直ぐに別IDでダミーの回答 その直後に別々のIDで本回答 直ちに質問を締め切ってベストアンサーを選ぶ こうすれば覗き見の閲覧なしで回答だけになります
ネットは黄色（カラスには見えにくいと言われてますが）よりも、紺色のようにカラスにとってはっきりみえる方がいいです。 ネットはゴミをいれた袋を包むんじゃなくて、かぶせるのです（包んだらそれを転がしますから）。 かぶせた四方の隅を重石で固定します。 他には、灯油缶ストックケースにゴミ袋をいれて、ストックケースごと表に出します。 蓋をしなくてもゴミ袋をつついて中身を拡げることができないので、上からみえてても大丈夫です。 マメな人はゴミ袋の内側を新聞紙で囲み、ゴミがみえないようにしているのもありますが、これも効果があるようです（手間ですが）。
まず自分のマイページを開きます。 質問欄の「質問者：」の右側や、このページ右上にある自分のID （「青ちゃん」の部分）をクリックしてみてください。 開いた画面で「質問履歴」を押すと今までにした質問が出てきます。 質問タイトルを押すと回答が表示されます。 また質問タイトルの右下にある「回答数（）」を押すと元の質問ページが開きます。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/answer_ …
工事現場の責任者に事実を伝えて善処するように言えば良いです
代金引換の場合は電話してくるはずと思います。
追突事故は相手が１００％加害者ですが　貴方の加入している保険屋に相談は出来る筈　また弁護士特約を付けているのなら　弁護士に相談する事　此処では 色々な意見が出ますよ
３ｍの場所は物干し竿など今、お宅にある長めのもので代用もでき届きそうですが、さすがに７～８ｍの場所は良い物も揃いそうもありませんね？ この際新たに購入しましょう！ そこで何が良いかと言えば、先に提案のある釣り竿や釣りのタモをわざわざこのためだけに購入されても、おそらく費用もかさむ割には、先の腰が弱く曲がったり折れてしまったり、扱いにくいのは間違いないかと思います。 ならば代用ではなく、専用品を購入しましょう。 以下の6mのものなら、それを持つ人の身長、先に付けるはたきでも軽いほうきでも、足せば8mは楽々届きそうですが？ http://soujinoaibo.com/SHOP/TR00054.html
扇子・風鈴・豆絞りの手拭　etc 食べ物だと、カップ麺。結構喜ばれます。
体、部位、名称で検索しました。上腕（じょうわん）という名称になっています。読んで字のごとくだから一般的に通じるのではないでしょうか。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
テレビを廃却して、パソコン用モニターを買ってＤＶＤを見る。 ワンセグが見れる機器もすべて廃却。 ＮＨＫ受信料は見る、見ないは関係なくアンテナも有るなしも関係ありません。受信できる装置があるか、無いかです。 どんな経緯で契約したか知りませんが、契約したからには受信料を払う義務があります。
エブリィビッグデー高台店でしたら今日（6/25）オープンです。 http://www.bigfuji.co.jp/info_list.html http://www.bigfuji.co.jp/store00033.html 他のお店のことでしたらごめんなさい。
３年なら、ネットバンキングのほうがずっといいのに。0.3％です。
小学生でも隣のクラスの友達が迎えに来たからと言って その後も授業があるのにそのまま帰ったりはしません。 あなたが自分の仕事の手順、時間割をちゃんと確認しなかっただけのことです。 おしゃべりに流され、人に流されて、 仲良しすることに気を取られ、仕事するのを「忘れてた」 それだけのことです まぁ、どっぷり、しっかり落ち込んで、二度とそんな間違いはしないことです。 許してもらえればいいですが、業務を無断放棄することは会社の上司次第では 許されない事もあるので、どうにも言えません。 無断で休む、大幅に遅刻するっていうのと同じ事です。 すみません、ごめんなさい、二度としません。何回もそう言うしかありません。 それ以上、何も言えませんし、どうにもできませんし、ね
ブユだとこんなんです！ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%A6 http://blog.livedoor.jp/okinawakaeru/archives/52 …
キャリーケースは常に買い変える物ではないので、気に入った方が良いです。
アメリカなどでは普通に電車の中で携帯使うらしいけど、日本では非常識となります。 貴方も横で話されたら嫌でしょう。五月蠅いなってなりませんか。 もし貴方が気にならなくとも、他の人の大半は五月蠅いって思っているんです。 こういうのは法律云々では無くマナーと言います。 さて、設問ですが、私は基本携帯で話しませんが、もしそのような場合は「しまえや」と言われたら瞬間むっとしますが、すいませんと言ってしまいます。（言い方は悪いが、自分に非があると思うからです）
http://www.ohikkoshi.net/promo/landing/single/?u … 利用されてみては、どうでしょう。 相見積をしていることを業者に伝えるだけで、 料金は安くなる傾向があります。 競争相手がいると分かるので、当然のことです。
テレビ朝日の「池上彰のニュースそうだったのか!!」でしたら 土曜の夜19:54から１時間の番組枠が取られていますが、 実際は２時間スペシャルが数週おきに放送されているようです。 （前回が6/20、その前が6/6、5/30、5/16…、 　「世界が驚いたニッポン!スゴ～イデスネ!!視察団」のスペシャルと交互） http://www.tv-asahi.co.jp/ikegami-news/backnumber/ 出演情報はこちらをどうぞ。 http://www.akiraikegami.com/category/news/
賃貸マンションですか、そうでなければ吸盤でなくてがっちりと固定してしまえばよいです。ボンドで貼り付けてしまうか、穴をあけてねじで固定してしまえばいい。石鹸よりも濡らした（水）ほうがよい。
シロアリだと思いますが？ シロアリはこの時期 他所から飛んできて 家の中に入り込んできます。 駆除してあるなら 家に被害は及ぼしませんが いるだけで不快なので 我が家では入り込んできたら バルサンを炊くようにしています、
デザインやプリントセンターが近くに有ったら、最良のプリントをしてくれます。 今は、プリンタは相当に安くなっています。 すぐにでも購入は如何ですか。
勉強机よりリビングの方が優秀な子供が育っていると研究結果が出ていますよ
カー用品でも売っていますが、100均で気に入ったものを探すのも良いでしょう。
いっそのこと、警備員に近づきかごを持ってもらい一緒に買い物をしてはどうですか？この際上手を行く方法しかなさそうですね。
何時頃の戸籍ですか？ 明治２０年以前の戸籍なら、符丁のような物かも知れません。 土の右上の点とか、漢字としてでなくて、この戸籍はこういうものですと役場の戸籍担当がすぐに判るための符丁としての漢字のような物を紛れ込ませるとか。 字だけに頼らずに、自分の家のことでしょうから、寺とか、仏壇とか、昔の肖像画の裏側とかを探した方が良いかと思いますが。
カメダデンキのクイックホルダー(KHシリーズ) と思われます。 http://www.monotaro.com/g/00247827/ この手の金具は電材の分野が多いので検索してみて下さい。 カメダデンキ https://www.kameden.com/ ネグロス http://www.negurosu.co.jp/ 未来工業 http://www.mirai.co.jp/
やっぱりそうでしたか。我が家の場合は食事に訪れるだけなので諦めています。 まず家の中に侵入しているかどうか。入っているようなら忌避スプレーで追い出し出入り口をふさぐ。屋根裏、雨戸の戸袋、シャッターの巻き込みケース内など夕暮れの観察で突き止めます。 最初に書きましたが鳥よけネットなどで近寄らせないように囲うぐらいです。ネットより高くつくのが超音波発生器で嫌がらせすることも可能です。 夜間、家の照明が漏れて虫が集まりやすい環境になっていると餌場になります。そうならないように照明を消したり、光が漏れないようにというのは難しいです。 保護鳥獣ということもあって捕獲処分は手続き上厄介です。それ故、専門業者も存在感があるんですね。 追っ払い作戦で検討してみてください。成功しますように！
クリーニング屋で集配のバイトの経験が有ります。 どの様な高価な衣料でも５年も経てば、減価償却残は０円です。 ただ、相手がどの程度を保証をしてくれるかです。 ＞うちの犬は噛まないから…だそうです。 理由になりません。 現に噛んだのですから。 場合によっては、少額訴訟も有りです。
No.3 です。 > なるほど。製本というものにするんですね。 図書館などで、月刊誌などが製本されて１年分が１冊の分厚い本になっているものをご覧になったことがあると思います。 あれは業者に、無線綴じ製本をしてもらったものです。
マルとマルをつないだり、「日」のようなものが並んでたりで、霊符、呪符だと思いますが意味までは不明。 引越し先が事故物件であれば説明もあるはずなので、不穏な意味合いではないと思います。 あとは専門家にみてもらうしか。
①すっぽんを使う ②水道屋さんに頼む ③自然回復をひたすら祈る ④あきらめる
２つの方法があります。 ひとつは屋外で洗濯物を干すときに（強風などで倒れないように）使われる「ベース」を買ってその穴にポールを差し込み、立てかけた長物が倒れないようにこのポールに固定することです。インターネットで屋外洗濯物干し用の「物干し台ベース」を検索すると出てきます。ベースは１個が重さが15kg~20kgのもの（コンクリート製など）を選ぶことです。 もうひとつは、照明がある位置を避けながら地面と天井の間に木材の突っ張り棒を立てることです。この突っ張り棒は地面と天井の間にハンマーなどで無理やり「かち込み」ますので（突っ張り棒の長さをそのようにしておく）、いったんかち込めば容易には外れません。その突っ張り棒に長物が倒れないように結わえつけます。
＞所得控除の小規模企業共済欄に、身に覚えの無い金額7万円が記載されていて… 身に覚えがないって、そんな共済など加入したことがないという意味ですか。 それとも加入はしてお金も払ったけど、扶養控除等異動申告書に記載はしなかったのですか。 前者なら、本来払うべき住民税より所得控除の分だけ安くなっているのですから、市役所の税務担当部署へ行って、 「これは間違いです。私は正しい税額を払います。」 と告げれば良いでしょう。 後者なら、その会社が気を利かしてくれたのでしょう。 ＞辞めた副業先に何か確認すべきことがあるのでしょうか… 税金の問題ですから、市役所あるいは税務署です。 もっとも、給与明細を詳しくは見てないけど、その会社では半ば強制的に小規模企業共済に加入させられていたのかもしれません。 そのあたりの事実確認は、やはりその会社でしょうね。 というか、給与明細で 3ヶ月分合計で 7万円が引かれているのかどうかは、ご自分で確かめられますよね。 ＞20万円未満で、確定申告等の処理は一切していないそうです… 確定申告はもともと会社と関係ありません。 年末調整をしていないという意味でしょうけど、給与支払報告書は市役所に出されているはずなので、その中に小規模企業共済が書かれていたという可能性は否定できません。
きついですが。 医者の死亡宣告。
「図書カード」というプリペイドカードがありますね。多くの書店で使えると思いますが、金券ショップで図書カードを売っている場合があります。そこで買えば、少し安く入手できるので、ポイントカード同様にオトクです。
オリジナル商品販売は何も問題なし。 WEB等でダウンロードした写真・絵画・ロゴ以外で、自作でしたら問題が無いです。 道の駅などで、場所代を払って売る方法が有ります。
「この質問は特に50代・男性の方にリクエストされています！」との事ですが、年齢の制限はしないほうがよいかと・・ 　まず、健康保険は各会社のルールに従いますので、あなただけ特別扱いすることはできません。あなたの会社で、扶養者の所得制限があれば、「それをオーバーすると扶養を外して国民健康保険に単独で加入すること」が決まりなのでしょう。あなただけ特別扱いには出来ないですし、してももらえないでしょう。かといって虚偽の申告をするともっと深刻なことになる。 　あわせて、所得税からみで年末調整にも関わってくる。 　そもそも不思議なのですが、扶養控除と言うのは、あなたが稼ぎのない家族を養うために所得から差し引くことができる金額なのですよ。あなたが家族を扶養するために必要な金額です。年間１１０万円とは月あたり10万円弱です。その金額は【あなたのものではなく】。突き当たりに換算すると１０万円弱ですが大きな金額でもありますが、家族を養う金額として見なしてもらえる最大の金額と言う事です。 　それは、あなたの手元に残る金額ではなく、家族を養うために支出しなければならない金額です。 　奥さんがそれを越える所得があるという事は、あなたは奥さんを養うために支出しなくても良い金額ということ。嬉しいことであっても、奥さんを恨む筋合いではない。 ＞Ps.妻にあたり散らしている私は、なんと愚かな、悲しいかな・・状態です。 　だと思います。ひょっとして、あなたは全部懐に入れていた(^^) 　そりゃ、奥さんはバイトしなければ、自分の好きなもの何も買えない。 ＞私の扶養から外され、尚かつ扶養手当も貰えなくなるのでしょうか？ 　そうです。 　私は妻も娘もたくさん稼ぐので扶養に入れてません・・・。 　この扶養者の所得制限、働ける能力も時間もある【特に女性】の勤労意欲をそぐ大きな問題なのです。 　視点を変えて、扶養しなくても自活できる妻がいると喜びましょう。そして応援しましょう。 　でも、「自活できるから分かれよう」と言われないように、夫として頑張りましょうね。
状況から判断すると生活保護に頼るしかないのではと思ってしまいました。 となると現在お住まいの管轄で申請することになるので、愛媛に移住する子は当面難しくなってしまいます。 お気持ちはよく分かります。 しかし生活が安定しないことにはますますお母さんの精神状態が悪化するでしょう。 可能ならば先にお姉さんを愛媛の施設に入所させる。 一気に全てを解決させようと思うのがいけませんよ。
こんにちは、昔の自動じゃない冷凍庫の 二段になった引き出しの上が製氷皿、下がそれを割り入れるトレイの二段収納 というタイプのものでしょうか。 懐かしい気持ちでいっぱいになりました。ので調べてみました 現行する、自動製氷機能のない冷凍庫の取扱説明書を検索して 仕様を確認してみましたら やはり「貯氷ケース」という名前で書かれています。 ただ、貯氷ケース、という名前で探すと 自動製氷のものでも、できあがった氷を貯める物は同じ名前が付いていますね。 全自動、手動問わず氷を貯めておくものは同じ名前のようです。 ちなみに補足を読んでいて思うのは その製氷皿の下の本来の場所に入れて、取っ手などもある引き出しとして 本来付属していたケースのように使いたいというように読み取れるのですが。 だとしたらやはり、その機種にあったサイズのものじゃないと 本来のそのような使い方は出来ないと思います。 なので、冷蔵庫の扉の内側にラベルがないか、扉の周辺に刻印やロゴなど メーカーを示す物がないか調べてみて下さい。 そうしてメーカーに問い合わせてみるしかないでしょう。 でも、その冷蔵庫が古い物なら部品や付属品の製造や保管は終わっているので その冷凍庫にあうものは手に入らない可能性が高いと思います。 他の方も、それを考えた上での「100均のプラケースや大型タッパ」 というのが頭に浮かぶのだと思います。 それでもメーカーもわからない、諦めきれないなら きっちりとまず、冷凍庫のそのケースをいれるスペースをしっかりと測り http://store.shopping.yahoo.co.jp/denkiti/201428 … こういった製品の中から、サイズが合う物を探してみるしかないでしょう。
なぜ店舗の方々なんだ…？
＞アプリケーションシステムを提案しようと思っています。 今までなかったアプリが出れば使い方、必要なメモリ容量、駐車場を工事したらどう改定するのか、インストール方法、対応機種はどれ、 必要な情報はどうやって与えるのか、全角半角間違えたらどうなるんだ、 なとなど 新たな心配がたーくさん生まれます。 ちなみにどういうシステムを考えてるんですか？ 完成形に近い内容ならまだしも、思いつき程度では そこから先の手間隙コストかかりすぎで鼻にもかけられないでしょうね。
そこ( https://www.google.co.jp/maps/@36.07569,139.6086 … )に限らず、広い駐車場で迷う人はいますね。 　私はまったく迷いませんが・・・・。海に出ますので「山立て」します。 　隣の車とかじゃなくて 　考えてするのではなく 　無意識に、車を降りたら、遠くの山や建物の見え方を覚えていますから、すぐに車にたどり着けます。 　いわゆる方向音痴かそうでないかの違いです。 　こんど出かけられたら、建物の形--そこは近くに山はないようですから---を頭に入れて見ましょう。そしたら迷わないはずです。 　これが、「モラージュ菖蒲」の紹介を狙ったルール違反の質問でない事を願って・・・。
食費を抑えるには、良い食材を安く買い、棄てることなく使いきることです。
ティッシュを丸めて流してみるとよい。それで詰まらなければ流れてしまっています。そのビルにも管理人が常駐していると思うので、心配であるなら連絡しておきましょ。日曜日も出勤ですか。ご苦労さま。
はっきり相手に言って縁を切るか、それが難しければこれから話かけられても特に反応しないのはいかがですか？反応がないと相手つまらないと思い話しかけてくる事も少なくなるのでは？
チューブタイプしか持っていませんので、当然(?)手で塗ります。 私(50代女)の子供の頃は普通でした。 ちなみに母は時々残りごはんを煮て糊を作り、薄めて障子張りなどに使ってましたよ。
どちらも大量に居る事は梅にとって良く無い状態ですので、アドバイス通り散布しましょう。 散布したからと言ってカイガラムシもテントウムシも絶滅するわけではありません。 又やって来ます。 ですので、収穫後出来るだけ早く薬剤散布しましょう。 噴霧器は出来るだけ圧力が上げられる物。３０Kg以上、出来れば５０Kgの圧力で散布できるもので。（動力噴霧器になります、ホームセンター等に有る蓄圧式の噴霧器では効果が期待できません） 噴霧器の圧力で木に張り付いているカイガラムシを吹き飛ばすくらいのもので。 薬剤散布でカイガラムシが死んでも、貝殻状に張り付いたままかと思いますので、もう一二度散布してください。 同時に、要らなくなった歯ブラシなどで枝を擦って貝殻を落としましょう。 その後に散布すれば、次の世代が付かないかもしれません。 そして、来春、マシン油乳剤の５０倍液を花芽が開き始めたら、散布しましょう。 花が咲いているときにマシン油乳剤を散布すると、花が一斉に散りますが、実りには影響無いようです。（その日に受粉できなかった花は実が成りませんが）
ホームセンターに売ってる耐水ペーパーの＃1500番か#2000番でも発火しますよ
こんばんは。 ボトムがパンツスタイルの時は、ちょっと可愛い目のトップスを合わせると ベリーショートでボーイッシュなコでもちょい女の子らしさを出す事ができます。 今で言うと、ボヘミアン系もイケますよ♪ おすすめのブランドは イーハイフンワールドギャラリーです＾u＾ 　　　　↓ http://www.ehyphen.jp こちらのHPには、スタイルブックなども載ってますので、 ご参考になると思いますよ〜！ 程よくボーイッシュ、程よく女の子らしさ、 程よく大人っぽくて、程よくカジュアル、 基本的にはスポーツMIX系です。 こちらの商品が少し高いと思われるのであれば、 スタイルだけ参考にして、 似たようなものをしまむら・ユニクロ・GU・イオンなどで探し、 どうしてもコレが良い！って物のみ、ちょっと奮発するというやり方が 学生さんにはおすすめです。
野菜、お菓子…、仕入れる大半の品物がダンボール入りですので、その多量にでる物の処分を有料で専門業社などに依頼してこそあれ、みすみすやっかいな物を地域から集めるメリットはないでしょう。
自治会に相談すればいいと思います。 私は言いました。 朝は響くんですよねぇ。 やたら早起きなのはいいんですが、夜勤の人もいるわけですし 6時が音を立てていい時間とは言い難いです。 あと、夜中の不正ごみだし。 これも中国系のごみあさりがやってくる原因になる。 夜中の3時に、見つかった際逃げれるようにか 原付のエンジンを１０分ぐらいかけながら 漁ってたときはさすがにキレたね。
「大家さん、教えてください」と言い、ゴミだしのレクチャーを受けてはどうですか？　大家さんも頼りにされれば悪い気はしないと思います。利口にふるまった方がよさそうですね。地域によって分別方法が違うので大変ですね。自分もよく理解していません。アパートの大家さんとのことで、何かとお世話になるので、仲よくしておいたほうが良いと思います。
炎やヒーター、ドライヤーなど直接の高温熱はいけません！ ぬるま湯ではなく「熱湯」にしばらく漬け、手際よく広げて干してください。 この干す際も無理にしわを伸ばそうと引っ張ったり、中におもりを入れたり、外に何かを挟んでつるしたりと力を与えず、手のひらでパンパン叩くかしわを押さえて伸ばす程度に。 冷めてしまえば、水気はふき取れますから、干すことが目的ではなく、[温め、伸びた形で冷まし固める」訳です。
番号ですが、最初と最後の２文字がアルファベット（計４文字）で計１３桁有るので英数字の番号としてはこれで正しい。最後の２文字は中国のChina の略でしょうか。CNの前に半角開いていますが、詰めて書くのが正しいです。 https://trackings.post.japanpost.jp/services/srv … このページから入力すれば番号があっていれば現在の荷の位置（どちらかの税関で止まっているとか、既に最寄の局まで来ているとか）が判るはずですが： RH201465902CN ＊＊ お問い合わせ番号が見つかりません。お問い合わせ番号をご確認の上、お近くの取扱店にお問い合わせください。 ......と出ます。番号が間違っているか、送っていないかのどちらか。番号を相手方に知らせる以上、送ったと考えるのが普通。番号を打ち込めば所在が判るのですから。教えて貰った番号が間違っている可能性が一番高いと思いますが、これも推測。 中国の郵便事情は判りませんが、航空便であれば１週間掛かったら掛かり過ぎという感覚ですので、色々と疑った方が良い時期でしょう。
その駐車場を見たことはないですけど、そういう施設の壁によく使われるのは12.5㎜のプラスターボードです。
そんなん、気にせんでえぇ！ なんで謝罪がしたいんでっか？ 意味無いと思えんのでっか？ 既に断ってるんでっせ！ そうでなく「面接受けたい」なら電話して謝ればえぇ！
日本郵便・ヤマト運輸・佐川急便 いずれも３辺の長さ・重量を計り、問い合わせてください。
No1さんの仰るとおりSIMの交換ではみれません。 一つだけ解決方法があるみたいです。以下のリンクの”過去に接続したパソコンで操作”をご覧くだいさい。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=73729& … 一度でもPCと同期しかつ同期したPCが手元にあればの話ですが。 あと、iCloudでアドレス帳を同期するように（iCloudの設定は初期設定時にされます。それ以来設定をなにもいじってなければ同期されていたかも）設定されていれば、iCloudのサイトに行きAppleIDでログインすればPCからアドレス帳がみれます。パスワードが解除出来ない以上着信履歴を個人で確認することはできませんが、身分証明書と印鑑（たぶんいる）をもって”キャリア直営の大きめのショップ”に行き、理由を話せば最大３ヶ月分（自信ないですが）の着信履歴を書面で開示してくれると思います。 あとはかなり無理やりですが、パスコードは4桁なので”たかが1万通り”です。なので、0000から9999まで順番に打っていきパスコード見つける手段があります。ただiPhoneは最初何回かパスワードを間違えると１分間操作を受け付けなり、次間違えると５分、もう次間違えると１０分とか…なるので相当時間がかかります。 あと厳しい話ですが、スマホのパスコードを忘れるなんて論外です。それだけ個人情報の管理に疎いと認識してください。これにこりて次からパスコードを忘れないようにするか、パスコードをわざとかけないで何時でも肌身離さず持ち、人に貸したりせず、絶対紛失しないことですね。 どうあれ確認したい情報が手に入ることを祈ります。
こんにちは 説明書はこちらからも見られます http://support.casio.jp/manual.php?cid=002 強制受信をしてみてください
お考えの通り、警察は何もしません、する必要が有りません、 拾得物として預かるだけです、 重大事犯の関連品なら目の色変えるでしょうが、 親切心があるのなら矢張りドコモショップへ持ち込み、 展開が有るかもしれません、 最悪、本体とバッテリーはリサイクルへ回してくれるでしょう。
初心者講習ではなく、免停の範囲ではないですか。
角材で枠を作り、防虫ネットを貼り付ける。 これをマジックテープで　窓枠に貼り付ける。 自作です。
人それぞれで、感覚は違います。 ２枚で２００円(２１６円) 必ず1枚は損の様ですが、買って試されては？。
No.6です。 補足説明ですが、添付の写真図最上段右にはみ出し載せてあるのは、「防水アルミテープ」です。 見た目が多少はどうでもよいとのことですが、塩ビの色そのままではあまりにもと思い、塩ビパイプの外面に巻いて貼り付け、金属感を保つためです。
毎日食べていますがそんなことは全くないです。 あなたの鼻が過敏で、いわゆる鼻につくといった状況ではないですか？
こんにちは。 プライズ（UFOキャッチャーなどの賞品）を買い取る店、あるよう ですよ。使ったことないので使い勝手やら金額の面やらは全然知り ませんが。 http://www.toysking.jp/archive/prize.html http://www.liberty-kaitori.com/blog-item/blog-ku … http://little-cage.net/prize/ 「プライズ 買い取り」等で検索してみましょう。
こんまりマジックを使えばよい。いまや近隣諸国はもちろんアメリカでも広がっています。
学習機能は有ってあたり前の機能です。 ちなみに、的は「射て」下さい。
女性なら、ベージュよりもモカ（やや茶色が濃い）が透けないですよ。 男性でしたら、詳しくなくてごめんなさい。
昔あった地名をこういう公の場所で公開してもいいと思われるならその地名を具体的に出してここで聞かれたらいかがでしょうか。その当時を知っているお年寄りから回答がくるかもしれません。ただ昭和初期の住所を知っている人はそういう学問をしている方でなければおそらく百歳前後、いやそれ以上の人になりますので数も少なくこういうネットを見ている方はほとんどないと思いますので期待薄ですね。 では次の方法としては図書館で古い資料を調べるというのも1つの手、それでもわからなけらば仙台市役所に電話でもしてその昔の住所は今のどこに当たるかを聞かれたら良いのではないでしょうか。 後当時その住所のまわりにその地名をつけた施設名（公園名なっど）が現在でも残っていることがありますのである程度の場所までわかったらそのあたりの現在の地図を探してみると昔の地名をつけた施設が見つかることもありますよ。 私の生まれた場所も市町村合併で当時市だった名称が区に変わっておりその後に続く町名が現在なくなっているのですが、道路名、公園名に残っていたのでそれでわかりました。ただ、私の場合は当時の市名と現在の区名が同一だったので探しやすかったんだとは思いますが。
まだ卵は産んでいませんか？ それならば、途中で壊せば諦めて、別の場所に巣作りしますよ。 うちのマンションの半地下駐車場に、ツバメが巣を作ってしまい、 ちょうど機械式駐車場の隙間に糞が落ちそうな状態だったので、 業者に巣を撤去してもらったそうです（管理人さん談） しばらく巣の周りをグルグルと飛び回っていましたが、 諦めて出て行ったそうです。 もう少しずらして作ってくれたら、壊さなかったのに・・と管理人さんは言っていました。 野良猫は、何が心配でしょうか。 ツバメを襲うこと？ それとも、糞尿の問題でしょうか。 ツバメは絶妙な距離感で巣作りしているので、大丈夫ですよ。 でも、ヒナが巣から落ちてしまったら、食べられてしまうでしょうね。
中身は、密封されてるから、箱だけですね。 自然乾燥か、時間短縮のために扇風機の風を当てる。 濡れた痕跡は完全になくなりませんが、目をつぶって、、 どうしてもなら、ネットでお店を探して再購入。買って来た分は自家消費に。
洗車で水の飛ばない所。 防水コンセント・単芯２線(２㎜)で、配線は塩ビ管を使います。 でも、何処から電源を聞くのですか。 安全の為に、できるだけ電気屋さんに依頼してください。
日常生活で使用する分には全くと言って問題ありませんよ。 スニーカータイプだと、運動部の部活での使用は少し厳しいでしょうね。 用途に応じて使用するのであれば、先ずは１足買っておいても良いと思いますよ。 まあ、５年１０年と使用し続ける物でもありませんので・・・
スプレーといってもいろいろですが・・・・塗料のスプレーでしょうか？何かに色を塗っていて自分の指までカラフルになってもーたとか？ フツーはお風呂で十分ふやかせば新陳代謝…ぶっちゃけ垢とともに剥がれます。また汗が皮膚と塗料の間にしみだしてきますから１～２日で大半が落ちちゃいます。 アレルギー等の反応が無ければ特に心配しなくてもｏｋです。（週末だから目立たないかも？） あんまり悠長なことはちょっとということであればホームセンターなどで工業用（自動車整備用等）の手洗い洗剤がありますのでそれを使ってください。 家庭用洗剤やシャンプーとは別のコーナーです。工具類、塗料類、自動車関係などのあたりにあります。 http://www.kure.com/product/detail.php?item_id=117 店によっては塗料用のものがあります。 http://www.astro-p.co.jp/product/11037/ 一般のハンドクリーナーよりも手荒れしやすい、というデメリットもあります。 また汚れを物理的に剥ぎ取るように研磨剤（スクラブ）－砂状のものがたっぷり含まれているので多用する場合は排水管の詰まりにご注意ください。 今後も継続的にｄｉｙのご予定があるなら購入を検討してください。 今回限り、ということでしたら代用品として歯磨き粉があります。侮れない効果がありますが、割高ですし心理的に抵抗がありますけどね（汗）
＃3です 訪問買い取りは危ないですよね 宝石店で見てもらうのが一番ですよ
私の両親は、樹木葬を選びました。 私と妹に墓石を残すのは、負担になると考えたからです。 東京都下（２３区外）に、お墓の契約をしました（永代使用料・管理費いずれもナシ） ２人まで７０万円で、追加使用量を払えば４人まで入れる区画です。 （3人目２０万円、４人目１０万円） 埋葬料が２万円、銘板の彫刻料が１人12,000円です。 東京近郊で、墓石を建てる区画ですと、50万円以内には収まらないと思います。 「指定石材店制度」というものがある霊園ですと、指定業者以外から墓石を買うことはできません。
フツーにそのへんのお店で売っているモノでしょう？気にしなくていいと思います。 自分がいいと思ったものを買えばそれでｏｋです。 ご友人のマネをしているわけではないでしょうし、買うときも別に意識していなければただの偶然です。 むろん何から何までまるっきり同一、というのはさすがにあれですが、持ち物のいくつかが被った程度ならよくあることです。 むしろそれを執拗に付け回す方が異常です。 それこそ今度そういうことで「友達思い」と言われたら「世間一般ではそれをストーカーという」とでも言ってやんなさい。
混合水栓の仕組みはいろいろあります。 次に紹介するサイトの一番上のようなタイプでしょうか。これでしたら、サーモスタットカートリッジという部品が設定水温を維持するように温水と水を混合しています。 http://www.kvk.co.jp/e_catalog/point/
そこの住民の会費と行政からの自治会への補助金は住民　皆の物ですから　そこからの支出は最低でも総会で全員の賛否は取らないと　だめですよ 承認なしに実施されると　後で住民から訴えられますよ　横領罪で
＃1です 私の勤めている会社でも 生鮮ではないですが輸入とかは普通にあります でもそんなに頻繁ではないので そういう時は運送屋さんに聞いて金額とか輸送も込めてどのくらいとか 見積りをもらう方が間違いないですよ
ケラですね。近くに田んぼでもあれば、そこが生息域でしょう。
https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B0%B4%E7%8 …
＃６の回答のとおりで、効果はありますし、蚊が実際に落ちていくところも見ております。 「てますがちっちゃぃ子が居るので匂いと火事が不安で」ということでしたら、電気蚊取りをお勧めします。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 どこかで見たような質問ですが、 こちらでも回答しておきます。 ご主人が亡くなった後の年金の選択肢は 以下の３つです。 奥さんの場合、再婚などの条件は特に 影響しませんが、年齢や年金の加入条件 で受給内容が変わります。 既に年金を受給されており、会社員と して、働いていた時期があると想定 しますと、以下の選択肢となります。 １．奥さんの老齢基礎年金と厚生年金 ２．奥さんの老齢基礎年金とご主人の 　　老齢共済年金の3/4 　　（これが遺族共済年金にあたります。） ３．奥さんの老齢基礎年金 　　奥さんの老齢厚生年金1/2 　　ご主人の老齢共済年金1/2 以上から有利なものの選択となります。 奥様の老齢基礎年金はどの程度 あるでしょうか？ ご結婚前の国民年金の納付期間、 厚生年金などの加入期間。 ご結婚後の社会保険の扶養期間や厚生 年金の加入期間で決まります。 計算式は、 781,000÷480ヶ月×加入期間 （例えば学生時代は未納だったら 480ヶ月 － 48ヶ月の432ヶ月） となります。 432ヶ月で702,900円です。 あと情報としては、ご主人の 老齢共済年金部分がいくらあるかが 必要です。 おそらくですが、老齢基礎年金は 70万～78万といったところでしょう。 とすると、年250万から老齢基礎年金を 引いた額、172～180万ぐらいが、 老齢共済年金となります。 一概には言えませんが、 前述の２の老齢共済年金の3/4を受給 するのが、大抵の場合一番得になると 思われます。 ２を当てはめると 　奥さんの老齢基礎年金　　　約 70万 　ご主人の老齢共済年金の3/4 約129万 で、合計199万円となります。 奥さんの年齢、年金の加入状況により、 内容が変わりますのでご了承ください。 いかがでしょう？ 参考情報 日本郵政共済組合 http://www.yuseikyosai.or.jp/guide/nenkin/nenkin … http://www.yuseikyosai.or.jp/style/QA_izoku.html 地方職員共済組合 http://www.chikyosai.or.jp/division/long/b_famil …
飼ってる犬の名前で注文した人もいます。 それから定期的にその犬あてにダイレクトメールが来てるとか。 本人プラス偽名の人物も居るでいいかと。 ペンネームなど複数の名前を使い分けてる人もいます。 偽名登録時に、本名のデータを削除したのは、郵便局側のミスでしょう。 郵便局に行って、改めて本名を再登録でしょうね。
学生時代に駅まで自転車通学してました。距離にして4.5kmだったので家を出るときに降ってたらバス、途中で降られたら諦めました。 傘は固定できても狭いところや強い風で煽られますので使いませんでした。行く時は降らなくても帰りに降ってたら自転車預り所に置いてバスで帰りました。
小人の靴屋さんがいるのかも。 我が家にも居るよ。 ものが無くなるの。何度も何度も探して 落ち着いて全部出して　ひとつずつ戻しながら確認して それでもないのに 数日して　思いっきり探してたところからひょっこり出てくる。 考えても仕方ないから 小人の靴屋さんの仕業ね。っていいながら　遣り過ごしてます。 ただ 主様の場合は　誰かが出入りしているんじゃないでしょうか。 一度 カメラを設置して確認したほうがいいですよ。 小人の靴屋さん ご飯までは炊きませんから・・・
空気嚥下症、呑気症（どんきしょう）と呼ばれる症状かもしれません。 普段の姿勢やストレス、噛みあわせなど、原因は人によって違うようです。 ご自分で治すのが難しそうなら、一度消化器内科などを受診されたほうがいいかも。 http://www.healthcare.omron.co.jp/resource/colum … http://health.goo.ne.jp/medical/10G21200
別にしてはならないことではないです。 引き合いが来やすいように無償にしているだけです。 自信があれば有償でもいいですよ。
ＰＣのメモ帳は良く使います。 一時的な覚えとか。 時には整理して印刷することも有ります。 長期に残したい資料は、改めてワードにコピペします。 紙のメモ帳は持っていますがあまり使いません。
そのライブごとに違ってくるでしょうが、 学生証、健康保険証、パスポート、住民基本台帳カード 年金手帳、顔写真付きクレジットカードなどです http://matome.naver.jp/odai/2142269435018849001 http://kiramune.jp/rule/event.html
病ですな　手首を切り落とすくらいの覚悟を持ちなさい　謝罪はそれから　人間のクズにならない様に これからは自戒して生活
どうやって稼いだ？ーただ日銀が輪転機回して*札刷って*その分で国債引き受けしてる八百長が千兆分の何割か有ると思いますよー特に最近のボン総理.黒田総裁コンビはアベノミクス成功してるーの見せ掛け上向き景気.相場演出で、日経平均２万台なんてボン政府主導の八百長ですから根拠は皆さんの厚生年金基金１２０兆から半分以上鉄火場にぶち込みから日銀もそれに合わせて工作投資してる様ですし、で売り浴びせられればその儲け分は米禿鷹に殆ど行くかと、でオコボレを日本機関投資家と個人投資家が頂戴する構図と見てます、特亜.米ベッタリ政権は、只の国賊政権ですートンスル系草加の公明と特亜.米派.金の亡者ゴチャマゼ自民連立政権は、二階の特亜二国外遊何て一般国民に利益なんて到底見えませんよー。 民社政権は分り易かったですねー半島と在日トンスルの味方一本政権で。
警察に届けてもいいかもね。監視カメラをつけると死角を探すということは、それをつけているところが見れる隣近所しか考えられないなぁ。警察が来たことも見ると思うよ。
結晶その他のマメ知識 http://rengejirusi.jp/q/q2 栄養的には、どちらも大差ないようです。 ただ採取する時期、地方により花も違うので 味、風味、色に違いがあり、濃い色のほうが 概してミネラル、鉄分が多いそうです。 http://qa.meiji.co.jp/faq/show/1210?category_id= … http://hatimitu.zouri.jp/hati/tabekurabe.html 一時期、中国産で100％偽装、混入品が出回って問題になり 異性化糖、ショ糖（砂糖）が多いほど結晶しにくいと聞いた記憶があり 私も質問者さんと似て、結晶がある、色も濃い目、ドロっと したほうを何気に選ぶ傾向があります。 ただし、クリだと黒蜜？味も薬？と思えるほどらしいです。（未体験） http://hatimitu.zouri.jp/kurihatimitu/tabeyou.html ただ、日本ミツバチは西洋ミツバチに追いやられ 西洋ミツバチも、数が激減しているようで、レンタルする 巣箱の単価の値上がりで、果実・野菜農家や養蜂家は大変らしいです。 これが偽装の温床になっている可能性も。 （農家は受粉が完全でないと作物がいびつな形になる） また、花がない時期は、砂糖水を餌として与えるらしく これと純粋なハチミツを区別できる人は、そう多くは いないらしいです。
ウソくさいから。 あなたのその方法が学会かなんかで発表されてて、それなりのエビデンスレベルのものであれば、それを根拠とすれば売れるかもしれません。 いきなり「足が臭くならない方法を3000円で教えます」と言われても誰も信用しません。 もしかしたらその方法が「足を切断する」とかいうバカげた発想かもしれないからです。 もちろんあなたは「そんなクソみたいな内容じゃない！」と言うのでしょうが、あなたの事を全く知らない人は、誰もあなたの事を信用していませんから、疑われても仕方が無いということです。
非常用ブザーでしょ。 表の人に非常事態であることを知らせるためのブザー。
このアテッサのバンドを短くするのであれば、下記のバンド調整キットがあれば自分で直ぐにできます。 　http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8E%E3%83%BC%E3%83 … ただし長くするのであれば、バンドの予備のコマが要るので、シチズンを扱っているショップにお願いしないとダメです。
売却するよりも、格安で貸したらどうですか？ 普通には借り手がいないと思いますから、例えば若者で芸術を目指している人などでシェアしてもらうとか、外国人で日本の文化に触れたい人とか、田舎であれば、農作業や田舎体験をしたい人向けに貸すとか・・・ もちろん改装は自由にやっていいよという自由度を与えれば、需要があるような気がします。
(オニックス、オニクス--調の)大理石でしょう。 オニクスとは本来は、縞瑪瑙の事ですが灰皿にできるほど大きい物はまずありません。 　https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E7%B8%9 … 大理石のなかでオニクス風のものを使った灰皿で、昭和の時代・・・家庭の応接間が流行った時代・・・に文字通り、どこの応接台の上にも置かれていたもので懐かしいです。 　　⇒オニックス 大理石 灰皿 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%A … ) 　大理石かどうかを確認するのは簡単でして、小学校の理科で二酸化炭素の発生をしたと思いますが、石灰石に希塩酸をかけると二酸化炭素が発生しましたよね。大理石は石灰岩の一種ですから。 　希塩酸でなくても酢で良いと思いますが裏の目立たないところに酸をかけるとぶくぶくと泡立って二酸化炭素を発生する。--磨いてあるところにかけるとツヤがなくなります。 　灰皿自体、さすがに今はトレンドじゃなくて ヤフオク! - 「大理石 灰皿」の検索結果( http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?auccat … ) 　な状況です。残念ですが(苦笑)
電話帳って、ＮＴTのかな…？ もしそれでしたら、毎年10月頃に、無料で配達し古い電話帳も無料で引き取ってくれますよ。実家がそうなので、今年も変わらなければそのはずです。 もし検討違いな回答でしたらごめんなさい。
屋根に水撒けば、屋根、屋根材、天井材、屋根裏の気温が下がります、打ち水効果です、気化熱で温度を下げます。 また、巨大な日除けシートで屋根を覆えば、それでも屋根の温度の上昇を防ぐ事が出来ます。 また屋根材を黒っぽい物から白っぽい物に換える事でも、温度の上昇を遅くさせる事が可能です。
現在の連絡先を教えていないのであれば実家に送るのは普通です、実家住所ぐらいしか知らないのですから 期限切れの商品を冷蔵庫に保管してたあなたが悪いです。 ちゃんと別れる時に処分すればよかったんです 他人の荷物を送るのに、こちらが輸送費を負担する必要はありませんから、着払いになります。
私は、費目分けは物の分類というより“目的”の分類で分けてます。 がっつり食材を確保する目的なら食費、 栽培を楽しむ目的なら趣味費、ですね。 私は栽培を楽しんでるので趣味費に入れてます。 （栽培に関わる一切すべて趣味費です）
その土地その土地でかなり違うようですね。 わたしらの所は、１０月の調査に合わせて、研修会などを開いている最中です。 今年調査員を委嘱するのではなく、既に調査員は確定しています。 ですので、４回調査員を務めれば、２０年に渡り調査員を務めていただいたことになりますよ。 戸建て住宅がほとんどですので、○○家、××家と戸数計算です。（一戸に二所帯でも、ひとまとめじゃなかったかな、サザエさん家のように） 町内会長がやりたくないのなら、役員全員で国勢調査員の委嘱を拒否すればいいのです。（未だ委嘱されて居ないならですが） 現場での調査はしたく無いけれど、調査員の長として表に出たい方かもしれませんので、町内会長は国勢調査員の委嘱を断れとはっきりと言うべきです。 自分の名誉のために町内会長として調査員の委嘱は受けるが動かないでは、他の人に重圧だけのしかかります。 辞めてもらいましょう。
とにかく、早く趣味を作ることに専念してください。
以前商業施設の設備管理をしていた者です。 ＞示談書作成のためには、保険会社を介してやり取りをしなければならないそうですが、こちらは保険を使う予定はなかったので車を修理してしまいました。 全く関係ありません。この事案での示談書の対象は「スーパーのポール」です。現場の責任者はポールの損傷は軽微だったのでそのままにするつもりだったのが、話が本部にまで行ってしまったために示談書を結ばざるを得なくなってしまったというところでしょう。その修理費の負担について保険会社を通して欲しいということです。 ＞やはり保険は必要なのでしょうか？ どうしても保険会社を使いたくないということであれば質問者さんを当事者とした示談をすることも可能でしょうが、スーパーは嫌がると思います。個人相手だと負担金が確実に回収できる保証がないからです。 ＞また、物損事故なのに警察が本部などに電話するのは普通なのですか？ あまり普通ということはありません。ただ、その会社の法務窓口が一本化されていて、警察のほうにそのような連絡は必ず本部にしてほしいという要請か何かがあったのかもしれません。
で、悩みとは？ 自分で解決できるもの、もう解決しっちゃた？
普通は容器の外に出たあと、住処である物陰などで死んでいるものです。 見える処にゴキブリの死体が転がっていたら、却って不快かつ不衛生ではありませんか？ そうならないよう、わざと適度に遅効性を持たせているのだと思います。 敷設後一週間で、一度でも元気に走り回るゴキブリの姿を見かけた事はありますか？ 「そういえば見ていない」というのなら、それは効いている証拠です。
塗装業者です。ワイヤーブラシではなかなか落ちません。サンダーなどの電動工具にカップブラシなどをつけて削るしか無いと思います。ラッカーシンナーがあれば直接かけてから〔ウエス、銀紙〕などで覆って15分位時間を置いてやれば多少取れやすくなります。ただし削り後は残りますよ～。
エアコンの中に住んでいるのか、エアコンを通り道にしているのか、、、 冷房の季節になれば、ゴキブリにとって寒くてぬれているので、 快適な環境ではないので、すむことはしないと思う。 中にいるなら、 エアコンの掃除をして、 家のゴキブリを退治して、 食べ物やゴミをきっちり片付け 外からの侵入経路を断つ ちなみに、ドレンホースからも入ってきているかもしれないので、ホースの先を確認して附いていなかったら、つけるとよいかもしれない。 http://www.amazon.co.jp/%E5%9B%A0%E5%B9%A1%E9%9B …
給料を貰ったら、貯蓄分を先に抜き、必要経費ごとに袋で分ける方法です。 小遣いもペットボトル・茶や菓子類は買わない。 その代わりに、ネット通販等で米と２Ｌの水等パッケージで安い時にまとめ買い(送料も考慮)。 朝に小さいペットボトルに入れ替える。 後は必要のない電気・ガス・水道の節約。 それでも小生は酒類はオークションで買い、煙草を吸うので赤字の連続。 冬場での風呂は３日に１回の入浴。 夏は汗をかいた時に短期間のシャワー。 節水の洗濯機でまとめ洗い。 食事の湯は高速の電気ポットで必要なだけ沸かし、保温ポット。 で、栄養を下げずに食費を下げる努力をしています。 ＊外食は一切無しで、たまにホッカ弁。 寒い時は燃料代の節約で湯豆腐。 細かく言えば牛肉より豚肉。 質の悪いものより上質を少量。 副食に自分で漬けた大根・胡瓜・梅干・ふりかけ・南京豆。 煮物(菜類)の出汁は邪魔くさいので、出汁醤油。 焼きそばはたまに買う それ以外では銀行に給料全部預けて、必要かを考えて、必要なお金だけをその都度に引き出す。 高価な物は翌日か翌々日に買う。・・必要が無いかも。
カーテンショップに持ち込んで補修してもらいましょう。 確実です＾＾
冷えたまま送れるのでクール便をお勧めします。
優しい対処方は 近くの動物愛護団体（NPO等）に相談するです キツイ対処は 張り紙後に保健所に相談です 京都では　まちねこ活動 支援事業があります　地域で探して相談がベストと思います。
こんにちは。 携帯料金ですが今 話題の格安SIMを検討されては、いかがでしょうか？ 詳細は、長くなるので割愛しますが 格安SIMならご質問者様の使い方にあった料金に下げられる可能性があります。 もしご参考になれば幸いです。
http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2009/0220/226233. … ＞家の中でスリッパをはきますか？ いろいろな理由があるので、笑えました。私は自宅では裸足、家族全員、裸足が好きです。しかし、応接間だけは絨毯を使い、玄関からその中までだけはお客様にはスリッパを履いて頂く、家族だけの時は裸足です。 全部フローリング、一切畳のない洋風建築なのでモップでの掃除、最後に掃除機でゴミを吸い取るだけです。雑巾を濡らして床を拭く、床を傷つけますので、そういうことはしません。キッチンやトイレ、脱衣所の床は耐水の仕様なので、濡らした雑巾で拭くことがありますが、その後ワックスを塗ります。 そういう意味では、来客に汚さないで下さい、そういう立場になるかも知れませんが、来客する人は普段の生活でスリッパを利用するようなお金持ちが多いので、スリッパがない状態だと違和感を感じる、戸惑うのを防ぐ目的だからです。 トイレも３つあるのですが、応接間の横のものはお客様専用、トイレ専用のスリッパを用意しています。しかし、それ以外はスリッパなし、実際に全部掃除しているし、利用しているので、無駄はないのですが、急な来客でも大丈夫なようにしているものです。 夫婦だけとか、ペットを飼っている、そういうご家庭はスリッパを家庭で使っているお宅が多そうですし、子供が多い、小さい、そうなると、お菓子で汚すし、あちこち足の裏に痛みを感じるような落し物をしてくれる、常に掃除機で吸い取らないと裸足での生活は靴下を汚さない予防にもなります。 もちろん、スリッパでもいいのでしょうが、スリッパの裏を汚したくない、お菓子を粉々にして欲しくない、裸足での生活を止められません。 私は５０代ですが、実家は猫がいるし、掃除が行き届かない、畳の部屋でもスリッパを利用しています。そこで椅子を使う生活ですので、寝室利用の畳の部屋以外はスリッパ、まったく違うものです。 いろいろな生活の人がいる、スリッパを利用する人が半分とは言わないまでもある程度いますので、来客した人に普段の生活や文化的な違和感を感じさせない配慮としてスリッパを用意する、日本人のおもてなしの感覚だと思います。 床が汗で汚れると書いている人が目立つので驚いた、靴下を使用しても汗ばみますし、クーラーを利用して乾燥しているならベタベタしない、窓を開けて扇風機の生活ですと、むしろスリッパを使う必要がありそうだと理解できました。 いろいろな考えがあるのでしょうが、普段スリッパを履かない人、訪問してスリッパを出されて履かない人はいないと思うのですが、清潔が好きなら、マイスリッパを持参させてもらったら済む、スリッパを毎回除菌スプレーしたり、洗濯する必要はないと思います。 郷に入れば郷に従えではないのですが、用意されたスリッパがあれば、様子で判断したらどうでしょうか。
間違いなく ぼったくりか詐欺まがいのサイトと思われます この場合はお支払する必要はありません ご面倒ですが 契約されてる携帯電話会社に事情を話して 電話番号とメールアドレスを変えて 無視すれば解決します 電話番号とかメールアドレスを変えるのは 色々と都合があるのでしょうが 背に腹は帰られませんので 間違って登録した時点で 連絡いれてしまったのだから仕方ありませんよね また警察と消費者センターへはまだ早いです 上記を実行してみて この後に催促の手紙とか裁判らしき手紙などが しつこく来るようであれば その時に その手紙を持って 消費者センターもしくは 警察に行くといいと思いますよ 警察は事が起きてからでないと まず動きませんのでね 尚 今送られて来てるメールや電話は 後の証拠として残しておくといいですよ
＃１さん～＃３さんへの補足を読んだ上での回答です。 飲酒運転による刑事罰の可能性を完全には排除することも自損事故による損害賠償の請求もかなり困難ではと思います。 数回に及ぶセクハラ行為の程度にも拠りますが、いずれにしても両者の間にそれを拒否できないような関係があったわけではないようですし（言うならば主従関係などではない）、 スナックということは他のお客やスナックの従業員など嫌であれば助けを求められる第三者がいたのではと想像します。 また仮にそのようなことがなくお店を出て車に逃げ込んだとしても車を動かすほどの緊急事態とは考えづらいです。 言い換えるならば、「車を運転することに必然性」がありません。 したがって、セクハラ行為が事故を引き起こしたというよりも、飲酒が事故を引き起こした（またはそもそも運転手の不注意で事故を引き起こした）という方が正しいように思います。 が、一方で（これまたセクハラ行為の程度次第ですが）セクハラ行為による精神的慰謝料の請求は可能かもしれません。
カミソリやカッターナイフ、先の尖ったアートナイフなどを使って、刺繍糸を切ります。 http://www.olfa.co.jp/ja/body/detail/14.html アートナイフが便利ですよ 専用の物だと、リッパーというのがあります こちらのほうが便利ですが 一度だけの作業ならまあ要らないでしょう http://item.rakuten.co.jp/auc-27so/10000458/ 裏まで刺繍がしてあるのでしたら、裏から切る作業をしてください ワッペンタイプの刺繍でしたら、ワッペンと生地の隙間に刃を差し込んでワッペンを引き剥がす方向に力を加えながらゆっくりと刃を動かして、ワッペンを取り付けてある糸を切断します。
こに色々でてます。 http://matome.naver.jp/odai/2136628295118071501
＞ちなみに私の家から配達の会社まで10分くらいです。 配達会社留めにしてあなたが好きな時間に取りに行けばいい。
回転売買だな。 保険ってのは初回契約時にどっさり手数料が入ってくるものでしょ。 なぜなら保険会社が保証しているようなことは 「実際にはおきないから。」 手数料50％とかとってると思うよ。 世の中でもっとも収益性の高いビジネスは保険ですよ。 金融系の会社の言うこと聞いてホイホイ契約買えてると損しますよ。 俺もバイクの保険見なおさないと。
すみません間違えてました(>_<)友人知人へ、でしたね。 でもやはりギフトカード（商品券）が楽で、いただくときも好きな物買えるから嬉しいです。 いただいて一番嬉しかったのはプリザーブドフラワーの小ぶりな物です。枯れないし手入れほぼいらないし、多少色あせても長年もつし、小降りな物は場所とならい、何より綺麗で可愛くて好きなものですから。失礼しました。
やすいなぁ　じぶんとこの店わ またこんどにするわ　 ほな　さいなら
爪で反対の手の爪を思いっきり押すと、 泣きたきなるほど痛くて目がさめる！
跳ね上げ式は使い勝手が良くないです。私はドライブ用にめがねの上からかけるサングラスを使っております。もう10年以上同じ物を使っております。1万円ぐらいだったと思います。 　自転車はドライブと違って顔の動きも大きいので安物は使わない方が良いと思います。
昔は　松脂（まつやに）を塗ればいいと言っていました。 松の幹に斧などで傷を入れるとヤニが出てきます。 今でも　バイオリンの玄に塗っているのかな？ 滑り止めになりますよ。
私も近所のニトリでバスタオルや枕などの生活用品のほとんどを買い揃えましたけど、品質が微妙なので洗わないほうがいいと思いますよ。 枕のカバーを洗濯したらファスナーが閉まらなくなりました。 どうせまた洗濯するのだし開いたままでも使えなくはないですが、買って２週間のものでしたからジッパーを力ずくでグイグイ引っ張っていたらビリって縫い目が少し裂けてしまいました。（裂けたことで力を入れやすくなって結局閉まったんですけどね・・・） バスタオルも大量の糸クズが出るのでほかの衣類と一緒に洗濯するのを躊躇します。 さて、スリッパはどうなんでしょう。 大きさ的にはたぶん問題ないはずですが、洗濯したらボロボロになりそうな予感がしますが・・・。
先ほどの回答のリンク先「品名について」を参考に新規登録をしてみてください。
中国の国番号が86なので、中国からの国際電話かもしれませんね。
長持ちさせるには裏返して干すのは常識ですよ。
集合住宅の場合、注意点としては隣人に通知しておくことですね。 バルサンは当然ながら使用後に換気をします。 目に見えないだけで薬剤を外へ放出するわけです。 それほど害はないのですが神経質な人もいますよね。 事前に通知しておけば、窓を閉めたり洗濯物を干さないなどの対策ができます。 黙って使いバレたら、衣類の弁償を求められるかもしれません。 使い方についてはメーカーホームページを見たほうが確実ですよ。 食器の扱いについても書いてあります。
電卓では、340×0.7 とうつか、340×70% とうつと、=238と答えが出ます。 他の方も書かれてるように単純計算のみですが。 電卓で%キーを使わず計算するときは、 25%offの時は、金額に0.75を掛けますね。 40%offでしたら、金額に0.6を掛けます。 340（円）という数字を、100%として計算したわけですね。 パッと計算できる方はすごいです(>_<)
ビールが使えます。参考まで。 http://saika.moo.jp/hp/fuiri/fuiri/022/022.html
気温というより放射熱が原因と思われます。 屋根が太陽光で熱せられ、(遠)赤外線が放射されます。 赤外線は一種の電波ですので、断熱材を透過し室内に進入します。 それが、人体や周囲の物体に吸収されて暑くなる事があります。 一度、アルミを貼ったピクニックシートなんかを頭の上で 広げて人体でどうなるかを試してみて下さい。 涼しく感じるようでしたら、赤外線放射が原因のひとつです。 対策は天井裏に反射シートを(反射面を屋根側に)敷くか 天井に吊り下げる?といったことかな。 まあ、この方法は寒い時も同じような理屈で多少の効果があります。
こんばんは こちらにも直接問い合わせてとありますね http://www.tenshodo.co.jp/watch/maintenance/tabi … 傷を付けられてからでは遅いので やはり天賞堂さんで見てもらう方がいいと思います
加入申し込み書類的な物を送る為なら生保会社へ電話すれば済むこと、 むこうは商売、 幾らでも送ってくれます、 それ以外ならどうするのがベストなのか判りません。
代行は絶対にしない方がよろしい・・・自分でしなさい。
１です。お礼ありがとうございます。 ＞ということは、ひょっとして、この商品って、 昨年（あるいはそれ以前）製作の旧タイプなんですかね？ 考えてみたら、ＮクールとＮクールスーパーは店の中心部分で大々的に扱っていたのに、 この商品は、奥の陳列に並べられてましたね。なんか、素直に、 一般的な上記２商品のどちらかにしておけばよかったかなぁ～・・・。 たいへん参考になりました。ご回答ありがとうございました。 旧タイプであれば逆に売ってしまいたい商品になります。 シーズナルの部門でワゴンで陳列すべき商品だと思います。 おそらく、売れすぎて在庫があまりない（ニトリは日本製ではないから） から奥のあまり注目されない所に置かれている可能性もあります。 ですので、質問者さんの選択は価値のあるものを買ったのだと思います。 以前、低反発マットレスがこの時期に売れすぎて、早くても６月に入荷されると いう事態がありました。私も当時店員をやっていたので、その要望を かなり受けたのですが、要望数が多過ぎて、入荷が９月にまでなってしまい、 客にはもう入荷しないと伝えるようにと指示がありました。 Ｎクールで言えば、ダブルが欲しい人に、ひそかに他商品を薦めている 狙いがあると思います。そうやって誘導しているのです。 恐らく原価もダブルのほうが売れると損かもしれません。
学生証でいいでしょ。立派な身分証です。
枝が落ちるのにわざわざ呼び寄せ、危ないからと信号をだす、その木はなんなんでしょうね。 この世は偶然で成り立っており、神が降臨したと思われることも沢山あります。 ですが、枝の落ちたことによる意味はないでしょう。 意味があるなら手に静電気の感覚があったことですが、、、。 身体で木の折れる音を聞き、それが脳で考えるより先に手に来て静電気ののような感覚を与えたという説を唱えたいと思います。
知人の御嬢さんが中３から、この商品を高校卒業時まで使用して、４年間で８ｃｍ身長が伸びたそうです。 ただし午後１０時から午前２時までの間に睡眠をしていると成長ホルモンが分泌されやすいので、極力その時間帯には寝るようにしていたそうです。 （そのお嬢さんは中高一貫校でしたので受験が無いので、比較的睡眠時間がとりやすかったそうです。） また食事面も栄養を考えてバランスの良い食生活を続けて、生活面も規則正しい生活を４年間続けたけったとの事です。 よってこのサプリが効いたのか、他の要因で伸びたのかは不明です。
ここのカテゴリは「デジタルライフ」でニットソーイングに ついて詳しい方はあまり多くないかもしれませんが、 私も昔ニットを編みことが好きだったので、 お役に立つことではないでしょうが、回答させていただきます。 ＞あとは自分でできそうですが受けた方がいいでしょうが。 すべて自分で出来そうなら受けなくてもいいと思いますが、 プロの人の技術を学べる可能性があるし、金銭的、時間的 余裕があるなら受けてみてもいいかと思います。 私の友人はパンの調理コースを受講しています。 初級コースが終わり、上級コースをどうしようかと悩んでいましたが、 「ケーキ」が上級コースに入っていたので、受講することにしました。 クリスマスや、友人のBirthdayにケーキを焼いてあげたいそうです。 また、今の仕事をやめなくてはならない時には、パン屋さんを 開きたいという夢もあるそうです。 このように、上に行くと新たな夢も出てくるかもしれませんので、 受講するチャンスがあるのなら、やってみるのもいいのではないでしょうか。 ニットもセンスが必要かと思いますので、配色やデザインの勉強も いいのではないかと思いますが。
立川駅にはショッピングモールがあるのでどこか座るところはあるでしょう（但し目の前に人は通るので弁当を食べるには勇気がいるかも）レストラン街でラーメンでも食べるのは？ 国立市：屋根（四阿/東屋かも）のある公園（北第一公園） http://www.kouen.info/yusyukouen-ban/kunitachi.h …
椅子の接合している部分を良く観察します。寄りかかると隙間が少し 開きが大きくなります。 この隙間に瞬間接着剤(商品名：アロンアルファ)を手早く流し込むと 良いでしょう。 シリコーンとはシリコーンオイルのことでしょうか？ シリコーンオイルを塗布したばかりの隙間に接着剤を流し込んでも うまく入り込まないと思います。 しばらく(数か月位?)してから接着作業してください。
＞地方の両親は、こっちに来ると車がないと不便だとボヤきます 　地方は、100m先のタバコ屋に行く時もクルマですからね。 　しかも、電車に乗り慣れていないと不便を感じると思います。 ＞実際に使ってる人は、どんなケースで使ってるんでしょうか？ 　普段は、クルマの必要性は感じないものの、 　嵩張る買い物をする時などに使っているようです。
パクリ回答ですが、気象庁の定めによると（どうも他に明確な基準がない？）６時～９時までだそうです。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/yougo_hp/sa … 江戸時代の侍の出勤時間は１０時までに行けばよかったらしいので、１０時まで朝というのもありかもね。
＞オン、オフはどの様にされていますか？。 我が家のは旅行などで何日も留守にする時以外はオンにしたまま連続運転しています。 プラズマクラスターの消臭、除菌効果を考えるとトイレに入った時だけ動かしても無意味です。 トイレで用を足した時の臭いも直ぐに消臭されるわけでもないので連続運転させておくことで、トイレに入った時に効果を感じると思います。
#3です。 婚姻届けではなく、離婚届ですね、同じくです。
蒸気が出るまで加熱してください。 蒸気の力ではずれます。 吸い付いたのは酢のせいではありません。 （影響アルかもしれませんが） 水蒸気や揮発した酢酸成分が冷えて液体に戻ったのです。 そのため、内圧が低くなってフタが吸い付いているのです。
おはようございます。 気になって朝から覗きに来ました。笑 バイクのカブのタンデムシートをカスタムして 出前機を付けオカモチをぶら下げてデリバリーするやつ… カタカナ並べて見ましたが、一般的なのはやはりオカモチでしょうか。 お力になれず、すいませんでした(T-T)
個人的な考え方ですが、実家に入れる額というのは、年齢や手取りでは決まらないと思います。 まず、自分が住まわせてもらう食費・光熱費・家賃。 これはよほど大食いの人や家族と生活リズムが違い派手にエアコンを使うとかでない限り３万で十分だと思います（家賃は同じ地域に一人暮らしした場合にかかる価格と、子どもがいなくなったときになくなる経済的負担の間くらいを考えるので、地域によってはもっと少なくてもいいくらい）。 また、家事の分担が等分でない場合は、プラスアルファありがとう代。 あとは、義務教育以降、高校は普通出るだろうということで公立高校ならそれを抜いて、大学や専門学校に行ってる場合はそれにかかった学費の返済です。 これは本当に学校のどのくらいかかったかと何年で返すつもりかで大きく変わるので、家に入れると言うよりは奨学金返済のような形で考えます。 この他にあるとしたら「親を養う」という考え方ですが、親御さんがまだお仕事をされているならそれは親御さんの定年まで考えなくていいかと思います。 ちなみに私は高卒で就職したので１つ目の件は「未成年のうちは親に養育義務があるから不要」。 ２つ目は公立校高卒なのでなし。 ３つ目も両親ともに働いていたのでなし。 ただ、高校時に父が病気で休職していたため、弟の学費の足しにということで１２万中４万入れていました。大卒として高いお給料で努めることになる弟が、利子を付けて返すという約束で。 それを反故にされたので３か月で家にお金を入れることをやめ、未成年のうちに家を出てしまったのでその後は仕送りしていません。
安い1kマンションだと全ての部屋が天井裏のダクトで繋がっています なので、どこかの部屋で焼肉をすれば、ダクトが繋がってる部屋に焼肉の匂いがたどり着きます ダクトの室内側の排出口を塞げば匂いはしなくなります
塩化カルシウムに防カビ・消臭能力は無いので、何か入っているはずです。 表示していない→表示義務がない→身体に影響を及ぼす可能性の低い物質が使われている ということですから、それほど心配は要らないと思いますが。 といいつつ100％安全なんてあり得ないので、使ってみて気持ち悪くなれば、念のため使用を控えたほうが無難です。
当方大阪在住なので便利な店はそれなりなんですが、横浜は判りません、 検索の程を、 用紙の専門店が良いと思います、　文具屋さんでは中々に、 一般的に茶紙（チャガミ）と呼ばれます、 大きさはキクゼン（B列の全紙）専門用語です、辺りが扱いやすいと思います、 販売単位は５０枚程でしょうか？、 ロール状のも有ります、　３０ｍ程巻かれたものです、 参考までに。
貼っても何の効果もありません、表面が保護されるだけです なんで、折って送らないといけないの？ そのまま厚紙で挟んで封筒で送ればいいのでは？
一回はほぐす必要がありますが、サラダオイルを少量加えると、あまり硬くなりません。 http://m3q.jp/t/1298 ＞1. 古米のおいしい炊き方は cookpad.com古米の美味しい炊き方 by しゅがこ ＞水を規定量よりも多めに入れて、炊くときに米（3合）に対しサラダ油（小さじ1/2）入れて炊きます。これだけでパサパサ古米もかなりのツルピカご飯になります。炊く前の水に浸ける時間も3時間ぐらいにするとベスト。 他にも炊き方の裏ワザがまとまっていますが、個人的にはオリーブオイルやバターを少量加えても全然違う状態になります。よそってからの、乾燥も防ぐし、逆にオニギリなどをつくるには不向きな状態になります。 少量の日本酒を加えて炊きなおす、これも硬くなったり、炊き方が不十分なときの裏ワザ、他にピラフみたいに、水分を加えてフライパンで炒めるのも美味しいです。 私はご飯の残り、すぐにラップで少量のオニギリを作る、握るのでなくフワッと包むだけで、電子レンジで３０秒程度チンするとほぐれて炊き立てみたいに戻しています。子供が学校から帰宅してすぐに食べる、喜んでいます。
我が家の方に来ていた人は、大手証券会社のセールスマンでした。 インターホーンで、「XXXX証券ですが。。。」と言うので、「結構です。」と断ていました。 でも、毎日のように来ていましたが、何回来ても取り合わないので、郵便ポストへパンフレットと自己紹介のメモを入れていました。 彼の訪問は、最初は毎日、その内、２日に１回、３日に１回と間隔が開くようになって、半年もしない内に来なくなりました。 多分、新入社員の見習い期間中の研修を兼ねての営業活動っだのではないかと思います。 研修期間も終わって、オフィスでパソコンでも叩いているのかと思っていましたが。。。 でも、彼のように、所属の会社を名乗り、自己紹介もなければ、尚更、相手には出来ませんね。 それと、風体の良くない人が、ドア・ホーンを鳴らして回っていた時には、１１０番したら、警察官が来てくれて、その後もしばらくは巡回を強化してくれましたよ。 一人暮らしなら、十分気をつけた方が良いと思います。
買い付けがない場合は出来るようですが、金融機関に相談してください。 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/qa. …
私も同じような経験があります。 追いかけられたり殺される夢を見るのは決まって 現実の生活でストレスのあるときでした。 ストレスがあまりなくなると悪夢も見なくなりました。 もし同じなら、現実世界を変えるか、 リラックスのためのグッズを買って試すなど してみてください
ゴムボールの補強というか芯に糸が使われているタイプじゃないのですか？ でその糸が一部断裂したと・・・・(汗) 多分そのうち裂けてくるんじゃないかと思います。
眉毛/甘皮用でありますね http://www.amazon.co.jp/%E3%83%89%E3%82%A4%E3%83 …
機械じゃないけど、杖だな！転ばぬ先の杖！
こんにちは 車は屋根のあるカーポートか何かでしょうか？露天なら、コウモリでしょうね。 同じような糞だとネズミなどが考えられますが、ネズミは車の屋根には上らないですしエアコンの室外機の上にも上りませんから 空から落ちてくるので窓ガラスなどに付着するのでしょうね。 コウモリの忌避剤散布は効果的なんですが、あれは巣に吹きかける物なので空中に散布しても効果はえられず 新築と言う事ですが、屋根と瓦の間の隙間があって（2cmも有れば入ってきたりします）そこに居るのか、もしくはご近所の家の屋根裏や、別の場所から飛んで来てるのかで、駆除や防除の方法が違ってきます。 業者さんと相談されるしかないと思います お役に立てず、ごめんなさい
私にもよくわかりませんが、、、 温度差と湿度差によって、水蒸気が凝結して白く見えるようになります。 たとえば、室温が30℃あったとしてもお風呂から湯気が出ますし、、、 お湯を沸かしているやかんからは、室温に関わらず湯気が見えます。 「外の外壁の穴から出てくる湯気」とやらがどのような温度で湿度なのかにより 外気温が何度で凝結するかは変わってきます。 人間のはく息が白くなって見えるのは、(湿度にもよりますが)大体13℃以下のときと 一般的に言われています。 http://weather.jal.co.jp/seasonal/12/seasonal_12 … ので、穴から出てくる湯気の気温や湿度が人間の吐く息と同程度であれば13℃以下くらい、 それよりも温度も湿度も高いなら、それより高い温度でも凝結することがある。
それはイベントの主催者によって「出店基準｣が違いますから、個々に問い合わせるしかなさそうです。 ＞住宅ローン借り換え相談会 市民祭り的な大規模なイベントであれば、一般的な飲食から地元商店会から県人会から公的機関の行政サービス紹介まで、幅広く出店しますから、その中に入れてもらえる可能性はありそうです。 但し、無料ではないと思います。出店料はかかります。
相手が　人間ではなくカラスだとどうしようもありませんね。 収集車が来るまでそこに立って監視すればいいと思います。 指定された収集袋に入ったものは　その袋を指定した業者　市町村が管理しますので 本人以外の人物（他人）が触ることができない。 収集袋を指定した第３者に訴えでましょう。
彼氏さんが車の免許を取る前に、バイクを乗り回してた、とかだったら大丈夫かもしれません。 実際の交通現場がどのようなものかは分かっているはずですから。 この半年間、仕事などで毎日のように車を運転しているのなら大丈夫かもしれません。 都心部とか、商店街とかなら尚良しです。 あなたの家に来て、あなたを乗せてドライブですかね。 車内で一切会話をしないで、運転に集中できれば大丈夫かもしれません。 他に気を取られると、その分確実に運転への集中は疎かになりますから。 この条件にあてはまらないのなら、やめておいた方が良いと思いますよ。 初めての免許で交通現場もよく知らず、もらい事故の危険性にも気が回らないでしょうから。
ヤマトが早いですが、それ以上だとバイク便。むちゃくちゃな配送料金になるはず。
内輪差の特徴を理解した上で、最初はこまめに車から降りて、車がどういう状況になっているのかを把握するようにする。 慣れてくると、車から降りなくてもイメージできるようになる。
こんばんは リサイクルショップなどや着物の買取店で売れます ただお値段は望むお値段ではないかもしれないです 面倒でもいくつかの所で見てもらって 納得できるところで買い取ってもらう方がいいですよ
内装クリーニングの専門業者さんがいます。 ただ基本的に中古車屋さんやディーラー等が主な顧客です。 個人では腕の良しあしとかはわかりづらいので知り合いの整備工場なりディーラーなりに仲介や紹介をお願いするのがベターです。
ゼンリンの例 http://www.zenrin.co.jp/fukusei/info01.html 地図には版権（著作権）が有りますから、無許可でコピーは犯罪ですよ まずは許諾を取って下さい
単身者向けの節約ホームページ、オススメのブログは 人気ブログランキングとかでグーグルで検索して http://blog.with2.net/ http://www.blogmura.com/ 上記のランキングサイトのディレクトリから、 節約などのカテゴリーに進んで、登録されているサイトを 調べてみてはいかがですか？ 自分は、単身者向けの節約ホームページと聞いてなんとなく、 特売チラシ情報をネットで見ることが出来る。 Shufooと言うサイトが思いつきました。 有名なのでもし知っていたらごめんなさい。 http://www.shufoo.net/shxweb/site/top.do
そのひろこうじ眼科に電話するしかないでしょう。 しかし二週間前だと既に警察署に届けている可能性が高いです。 どちらにしても、その眼科に眼鏡があるかどうか確認するしかないでしょうね。
網が入る大きさの鍋なりタライなりバケツを用意して水を入れて油を沸かします。 それに重曹（炭酸水素ナトリウム）を入れて煮ると取れます。 錆は残りますのでクレンザーで・・・それでも錆が残るようなら改めて質問して なお、魚を焼く前に金網は十分加熱して油を塗ってから魚を乗せないと、メイラード反応などでタンパク質が張り付きますよ。
良く聞く話です、 以下の方法をお薦めします、 先ず、購入時にペダルを両側とも取り外して貰います、 実際の練習は初め自転車に跨った状態でハンドルを持って足で地面を蹴って進みます、 これで進む事と体のバランスとハンドルとブレーキだけに特化出来ます、 ペダルを漕ぐ事からは解放されます、 これが重要です、 小さいお子さんですから直ぐに会得出来ます、 漕ぐ事意外がマスターできればその後でペダルを取り付けてやれば簡単に乗れるようになります、 驚く程に、 ある意味目を疑うほどに、 当方も経験済みです。
手で取っても大丈夫ですが、黒い斑点って除草剤が霧状に付いた所の一つ一つじゃないですか？ 除草剤の種類が判りませんが、ラウンドアップ系の除草剤なら、写真のようになるはずです。 一本の草に２０粒の霧がかかれば枯れることになっていますが、実際はその量では枯れないようです。 ラウンドアップ系は葉から入って根まで枯らすと言うコンセプトですが、赤くなるまで２週間くらいかかります。 雑草一株丸々枯れるかわかりませんが、そのままにしておいても良い様に思います。 除草剤、病気、等が手に付いても、作業後洗い流せば問題無いです。 アレルギーとか、目のかゆみとか無ければ、大丈夫かと思います。 同じ草、同じ斑点の病気で皮膚炎を起こしたのなら、先ずは休日診療所や夜間診療所へ行きましょう。
できる限り外のトイレ利用がよいでしょう。 その他、どうしても自宅でするには、大は紙オムツにくるんで燃えるゴミとして処理。小は、タンクなどに入れて保管し後日トイレに流す。などが考えられます。なお、屋外に保管する場合は野生動物などに匂いでやってくるかもしれませんので要注意です。
具体的にどのくらい生活に迷惑を受けてるかと、どのようにしてほしいかを詳しく書いた手紙、内容証明郵便で送ると効果があったりします。 近隣のトラブルとして法的なアドバイスを受けてみるのも良いかと。 犬１匹でもトラブルになるので、役所の住民相談や警察署の住民相談もあります。 精神的に辛いだけでなく、殺意まで持ってもおかしくないと思いますよ。 正式なブリーダーなのかも不明ですし？
田舎では五右衛門風呂。都会では、木製のタル風呂だった。土間はスノコでした。 若い方の質問でしょ。平成生まれの。 そのころの歴史を書いた本を読むと、エヤコンは、進駐軍（アメリカ）が持ってきて広まったそうだ。かつての敗戦国日本も今の中国と同じに真似した製品を作っていたんです。
特別に☆ 日本郵便局　お問い合わせ ０１２０－２３－２８－８６（固定電話からは無料です） 　平日　　　８：００～２２時 　土日祝日　９：００～２２時 　　（かけた事は有りませんが・・・）
1は煙管（キセル）、3はパイプではないでしょうか？ 私は両方やります。 煙管は2～3回吸うと終わってしまうのでめったには吸いません。 普通の紙巻きたばこを煙管に挿して吸うと無駄なく根元まで吸うことができます。私は紙巻きたばこのフィルターをむしり取り、長さを半分に切ったものを挿して吸うのが一回の量としてはちょうどいいくらいです。 パイプは主に自宅にいるときに吸いますが、真剣にロングスモークすると1時間くらい持ちます。ふつうに吸っても20分は軽く持ちますが、途中でやめて（放置すれば勝手に消えます）あとで残りを吸うこともできます（ただし味は多少落ちます）ので無駄がありません。 好んですっているのはダンヒルのマイミクスチュア９６５というものですが、私の場合一缶（1,750円）で一月持ちます。ラタキアの香りが病みつきになります。 他にもバニラやフルーティな香りなどもあり、気分によって吸い分けています。 というわけで、今の紙巻きたばこを無駄なく吸いたいのであれば煙管に挿して吸う方法をお勧めしますが、個人的にはより経済的で味も香りも格段に豊かなパイプ煙草をお勧めいたします。 また外出先で煙管やパイプに抵抗がある場合は、自分で紙巻きタバコを作って持ち歩く方法もあります。慣れれば大した手間ではありません。 http://www.world-tobacco.net/free_9_28.html いずれの方法も普通のタバコよりけた違いに経済的なので、挑戦してみてください。
マリンワールドって書いてあるから、マリンワールドのお土産売り場で売ってるんじゃないの？ http://www.marine-world.co.jp/
＞＞たけのこって採っていかないとビヨビヨ生えてどんどん侵食していくそうですね？ 採らないと二本くらい出て今年の分は終わりです。 採ればその次、又採ればその次とタケノコが出てきます。 竹は、地下茎が張っていて、その節々にタケノコの子が付いています。 土の中なのでイメージしにくいかもしれませんが、将棋盤か碁盤をイメージして下さい。 縦の線が地下茎、横の交差しているところが節。 その節に全てタケノコの子が付いています。 一番手前の子がタケノコに成って、それを採らないとそれで終わりかその次が出て二本で終わりです。 タケノコを採ると、次の子が成長を始めます。そしてタケノコになります。さらにそれを採ると、次の子が成長を始めます。 太さは２番目が一番太く成るようです。 この事が竹林で行われています。 地下茎が１０本あるか２０本有るか５０本有るか判りませんが、いかにも一つの地下茎から出てきているように感じますが、それぞれ別の地下茎です。 なので、あんまり多くしたくない、他まではびこっていかないようにするために、３メートルくらい伸びた所で、竹を振ります、すると、途中で折れます。でも、生きているので、次の子が出ません。 成長できずに終わった子は来年、タケノコになります。あくまでも順番で。 他に伸びていかなくするには、竹林を疎らにする事です。 理想は傘を差して竹林の中を歩けるくらいにうすくする。 やたら荒れていても、進入禁止にしている人は、タケノコより、竹を食べている人です。 タケノコ、次の日芽を出す時に、地面を割ったり、出る真上に水を染み出します。 地面から芽を出す前か、出た瞬間に収穫します。そうすると、タケノコ５０本くらいでも皮をむいて料理すると、ほんの少ししかありません。 竹になって５０センチとか１メートルになったのを収穫すると、一本を一家で食べ切れません。 それでだんだん収穫が遅くなります。 するとすごく密集した竹林になります。 わたしらの所は、春の彼岸頃に竹を間引きします。 目標、傘を差して歩けるうすさですが、出来ません。 わたし、５年前の竹を残し、５、４、３、２、１年前のたけを少しずつ残して倒しますが、それでも結構混んでいます。 なので、お父さんに聞いたという採れば採るほどビヨビヨ出てくるというのは本当ですが、管理をしないと竹林が広がり放題ですが、広がらないようにする手は有ります。 ただし、疎らにすると、竹がすごく高くまで成長します。なので、振り竹が必要になります。 竹林の風景が好きな人は、振り竹を嫌います。 一区画に１００本あろうが２０本有ろうが風景としては同じですので、手間の有る人は切ります。 竹なんて手をかけなくても食べきれないほどタケノコが出るといっている人はタケノコを掘れば後は手をかけません。 すると他人の土地まで侵食したりします。
ＰＣ・スマホ・ＴＶなどは夜は見ない、目覚ましは最低２個、食べ物や飲み物は刺激物は避ける、 昼間 体を動かす、寝る前の照明は白色より電球色（これ大事です）にする・・・いっぱい有ります。 　簡単なところ原始時代の感じ（朝日で目覚め、暗くなると寝る） 火災報知器が鳴ったの知らない爆睡　おじさん。
NO2も少し違いますので書きます。 1通知は電話でする場合があります。 2本人が窓口に受取に行きます。または名あて人本人に配達します。 郵便物料金＋書留＋本人受取り限定料金100円＝合計 詳細は郵便局のページを見てください。 http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic …
一昔前までは　人も牛も馬も同じ家で暮らしていました。 土間の端には牛小屋があり　囲炉裏の明かりの下夜を過ごしていましたよね。 あの頃の土間は　消石灰と土と水を混ぜて固めたいわゆる「たたき」とも言われるものでした。 棟上の時に餅まきなどをして、人を集めて土を締める祝い事もありました。 たたき　で検索してみました　意外と無いものなんですね・・・ 子供の頃の田舎の玄関を入ったらそこは必ず土で出来た土間だったはず・・・。 http://www.geocities.jp/azumazouen/page003.html 考えてみればセメントも石灰岩のある街で作られますし・・・
私の家でも、いつも　もらいものしております。手ぶらで来て下さいと　何度もお話ししました。 よく　家に来られます。　食べきれずに　ほんとうに無駄になってしまうことが　多々あります。そんなお話しをしましても、聞き入れてもらえず　『そんなこと　言うな!! 』とこちらが　叱られるような感じでした。　いまは　あまり言いません。　お礼も　特に言わなかったり　しちゃってます。
娘さん親子は質問者さんの扶養家族にできます。 質問者さんが住民税を払っている場合は２人分の所得控除を受けられ納税額は減ります。お住まいの市区町村の窓口に問い合わせてみたらいかがでしょう。 所得税の申告を税務署にすれば自動的に住民税に反映されます。申告には質問者さんの年金支払い書、国民健康保険料、等が必要です。申告に必要なものは税務署に問い合わせてください。 年金から所得税が自動的に徴収されている場合は扶養家族の変更をしてください。変更の有無について１１月ごろに通知が来ます。お問い合わせは日本年金機構のねんきんダイヤル０５７０－０５－１１６５ 国民年金は２０歳以上の国民は支払義務があります。支払停止については市区町村の年金窓口で相談してください。なお、支払停止すればその分年将来金受給額は減ります。
http://denki-koujishi.com/ 以前、自分はこちらを利用したことがありますが、同じ業者でも金額とかが違ってきます。一社だけの場合だとその業者の金額が本当に他の業者より一番安いか分からないと思うので、そういった点のメリットはあると思います。
LINEは引継ぎ作業を行わないと、他の端末で今まで使っていたIDを使うことができません。 不正防止のために他の端末では同じIDではログイン不可能になっています。 そのためにIDの引継ぎを行わなければなりませんが、アドレス登録がしていなくて、画面にヒビが入って操作不可能な状態だと、引継ぎはできないため、新規に再登録するしかありません。 そうなると全て最初からやり直しですし、お友達にあなたが二重に表示されてしまうため、古いIDを友達にブロックしてもらう必要が出てきます。 http://official-blog.line.me/ja/archives/1789462 …
私も現在一人暮らしです！ 自宅には汚物入れは置いていません。 黒い中の見えない生理用のエチケット袋に入れ その都度、燃やすゴミの袋へ入れてます！ 彼は気にならないと思いますが(^^;; 私は友達の家へ遊びに行ったりする時も 汚物入れがあっても使いません。 自分のエチケット袋を使って 持って帰ります！ 昔、一人暮らしをしている 彼の家へ遊びに行った時も同じでした。 1番の理由は匂いですね〜(^^;; 気温が上がると汚物入れの匂いが気になったので 昔からそうしてます！
全く無関心でした。 そんな入れ物があるのですか？ ♂　XX歳
中学・高校の時に使っていたアルミ製の弁当箱は、今もあります。 かれこれ４０年近く経っています。 今では使うことはめったにないですが、材質次第かと思います。
いや、もう家事というか掃除洗濯でつぶれる予定（爆） 普通の掃除に加えて庭の草刈りやら、洗車やらあちこちきれいにして、 カーテンやカーペットなど普段洗えないものを洗濯して、ついでに衣替えでまた冬ものを洗濯して、ということで ついでに普段手抜きをしている料理もちょっとガンバローかと（笑） 上記の付帯作業で鎌やら包丁やらを研いだりもしなくちゃ（苦笑）
個人じゃなくて公営ですよ 公営だから一番リーズナブルです
＞成田空港のショッピングセンターは日本最大級だと聞いたのですが どこで聞いたのですか？何らかの情報が抜けていますね。 たしかに成田空港内のショッピングセンターは「空港としては」大きいほうです、第一ターミナルの北ウイングと南ウイングのコンコースや、第二ターミナルの5番街はかなり大きいほうでしょう。ただしここは出国審査を済ませた旅客しか入れない制限区域ですから、そもそもららぽーとと比べることができません。 また、一般区域も第一ターミナルの中央部分や第二ターミナルの4階部分など空港にしては充実してると言えますが、空港という特殊性ゆえ一般的なショッピングセンターとは品ぞろえがかなり異なります。 たとえば、羽田空港もそうですが、フロアの１／３以上をお土産屋（お菓子を含む）が締め、それ以外にも日本風お土産の店とか旅行用品の店などが並んでいるからです。 一般的なショッピングセンターはその６割が婦人服と小物ですが、そういうふうにはなっていません。
「気象台の現在の気温」と言うのものが何を指すのか不明だが・・・・ 「現在の気温というのは、どこの気温でしょうか」 近くのアメダスの観測値
悪事をすれば　その弁償をしないとダメです　でないと正直に生きている者は救われません 食べないでも返済する事が　第一です　最終的には破産する事ですな
脂の成分と色素の疑いが濃厚です。水溶性なら通常の界面活性剤と洗剤、水で落ちますが、油で一旦溶かして吸い取り、残りをアルコールなどで薄める、仕上げに洗うと多少はきれいになります。 植物性のものには染料にも使える成分がありますので、それは脱色しても薄くなる程度、キッチンハイターを500倍程度に薄めて霧吹きなどで吹きかける、2分程度したら水ですすぐことで穴を開けないで生地を傷めることを最小限にできます。油を落としてからが有効です。 脂ですが、植物オイルでも有効なこともあるのですが、医療用の軟膏の基材やお化粧落としのクレンジングクリーム、オロナイン軟膏などが抜群の効果が出ることがあります。コットンに付け、汚れの部分に浸み込ませて何回も押すとコットンに色がつけば繰り返すことで薄くできます。コツはコットンを交換しながらです。それを落とす仕上げ、消毒用のアルコールが効きます。７０％程度ですが、それで十分、無水のアルコールよりも安全です。アルコールもコットンにつけ、押し出す感じにします。下に古いタオルなどを置けば吸い取りますし、キッチンペーパーもいいと思います。 最終仕上げが水ですすぐ、色の残りには薄めたキッチンハイターが有効なこともあります。最初からキッチンハイターはお勧めしません。色が定着し、落とせなくなることもあるから、油で薄めてからです。 仕上げの選択はワイドハイターなどを少量入れて酸素系漂白剤と一緒に洗濯ですが、これ以上は染み抜きのプロでも厳しいことがありますので、無理しない方がいいです。簡単に白衣に穴を作ることになります。
幾ら歯科医と言っても医者の端くれです。もっと科学的な考え方をしないと。 歯科医院に限らずどこでも空気中に細菌　微生物は蔓延しています。 歯科の医師がマスクぐらいしかしていないって事は、かんがえてもわかるでしょう。 貴方の何倍も歯科医はいろんな細菌等を吸入していますよ。そんなに危険ならもっと すごい装備で治療にあたるでしょう。
①野菜の側に雑草を生やすと温床になるので、こまめに取り除く ②ポリエチレン性のマルチフィルムをかけて育てる ③木酢酢や竹酢液を散布 ④唐辛子やミントなど、ハーブ類を育てて寄せ付けないよう対策
寄付も中々面倒ですよ 土地なんて貰うと税金高いので要らないと言われます。 宅地に変えられる土地なら そこで頼み先は　 その地域の役所に採納要望をだすと審議して 引き取って貰える場合があります。 すると税金の優遇があります。 最悪 自治会でも地縁団体になってるなら非課税なので可能かもしれません。
＞消臭スプレーをまんべんなくふったのですが消えませんでした。。 喫煙者が　その匂いが消えたかどうかが分かること自体？？？です。 非喫煙者であれば、その匂いに敏感なはずですが・・・。 家内もかなり五月蝿く言っていましたが・・・ 窓開放、強換気で数時間で消えるはず・・・ 禁煙歴１０年ですが　流石に今になればその類の匂いに敏感にはなりますが・・・。
お礼ありがとうございました。 回答ではないのですが、再度記載したくなりました。 ＞ありがとうございます。 プレゼントしたものだったので悲しくカァーッとなってしまってました。 大人な対応すべきだったと反省しております。向こうとメールでのちやり取りしましたが、幼稚な相手と対等になってた自分に反省です。 実は私もあなたと同じことをされたことがあります。 無下にされた気持ちは何とも言い難い気持ちですよね。 私は嫌いな相手が触ったものは触るのも嫌なので、 着払いにするにも精神的なエネルギーがいるし、 自分がプレゼントした特別な物を捨てることが出来なくて 何年もズルズルしたことがあります。 おそらくゴミ袋も何円もしないものだけど出したくない 気持ちはだとお見受けしますが、よくわかります。 私も実はそう考えます。分別なども結構こだわるほうなので それに時間をとられるのもイライラしたことがあります。 とにかく無下にした奴の為に一円たりとも出したくない！ と思って当然だと思います。 まぁ大人になるってのは、簡単ではないです。 私も大人ですが、子供なままの部分もあります。 物を処分したとき、もっと早くやればよかったと反省しました。 カァ～ってなってた時間は無駄ではないが、 無駄であると誰かが言わないと、やられた側が気付きにくいものです。 ですので、前回回答をしました。 厳しい回答をして語弊があればすみません。 カスを早く忘れましょう。 着払いで送った？そうですが、 また返ってきたら、そのままごみ袋にいれて捨てにいきましょう。
おじさんです。 東京に40年住んで、今は地元に戻っています。 あなたは今まで都会のいいところだけを見ていたのかもしれません。 実際に住んでみると、凄まじい競争社会で、優しさがあまりないと気がつくと思います。 そしたら、耐えて頑張らずに地元に戻ることをお勧めします。 それは挫折ではなく、いい勉強をしたということですからね。
アメリカやその他の国で、実際暮らしてみるとわかりますが、 アメリカの合理的思考(生活法)の、非効率で大雑把な部分を徹底排除した、 選択式アメリカ的生活が、日本のせせこましい生活です。 戦後7年間で取捨選択して適応しているだけで、まるで応用できていない。 これ以上、活用（応用）すると、アメリカ式のダメな部分が全面的に出ます。 もうちょっと文化と整合性をもったヨーロッパ生活や、古式日本文化からの応用が効いている、東南アジアの生活を取りれたほうがいいと思います。
＞我が家は、借上げ住宅 ということなら、賃貸借契約の名義は質問者さんの会社でしょう。（質問者さんではなくて） ＞どちらにすれば 良いのか迷っています。 建前論を言うなら、どちらにもいう必要はありません。大家に対して、「俺じゃなくて、賃貸借契約を結んでいる乙（会社）に言え。」と言えば済む話です。 ただうまく話を進めたいなら、大家から会社に言うように（大家に）言うとともに、質問者さんからも会社に話をしておくべきでしょう。
匿名で言えば、同業者の嫌がらせ、クレーマーと思われて苦情は放置され改善しませんよ
ご飯とカレーをまぜまぜして、残っているご飯もちょい足しして、カレーのライスボール（小さめ）を作り、フライの衣を付けて、油で揚げるのはどうでしょう。 また、別の方法として、ライスボールひとつひとつをラップにくるみ、レンジで数分チンすれば、普通に食べれると思います。 もひとつ、カレーを注いでしまったものを、グラタン皿２つぐらいに小分けして、ホワイトソースととろけるチーズを乗せ、焼いてみてはどうでしょう。
ワイヤレスチャイム/ワイヤレスコールで検索するだけでもいろいろありますが・・・・ やっぱり受信機は常時ＯＮのため大きくなりがちですね（発信機は操作時のみｏｎでいいので） 充電式の筆頭はこれかな？発信機はペンダント型も選べますし http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%82 … その他類似品の例 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%AF%E3%82 … http://www.amazon.co.jp/TWINBIRD-%E3%82%B3%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%83 … もしくは　探し物　発見器　の類ですかね？　こちらは電池の持ちが心配かも http://www.amazon.co.jp/HL-KF04A-%E3%82%AD%E3%83 …
大きさは？ 家庭用ビデオデッキぐらいの大きさのものであれば、市町村のゴミ処分の方法に従ってください 燃えないゴミ、金属ゴミ、その他など色々です 大型の業務用でしたら専門業者に有料で引き取ってもらいます
私的にではなく会社の保管書類等の置き場として利用していますが、そのレンタル倉庫だと 天井高が３ｍほどありますので、サーフボード程度は余裕でしょう。 たいていの場合、ボードが大き過ぎて入らないという事は無いと思います。 入れるのがボードだけだと空間ガラガラでもったいない、というケースはありそうですが。 「空き地へ積み上げた、密閉式の扉がついただけの鉄のコンテナ」といった感じの物が多い ので、ワックスなどを一緒に入れると夏冬の寒暖差で劣化するかも知れません。 湿気については、立地が川沿いでも書類が波打ったりはしてないので、かなり遮断できます。 もっとも、どこも同じ規格というわけではないでしょうし、丁度手ごろな大きさのスペース に空きがあるかも判りませんので、まずはレンタル会社に問い合わせてみてください。
草刈機の盗難は、ここ最近全国的に多発しています。草刈機だけでなく、農機具全般が狙われています。他にも小型除雪機も雪国で盗難が多発しています。 共通なのはどれもエンジンを積んでいることです。トラクタなどがメインなのですが、これを盗むには複数の人数が必要かも知れませんし、目撃される可能性が高いですが、草刈機なら一人で手軽に持っていけます。 昨年は農機具窃盗団のベトナム人グループが摘発されています。盗品とうすうす感じていながら買い取る店がありますし、このグループのように分解してコンテナに詰め込み、海外へ輸出している事例もあります。 中国を含む東南アジア諸国や、ロシアに輸出されるケースが多いです。 そのままオークションに出される可能性は少ないと思います。なぜなら製造番号が記載されているので、犯人にとっては危険です。その大事な製造番号が不明なんですよね。しかも型番まで。これでは警察に届け出ても、被害届に何と書けばよいのやら。しかも警察の被害届に、農機具の窃盗と言う項目が無いので、その他扱いになると思われます。農機具が盗まれるなんて考えられなかったのでしょう。 でも被害届は出すべきです。今回だけの件で真剣に捜査を始めるとは思えませんが、被害が増えていけば捜査せざるを得ませんから。 取り付けておられた南京錠ですが、南京錠は元々簡易的な鍵として作られたものです。結構複雑な構造の南京錠も有りますが、ほとんどは比較的簡単に開錠できます。それこそ針金で開錠できる場合も有ります。 犯人が外国人か日本人かは分かりませんが、慣れた手つきのようです。ここは被害届を出して、近所の人たちに注意を呼びかけて、被害を最小限度にするようにしてください。
例えば「福岡市　国際交流」でグーグル検索すると、情報がたくさんヒットします。営利団体の場合は、高額なお金を取られる場合もあるので、とりあえず市役所などにそうだんしてみてはどうでしょう？ https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie …
腹が立つ、と言いますけど、本当は違うんですよ。 「腹を立たせる」というのが本当なんです。 つまり「腹が立つ」のは、自分が「立たせている」から。 自分の中にある「怒りのスイッチ」が、いつもONになりやすいようなセッティングを、自分がしてるからですよ。 「朝起きたら怒らなきゃいけない」と、自分がプログラミングしてるからです。 いつもイライラしてると自覚できる人の場合、ほとんど「それ」が原因です。 怒りには「元」がありますから、それに対して「なんだこんなもん！」とバカにすることです。 それと過去は過去で、蒸し返しをしないこと。 何か嫌なことがあっても、それを過去の出来事と合わせるような習慣を止めることです。 嫌なことは覚えておくだけ損ですから。
ざるの部分は100円ショップでテキトーなものを発見しているのですね？ でしたら柄の部分を針金でぐるぐる巻きにするのが簡単です。 もしくはこういうホースバンドと呼ばれる金属の帯でネジ締めするというのはいかがでしょうか？ ホームセンターや100均にも類似品があると思います。 お値段にもよりますがサイズバリエーションはかなり豊富なので常識的な太さの棒でしたら対応できるはずです。 http://www.amazon.co.jp/STRAIGHT-%E3%82%B9%E3%83 …
＞ゆうゆう窓口で本人受け取り限定サービス追跡機能付けて出す事も可能ですか。 ゆうゆう窓口は郵便業務は一通り扱っていますので可能です。
あなたの彼は、指輪を無くしたことを伝えることで、激怒もしくは呆れてあなたと縁を切るような人ですか？ 無くしたこと、探したこと、ちゃんと話して同じものを探すほうが良いと思いますよ。 もちろん支払いは自分で…とならなかった場合は、お値段相当くらいのプレゼントを贈ってあげて下さい。
加茂温泉が340円ですが23:30まで、その他の22:00ぐらいまでなので諦めましょう
保育士の資格を得るためのサイトでしたら、全国保育士養成協議会のサイトが最も確かな情報かと思います。 http://www.hoyokyo.or.jp/
保育園でとのことですので　頭しらみと思います。 元美容師ですのでこのような相談を多く聞きました。 まず頭皮に関しては毎日スミスリンシャンプーしてください。 成虫になったものは1~2回のシャンプーで駆除できますが 厄介なのは卵なんです。 卵は毛穴のところについており　これはシャンプーでは落ちませんので シャンプーのあと　目の細かいくしなどで地肌までブラッシングしてください。 （痛くない程度でいいですからね）見つけた卵はつぶしてくださいね 3日あけると卵も成長しまた卵を産んでしまうので　毎日1ヶ月くらいは続けてください。 衣類については全てです。 娘さんがちょっとでも触れたものは　他の家族と別にして洗うほうがいいでしょう。 しらみは高温に弱いので洗濯前に60度以上のお湯につけて10分後くらいに洗う 洗濯　高温乾燥　アイロンなども有効です。 日光ににも大変弱いので　お布団　枕などは天気が良いときに お外に出して天日干しすれば大丈夫でしょう。 しらみは皮膚に寄生していないと栄養が取れないため2～3日で死んでしまいます。 でもその間にご家族の皮膚につく可能性はあるので 今なさっている ＞毎日お布団やパジャマを持ち帰り、娘の物だけ洗濯・高温乾燥をしています。 家でも娘が使った衣類や布団、タオルなども洗濯・高温乾燥しています。 これに ＞娘の頭が一瞬触れた使っていないタオルなども駆除したほうがいいですか？ また、その日着ていた服などもこのまま駆除していたほうがいいのでしょうか？ これを足して　お布団　まくらなど天日干しかアイロンなどで対応するくらいでOK おうちで娘さんがごろごろしたいときは　娘さん専用のバスタオルなどを敷いて ごろごろさせて　その後洗濯などするといいと思います。 頭しらみは保育園　小学校など　数回経験するかもしれませんが 不潔が原因ではないので　娘さんと他の家族のもの別ける　熱処理するで 普通の洗濯するものの範囲でOKですよ あとはお布団カバー　枕カバー　お布団　枕の天日干しなどが 通常より多い仕事になるくらいで大丈夫です。 ただシャンプーは毎日にしてくださいね。
店側が了解すればカードで払えない分を現金ってことは可能ですが、他のカード（２枚のカード）で支払うことはできません。 これは法律上決めれれているので店側に頼んでも無理です。 ただカードで払えない分を現金にすると自分のカードの上限は「いくらです」って言ってるようなものだから恥ずかしいかと。。 それだったら全額現金で支払ってしまったほうが良いですよ！
印刷、織り上げ工法こそ独自の物でありながらも、繊維、染料はふつうのタオルと変わりなく、それなりに洗濯や使用の都度色落ちや色あせはあるでしょう。 ポートレートとしてのデザイン、柄が売りなのであって、印刷の耐久性がポートレートだからといって特殊なわけではないと思います。
切手商に売りに行くと、額面以下でしょうね。 切手収集も下火ですから。。
用途は違いますが「鍵のくすり」を試されてはいかがでしょうか？ 鍵穴にスプレーしますと完全に白い粉になって滑りをよくします。 http://review.rakuten.co.jp/item/1/193622_100022 … 雑談： 私は木工細工の滑りが必要な場所にはシリコンスプレーを使っています。 シリコンが木に浸透して表面が滑らかになるものであると解釈しています。 廊下で間違って　ひと吹き　家内にこっぴどく怒られました。 サンドペーパーを軽くかけて　その場をしのぎましたが・・・（涙）
マニキュアを落とす「除光液」が良いです。 キレイに落ちますよ。
使用例 http://poteham.blog77.fc2.com/blog-entry-322.html ＞下にご飯を詰めて上におかずだと蓋が閉まりません。 蓋が閉まらないのは単に入れらたものの量が多いだけではありませんか？ お弁当箱には容量が明記されていますから、お弁当箱の大きさだけでしないで、容量まで確認してから購入しないと量の問題はどうしても出てきてしまいます。 お弁当箱は、自分が良いように使えば良いのです。 ルールはありません。
メーカー、機械の種類が違いますが、同様の不具合で去年から使っていない機械を修理に出しました。 キャブオーバーホールで治ったとの連絡があったので、取りに行って、店先で試運転したら、同じ症状のままでした。 後はキャブ交換しかないとの事で、キャブ交換しました。 快調です。 質問主様の耕運機もキャブ交換かと思います。 耕運機は今が一番の稼ぎ時でしょうから、一日も早く快調に動くように修理して下さい。 キャブをどうにかして快調にするのは、冬場の仕事です、今は動かすようにすることを優先しましょう。 ガバナーの有るエンジンで、ガバナーが働いて一定回転数を持続できずに回転が速くなったり遅くなったりするのは、ジェットの詰まりかと思います。でも、それをいじっていると、春の忙しい時期が終わってしまいますよ。
何を送りたいのでしょうか？　また他の方に悪用される可能性も有りますので・・簡単に。 １）定型封書　２５ｇ以下（８２円）　５０ｇ以下（９２円）　最大厚み１cm未満 　　何を入れても良いか？　⇒　ダメ　（細かい規定が有ります） ２）「本人限定受け取郵便（特定事項伝達型）」　 　書留のオプションサービスは複雑ですから、最寄りの郵便局の窓口に相談して下さい。
削岩機ならいざ知らず　その程度の道具では削ることもできないでしょう。 本来　人の作ったコンクリートとかブロックとかとは違いますので、大きな塊を割ることは素人にはまず無理な作業です。 「刃が立たない」と、解釈すべきです。 庭の片隅に置けるのでしたら　移動方法を考えたほうが無難でしょうし・・・ 本当に不要なら　その処理業者にお願いすべきです。 「埃」が出てもいいと覚悟されるのでしたら、電動グラインダーの利用もありますが　相手が丸いものでしたら「大岩のヒゲを剃る」程度の仕事しかしてくれません。 が、ハッカーの切込の滑り止めに位はなるかも・・・。　 平たい岩でしたら電動グラインダーも視野に・・・。
自分もマスクしているのでいろんなものを試しました。曇り止めは一時的であまり役に 立たないし、花粉症用メガネでくもらないメガネも使いましたがそれでもくもります。 マスクの鼻の上から抜ける空気を出来るだけ抜けのないようなマスク　快適ガードプロ とかはかなり効果があります。ただ見た目が悪い等の問題があります。今流行っている 新ポリウレタン素材のマスクピッタマスクは顔にピッタリフィットして素材がやわらかくて おすすめです。鼻から息がもれにくいです。でも完璧ではありません。自分にとっても 永遠のテーマです。今年はこれでなんとかしのいでいます。
あなたがレシートと商品と端切れを持って、店側に証明できれば返金要求できるし、 あくまで商取引ですから、金銭の受理と商品の受け渡しで契約は完了していて、その場で仕上がりを確認し、店側に問わないあなたにも過失があります。 そして、そういうところがなぁなぁだから、別途２００円/本程度のサービスで店側が提供できている。 人件費と技術料とリスク考えたら、200円じゃ、あなたはその仕事受けられないでしょう？ サービス料に（ほどきあり）の名目をつけているだけだから。 返金要求は、今後一切その店を利用しないくらいの信用反故の店の批判を伴います。 その場で確認せず、後からの請求には、あなたにそこまでの責任がある。 責任のなすりつけ、後出し批判の、日本文化のよくない部分。 日本以外じゃありえない。海外はそこまで信用できないからなんですけどね。 私なら返金要求しますけど、交通費考えると、面倒くさいですね。 そういう店の信用の裏切りで利用しなくなった店はたくさんあります。
中部電力の地域ということですので、その地域の参考になりそうなものを探しました。 http://www.creativehome.jp/data2.html ＞表3は当社お客様の実績平均です。グラフにしたものがグラフ４ 一番下のグラフを読むと、給湯の電力、冬場は７００KWH弱みたいです。しかし、夏場も３００KWH程度みたいですので、夏との差が大きい、正月休みで家にいる時間が長いなら納得、逆に、夏場はシャワー程度にしたか、お盆に家にあまりいなかったなどなら理解できます。 他にも深夜電力を電気温水器利用しているご家庭のデーターもいろいろ調べたのですが、エコキュートに比較すると夏場は３倍程度の電力、冬場は倍程度の消費電力の場合が多いみたいです。もしも、お宅がエコキュートですと、かなりお湯を冬場は使っていることになりますし、電気温水器ですと、ちょっと多め程度、平均的かも知れません。 ガスも利用しているなら、ガスでお風呂にした場合と比較することになるのですが、ガスで沸かしても夏は非常に安い、月３０００円程度から５０００円もしないことがありますし、冬は７０００円から１００００円程度かかっても不思議でない、その分、電気温水器のコストとしてガスの代わりに支払っているなら妥当だと思います。 冬は水温も低いですし、タンクのお湯も冷えやすい、夏場に比較すると倍から３倍以上の電力消費をしても普通ですので、昼間の従量電力も増えているのを見ると家にいる時間が多いとか、誰かいつもいない人が帰省したなどでお湯が多く使われたのかも知れません。また、食器洗浄機などで温水を使っているなら、洗う回数が増えるとそれだけ電力も使われます。 図や写真、グラフからの推論と参考資料などのデーターとの比較ですので、電気温水器を利用しているなら普通でしょうし、エコキュートの利用ならかなり電力使用が冬場に多いと読めるのが限界だと思います。
詰め替え容器に、瓶を逆さまにして一晩置いておけば、中に落ちるので 後は、それを使って小瓶に、チューっと＾＾
一匹落ちて回りに散らばって、それを他のねずみが食べたのでしょう
参考資料 http://jpsatobunka.net/meisan/kumamoto/kumamoto- … http://amakusamura.jp http://gotouchi.kami-amakusa.jp 参考までに。
私は常に７で入出金で来てますよ、 そんな時どうしてセブン銀行のカスタマーへ電話しないんですか？、 此処の機械（店舗名）がＳＢＩのカードで入金できない旨を、 インターネットで調べる前に、 機械にも連絡手段が付いてるんでは？、。 参考に：　　　 ００８８－２１１－１８９ です。
私も交通事故被害者となり、示談について本を買い色々と勉強して交渉したことがあります。 保険会社が介入する場合には、当事者間の謝罪や見舞は最低限にすべきだと感じました。 保険会社は当事者間での交渉が入ることを嫌いますし、当事者間で行き過ぎた交渉（あなたの場合には相手が死んでいることでの詫びなんてしたらアウト）につながる恐れがあり、その場合には補円会社で対応できずにあなたの自腹賠償や過失相殺になりかねませんからね。 いろいろ入用だった、ひどいけがで影響が大きく手厚い賠償をしてほしい、などとお考えであれば、裁判を考えましょう。言葉は悪いですが、相手は死んでおり、死人に口なしですし、保険会社の賠償計算の基準よりも裁判で認定される金額のほうが大きいでしょうからね。 あなたの車やご家族（あなたが独身者であれば別居の親、あなたに子供がおり子供が独身であれば別居の子を含む）の車で弁護士特約を加入されていれば、弁護士費用も掛からないことでしょう。 また示談前の仮払いのような制度もあるはずです。負担が大きく貯蓄などで対応が難しいなどの理由があれば、相手の保険会社も保険支払見込み額の範囲であれば、先出ししてくれる場合もあるでしょう。 私は、少しでも保険金を確保するため、理由をつけた先払いを一部してもらいましたね。 注意点としては、正面衝突であなたに非がないとありますが、あなたが止まっていない限り、あなたの過失を求められてもおかしくはありません。私が交通事故で裁判にした際には、当初私は過失０であったところ、相手が示談書などを取り交わしていないこともあり、過失割合を裁判で争点にし、私の過失が認定されそうになりました。 よほど過失がないといっても、相手の方が亡くなられているのですよね。であれば、私があなたの立場であれば、見舞金まではしませんが、相手がしてくれた菓子折り程度のお見舞いを相手に対して行うと思います。そこまでしなくても、電話などでお見舞いを伝えますね。 交通事故は人間が起こすものです。自動車対自動車などの場合には人間同士のことです。お互いに気を遣いあうべきではないかと思いますね。 相手や相手の保険会社に足して対応しがたいということであれば、まずはご自身の契約の保険会社に相談されてはいかがですかね。過失０ではあなたのほけ会社が相手保険会社に直接対応することはできませんが、相談程度はいくらでもできるはずです。ちなみに代理店への相談はあまり期待しないほうがよいです。
専門店街とスーパーとで問い合わせ番号が違うそうです。 詳しくはこちらをどうぞ。 http://asahikawaekimae-aeonmall.com/static/detai …
まあ、実習期間中でなければバイト両立もできないことはないけど、 勉強に関してそれなりに要領のよさが必要になると思う。 実習期間中は、まず無理。 都内だと、時給1000円くらいが普通かな。 週末はともかく、平日は時間的に都合良いバイトはすぐにはみつからないかも。 土日働けば、週20時間くらいは入れられる可能性はあるけど、勉強する時間はなくなっちゃう。 いいとこ、10時間ちょいとして月4,5万稼げれば上出来かな。 まあ、いろんなバイトがあるからね、夜のお仕事すれば、その限りでもないけどね。 生活費は、シェアハウスしたところで、家賃だけでバイト代はなくなりそうですので、 親が、生活費をどのくらい出してくれるのかがポイントになりそうです。 職業としては、個人的には薬剤師のほうが立場的にも、業務的にも、収入的にも、時間的にも、 おすすめだけど、これについてはあなたが何をしたいかということのほうが大切。
墓（はか）の単位：1基（いっき） 墓石（ぼせき）の単位：1基（いっき） 墓標（ぼひょう）の単位：1基（いっき）もしくは1本（いっぽん）
どんな事情があろうと冠婚葬祭は義理を通したほうが後々揉めなくて良いと思います。 奥様に一応、葬儀に参列したい旨を伝え、それでも断られたら香典だけを預ければよいでしょう。 相場の10万円程度をお包みすればよいのでは？
冷蔵庫で急速冷却すると割れるので大変危険です、お勧めしません 庫内の温度も上がって電気代も多く掛かりますし 常温までそのまま放置してから冷蔵庫に入れましょう
プラグの形状と電圧は国によって違います。 日本で使用する場合はプラグの変換機を購入し、昇圧松は降圧トランスを購入して元の電圧を得る必要があります。電流を食うものなら容量に余裕のあるトランスを選んでください。下記url等を参照してください。 http://www.travelerscafe.jpn.org/electricity.html
朝日を浴びると　体内時計が動き出します 生きるというボタンにスイッチが入るのです お腹が空いてぐうと鳴ると　若返りホルモンが働き 綺麗になるそうです 部屋を掃除すると　悪霊の住処が亡くなるので　ハッピーになると言われます 無駄な物を捨てると　捨てた所に良い物が来るそうです 朝日を浴びて決まった道を　決まった時間歩くことで 健康になり、幸運が訪れます。 不幸で根暗で一生暮らしたかったら　このままで良いと思います やりたいことだけして　気ままに暮らしたら良いと思います 人並みの幸せが欲しかったら　自分を変えるしかありません
サイト名とどのような内容なのか、情報を入れる方が回答してくれる人が出ると思います。 なんとか110番というサイトの質問をする人は、何故サイト名を質問に入れないのか不思議です。
吸引後しばらく書けているのは、インク瓶に浸したペン芯に貯まったインクが消費されているためですね。それを使い切ってしまったために書けなくなるのですから、コンバータからペン先のインク供給がスムーズに行ってないとしか考えられません。 パイロットのコンバータには板バネ式のものがありますが、これは金属製なのでインクが吸入されたのかわかりませんよね。もしそのタイプのコンバータをお使いでしたら、以下を試してみてはいかがでしょうか ・コンバータを外して、コンバータのみでコップに貯めた水を吸引し、コップから取り出して板バネを押し、水が吸引されていたか確認する 　これで吸引されていないようならコンバータを交換する 　（回転吸入式のコンバータが装着可能なら交換してみるという手もあります） 現在すでに回転吸入式コンバータを使用している場合も含め、コンバータが役目を果たしてしっかり吸引されているならば、ペン芯が詰まっている可能性があります。 ・万年筆にコンバータを装着し、同じように吸引＆放出を繰り返し「お通じ」を良くする これでダメなら修理に出すしかないと思います。
実家に戻られるのであれば、「世帯同居の手続き」をすれば大丈夫です。 ネットから手続きも出来ますので下記を参考にしてください。 https://pid.nhk.or.jp/jushinryo/AddressChangeMen …
100均にあります。 商品がよく入れ替わるので、見に行かないとどんな形のものがあるかはわかりませんが 買った人のブログなどが参考になると思います。 ダイソー http://photozou.jp/photo/show/358267/89632894 http://ameblo.jp/alpha-kao/entry-11132254056.html セリア http://southernwindheights.blog129.fc2.com/blog- … http://ameblo.jp/makomako-teddybear/entry-119319 …
郵便番号の下四桁が8から始まってる場合は、 「事業所郵便番号」ですので、住所なく相手に届きます。 郵便番号を間違って書くと、勿論他の事業所に行ってしまいます。
No.1 merciusakoです。 補足ありがとうございます。 確かに、区分所有法第66条からすると第57条は適用されませんね。 区分所有法で想定しているのは、１棟の区分所有建物に対して共有敷地という概念でしょう。 で、そのユニットに対する管理組合で１セット。 団地というと複数棟の集合ですから、複数のユニットと複数の管理組合。 ここで問題なのは、各ユニット間の通路などです。 これについては、すべてのユニットの共有になりますから、総合的な管理組合が必要。 小さな管理組合とすべてを包括する大きな管理組合が存在することになりますが、それとは違い、最初からすべての建物、すべての土地を共有として、一つの管理組合とする場合もあるでしょう。 所有関係の多様性から、規定できないのかなと思いますが。 とすれば、団地に関しては適用されないけれど、個別事情によって、管理規約で規定しても良い、ということでしょう。 あるいは、管理者権限で対応ということになると思いますが。
個人的に貯金と家に三万づつ、浮いた二万を自由に使います。 貯金をするのも、家にいれるのも立派です。 しかし、心に余裕は必要ですよ。
No.1 です。 要するに、リングの根元２箇所を挟んで間隔を狭めればいいので、 先が細いペンチを使うとか、 箸の先端を２箇所に入れ、もう一方の手で箸２本を握ると力が入ります。
こんなのを見つけたので参考にしてください。 http://matome.naver.jp/odai/2135985870310625601
いろんな商品が出ていますが自分の体に合ったものでないとなんとも言えません。いろいろ試して探してみるしかありません。 上手く見つかれば効果てきめん、花粉を全く感じ無くなります。
ここは、デジタルライフ ＞携帯・スマホ・PHS ＞ au のカテゴリーです。 住まい 暮らし・生活お役立ち その他(ライフ) その他(住まい) ガーデニング などのカテゴリーで質問し直してみた方が良いと思います。
>つくばエクスプレスと東武アーバンパークラインを利用 両方ともJRでないのでSuica定期にはなりません。PASMO定期になります。 １枚にすることは可能です。SuicaもPASMOも鉄道系ICカードと言うことで 使い方に違いはありません。発行会社が異なるだけです（図柄は異なりますが）。
・文字通りアイロンを掛けてシワを伸ばす ・プリントをコピーして複製したのを提出する
No.2の方の言う通り立川駅周辺が良いでしょう。 今秋にはららぽーともオープンしますし。
引き出しの奥の方にヘソクリが残ってないかどうか、自分でチェック。 タンスなども、なるべく引き取り手を捜す。 次に、買い取り業者にみてもらう。 古い道具類、意外と価値のあるお宝が混じってる可能性があります。 最後に廃棄物処理業者。
残る1台が何等級かで ガラッと状況が変わります。 お世話になっている代理店さんに電話すれば 全てが完璧に解決します。
こんな風です http://www12.ocn.ne.jp/~yasuri/make.html
ダニと蜘蛛は近縁です。ゴキブリは昆虫ですが、ダニや蜘蛛は同じ「節足動物門鋏角亜門クモ綱」の動物ですから・・ 　ただ、蜘蛛は重要な益虫でして、ダニやハエや蚊といった衛生害虫を餌にしていますから、古来、家の守り神として大事にされてきました。 　ハエトリグモ( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%A8 … )なんて、とても可愛くて、パソコンのディスプレイに止まるとポインターをチョロチョロ動かして追いかけさせて遊んでいます。 　アシダカクモとか・・は大きくて見ごたえがありますね。 　⇒殺さないで。家で見るクモは、だいたいイイ奴 - NAVER まとめ( http://matome.naver.jp/odai/2140998371362619201 ) 　そうそう、昆虫ではありませんから幼虫時代はありません。変態しません。小学校の理科で勉強したでしょ(^^) 　デジカメでマクロ撮影が可能なら写真が欲しい・・
公営住宅でしょうか。 そろそろ建て替えの時期だから、修理するのはもったいないということでは? 別の新しい住宅へ引越しでしょうね。
ブラウザの種類やバージョンによってセキュリティの範囲が違うので、それで表示されない、というのがあります。 一度、その辺も調べてください
アドビフラッシュプレイヤーの不具合では？ 再インストールしてみてください。 但し、フラッシュプレイヤーの最新バージョンだと チラシが表示できない場合があります。 （その場合は、前のバージョンでインストール） 私のパソコンは、最新バージョンだとチラシが表示できない のでひとつ前のバージョンです。
埼玉はわかりませんが、古い歯科医のほうがベテランなので良いかと思います。 昔から開業している地元の歯科医はあるかと思います。 最近開業したキレイな歯科だと若い先生だと思うので。 そんな視点でさがせば絞れるかと思います。 親しらずを抜くのは、比較的簡単な作業だと思いますので、 難しくはないと思います。
詐欺かどうかは分かりませんが、二ヶ月分だから￥２６２０－でいいのでは
解決策を求めているのか、聞く耳持たないのかわからないですが・・ 自治会長しているものとしてお答えします。 ①自治会は辞めれますか？ 　・任意団体ですからやめることは可能ですが、賃貸契約に自治会に入会することという条項はないのか 　・ほとんどの人がはいっているのではないか 　　地域性もあり、自治会に入っていたほうがよいこともたくさんあります。 ②辞めたらゴミを出せないのですか？ 　・ゴミの集積場の管理を自治会がされているなら、出せなくなります。 　資源ごみは自治会に売却金の一部が帰ってくる場合もあります。 ③回覧板を飛ばしてもらう事は出来ませんか？ 　それは可能ですが、交渉で最後にしてもらうとかして他人に迷惑がかからない順番に変更してもらうとか。 ④貸家の庭の草木の手入れは、大家でなく借りている方に責任があるのですか？ 　もちろん、基本はそうです。これって逆に言うと、借りた物の占有物に貸主が立ち入ってもよいことになる。土日が休みなら、庭の手入れくらいはしないと。将来、家を立てた時の練習にもなるし。 以下、個別に ＞会社に行っている間に回覧板がささっている事や、 　「最後にしてもらうとかして他人ら迷惑がかからない順番に変更してもらうとか。」 ＞ゴミ当番に行けないのにゴミを出すと近所の人に何か言われるそうで、 　ほんとうに？？。勤めがあるから無理だと言えば良い。そのための自治会 　その代わり休みのときは箒でも持っていって掃除でもするとか。 ＞ゴミを会社やコンビニに持っていくそうです。 　それはルール違反ですよ。コンビのゴミに家庭ごみを持っていくというのは社会人としては失格 ＞もちろん全部は持っていけないので、ゴミ屋敷可しています。 　そのために自治会がある。 ＞庭木が伸びて裏の家に投げ文されて落ち込んでいます。 　人も物を借りているのですからキチンと手入れするのが当たり前です。これはマナー以前かと ＞周りが暇な年寄りばかりで気の毒です。 　気の毒なのは周囲の人たちですか？？ 　友人は会社勤めと言う事は社会人でしょ!!!。なら、まず社会と積極的に関わるようにアドバイスするのが友人として最も良いのでは？「気がとても弱い」と言うのは口実にはなりません。もしそうなら、まずそれを直すように助言してあげなさい。 　自治会長は知っているはずですので、休みの日に相談に行けば良いです。間違いなく大歓迎されて色々アドバイスしてもらえるでしょう。また消防団とか地域の活動にも積極的に関わってみましょう。きっと彼の人生は大きく開けるでしょう。 　社会は持ちつ持たれつです。 「人のお世話にならぬよう、人のお世話をするようにそして、報いを求めぬよう」（後藤新平) 　本当の友人でしたら、彼のためになる助言をしましょう。自治会長の敷居が高ければ、今度一緒に行ってあげようとかなら判るけど。 　私は学生時代アパート住まいでしたが自治会に入ってました。アパートの前、暗いので街灯の設置を頼んでつけてもらったり・・
No.3です。 ＞どうしても苦手なんです。 　あらゆる手を尽くされてきたと思います。それでも、虫は入ってきます。 　本当にどうしようもないのです。-- 私は、さすがに「虫こな～ず」は使いませんが・・・効かないの分かりきっているから。 ＞出来れば虫全般家の中に入らない方法 　窓も開けなきゃならないし、人も出入りしなけりゃならない・・不可能です。 ＞変わるのは無理ですね。 　それはないですよ。 　虫嫌いで困るのでと、親にすすめられて、子供たち相手の科学教室--昆虫クラブ--に入る子が毎年何人かいますが、年６回×２時間の教室を卒業する頃には、すっかり虫嫌いが治っている。 　そんなものです。まずは、触ったり撫でたりしないで良いので本とか・・ 　⇒Amazon.co.jp: へんな虫はすごい虫―もう"虫けら"とは呼ばせない! (ブルーバックス)( http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … ) 　⇒Amazon.co.jp： ゴキブリ3億年のひみつ―台所にいる「生きた化石」 (ブルーバックス): 安富 和男: 本( http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B4%E3%82%AD%E3%83 … )
私もトウルースリパー使用しましたが　腰痛になり　娘に進呈しました　合う人と合わない人が 居ますから　試用されたら　この製品は試用出来ますから　私は３ヵ月経ってからでしたので 返品は出来ませんでした
＞どこか、この病気でも入れる保険会社はありますでしょうか？ 直接の回答ではありませんが、、、 こういう時は保険ショップへ相談すると良いと思います。 私も以前、質問者様と同じ病気ではありませんが、既往症がありTVで宣伝しているような保険会社に直接申し込んでことごとく断られた事があります。 しかし、別の保険の見直しも含めて保険ショップに相談に行ったら、あっさりと加入出来たことがあります。 しかも、複数の会社から選べることもできました。 同じ保険会社でも個人で申し込むより、保険ショップから申し込んだ方が審査が通りやすい、なんて聞きました。 実際のところはどうかわかりませんけどね。 いずれにしても、ここでは誰も判断できないでしょうから、まずは保険ショップへ行かれることをお勧めします。
法律（鳥獣保護法）にて捕獲も、殺傷も出来ません。 役所に頼んで、捕獲するにはどうしたらいいか相談してください。 勝手に殺傷したら罪になりますよ。
穀類を徹底的に管理(金属製の缶に入れる等)し、絶対に食糧にさせないことです。 自然といなくなります。 ご近所さん(たとえば外食やさん等)が引っ越ししたり等、大きな動きがあると、影響があり、注意が必要です。
表示が消えている状態で設定しましたか？ 身長の推定の機能はありまんから、説明書通りに設定しなおしても設定できないなら故障ということになるでしょう。 説明書がないというならば、タニタのHPにありますので確認してみてください。 http://www.tanita.co.jp/support/manual.html
そのような人もいると言うことでしょう。タコ漁は一日で１００Kgから３００Kgくらい獲れるそうです。良く獲れて４００Kgくらいだそうです。 魚市場で取引されている価格は、タコの種類や地域によって違いますが、Kgあたり７００円から１０００円くらいです。仮に４００Kg獲れてKg１０００円で売れたとすると４０万円です。これが水揚げと言うことになります。 これが３０日続くとすれば、１ヶ月１２００万円の水揚げとなり、ここから燃料代などの経費を引くと月収２５０万円も可能だと思われます。 しかしタコ漁は夏場は良いですが、冬場はあまり獲れませんし、天候が荒れると船を出せませんし、毎日毎日４００Kgも獲れるとは思えません。月収２５０万円の人がいると言うだけでしょう。月収２５０万円でも、年収が１２倍の３０００万円かと言うとそうではないでしょうし。 たまたまその月は２５０万円稼いだタコ漁師がいたと言うことだと思います。
http://www.benricho.org/kazu/yu.html ↑ここによると「一度、一回、一つ、一片」らしいです。^^; でも、普通の会話ならば「個」や「本」でもいいとは思います。映画は「本」ですから。
じいじは金持ちと思われているのですから、作る土地が有るなら、スポーツショップ（学校などに出入りしている業者）に行って、屋外用の鉄棒、作ってもらいましょう。 高いのと低いのがあるやつ。 株が上がりますよ。 適当に組み立てて、壊れて怪我をしたら、仏になっても孫に言われますよ。 或いは、質問主様の葬式の時、孫代表のお別れの言葉で、文句を言われますよ。
恐れ入りますが、正しい日本語で書いてもらえますか。
市販の瞬間接着剤リムーバーで取れる場合もありますが、 もし何かの塗装面の上に付いている場合は塗装も剥がしてしまうかもしれません。 その場合はヘタに落そうとせずに同じ色で上塗り塗装をしましょう。 マニキュアの除光液でやさしく撫でると取れることもありました。 とにかく下地の素材次第なので他でよくテストをしてから作業することをおすすめします。
＞契約書などの提出が必要になってきますか？その場合、75,000円と記載があります(>_<) だからこそ、不動産会社、管理会社もしくは大家に相談してください、ということです。 ただし、一歩間違えれば不正な契約書になります。 大手の管理会社が管理するような物件なら間違ってもそのような金額訂正はしてくれないでしょう。 うちで貸したケースでも、いつもお願いしている個人の不動産屋さんが間に入って、生活保護を受けるための再契約の段取りをすべてしましたが、かなり怪しいものですよ。 大家として確定申告するのは正規の家賃額で行っていますから、契約書と異なることになりますからね。
こんばんは シンプルなレシピですが http://blog.goo.ne.jp/purity-mm27/e/f99c9bdab527 …
まず配管工事済みとはどこまでか？ 大概は際の道路まで来ているだけだと思います。 工事内容も雑すぎます、道路からの距離とか、 今配管してある所からどこまで含めるのか、 ちゃんと計測して仕様を書かないと判断できない。
タイムカードを押したのは17:00の二時間半後ですよね？ 明らかにおかしいです。 「とりあえず見てて」と指示を出した人が勤務時間を計算する人に伝えていないのかもしれません。 指示を出した人に聞いてみましょう。 訂正を拒否されたら外部の機関に相談ですね。
尿は放置しても衛生面で害になる事はありませんが 便器にとっては尿石がこびりついたりしてよくないでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%BF%E7%99%82% … >タンクを替えて小便の時は少ししか水が流れないようなものがあれば検討したいのですが。 とういことは、レバーが『大』しかないタイプですね。 うちも『大』しかないタイプでしたが、改造して『小』を作りました。 作らなくてもレバーの交換で2モードにもできるものもあります。 また、改造できないというかレバーの交換できないタイプもあります。 便器に水が結構溜まっているタイプのようです。 (なんていうのかはわかりません・・経験論です) これは便器内の水の量が多くて、小モードのような少量では 全量を流し切れないためと思います。 (たぶん、結果的に大モードの水量になってしまう)
手鉤というものでも代用できませんか？ http://www.miki-japan.com/namera/tekagi/tekagi.h … 確かに握り柄は手のひらに食いつく感じのもので、まず滑ることはないです。 山で木を扱うとなれば　逆に海で筏を組んで木材を移動させる職業がありますのでその辺も・・・ 船具店にもおいているはず。（港に近ければそこらで聞いてみるのも手段です） 3ｍ程の長さのものを私も小型船に乗っていた時に使っていましたから・・。 問題は柄の長さです URLの三木の金物屋さんで聞いてみればいかがでしょうか？
１２万円ほど不足。
以前からお願いしてたにもかかわらず、支払うものをためてなくてごめんなさいと、お金たまるまでその品物をとっておいてもらうか、今回諦めて貯まってから次回にするしかないと思います、、友達も、そんな高額なら、ちゃんとお金用意できるか確認してからにすべきでしたね。 タイトルは、クレジットカードについて、ですが、完全に使えませんから…
塩ビも曲げたり伸ばしたりを繰り返せば折れます、いずれ切れます 塩ビだと自由に色が作れないからです、カラフルな色の物がつくれない １０年使ってるウレタンベルトの時計を持っていますが、まだ切れていません。 汗かきなんですね、質問者さんは。金属ベルトにしたほうがいいのでは？
＞旭川市1条8丁目 旭川駅前のことですか？ 所要30分ですが、便があまりないようで、JR永山を利用したほうがよいのでは？ http://www.dohokubus.com/fare/ http://time.ajnet.ne.jp/busstop.hpml?rno=76&comp … http://www.asahikawa-u.ac.jp/contents/accsess_ma …
＞アルミニウムは認知症の原因になると知ったのですが、 　何十年も前にそんな臨床が発表され、今では否定されているはず。 　No.1さんが資料を上げてらっしゃるのであえて提示しません。 　しいて言えば、脳にアルミニウムが蓄積してしまうのもアルツハイマー病の結果、あるいは原因が関わっていると推測できる程度でしょう。 　まあ、アルミ以外の調理器具を専門としているメーカーが、アルミではなくステンレス製を使いましょう。---なんてキャッチコピーで唱えているかもね。---クラーク数( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%A9 … )から見ても、あまりに豊富に身近にあるもの、それに対する耐性が備わっていなかったら地球上の生物は死に絶えちゃう。少しでも科学的な判断ができない人はすぐ騙される。
行くけど、行かない 挨拶だけして、ごめん仕事があるので、これで帰りますと印象だけ付けておきます。
18で一人暮らし始めたころ、パチンコで負けまくって金欠になった1ヶ月間の生活。 三食食パン1枚＋牛乳1杯。 休日は引きこもりか、「奢ってやるよ！」の飲み誘いだけ受ける。 流石にパチンコやめたわｗｗｗ
「衣類についた鉛筆の汚れの落とし方」で検索した所、 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E8%A1%A3 … 下記、URLの方法が見付かりました。ご参考になりますでしょうか？ 「家にあるもので簡単に！衣類についた鉛筆の汚れ落とし術」 http://nanapi.jp/85677 「小学校の先生直伝！衣類についた鉛筆汚れの落とし方」 http://nanapi.jp/81580
ヒメマルカツオブシムシの成虫のようですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%A1% … 幼虫は毛糸や絹・毛皮などの繊維を食べる害虫です。 産卵されないうちに、洋服ダンスやカーペットなどへ念入りに防虫対策を施しましょう。
【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 第十三条 　戸籍には、本籍の外、戸籍内の各人について、左の事項を記載しなければならない。 一 　氏名 二 　出生の年月日 三 　戸籍に入つた原因及び年月日 四 　実父母の氏名及び実父母との続柄 五 　養子であるときは、養親の氏名及び養親との続柄 六 　夫婦については、夫又は妻である旨 七 　他の戸籍から入つた者については、その戸籍の表示 八 　その他法務省令で定める事項 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［戸籍法( http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S22/S22HO224.htm … )］より 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 第七条 　住民票には、次に掲げる事項について記載（前条第三項の規定により磁気ディスクをもつて調製する住民票にあつては、記録。以下同じ。）をする。 一 　氏名 二 　出生の年月日 三 　男女の別 四 　世帯主についてはその旨、世帯主でない者については世帯主の氏名及び世帯主との続柄 五 　戸籍の表示。ただし、本籍のない者及び本籍の明らかでない者については、その旨 六 　住民となつた年月日 ・・・【中略】・・・ ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［住民基本台帳法( http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S42/S42HO081.htm … )］より 　どこにも「ふりがな」「読み」の規定はない。地方自治体の裁量で読み方を記録しているところもあるようですが、それは自治体によって異なるのでこんなところで聞いても回答は得られない・ →役所で書類を書いたりすると聞きましたが親と同伴で行くのですか？ →書類は何枚くらいで、どの様な内容なのでしょうか？ 　それも役所に聞けば判る。あなたの住民票のある役所でないと分からない。 　市役所なりに電話して「住民票について」と聞けば教えてくれる。
＞ですが今交際している彼はおかしいと話しています。自分の用事なら有給とるなりして時間作って行くものだし、行く方もおかしいと言ってます。 ★とんでもないです、親子が仲が良いのは、最高に素晴らしいことです。 私も、息子や嫁に、病院に行くときや駅前まで飲みに行く時でさえ、送って行って貰います。 それも、歩いて行ける距離（徒歩２０分の所）でもです。 それが、家族のコミュニケーションと思ってます。 もちろん、逆に私が車で送ってゆく事もあります。 どう見ても、彼の方がおかしいと（私は）思います。 もしかして、彼の家庭が家族同士の協力をしない、お互い関知しない方針なのかも知れませんね？？ それは、寂しい家庭です、今の家族愛を大切にして下さい。
集荷の電話番号にかけて、人が出たら、「ネットでした集荷依頼をキャンセルしたいのですが」とお願いすれば…どうかな？ ０８００－０８００－１１１
なぜティーカップをそこまで安定させなくてはならないのかが分からないのですが・・・・(汗) ティーカップを加工するとかはダメなんでしょうか? 接着剤や両面テープなどで台座に固定するとか、磁石を仕込むとか・・・・・そういうのはナシでしょうか?
No5です。 う～ん、うちは嫁がラッピングとか好きでやってくれるし、嫁へのプレゼントは購入店でカッコよくラッピングしてくれるから別に必要ないかな。 ま、これはあくまで私の場合ですけどね。 ポイントは、またそのお店で買い物をしてもらうため、というのがミソなんですよ。 お店もとりあえず暇だったらやっても良いかとは思うでしょうが、無用なトラブルを避けるためにルール化して、周知徹底するんですよね。 その写真程度のラッピングだったら、100円程度だったらだいたいどこでもやってくれるしね。 ラッピング専門店を利用するとしたら、そこでしか無いような、おお！カッコイイ！と思えるラッピングだったら、数百円程度のお金なら気にしませんね。 これまでいくつかのビジネスを手がけましたが、ラッピングをビジネスにするとしたら、ラッピング用品の販売をメインにしますね。 ラッピングをしてあげるだけのビジネスだとしたら、1回のラッピングの売上平均を500円、1回のラッピングにかかる時間を10分とします。 朝9：00に開店して19：00閉店、年中無休。 開店から閉店までフルに仕事が入ったとして、一日の売上は30,000円、1ヶ月で900,000円。 材料費が30％として630,000円の粗利。 一人でまかなえるとしたら他に人件費はかからないが、こういった商売は広告宣伝費がかかる。 20代から30代の女性をメインターゲットにするとして、そういった雑誌への広告費は約1,500,000円。 年に4回しか広告をうたないとして、年間広告費6,000,000円。 年間粗利は7,560,000円だから6,000,000円を引いて1,560,000円。 店舗の家賃が月200,000円とすると、年間2,400,000円。 この時点で90万円ちかいマイナスですから、やっぱりラッピング用品の販売もしないと厳しそうですね。 他にも光熱費などなど費用はたくさんかかりますよね。 しかも自分のラッピング技術がかなり高度じゃないと、とうてい採算ベースにはあがらないですからね。 フルに仕事が入ってこれでは、ちと厳しいかも。 今いくつかのベンチャーから投資のお話をいただいていますが、けっこう現実的に厳しいプランを持ってこられる方が多いんですよね。
新潟の霊視カウンセラーで芸能人も通う占い師さんだそうです。 http://www.thank-you-mother-teresa.jp/ 思い通りの答えを貰えるかはわかりませんが、 試しや軽い気持ちでっていうのは場合によって退室してもらうような 厳しい感じの方ですが、真剣に悩みを解決したい方には 良い占い師さんだと思いますよ？
月間のご利用通信量が規定の高速通信量を超過した場合、 当月末まで通信速度が送受信最大128kbpsになります。となっています。 遅くなりますが、追加料金はかかりません。
ＵＲＬに有りますよ、宝くじ売り場なら、どこでも調べられます。 http://hotpepper.omisenomikata.jp/area/shizuoka/ …
もしかして中学生かなんかかい？ 一般的な大人だったら普通はホテルと聞いてラブホを最初に連想する奴なんてあんまりいないよ。 普通はビジネスホテルやシティホテルを連想する。
上場企業なら、少しの手当てぐらい出るかもしれませんが、「仕事と病気の因果関係」がはっきりしないと、訴える事も出来ません。 逆に退職金等にも響きますので、止めた方が良いですよ。
たいていの食材はコンソメスープの具にしちゃいます。 レンジ対応のカップに入れて加熱。 熱が通ったらスープの元と湯を入れてまた加熱。 合わない食材もあるでしょうけど。
近所の学校や幼稚園、高齢者を扱っていいる機関等も有ります。 スーパー等で回収boxを設置している所もあります。
留学前にTOEICを受けて、帰国後なるべく早めに再受験すると 語学力の伸びが数値で具体的に確認できます(^^) それとお金の準備ですね。現金を持ち歩くよりはクレカの方が楽です。 グローバルスマホでない場合は機種変や解約の準備もしておいた方が良いかもしれません。 日用品は現地調達できますが、お薬は自分にあったものを用意して行ってくださいね。 かかりつけのお医者様がいらっしゃるのであればお早めに相談しておくことをおすすめします。 留学楽しんでくださいね♪
メンテ業者には、メーカー系とメーカーにはこだわらない独立系があります。 メーカー系なら安心ですが料金が高い。 独立系は細かい技術的な部分で不安はあるが安い。 まあ、独立系で会社規模が大きいところなら大丈夫ですね。
rreeiirraa1114様のケースは極々稀だと思います。 ほぼ夢を見ない(覚えていない?年に一度覚えていればいい方)私からすれば羨ましくもあります。 さて、rreeiirraa1114様の『妙な感覚』は『金縛り』ではないと思います。 私は20歳過ぎ位まで何度も金縛りにあいましたが全く別物です。 どちらかといえば、身体が疲れているのに脳が起きている状態(これを金縛りと勘違いしている人が多数います) に夢を見ているのではないでしょうか。 俗に言う『金縛り』(霊的なもの)は、身体を動かせれば解けます。 私が一番怖かった金縛りは、若い女性の声が右耳からだけ聞こえたものです。 「友達になって」みたいな事を延々と囁かれ… 身体が動かせれば解けるとわかっていたので、どこか動かないかと必死でした。 上半身はまるで石のように重く全く動きませんでしたが足が動かせました。 でも解けなくて… 他にどこか…と探すと、驚くことに下半身は全て動かせたので 思い切って膝を立て勢いよく倒した所無事に解け声も消えました。 通常金縛りは身体を全く動かせないことのほうが多いですが そういう場合は『す』と何度も唱え、口に出せた瞬間解けます。 これは何かの本で読んだ方法で、半信半疑でしたが私は解けました。 私事になってしまいましたが、もし『金縛り』だと思われるなら参考にしていただければ。
カレンダーを飾らない時に保管するためのものだと思いますよ(^O^)/
国内に生息するゴキブリ種類と特徴の一覧表 http://t-meister.jp/gokiburi/lab/japan-syurui/ このサイトには画像がないので、あなたの居住区域にいそうな種類を検索して画像を確認してみてください。 なお、ゴキブリは潰してはいけないそうです。卵が飛び散る危険があるとか。 ゴキ専用の殺虫剤でとどめをさせない場合は、台所用洗剤を数滴投下するとすぐ死にます。
ユーザーヘルプ見ると 「解約時の費用について：ご契約内容により撤去費用が異なります。」と書いてありました。 使ったか使ってないかわからないですが、全部セットで加入のような契約しなかったですか？ 加入時初期費用払った覚えがないとか 初期費用無料にして解約時に全部払うように契約したとか 何かしてない限り10万円いくのはおかしいと思いますけどね？ 多分、初期費用が関係してそうですけど 一回、契約内容とかよく確認したほうがいいと思いますよ？ ちなみに加入初期費用のご案内URL載せておきます。 払った覚えがないとかセット加入の料金目安にしてください。 キャンペーンは、これから契約する人用なんで関係ないです。 http://www.dreamtv.ne.jp/pdf/syoki.pdf
Sir Paul McCartney & Wings - Listen To What The Man Said
＞カトラリー選びで、18-8と18-10の違いは大きいですか？ 　新品時に見分けるのはなれていないと難しいですが、使い込んでいくと差が出てきますね。 ＞やはりラッキーウッド製品の中を選んでおいた方が 　同じラッキーウッドの同じデザインで材質が18-8から18-10、18-12になると価格は数割ずつ高くなります。 　デザインは良く検討してください。あまりしゃれたデザインだと意外と使いにくいものですよ。
原始的ですが、ノートに全部貼ってスクラップブックみたいにしています。 コツは、 ①ノートはシンプルなもの(表紙も自分でフライヤーなどを切り抜いてデコる) ②ノートは糸綴じではなくリングノート(かさばるものを貼り付けてもなんとかなる) ③大雑把に日程で分けて、とりあえず貼れるだけ、なんでもあまり順番を気にせず、 できたら現地で、移動中や、その夜位までにどんどん貼る(スティックのりは筆記具と共に必ず!持っていきます) ④その日のうちに書き込むことにこだわらず(記録より、その時しかない旅先の時間を楽しむほうが大切！)後日、貼ったものが何だったか思い出せるうちに一言でもいいのでメモを書き込む。 大雑把で原始的ですが、シンプルなコレで意外となんとかなります。 とりあえず貼る！後で余裕があれば書き込む！その時にきっちりしようとすると、きっちりできなくなった時に挫折しますし、 旅の時間を有効活用出来ないので………。 ちなみに私は無印のリングノートをいつも使ってます。 コンビニでも売ってて、便利です。
箱に入ったものは中身を出して箱が必要なら箱は折りたたんで入れる 壊れやすいものなら衣類で包む緩衝材がはいっていればそれは捨てる
砥は出してみないと腕が分かりません がっかりしたって所も多いです ここは、安くて腕がいいので 郵便局のエクスパックで出しても値段は変わらないと思います 職人気質ですが、親切、丁寧、腕もいいです http://blogs.yahoo.co.jp/hhtcx250
粘着剤残りだと思いますが、粘着財の種類がわかれば最善の方法が見つかるのでしょうが・・ 溶剤を使うと溶けてしみこんでいきますのでよくないです。 暖めてとる場合は、あらかじめ氷などで冷やして固まった大きなものを金属クシなどで取り除いた後でドライヤーなどでしっかり暖めて布を当てて冷風で冷やしてすぐに剥がす。を繰り返す。 砂をまいてと、よく揉んで取る方法も意外と有効です。 ・・・最後に少なくなってから溶剤を使いますが、弱いものから順番に・・ 入手しやすいものでしたら アルコール→エーテル→灯油→ガソリン→トルエン→酢酸エチル→アセトン→・・・ 　とか・・・。強いとカーペット傷めます。
だからベープとか金鳥マットの６０日タイプとかで充分ですよ、室内では それで駆除できるし虫除けにもなります
せっかくの日に残念でしたね。私も元美容師ですが あなたの着物を見ていないのでなんともいえませんが 可能性としては　袴の場合着物のすそを上にたくし上げるようにして 袴のすそから見えないように処理するのですが 総絞りとのことで　絞りの着物は厚みが出るので腰まわりがごわごわになり 袴のひだがひらいて太って見える　シルエットがきれいではなくなると 判断した可能性はあると思います。 だとしてもひどい対応ですけど。もし上記の理由だとしてもきちんと説明してほしいし そこを何とかしてほしいですよね。 レンタル品着るにしても伊達襟なしって… ＞美容師にクレーム等 ちょっと厳しいかなと思います。 言った所でそのような御歳の頑固な？美容師さんが聞き入れることも考えにくいので やはり今後に活かすようにするしかないですね。 お若い方はセットなどは特にやはり若い方でセット経験が多い美容師さんを選んだほうが 流行なども考慮してくれますのでいいですよ。 今後何かのとき（友人の結婚式などでも） 地元の美容室より　繁華街でセット中心にやっているようなお店で セットされるといいと思いますよ。
切り花活性剤という物があります。 ホームセンターなどで購入できます。 これを使うのが一番長持ちします。 後は、お花を生けるとき、水につかる部分は茎だけにして葉っぱは取る。 長さを合せるために切ると思いますが、この時皆さんが書いているように、水中で斜めに切る。 　　　　 お花の種類でも長持ちするものと、そうでないものがあります。 一番長持ちするのは菊です。菊＝仏壇の花というイメージを持つ方もいらっしゃいますが、他の花とアレンジをすれば清楚で気品のある生け花ができあがります。
補足です。 同じサイトの別ページです。 先の一覧と見比べていただけるとわかりやすいかと。 http://asahikawaekimae-aeonmall.com/floorguide/m …
三島市だと自転車の取り扱いも多い「あさひ三島店」になるかと… すこし足をのばせば、「カインズホーム沼津店」ってとこですかね！ ただ、予算が10000円以下ということなので、選べないと思いますが10000円以下の取り扱いもあると思います。 ※来店前に電話で聞いてみると在庫状況もわかるりますね また、折り畳み等、形にこだわりがないようであれば、楽天市場等のネットショップで10000円以下の自転車は売ってますよ～
わざわざ送別会を開いてくれて声をかけてくれるのは、あなたが職場のみんなに好かれていたということだから、ありがたく好意を受けて参加すればよいです。 お菓子のようなものを渡すのは良いのですが、他の主役の人がもし手ぶらだと恥をかかせてしまうので、出来れば事前に職場に届けておくのが無難だと思います。
黄色っぽくなってるのは汚れではなく変質ですから、洗っても色は元通りにはなりません。 革の部分はサドルソープという洗剤で洗います http://allabout.co.jp/gm/gc/196784/3/
布団シーツ・枕の皮脂汚れが　　臭いを放ち部屋を　男臭さで埋め尽くしやすいです 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（その他、衣類など） 寝るときに、余り強すぎない香水をちょっとつけて寝るだけで 　臭いの部分は解消されますよ　 　・・ですが、一番のよい解決方法は　シーツをまめに洗濯する 　　　　　すすぎが終わったら、シーツのみの洗濯だけ柔軟剤をつかうことです 　　　　（最近の柔軟剤は臭いを防ぐものなどもありますし 　　　　　　　　通常のもので香りが結構つよくながもちもしますので　オススメです。） 　ニキビなど思春期特有のトラブルもありますし、 　　毎日のお洗濯　大変だとはおもいますが、がんばってみてください( ･`д･´) ちなみに　私のオススメ香水は 　パシャグレープフルーツ EDP 80ml　￥ 2,048 http://www.amazon.co.jp/dp/B000FQLJCM/ref=wl_it_ …　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　です 　本当に爽やかな本物のグレープフルーツで　いいにおい～ 　持続力があまりないので 　　寝るときにほんとちょうどいいんです 普段使いでも学校につくころには　ホンノリな香りになってるんで中学生には丁度いいと思います
寄付という手もあります。ユニセフでは、外国コインの寄付を受け付けています。 三井住友銀行、日本航空、日本通運、JTB、毎日新聞社にコインを入れる寄付箱があるそうです。一番可能性が高いのは銀行でしょうか。 郵送という手もありますが、5円送るのに切手代もバカになりませんから、ついでのときでもよってみたらいかがでしょう。
おばあさんはどうお世話してましたか？ 平皿 2枚、おちょこ １つ、蓋付きの円形の器(薬味入れの様な)１つありますか？ お皿にはお米と塩 おちょこには酒 蓋付きの器には水を盛ってください。 お酒は純米酒にこだわる必要はないそうですよ！ お米は前の晩から水に浸した洗米がいいそうですよ！ http://www.koshinto.jp/gozonji/kamidana/kamidana … あとは綺麗にすることですかね。
ワイシャツの襟の間(ネクタイを通す部分)にキーパーがあるのはわかるんですが、 基本的にワイシャツの襟はのりで固めて立っているんで 中にあるのは聞いたことなかったです。 やはり中に入ってるキーパーなら糸抜くしか方法はないと思いますが、 ワイシャツの仕立てや袖の縫い直しをしているところなら キレイに抜いてくれるんじゃないかと思います。
もう一つの方法は、コインランドリーを使う。
「細かくかいてください」という割に質問が大ざっぱすぎて、いったい何を細かく書けば良いのかわかりません。 ご質問の「寺内」とは地名？店名？製品名？ 補足願います。
カタログギフトはデパートのものが良いですよ☆ 伊勢丹や高島屋、三越などですね。 今までいろいろ貰いましたが、ネットなどで割引率の高いものは内容や配送がそれなりのものでした。 デパートのものなら気を遣い、内容もきちんとしています。 何より相手に「すごく丁寧にしてもらったな」と思われます。 できれば食品が選べるカタログだと良いと思います。 食品があれば何も選ぶものがない、とはなりにくいですからね(*^^)
やっぱり早寝早起きが基本ですね(^o^) 夜更かししたら生活のリズムがすぐ崩れてしまいます。 7時に起きてごはん食べて片づけ掃除･家の手伝いして10時から12時まで勉強。12時からお昼ごはん。 17時くらいまでは自由時間。後はごはん支度手伝ったりしてから夜ごはん。 その後はテレビ見たりお風呂入ったりしてるうちに21時～22時に就寝。って感じですかね(^.^)
２番の者です。 少し補足します。 仮に法的なものを考えるのであればまず会社や警察より弁護士に相談することをお勧めします。 簡単な相談なら無料で答えてくれるサービスもあるので探してみるといいでしょう。 実際に仕事として会って相談する場合も５０００円～一万円くらいでだいたいできるみたいです。 そのあと実際に作業などを依頼をするにはもっとかかってしまうのですが… 警察に相談するならば名前が分かるように張り出すことは個人を特定できる情報を張り出すという立場を利用した職権乱用やプライバシーの侵害、名誉棄損などに当たる可能性があります。 管理人には「あなたは偉そうに言ってますが生まれて一度も失敗や罪を犯さなかったのですか？　もし何か失敗したら自分の名前と写真入りで反省したと張り出すんですよね？」という気持ちでいるといいでしょう。 表に出しちゃだめですが、同類になってしまいますから。 基本的には闘う場合プロを最低一人入れておいた方がいいです。 また証拠になるものをたくさんそろえていた方がいいでしょう。 隠滅される恐れもありますからね。
スライドドアとなるといっそのこと箱バン( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E7%AE%B … )がよいのでは?? 　2009年と言うとギリギリですが、スバル製のサンバー ディアス ワゴンの最後になりますね。これ以降はダイハツのOEM、超人気なのですが・・手に入ったらよいですね。 スバル・サンバー - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%90% … ) 　荷台は広いし、小回り効くし、スーパーチャージャーとか・・ ★多くの人が見逃している、とっても重大なポイント 　キーと鍵穴のチェック。エンジン、各ドア、ガソリンキャップのキーがすべて同じであること。 　キーや鍵穴の痛みがないこと 　ちゃんと純正キーが揃っているかとか・・ 　事故でドアなど変えているとエンジンキーとドアキーが合わない。 　走行距離に比較して鍵穴やキーの痛みが酷いと市内走行など乗り降りが激しい使われ方をされていたということ。長距離通勤で走行距離は長くても乗降回数が少ないと車は痛んでいません。 　前使用者の性格もわかる(^^) >修復歴なし 　影響がある重大事故は記録されている、軽微な物は気にしなくて良いでしょう。 >カーナビ付き 　カーナビは止めておきましょう。年々新しいのが出るし、可搬式やスマホやガラケーのほうがデータ更新も早いし安価かと。 >車検付き 　通常はついていますが、なくても車検後引き渡される。車検したまま在庫期間が長いと高くなるし・・。これは車検して引渡しでよいでしょう。(そのほうが継ぎまでの期間が長い) >走行距離5万キロ以内 　走行距離より乗降回数、エンジン始動回数のほうが重要、上記参照。 >年式2009年以降...等 　説明すみ
親しい先生でしたら、かっちりした文章よりも口語に近くして感情・感謝の気持ちを込めてありのままに書かれるのがいいかと思います。印象的なエピソードなども添えれるのであれば是非！ 以下リンクも参考にしてみてください。 http://allabout.co.jp/gm/gt/139/ http://www.midori-japan.co.jp/letter/tag/%E5%85% … 可愛かったり特徴的な便箋などを使うと印象に残りやすいです。 手紙はただ言葉を伝えるのではなく、手元に残るものでので、気持ちを込めて、丁寧に書いてみてくださいね(^^)
私も仕事がなかなか見つからなかった時期は引きこもりがちで気持ち的にも塞ぎ込んでた時がありました。 そうなるとやはり質問者様と同じく朝が苦手で起きられませんでした。 2度寝3度寝してると、料理や掃除、その他の事もやる気が起きずどんどん悪くなる一方で…。 とりあえず辛くても朝起き上がって顔を洗う。ベランダに出て外の空気を吸う。 それだけで目が覚めるので徐々に掃除や料理するやる気が起きてきました。 あとは少ない時間でもいいのでなるべく1日1回は外にでた方が良いと思います。 近くのスーパーや本屋、散歩など。 やっぱり1日中家にこもってたらどんどん気持ちが塞ぎ込んでしまうので…(^_^;) ですが、あまり無理しても続かないので徐々に増やせるようにしてみてはいかがでしょう。
綴じ具といいます。読みは「とじぐ」です。 そのまま検索しても見つかりにくいので「綴じ具　多穴」で検索するといいですよ！
No.1の方に同意。 ネット社会においてザクザクほれるのに、しない、知らない人を「カス」呼ばわりするのであれば、知っていながらしようとしない質問者も同じ「カス」なのでは？？？
通報ということは突き飛ばされた直後ですよね？ 妻は怪我をしたのでしょうか。 ただ突き飛ばされたくらいな微妙ですが、 もう少し事件性があれば(日ごろからひどいDVで傷だらけ、 または突き飛ばされたことにより体や頭をぶつけ、妻が血を流しているなど) そこにある危険を排除するため、まずは加害者を逮捕・拘束します。 その後いつ釈放されるかは事案の内容によりますが、 釈放後多くの場合は裁判所から 接近禁止令(加害者が被害者に近づくことを禁止する)が出されます。
木部であれ、プラスチック製壁であれ、表面が光沢性のあるツルツルの面ではなくザラザラしていると言うことです。 そのザラザラ面のくぼみから吸盤内部に少しずつ空気が入り込むがために、吸盤内の真空状態が持続せず外れてしまうわけですね？ 吸盤の吸着する対称面を光沢性のある平らな物に加工するしか方法はありません。 簡単なのは、片面に糊の付いたビニールシートを吸盤の大きさ以上に丸く切り、吸盤をつけたい箇所に先に張って、そこに吸盤を取り付ければいいわけです。 この場合、浴室など湿気の多い場所の場合も影響を受けにくい接着剤が使われたシールを求めねばなりませんし、このシールを貼り付ける壁面もいずれこのシールを剥がした際に糊残りや塗装剥がれの心配がない部分にしか使えません。 吸盤を使った取り付けたい道具自体がどういった物なのかわかりませんが、タオル掛けやフックなどの吸盤製品には、あらかじめ「吸盤の付きにくい場所用」として、この吸盤サイズの糊付きシールが付属している製品も多く見かけます。 なお、この質問自体が「購入した始めの頃はしっかり付いていた吸盤付きタオル掛けが、最近頻繁に外れ落ちてしまうようになりました」と言うことでしたら、本来始めはお椀型に膨らんでいたお椀型の吸盤樹脂が長年の吸着により劣化、硬化し、平らに変形してしまった、ということも考えられます。 劣化、硬化しきってしまった吸盤を基の新品状態にまで戻す方法はありませんが、吸盤に熱湯を掛けることである程度は形状を戻すことは可能で、その後冷水で冷やしある程度形状を戻した状態で固めてしまうことで寿命を延ばすことは可能です。 また吸盤面にサラダ油やハンドクリームを薄くのばして塗り込むことでも効果を向上させることは可能です。
＞どの程度、お見舞いに行きべきなのかわかりません。 　相手によりけりではないでしょうか。 　毎日見舞いに来るのが当たり前と思っている人もいれば、 　別に１回も来なくて構わないという人もいるでしょう。 　相手の方はかなりの重症なので、お見舞いに伺うのが当然に思います。 　今まで何度が見舞いに伺って「来なくていい」的なことを言われていないとすれば、 　「抜糸が済んだ、治療内容が変わった、リハビリが始まった、退院が決まった」の節目に 　合わせたお見舞いが出来れば「見舞う度に快方に向かっている」ことが解り安心出来るかと。 ＞被害者側が保険会社の担当者の態度が悪いとその上司と話としたそうです。 ＞その辺りが気になりますが、とりあえず、相談してみようと思います。 　質問者さんから保険の営業担当者に連絡をし、 「被害者の方が、御社の対応に満足されていない。」 「示談が締結出来ないようなことにならないよう、真摯に対応するように」と念押しを。 お金（保険料）を支払って契約をしている訳ですから、 保険会社に一番強く言えるのは契約者（質問者さん）です。
迷ったならば行く！ 突き指を甘く見ない方が良いですよ。 昔みたいに冷やしながら引っ張れば云々と言う民間療法で失敗する事も多々有りますからね。
質問履歴の各質問の欄の右下にある「回答数（数字）」というところを押してみてください。 質問のページが開きます。
必要なものなどは、No.1さんの通りです。 ですが、紛失した保険証の方が気になってしまって…； 身分証明書としても使えるものですから、悪用されては危険です。 まずは、警察への遺失物届けを出しましょう。 公務員として働いていらっしゃる場合は、共済保険ですよね。 勤務先の保険証担当の部署に申し出て、再交付願などの必要書類を貰ってください。 （この時、遺失物届けの受理番号が必要になるかもしれません） 申請から約１～２週間で再交付できます。 今後の為にも、こちらを優先した方がいいかと思います。
Moryouyouです。 早めの地域の役所への相談をお薦めします。 先述の https://www.city.shibuya.tokyo.jp/todoke/kokuho/ … に、 保険料の減免 災害や病気、事業の廃止など特別な事情によって、 資産・能力の活用を図ったにもかかわらず、生活が 著しく困窮して保険料を納められなくなった世帯で、 生活が一定の水準を満たさなくなった場合、 これ から納期限が到来する期別保険料のうち所得割額に ついて、一定の期間減免する制度があります。申請 には同一世帯の人全員に関する書類が必要になります。 とあります。 この条件自体はどこでも変わるものではないと思います。 障害年金を受給されているということであれば、かなり 明快な判断をしてくれると思われます。 また、昨年3月で退職されているわけですから、 昨年の年収で算定される保険料もそれほど高くは ならないと思われます。 早めの役所の国保担当への相談をお薦めします。 お大事になさってください。
我が家のベランダに訪れている小鳥です。 調べましたが、ヒヨドリの様ですね。 正面に成って解りにくいですが、写真を添付しておきます。
つま先で着地するんです。 かかとを落とすと音がします。
もう一回そのサラダを買った際にドレッシングの名前や、 裏に書かれている会社名などを確認したらどうですか？ これは私の推測ですが もしかしたらコストコにそのドレッシングが売っているかもしれません(^^)
一度は、ネットで調べてから質問しましょう。 http://www.4071.net/feature/fukiya2.html のサイトでも参考にしてください。
詳しくないですが。 ＞1度に1/4にできるピルカッターってないでしょうか？ ないんじゃないの。 ２つに割るのは１本の折線にそって曲げる力を加えればいいけど ４つに割るには折り線が２本、それも直行する方向に同時に曲げる必要があるけど物理的に無理だし 電動でもなく手動では充分な力を得られるかも怪しいです。 だいたい、錠剤の方も折り線は１本しかないのでは。 モノを身近に見てないので可否はわかりませんが、 ２つに割ったあと90度回転させてもう一度、とすれば実現できそうな気もしますが。 あと、 「錠剤クラッシャー」なる、割るのでなく粉砕し粉薬に近づける機器はあるようですが。
見舞いが一番です、別になにかを持っていく必要はありません どーしても持って行きたいのであれば、かっぱえびえびせんでも構いません、チロルチョコでもいい 何がつらいって、一日中誰とも話さないのが一番つらいですから、話し相手が一番のお見舞いなんです 物では有りません。
ホームプラザナフコ彦根店 滋賀県彦根市高宮町１５２５−１ 0749-21-6055 カインズホーム彦根店 滋賀県彦根市馬場２丁目１−１ カインズモール彦根 1F 0749-26-1000 アヤハディオ南彦根店 滋賀県彦根市戸賀町６０−１ 0749-26-2533 これらは？
違法の「疑い」のレベルですね。 また、行政指導などの対象にはなるでしょうけど、直ちに罰則適用まではなさそうです。 根拠は旧厚生省時代の「通知」の中で、「美容師の行うカッティング」の規定の様で、要は「男性のカットのみ」は、当局としては「美容とは見なさない」と言う見解です。 逆に「女性のカットのみはＯＫ」ってコトですが・・・。 そもそも男女平等を謳う憲法上、問題がありそうで、「男はヘアスタイルについて、美を追求してはいけない！」と言わんばかりの通知です。 特に最近はニューハーフなども市民権を得てて、それはどうなの？などと聞きたくなるし、裁判でもすりゃ、どういう判決になるのか、ちょっと見ものですね。 そもそもは、理容業界が「男性カットはコッチに回せ！」と言うのが発端ですが、理容業界の営業努力の問題ではないか？と思うし・・。 また、脱法行為も容易ではないかと。 「コールドパーマネントウエーブ等の行為に伴う美容行為」の一環でのカットは、美容院での男性カットもＯＫなので。 「パーマ等」だから、別にパーマじゃなくても構いませんので、カラーとかで充分でしょう。 すなわち美容院が、男性向けにクソ安い美容メニューでもを用意し、「その一環でカット」にすれば合法です。 もっと簡単に言えば、美容院が「男性カット」を、看板に書いたりメニューに載せなきゃ、まず問題はないだろうと思われる様な話ですよ。
5日分ということです。5人で使えば１日です。要するに、１日を単位として５回使えます。 良い旅を！！
名城大学付属高等学校は冬制服と体操服と靴で10万円以上いくみたいです。 正確な値段についてはご自分で問い合わせしてください。 愛知県立岡崎高等学校についてはわかりませんでした。 以下のお店に問い合わせすれば回答頂けるかと思います。 http://www.mikusa.co.jp/highschool.html
その家を買われた方も、事情で転売せざるを得なくなることも考えられます なので、そこまで気を使っても仕方がないかと思いますが…
あなたも歳を重ねればわかってくる部分も多いかと思います。 人は歳を重ねるに従い、体力が落ちるだけではなく、判断力、記憶力、気力、意欲も低下し（病気としての認知症とは別に、「老化」を言います）、細かいこと一つ一つに対して「うっかり」や「いちいち面倒」な場面が増えてきます。 きちんとする、出来ることが望ましいことなど長い人生経験の中で当然ながら知ってはいるのですが（つけっぱなしが悪い、危ないということ）、それがいざその場面で思いつかない、気が回らない、忘れてしまう・・・・。 こういった自身の衰え、現象に対して、それに打ち勝とう、頑張ろうという気力がある方はなお繰り返し注意を払う、自身に念を押す、など工夫も努力もするのでしょうが、年老いてなお１００ｍダッシュを出来るお年寄りが少ないのと同じく、工夫や努力では補いきれないのが老化でもあります。 補いきれない人、衰えを自覚し認めざるを得ない人ほど「情けない」「こんなことすら」と自身を責め続け、自信や責任感を失い口数が少なくなったり、閉じこもったりもするわけで、人によってはわかっているけど認めたくない、隠したい、ごまかしたいと考えるのが常道です。 （若い人でもありますよね？） そんな迷いや葛藤の日々の中、家族であれミスを責められ、時には罵倒された場合、自分の気持ちを建て直し、あるいは踏みこたえるには、反逆しかありません。 若い人の逆ギレも同じ心理でしょう。 必要以上に抵抗してみたり、かえって大げさに騒ぎを大きくし、相手をやり込める、黙らせる方に走るしかないのです。 ミスがあったときにそれを責めても始まりません。 「気を点けようね」「私らも気に掛けて協力するから」と、衰えやミスを認め受け入れ、悲観しているご本人の気持ちを脇や後方から支える。 げんこつや罵声、否定、糾弾よりも、手をさしのべ労り、同調する。 わざと、困らせようと、悪意でミスを犯すのではないことを理解して上げてください。 うっかり、わかっていても、注意したつもりでも忘れてしまう、気が回らない、やってしまうのです。 そこを理解し同調もせずに責め立てているうちは、相手も逃げ場を失い、むしろ過激に反応、抵抗がエキサイトするばかりですよ？ 言葉も話せず、歩くことも出来ない赤ちゃんに向かって、「なぜはっきり言わない！」「なぜ自分でトイレに行こうとしない！」「気をつけろ！」と怒りつける大人はいないでしょ？ そういう物だと誰もが理解しているからです。 お年寄りも先ずはそういう物だと理解することから。 赤ん坊との違いは、自分を守り行動する、言動を吐く知恵を持っているというだけですから、見方によってはやっかいなのでしょうけど、基本赤ん坊や幼子と同じなのです。 怒ったり責めてみても、うまくなるわけでも、今以上に知恵が付くわけでもありません。 赤ん坊や子供は成長し、会得、向上するから叱り、躾けようもあるのでしょうが、お年寄りは徐々に失っていくしかないのです。 労り、心配し、同調して欲しいのに上手に表現すら出来ないのであって、その求める相手もいない一人暮らしの高齢者なら同じ時も救急車や警察を呼んだりもしません。 当て付ける相手がいないのですから、言動も行動も独りごとしかなりません。 （それを隣近所に向けたいと思う方はいるでしょうが。） 繰り返します。 衰え、役割を失い誰にも頼られなくなり、ミスが目立ち、自分を責める、悲観するしかない時が来た時に、あなたも必ず実感することで、おそらく同じような行動を起こします。 何も歳を重ねたときとは限りませんよ？ 病気や怪我で若くして家族や社会に貢献できなくなったときなどもきっと同じ心理に陥ります。 相手が誰であれ、「むかつく」時って前提として「自分はそうはしない」「自分には理解できない」時ですよね？ 相手と自分が違う前提のうちは、今後も続きますよ。 「自分もいずれはこうなるんだろうなあ」と考えるだけで、言葉遣い一つも変わってくるでしょう。
大きく分けて、公的機関手続きと非公的機関手続きに分かれます。 ■公的機関手続き 海外転出届の提出 国民年金 国民健康保険 所得税：確定申告や納税管理人の指定 住民税の支払い ■非公的機関手続き クレジットカードの住所変更 郵便物の転送届け などなど 参考になりそうなサイト貼っておきます(^.^) http://kaigaiizyufp.com/
被害届けが一番最初のはず。 単なる発送の遅れでないことを確認。 取引の経緯などの証拠物件の提出を求められます。 口座凍結は、他にも被害が発生すると警察、銀行が判断してのことですから、貴方に責任はありません。 一度、被害届けを出したことがありますが、ドラマやドキュメント番組に出る刑事さんたち以上に動いてくれました。本人宅だけでなく、実家まで調べに行ってました。
寿司屋の湯飲みとは少し違いますが、記念品として作るならば、名入りだけでなく写真の印刷の出来るものもあります。 http://www.suzuto.co.jp/kinenhin/index.htm
我が家では１年中、ほうじ茶を飲んでいます。カフェインが少なく健康にも良いので病院でも出されているみたいです。
１００円のものを２００円で売る ２００円のものを４００円で売る ４００円のものを８００円で売る ・ ・ ・ １億円のものを２億円で売る ２億のものを４億で売る ・ ・ ・ １００億のものを２００億で売る 人を騙すわ能力があれば、お金は儲かります。
ホームページに書いてありましたよ(^^) 「ほとんどの資料は書庫に収納されており、直接書棚を見ながら探すのではなく、 NDL-OPAC等で検索するか、職員にご相談いただき、請求していただくことになります」 なので検索した本は持ってきてくれるという認識で間違っていませんよ。 見たい資料が特定されている場合は、来館前にNDL-OPACを検索し、 国立国会図書館で所蔵しているかどうかを確認したほうがスムーズに行きます。
どこにいたかも書いてくれればもう少し特定できたかも。 ウルトラがいちゅう大百科というのを貼っておくので 似たようなのがいないか調べてみて下さい。 あ、虫が苦手な人は閲覧注意ですよ。 http://www.kincho.co.jp/gaichu/iryo.html
補足ですが、工事の必要性が認められた場合、20万円を上限に工事費用の9 割が補助されますが(本人負担1割)、これは介護保険施行当初から変わりません。 50万円工事費がかかっても、そのうち20万円が上限となり、18万円が補助となります。
○県○市１¯２¯３で、充分かと、私は思います。 厳密なことを書かせていただきますと、 　○県○市一丁目２番地の３号 になるかと思います。 （住民票にて、ご確認ください）
拭けば消えますから3000円
言われて受け取った人が　常識のない人でしたな　普通なら自分の物でないと受け取らず 店の者に対処さす筈　店に責任は無いので　諦めるしか
さらに無駄金を使うのはいかがかと・・ 　⇒水素水 疑似科学 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B0%B4%E7%B … )
住民票は、基本的に住んでいるところに置くものです。 転出させるのが本筋です。めったに帰ってこないとなると、手続きなどが煩雑になる可能性があります。（すべての書類が　住民票の住所に届くはず　） 戸籍はどこでも構いません。
「パリミキ」です。 英語読みすればパリスになるかもしれませんけど、会社はパリミキって自称してますからね。 https://www.facebook.com/meganenoparismiki
参考になりそうなページがあったので貼ります。 http://www.kyocera-jewelry.com/story/jewel_knowl …
シートを丸洗いとかしてくれる業者さんがあります。 中古車屋さんとか御用達のところなんでディーラーや整備工場も含めてそっちのつてで紹介とか仲介とかしていただくのが一般的です。 もし自分で洗われるなら車体から椅子を外して洗った後、乾湿両用の掃除機でガンガン吸い取る、ということになると思います。 http://www.amazon.co.jp/%E4%B9%BE%E6%B9%BF%E4%B8 …
マツダの１ＢＯＸカーと言えば、以前はボンゴが有名でしたが、現在は商用車に名を残すだけで、しかもそのボンゴは他社からのＯＥＭ版なので、現時点ではマツダは自社開発の１ＢＯＸカーを所有していません。 世の中は１ＢＯＸカーよりもミニバンが主流になっていますし、マツダ独自の塊動デザインが表現しにくく、一からの自社開発に成る１ＢＯＸカーの開発はおそらくしないと思われますね。 それよりもマツダのミニバンである、プレマシー・ビアンテ・ＭＰＶは全てモデル末期であり、最近のマツダの主力のクリーンディーゼルエンジンを一切搭載していませんので、１ＢＯＸカーの開発よりも、現在はこちらのミニバンのディーゼルエンジン搭載の新型モデルの開発に躍起になっている事でしょう。
嬉しいですよ(*^。^*) 駅周辺今までパッとしなかったし少しは賑わうんじゃないのかな♪ 買い物もまとめてしやすいから今から楽しみですね☆
＞自分が正直に言わない、という点で私の中でもやついて ここが気になって質問している訳ですね。こう考えてみてください。 もし、あなたの希望と違っていて文句を言ったところで、景品なので交換は勘弁してください、と言われる可能性が高いでしょう。交換する方が面倒です。 あなたが黙っていることで、店に甚大な被害が及ぶのでしょうか？店は残りをチェックし、これから渡す人に対応するだけです。 柄が違う2つ、片方が10万で片方が100円、なんてことはあるのでしょうか？ これからカップを受け取る人が、柄が同じか違うかを重大なことと捉えているでしょうか？この柄違いカップを当てたい！と真剣に神に祈っている人が一体どれだけいるのでしょうか？ 正直なのは良いことですが、これは度が過ぎます。誰かが大きな損失を被ったり精神的苦痛を感じることがなければ、大抵のことは問題ありません。 ストレスを溜めないように気をつけてくださいね。
あなたは被害者で隣人なので、犯人がいつ出てくるかは、直前になるかも知れませんが教えて貰えるかと思います。 犯人の側に立って考えてみてください。 自分が隣人の身分を偽り悪用したと、隣人にはっきりバレてる。 逮捕されるとき（状況により）家宅捜査など入って色々段ボールで運び出され、おかしな雰囲気に、周囲もそれとなく何か起こしたのであろうと推測がついているであろう。 この住居に戻っても白眼視されるし、ちょっと何かあったら隣人はいちいち自分を疑うであろう。 こんなところに戻って住もうと思うでしょうか？ 戻ったとしても、またあなたをターゲットにしようと思うでしょうか？ 戻ってきてすぐ再犯で逮捕・起訴されたいと思うでしょうか？ もし平然と、もしくは引っ越す余裕がなく、戻ってくるようなら弁護士に相談されたらいいと思います。 しかし、かなりのことをしているので、2～3ヶ月は拘留されたまま取り調べと裁判で、戻って来ない筈なので落ち着きましょう。 犯人にしても、あなたに賠償を払うより、自分が引っ越した方が安上がりでしょう。 専門家ではないので明言できませんが、実刑もありだと思います。執行猶予でも身柄引受人との同居が条件（で自動的に引越し）ということも有り得ます。 法テラスに相談し、請求できる金額目安の情報収集に行ってみて、自分がどこに引っ越すか考えておくのもいいと思いますが、今すぐ慌ててどうこうする問題ではないと思います。 あまり心配してストレスを溜めないようにしてください。 それよりもまずは、あなたの無用心さに付け込まれたことを心してください。こういうこともあるので、すぐにポストに鍵をつけるなどしましょう。
補足拝見しました。 安かろう悪かろうのもの以外もすぐ・・・となると書く対象が特殊とか? 参考として前述のタプリクリップの例を報告します。 自分の場合は作業服の左上腕のペンポケットに差していました。 工場内での仕事なので室温もかなり高く、冬でも汗をかくぐらい動いたりします。 勤務時間以外はペンはポケットに差したままハンガーにかけるか、ペンケースにしまうかでした（その間は横置き…水平度はアバウトですが）。 筆記対象は市販のコピー用紙（にコピー機でプリントしたもの、シャーペンも併用）で油汚れとかは・・・・いちおー気をつけていた（皆無ではない） 上記のような使い方で替え芯を３本ぐらいストレートで消費したところです。 本体がいーかげんボロくなったので次はどーしようかと思ってはいるのですが・・・・
朝時間があれば、野菜などの下ごしらえしておくと 帰宅してから調理時間を短縮できます。 ホームセンター等で調理用の便利な道具も色々出てますので、のぞいてみて下さい。 ただいきなり1人で張り切るより、出来るならお姑さんと 一緒にお料理する時間を作って、こっそり技を盗むといいですよ。 これから身体が動きにくくなると、日常的なことも 覚束なくなってきますので、お姑さんを手助けしつつ 料理のコツを少しずつ覚えていくのもいいんじゃないかな～と思います。
確かにそうですけど、そういった大切な書類は紙媒体の方がいいと思います。 ネットだとどこから流出するかわかりません。 ハッキングなんてされたら個人情報流出しちゃいますし…
一人でやれるような仕事は産業とは言わないよ。
中身を改善された方がいいと思います。 キャッチの文字が小さめで同じポイント数でダラダラ長い。 読む気が失せ、ここで大半の人は離脱するものと思えます。 これを乗り越え読んで貰えたとします、が、次にくる ＞「なぜ、連絡先を聞くのか？」 話しますと言われても…こんなことに興味を持ちません。 出だしは工夫しましょう。 （どうまずいか書くと長くなるのでご自分で冷静に考えてください。） 手軽なのは、一度友人から感想をもらうといいと思います。 この内容ではアクセスを集める方法を駆使しても、チラ見して離脱してしまいます。 記事を興味深いものにするよう、頑張ってください。
何処の地域にもディーラー御用達の解体屋さんが存在します、 ディーラーさんに尋ねてみては？ 親切に教えてくれるところもつっけんどんなところもありますが根気よく、 私の時は紹介先が車を引き取りに来てくれて陸運事務所の手続きも全部してくれました、 おまけに鉄材が高いときだったので一万七千円も呉れましたよ。
＞事前に警察への登録が必要で許可が出るのが難しいそうです。 ラオスは一応、社会主義国家ですからね。国家というか警察の権限が強いのです。もちろん、お茶代で融通は利く国ですが。ルアンナムターのようなド田舎では特に警察権限は強いのです。 正攻法でいくなら、まだビエンチャンの方が原理原則が通りやすいです。もちろん、地方の駅前よりも小さな首都ですから、競争の激しさ、準備金の多さもルアンナムターの比ではありません。 ＞ラオスがダメなら　私も彼女も中国語が話せるので　中国かタイを考えてます。（彼女はタイ語が話せます） はっきり言えば、中国もタイもラオスは見下しています。そこに飛び込む場合、相手国の言葉が話せると言うのは最低限のことです。その地でのアドバンテージにはなりません（同じことを考えている外国人同士では、目的の言語をより上手く話せると言うことがアドバンテージになります）。その地域ではその地域の言葉が普通に話されていることを考えれば分かると思います。 タイの地方では露天を開くのにラオスほどの許可はいりませんが、路地の場所調整をしている顔役に多少の実費を払ったり、警察に多少のお茶代を渡したりということはあります。よそ者が加わろうとすれば、地元の商人から嫌がらせを受けたりすることもあるでしょう。中国は知りませんが、さほど変わらない、もしくは少し悪いかもしれません。 中国に行こうが、タイに行こうが外国人ですから、滞在の根拠が必要になります。ラオ人がタイに行くのであれば、日没までにラオスに戻る分には身分証の提示で大丈夫ですが、それ以上であれば、旅券の提示や査証、WPの取得がいることでしょう。
ウチは燃えないゴミ派
こんにちは、札幌在住者です。 No1回答者さんも書かれていらっしゃいますが、ゴールデンウイーク明け・５月中旬くらいまではストーブを点けることはありますね。 毎年、５月１０日過ぎの花見時期にも寒の戻りがあり、みぞれが降ることもありますよ。 灯油の購入時期については、タンクの状態によって異なると思いますが、使い切らなくても良いのではないでしょうかね。 きちんと蓋をして密閉状態さえ良ければ、残った灯油は問題なく秋口から使えますよ。 うちの場合は屋外のホームタンクなので使い切るのではなく、いつも満タンにして夏を越しています。 屋内のホームタンクでも１８Ｌのポリタンクでも保管には特に問題を感じたことはありませんでしたね。 ただし、ポリタンクの場合だけは日陰で保管が必要でしょう。
まず、ここ2，3ヶ月分の検針票がありますか？ 検針日は、毎月だいたい決まった日でしょうが、ずれることもあります。その場合、検針から検針までの間が3０日より多くなっていれば、使用量も多くなり、料金が高くなって当然です。 それから、最も寒い1月や2月は、夏の料金の3倍くらいになっても、不思議ではないですよ。 コンロがガスの場合でも、料理で使うガス料金はほんの僅かです。実際、コンロで湯を沸かして、風呂に湯を張ったり、シャワーで使うことを考えれば明らかです。料理はIHでも、キッチンの給湯は、ガスでしょうから、そこでも料金に反映されてます。 金額もさることながら、使用量（立法メートル）、検針日、気温などと、誰か泊まりに来たとか精査しないと高額だった理由にたどり着けないと思います。
私も これはっ…超キモチイイ！4000円ほどで入浴タイムを劇的に快適にする方法（賃貸も可）:らばQ( http://labaq.com/archives/51765147.html ) で、三栄のシャワに交換しましたが、劇的に変わりましたね。 なお、様々なタイプがありますので・・ 　⇒RAINY:a3 | サンエイのデザイン雑貨ブランド( http://www.a3-style.com/rainy/ ) 　⇒シャワヘッド( http://www.san-ei-web.co.jp/view.php?pageId=1008 … )
私は別に雑誌のプロというわけでもないけど 今まで見てきた限り、モデルの服の合計金額は高い それと全く同じものを買う(つまり高額出費)をしたい人はすれば良いし、何も悪いことない ただ高額出費が難しい人が多くむしろ一般的 そういう人は、「似たような服」で補ってる 私もその一人 むしろ多くの方がそうではないでしょうか。 たとえばウン十万する黒いＴシャツを紹介されてるならば、似たようなデザインのＴシャツを購入とか。1000円以下の。 雑誌はあくまで参考であって、全くその通りに真似する必要はないです。 ですから雑誌で高額ファッションを取り扱っていようが、似たようなものを用意すればなんとかなると思います。
それなら京浜急行本線の「生麦駅」はいかがですか? 横浜駅と川崎駅のちょうど中間あたりですよ! 近くには学校も多いので治安はいいです。 お祭りや地域の行事などがあったり子供もけっこういますよ。 不動産会社はアパマンショップやMASTやCHINTAIはどうでしょうか。 誰でも1回は聞いたことはあると思うし、大手の方が安心できると思います。 決め方はその人のこだわりとかもあるかもしれませんが…。 私が気にするポイントは防犯上2階以上で、ガスは都市ガス(プロパンより安い)、 できれば角部屋じゃなく隣の部屋に挟まれてる部屋(角部屋だと冬寒い) くらいですかね(^^) いいお部屋見つかるといいですね!
割れます。割ったこと有ります。 今のコップはどうか判りませんが、昔のコップで、透かしてみたり、反射しているのを見ると歪んでいるのは、薄いところと厚いところが有って力が弱いところに集まるので、割れます。 ただし、１番さんが書いていますが、その後処理が大変です。 手は確実に傷付きます。手を洗って血を拭いて終わりなら良いですが、傷口にガラスの破片が入っている場合があります。 外で、穴を掘って、その中に割れたガラスを落として終わりなら、後始末は簡単です。 コップと卵は割れない（卵の場合は一番長いところに親指と人差し指で）と言われていますが、どちらも割れます。 何の訓練もしないただのデブでも割れました。 今の機械製造で厚さが均一なガラスはもしかすると割れないかもしれません。
現状渡し→通常は、壁紙、畳、鍵などを全て新しくするところを、経年劣化のある状態のまま。その代わり家賃安くします。というぐらいの感覚でしょう。 通常に住んでいて、雨漏りや水道管などの修理が必要になった時は、大家さん負担で修理が原則です。 正体不明の強い悪臭も、大家さん負担でしょうね。住むまでは想定外の欠陥ですから、現状渡しで容認できない分だと思います。とりあえず管理会社に現状を確認してもらい、市役所の住民課、地域課などに相談してみられては。第三者の意見を参考に大家さんに交渉です。 最悪、引越しでしょう。貴方の負担も大きいですが、大家さん側も次の借り手が見つかるまで家賃収入がストップするのは痛いので、リスクも大きいですがかなり強い外交カードになるでしょう。
仕事をしています。 お金が笑っています。
あのさぁ・・ 此処は　インターネットで世界中に繋がってるのですよ・・ あなたが引越しする場所を　此処で募集して　候補に幾つか上がっても　あなたが引越しすれば　おおよその見当で見極める事が出来るのです・・ それでも良いのなら　「此処がお薦めですよ」なんて回答を待つのも良いですけど・・・ 大抵の場合　借家なら不動産業を通さないと入れません・・ なので　ネットで　岡山の不動産業者のサイトで調べれば良いだけです・・
会員割引的にはほとんど変わりません。 JAFだと平均２～3円/L引き エネオスカードだとガソリン２円/L引き ただし、JAFの場合は提携しているガソリンスタンドによって、値段やサービスが違ってきますのでそのガソリンスタンドで確認するしかないです；（最大６円/L引きという場所もあるそうです） Tポイントはエネオスカードでしたら付きます。 JAFでは付きません。
オアゾの中にテーブルと椅子がたくさんあり自由に休憩できます。 また、丸ビルの地下のセブンイレブンの前にも椅子とテーブルがあり、自由に座れます。 きれいなトイレも近くにあるので大丈夫です。
各ご家庭にもよりますが、大人４人一か月だいたい平均で10万前後です。 ですので、夕食代のみで…と考えると少しかかりすぎかもしれませんね； まだお子さんが食べ盛りの年齢ではないですから、これからの事を考えると節約していってもいいですし、多めに食材を買い込むより、新鮮な食材を必要な分だけ買うのがいいと思います。 食費の制限を設けると同時に、家計簿をつけてきっちり経済管理もして、グラフなどにするといいかもしれませんよ！
引き換えが3/31までということなので、 優待カード自体の期限も同じ日の可能性が高いですね(´・ω・｀) なんにせよ期限が迫ってますので、お早めに。
まず第一には当事者で話し合いをする事です。 あと、法務局での筆界画定手続又は境界確定裁判を 利用するといった方法もあるみたいです。
業務用は耐用年数に合わせて外殻が強固に作られています。 通常の保管において、雨の掛かるような場所に置かない限りは破裂する事はありません。 その代わり、重いです。 持ち上げられない人も居るでしょう 持ち上げたり、運んだりできなければ消火作業ができません
皮膚も一緒に剃るから、部位は違うが「フケ」と大して変わらない。 故に嫌ですね。 洗濯の際に「肌着を分けて洗う」がいる世代ですから、OUTでしょう。 実の親子でも多少、抵抗があるかと思います。
こんばんは～！ ただともの輪のコミュニティがmixiにありましたよ～＾＾(埼玉版ですが) http://mixi.jp/view_community.pl?id=4479592 こういうコミュニティも活用するといいかもしれませんね♪
こちら↓によると、5000円以下のお買い物をした場合は現金でお釣りが貰えるそうです(^▽^) http://costcotuu.com/20120809/post_10989.html
お住まいがわからないので、なんとも言えませんが・・・ 桜前線を追いかけてみてはどうでしょうか？
１、消費者としては正しい行動です、人としてはアレですけどね ２．はい、おかしいです。 なんで、あなた個人とのトラブルを商店街に伝える必要があるのですか？名誉毀損、営業妨害をしたいのでしょうか？ たったそれだけでそこまでするのは、基地・・と言います
大丈夫じゃないでしょう サイトで予告編が見れますので、それで確認しましょう
こんばんは！ 我が家は毎週金曜日に交換してますね！ なので、週1を目途に交換してますよ♪ 結構めんどくさいですが、毎週金曜日はシーツ等も変えたりする日にしているので★ 同居人数が少なければ、週1ぐらいがベストではないでしょうか？ 汚れた際は都度帰る必要はありますが・・・
http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … 私はこれ使ってます。 高さ調整出来るし、長時間座ってても疲れません。 4000円以上の価格ですけど、4000円以下の椅子だと座りごこちが悪かったり 高さ調整ができなかったりと不便な椅子になると思うのでお勧めしません
ソネットの旧タイプかな？（現行品とは少しデザインが違います） もう少し写真が鮮明だったらねぇ＾＾ あちこちに、細かな刻印とか数字があるので、よーく見て、どこに何が書いてあるか調べてみてください 価値：値段がつけれません、祖父の贈り物というのは世界に１本しかありませんから 現行品は１本１万円です。
落ちているものを拾ってはいけません。 たとえ財布であろうとも　拾った時点であなたの手で中身が抜き取られたと疑いをかけられても言い逃れはできません。 蹴飛ばしてもその場を離れましょう。　 拾い上げては濡れ衣を着せられるだけです。 ご質問の件も全く同じです。 どこで見ているかもしれない、罠が潜んでいる恐れがあります。 拾い上げてしまって後悔するのはあなたです。 財布を拾った私が　その手を高く上げたまま　野球場の広報室を訪ねた経験があります。 ひろいあげた途端に恐怖が走りました。 「もしかしたら　誰かが中身を擦りとった財布を捨てたあと　私が拾い上げた・・・」 落ちているもの　置き忘れたもの　見て見ぬふりをしましょう。 親切心があるのならば　届け出ましょう　「あそこに誰か忘れ物をしているようです」 それでも　しばらく　職務質問されるのはあなたです。 時間があればいいのですが・・・。 今時　残念ながら　喜んでもらうなんてことは考えられませんし 犯罪者に手を貸す羽目になりかねません。 怖い世の中なんですから・・・。
こんにちは 誕生石もそうなんですけど 結構あやふやな部分もありますので 自分と相性がいいと感じる石でいいんじゃないでしょうか？
免許センターで学科試験と仮免許を１日で合格して 翌日に、本試験（実地運転）に合格すれば、2日で取れます。 昔は、全部１日で取れたんですが 海外免許の変更は、現地に6ヶ月以上、居住もしくは滞在する必要があります。
その団体については詳しく存じ上げませんが、事業報告書や収支に関する資料（収支計算書等）を見せてもらってはどうでしょう。 確か一般社団法人は、そのたぐいの資料を公開する義務があったと思います。
私は広がっては来ませんから、 あきらめてそのままにしていますが、 テレビの宣伝で根まで浸透とやってるじゃないですか、 あれならいいかもしれませんね。 あれがカビキラーかな。
うちはマシェリスタジオで撮ってもらってますよー 千葉の浦安にあるスタジオなので、交通の便もいいかと思います＾＾ 一軒家風のスタジオなんですが、専属のスタイリストさん、カメラマンさんがついてくれるので、いつも綺麗な写真を撮ってもらえてます☆ もし良かったらご検討下さいね＾＾
レンジで温めたら脱水してしまう。 煮る場合は水分を吸収する。 焼いたら脱水するがうまみは残る。
https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
請求は自由です。 ただし相手は応じません。 法的に賠償責任が認められないという判断からです。 訴訟してもおそらく全面敗北します。間違いないでしょう。 お金と時間と労力を無駄に浪費するだけですが 訴訟を経験してみるのも良い経験でしょう。 敗訴した時の精神的ダメージは相当なものがありますので 今度は、裁判官相手に慰謝料請求でもすればいいと思います。 もちろん、請求は自由ですから、訴訟も可能です。
結び目をはっきり書かないと分かりにくいですが　男結び　つの結びか
社会に出る際に役に立つという点については、秘書検定がおすすめです(*^_^*) 秘書になるための検定というイメージですが、社会人としての一般常識などを身に着けることができます。 テキストも豊富ですし、2級なら1週間～2週間勉強すれば合格できると思いますので、おすすめです！
フルタイムシステムのことでしょうか？ 直接問い合わせしてみてはいかがですか？ http://www.fts.co.jp/
入る空気の量は 空気入れのシリンダーのサイズ（半径ｘ半径X3.14ｘシリンダーの長さ） つまり、筒の体積を求める計算式です。シリンダーが太く、長さが長ければ一押しでたくさんの空気が入ります。 空気の圧力は シリンダーの径が細ければ一押しで入る空気の量は少ないが、圧力は高くなります。 押し込む力は体重をかければ、６０ｋｇも可能で、体重をかけなくても３０ｋｇは可能と思います。 僕の持っている携帯用の空気入れは、ポケットにも入るもので、直径が２ｃｍ程度です。 これで計算すると、圧力は１０ｋｇ／平方ｃｍは可能です。 普通の自転車は、４ｋｇ／平方ｃｍ位なので、間違いなく、爆発します。
湿気がひどいのは、湿気の元を断つか、除湿しないと解決しません。 断熱は、外気の低温が室内に伝わって空気中の水分が結露することを防ぐ効果はありますが、ひどい湿気の対策にはなりません。 常時換気や除湿を心がけましょう。
ダメだよ。二十四節季ですでに24パターンあると思います。 で、啓蟄の頃。
免許取得の勉強でご苦労様です。 私も昭和４０年代ころから軽トラに乗って仕事をしていましたが、さすがにクッションは良いとは言えませんが、事故率までどうかな？なんです。 職人さんならワゴン車もありますが、遠慮なく運転できるのは軽トラに限りますね。 ホロを髙く掛けたなら後ろが見えませんが適量積載なら軽トラに限ります。 最近の軽は出足もいいですし、マニュアルの方がアクセルに遊びがなくてこのほうが私は好きですね。 どうぞ、ご安全に運転なさってください。
いつのだったかは忘れてしまいましたが友人のお母さんがお肉とか当ててましたね（・ω・） 宿泊系はシーズンはずれの時に応募すると当たりやすいと言ってたので 多分何度か当選されたことが有るのかと… （友人のお母さんは懸賞大好きな方なので日々応募されてます）
お返しに使います。 まさか、もらうだけもらって、お返しはしないつもりですか？
問題は、ご両親の年齢とローンの残債です。 ローンが終わるまで、お舅さんの稼ぎはありますか？ お舅さんが退職して、ご主人様がローンを払う事になりますか？ それから、ご両親様の老後の面倒やかかる費用は、どうなりますか？ さらに、お子様が成長するに従って、大変なお金がかかりますよ？ その時のために、貴女方ご夫婦は、お金を貯めなくては成りません。 その辺を良くお話合いされては、如何でしょうか？ 今、無理をしたり、見栄をはったりすれば、共倒れになり、悲劇を生みますよ。
パーテーションを置くと、それに引っかかって転倒する人が居るから 別の場所で並ぶというのを知らない人も居ます（教育や指導されたわけじゃないので） 別の場所で並ぶのは、あくまでも店側の希望であって、命令ではありませんから、拘束はできません
こんにちは この昆虫は、ミズアブの仲間です。この時期に活動していることと、体長が数ミリという情報は、今後、種名の特定までつながりそうですね。 http://blog.zaq.ne.jp/insect/article/377/
こんばんは～。 どうしても解決する必要がある場合は、店舗に相談するのが早いです。 現物がある場合は事情をお話して、郵送で返却という方法もとれるかもしれませんし＾＾； 料金ですが、枚数にもよりますけど1万～4万と幅広いです。 早く返せば良かったなって後悔する額ですね＾＾；
１です。 砕けるのではなくて、擦れて少しずつ少しずつ減っていく感じです。擦れた粉は、体には勿論、布団、毛布、敷布などに紛れ込みます。 勿論、枕の中にもそのまま残る物もありますので、ほぼ、判らないうちに吸い込んだり、ハウスダスト化します。 洗濯すれば、枕の中に微細なペーストとして残るかも知れません、それが乾いているはずなのに湿っぽい感じになるのかと思います。 強いて言うなら、小麦粉に紙ヤスリをかけるみたいな、かな。 残ったそば殻は見た目同じです。ほんの少し角が取れたり、色が薄くなったかなと思うくらいの変化です。
月曜日が土曜日だと思ったらそうでもない
生活している周りに植物（観賞用や果実採取用）があるなら、春になったら粉を水に溶いて頭からかけて殺菌剤として使う。
通販でもAmazonだったら送料掛からない場合もありますがどうでしょ？？（・ω・） http://www.amazon.co.jp/dp/B002FAK6FW/ref=cm_sw_ … 店頭だと在庫状況や仕入れ状況でコロコロ変わってしまうので何とも…（>_<）
私のところでは電話機に登録していない番号からかかってきた時はすぐに受話器は取らずに電話機の機能についている迷惑電話防止機能を使っています。どういう機能かというと受話器をとらずに迷惑というボタンを押すと『只今迷惑電話対応モードにしています。お名前をお聞かせ下さい。』というメッセージが流れます。名前を聞いて必要と思うなら即受話器を取り会話に入ります。また名前を名乗った場合でも明らかに迷惑電話とわかる場合は『この電話はお受けできません』というメッセージが流れて即切れる機能がついています。というより名前を自ら名乗る電話は大概出る必要のあるもので、セールスなどいわゆる迷惑電話では『お名前をお聞かせ下さい』というメッセージが流れると相手が自ら電話を切るというのがほとんどです。これでほとんどの迷惑電話から逃れることができています。大体0120とか070などからかかってくる電話はほとんど迷惑電話ですね。それでも何回か同じ番号がかかってくるときにはその番号でネット検索してみますがそこのクチコミを見ると墓地のセールスなど大概迷惑電話です。そしてそのような電話番号は着信拒否設定にします。 質問者さんの電話機にはこのような機能はついていないのでしょうか。1度お使いの電話機の取説を見てみられることをおすすめします。
加湿器
A1：登録したままだと自動車税の支払い義務がありますので、一時抹消登録をされてはどうですか。 A2：動かない車を動くかのような説明をされたのなら、詐欺事件として訴えるしかなさそう。 A3：車の所有者はローン会社になってますよね。所有者の許可があればできると思いますが、そうでなければローンを全額返済して所有権を移転したのち、ということになります。
眼ヤニやヨダレが顔についているから
文章の意味が良く分かりません。日本人ですか？ WiMAXもそんなに早くはありませんよ。 これいかがですか？ http://www.uqwimax.jp/service/price/price11.html ただ家に光回線を引くのが一番、回線速度が速くて安いですけど、賃貸住宅でお引越しが多いとか事情がおありなのでしょうか。 http://yesilbil.com/ AtermWM3800R http://121ware.com/product/atermstation/product/ … この品を昨年春まで使っていましたが、回線は遅いし電池消耗は早いし異様に発熱するので、 1年契約を機に解約しました。
かすれても構いませんよ、離れて見るので、文字は読めますから ＞また、布用メディウムというのがあると伺ったのですが、これはいかがなのでしょうか。良いようなら、どんなところに売っているのでしょうか。 ホームセンターに売ってます、東急ハンズに売っています それで作業できる技術をお持ちならいいですよ それを使うと滲まないわけではありませんが
黒インクはインク消しでは消えません。 消せなくても、黒く上塗りすれば見えなくすることは可能です。 お兄さんの名前があり続ける事自体がイヤなら買い換えればいいです。
わかります… 自分の居場所が狭くなっていく度に思います； 自分は、少しずつ…とかできないタイプなので模様替えついでに、イベント気分で片付けますね！ 後は、定期的に人を呼ぶ！ 片付けなければいけない状況に自分を追い込みます。^^
そんな人いるんですね(゜゜) 普通は、追加で何か頼む前に相手に一言かけると思います。 ましてや相手のデザートの分まで割り勘ってちょっとありえないですね。 図々しいな、想像力と配慮に欠けた人だな、とは正直思ってしまいます…。 私の場合は、食事が終わったらメニューのデザートページを開きながら相手と相談する感じですね。 相手が何か頼みそうだったら私も何か合わせて頼むことが多いです。その方が相手に気を遣わせないかな、と。気心の知れた相手だったら何も頼まないこともあります。 カフェメニューまで食べたのは、まぁお腹空いてたんでしょうね(^^;)ちょっとイレギュラーな注文だとは思います。
朝活いいですね～!!(・v・) ウォーキング後の眠気の原因…準備運動はされていますか？ されていないのならば身体をただ疲労させるだけなので逆効果みたいです。 眠気もそこからきているのかな？と思いました。 準備運動をしっかりして、＋ウォーキング（無理ない距離で）な感じで、段々と距離を増やしていく感じがいいと思います！ 準備運動をしてから行っているのであれば、ある程度体を動かしたことによって、 副交感神経が働いてきて、眠気を引き起こしているのかもしれないですね～
こんにちは こういう感じでいいのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0022FLLEK?ie …
速達 定形外郵便物（25gまで）400円（定型/定形外、重さにより違います）
人が人を裁くには　まずはお互いの意見を公平な第三者が聞き　公平な判断を下すのが最良の策・・ だから裁判所があるのです・・・ それ以外での　個人々の攻撃なら　それは　単に怒りに依って処理される・・つまり　歩きタバコの人よりも　懲らしめた人の方が　より悪心が強いだけなのです・・・
金属製のですか？東急ハンズにありますよ プラ製だったらどこのホームセンターでも売ってます ペットボトルでも代用できますけどね
手書きの出欠票を対象者に回覧で回すというのはだめなのでしょうか?他の方に各人の出欠を見られるのが嫌だという理由でこの方法がだめだというなら、対象者全員にそれぞれ提出締め切り日を書いた出欠の記入ができる案内用紙をを配ってその出欠票をあなたのところに持ってきてもらうという方法もあると思いますが。
待ち合わせ場所に、３０分前に着く様に想定をして、家を出る。 これは、交通渋滞やアクシデントが起きた場合に、遅れる事も考えての幅を持たせた時間です。 ぎりぎりの時間の想定は、たいてい遅れます。 家の中での身支度も、５分は余裕を持たせましょう。 電車やバスを使う場合は、１本早めの電車やバスに乗りましょう。 待ち合わせより早めに着いたら、のんびり待てば良いのです。 途中アクシデントがあった場合は、３０分の余裕があるので、なんとか約束の時間には間に合います。 間に合いそうに無くても、連絡など取る余裕があります。 日常では、時計の針を５～１０分進ませておき、現在時刻と認識して行動をとります。（早めに出られ、早めに着けます。）※時計は進ませてあるから～、と安心しない事が大事。 ほとんど、約束の時間よりは早めに着きます。
その子のズボンをパンツごと下ろす。 目には目を。 ハダカにはハダカを。
＃2です 上から銀ボール ８角形 丸 パール カット　といういい方しますよ カット　カット　８角形　丸　シルバー　パール　シルバー　 これで一組 これを３回繰り返します 最後はカット　カット　8角形　で先頭に糸を通してください 円形にして終了です 頑張って
再発行自体はできます。 ただ、都道府県の管轄なので、地域によって違うかも。 再発行の方法を問い合わせられた方が良いですよ。
それが判るなら、私は苦労しません。 という前提で。 以下をご存知ですか？　認識していますか？ １，年金制度は、日本が発展し、人口が増えるという前提の時代に作られた。 ２，生活保護は、憲法が保証している。 　　ただし、安倍政権は、憲法を変えようとしている。　どう変わるかはわかりませんが。 　　国家のお財布は楽になる方向だという想像は、成り立ちませんか？　私はそう思います。 ３，年金制度は、すくなくとも現在加入している人が受給年齢にになるまでは、残ってるはずです。 　　法律ですから。つまり65-20（18？）で　45年は制度は残っているはずです。 ４，制度があるからそれ（年金受給額）で生活できるかは、別問題だということを忘れないで下さい。
54cmらしいですよ。 でも、延長コードや、セルフパワーのUSBハブを使えば？ http://item.rakuten.co.jp/sugupochi/493/
実名で顔出ししている人は、商業利用だと思った方がいいでしょう。 会社役員でなくても、個人で商売されていたりで、デメリットも承知の上、それを上回るメリットを考えています。 やましくなくても、きわどい話題はしなくても、誰が見ていて、どんなふうに取るか分かりません。 対面している訳ではなく、一方的に見られているのが怖いところです。 勝手に第三者が情報を悪用し、あなたになり代わることも出来てしまいますし、あなたが誰かの逆恨みを買う、ストーキングされるという可能性だってある訳です。 それに気づかず、いついつどこそこに行きました、と記載してしまうと危険です。 また、ただでさえ人の言うことを全て悪い方へ、穿った見方しかできない人もいるので、ネット上に載せた事柄を拡大解釈して、あれこれ言ったり邪推したりする知人がいないとも限りません。 具体的なデメリットは、ここに列挙しきれないくらい考えられます。 FaceBookはとくに、基本は実名登録となっている上、他の『友人』との紐付けがされるため、意図した以上の情報が流れてしまいます。余計なことは出さないことです。 私としては、FaceBookに学歴から会社所在地、住んでいる市区町村や子供の写真を載せてしまう方の気が知れません。 （便宜上私も使っていますが、自分の基本データはぼかしてあります。） 実名・顔出しにしたい明確な理由がある場合以外は避けてください。 被害をこうむるのは、若い女性だけではないと思っておいてください。
そのご友人がいつの情報で言っているのかは不明ですが、 https://www.st.ryukoku.ac.jp/blog/vuln/&search?w … とかで紹介されている様にまだ更新等を行っていないのであれば更新を行っておくに越した事は無いかと…（・ω・） セキュリティ欠陥に関する事を言われているのであればgyao等に関わらず、 Flash Playerを利用する局面であればなんらか影響が出る場合があるかと。
かかとなど随時力がかかる所には粘着剤は無理です。 ネオプレン系の瞬間接着剤を使うといいです。
もう寝袋で寝たら(苦笑) 最近は手足が別のものまであるみたいだし(爆) http://www.doppelganger-sports.jp/product_list/s … あとはこういうクリップで布団を固定するとか・・・・ http://www.amazon.co.jp/%E5%AF%8C%E5%A3%AB%E3%83 … ちなみに寝返りですが、ちゃんと風呂に入って(シャワーではなく)ストレッチとかしていますか? 手足に変な疲れがあると寝相がひどくなるようですから
＞接着剤とかでくっつけて鍵を復元して 再び鍵穴に入れるのは誰もが考えそうですが、余りやらないほうがいいのでしょうか。 やらない方がいいです。それをやったために鍵穴内部でカギが中で折れてしまったら、カギ本体ごと交換となるとやっかいだと思いますが。ではどうすればいいかは他の方が回答してくれてますので省略します。
オーダー手袋のお店幾つかありましたので、貼っておきますね。 手袋工房　有限会社ミズカミ http://www.tebukuro.co.jp/ オーダーメイド革手袋の専門店　ブロッサム http://blossomglove.sakura.ne.jp/ グローブ専門店　アルタクラッセカプリガンティ http://www.altaclasse.jp/index.html
NO.5です。お礼ありがとうございます。 ＞貯蓄した中から支払ったり、積立したものを定期にした場合 我が家の場合、その月の収入を基本に家計簿をつけているので、貯蓄や積立まで網羅していません。 ボーナスが入ると税金、旅行や家電製品購入の積立、車検代や新車購入の積立をそれぞれの通帳に振り込むのですが（その際家計簿には支出として個々に計上します）、必要な額を引き出したら通帳の余白に詳細を書き込む程度に留まっています。 仮に通帳の残高まで管理するのであれば、別のシートを作成すれば良いのかも知れませんが、私も夫も通帳を見れば分かる事なので必要性を感じていません。
質問の答えに成っていない回答、以外に回答が有りませんので私から。 家庭用の井戸ポンプには、自動で開閉する圧力スイッチが付いています。 出している水を止めるとポンプ内の圧力が上がり→リレーが開＝切）になります→水を出すと圧力が下がり閉＝入）になりポンプが回転します。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/pump/j_pdf/261_j.pdf　 ↑これをご覧になると＝スイッチの入：切の圧力がお判りに成ります。 自宅では台所床下に自分で設置した井戸ポンプのリレーからの細い一本線の導線をねずみが噛み切ったらしく、動かなくなりその線をハンダ付けで直した事がります。 ご自分で部品の入手、脱着が出来るなら、高いものではないと思いますので試されてはと思います。 ご参考までに。
こんにちは。 身体的に疲れきることが一番です。 高級なウォーキングマシンは騒音を立てませんので、 人生への投資と考えて使ってみてください。 室内運動なら天候に左右されませんし、 映画やテレビ、音楽を聞きながらできますので飽きません。 疲れきればぐっすり眠れますよ。 ではでは!
皮膚や、車などの塗装面など「染み着いていない」面が対象であれば冷やし固形化させてから剥がしとることも有効でしょうが、衣類や繊維質の物に付着した松ヤニは冷やしたところで固着するばかりで意味をなしません。 柔らかくするだけなら、はじめから熱湯、アイロンで暖めることでも有効ですが、柔らかくするだけで、これを他に移す手法は必用となります。 消毒用アルコール(エチルアルコール、エタノール）が衣類の染み抜きとしてホームセンターなどどこでも市販されていますので、これではじめは汚れた部分を湿布するように布やティッシュで表裏をはさみ浸透させますと柔らかく溶け出します。 これを根気よくきれいな布やティッシュに交換しアルコール十分染み込ませたもので叩き、裏に染み込ませ移す。 この際、布やティッシュはこまめに交換してください。 汚れたままのをいつまでも使用しますと、溶けた物を広げるだけになります。） あるいは画材屋で販売されているテレピン油でも有効です。 (テレピンは、まさに松ヤニを蒸留して取り出した松ヤニの油でして、松ヤニを溶かすには言うまでもなくてきめんです。) 以上を行い、真っ白に落ちなくても、「溶かし柔らかくしては移す」を繰り返し、最後は熱湯をかけ汚れた部分に通すことでほぼ落ちます。 アルコールは揮発性が高いので問題ありませんが、テレピンを使用の際は、最後に洗剤で油ごと洗浄しましょう。
財布はお金が入ってくるところだし、 自分の中ではかなり重要なものなので 絶対にブランド物の長財布と決めています。 今の財布、長財布のわりにはかなり小さいしカードもあまり入りませんが、 逆にそこが気に入ってます。 財布がパンパンなのはみっともないと思うので(あくまで個人的な意見) カードは別にカードケースに入れています。 私もデザイン重視ですよ。 お金にまつわる物はちょっとくらい見栄っ張りでもいいと思います(^^) 購入するタイミングは3～4年に1回です。 あまりボロボロな財布を使うとお金が入ってきませんからね(゜.゜)
今晩は。 　知恵袋では少しでも役に立つならと考える参加者には出会えなかったようですね。この回答はその「少しでも」というヒントだけのものですが、参考までにどうぞ。 　こういう疑問を解明するために役に立つのは郷土資料館（または博物館）、或いはこれに相当する施設が無ければ図書館（図書館では地図資料も収集しています）です。北九州の場合こちらがそれに相当するようです。 http://www.kmnh.jp/ 　このページの上部に「問い合わせ」のボタンがあります。そこから、戸畑市東本町1丁目だった範囲を現行の町名と番地で示してほしいと質問すれば良いでしょう。詳細な番地を挙げて質問するのでも問題は無いと私は考えますが、相手は役人ですから「個人情報がどうのこうの」と言い出して、話が進まなくなる可能性もあります。この辺はうまく加減してやってください。 　病院の診療科目に関しては昔のことだからいざとなったらなんでも診たかもしれません。現在の院長の先代または先々代の院長のことですし、直接訊ねる方が早いでしょう。昔お世話になりました、と伝えれば先方も無下にはしないだろうと思います。 　電子メールのアドレスは載っていませんが、ファックスの番号はあります。これを使ってみてはどうでしょうか。 http://nttbj.itp.ne.jp/0938819090/index.html#basic
見た目にこだわらなければダンボールで自作してしまう手も・・・
＞年間所得４００万以下の年金… 「所得」の言葉遣いに誤りはありませんか。 税の話をするとき、収入と所得は意味が違うんです。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 【(公的年金による) 雑所得】 「支給総額 = 収入」から年齢区分に応じた一定割合を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞結局還付金どころか一万以上の税金を支払わなければいけない… 給与でも年金でも同じですが、支払いの際に天引きされる税金はあくまでも仮の分割前払い、取らぬ狸の皮算用に過ぎないのです。 皮算用どおり狸を捕まえられるとは限りませんから、1年が終わったら狩りの成果と照合して過不足を精算するのが原則です。 給与ならこの精算が年末調整ですが、年金のみでしかも“年金収入”(所得ではない) が 400万以下のときは“精算”をしなくても良いとお国はいっているのです。 ですから、試算した結果が還付になるなら確定申告をすれば良いし、追納になるなら申告しなくても合法なのです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
中部圏以外のお土産。 名古屋に名古屋土産を持っていっても何でいまさら？と思われる。 喜ばれるものにはその人の好みもあります。
変な質問ですが、お小遣いは幾らでしょう？ 大手の企業ですと、ボーナスで数十万円（100万円近いところもあるでしょうけど） ポンと手渡されます。 これが夏と冬にです。 一月の給料も、いまのお小遣いと言うレベルじゃないですよ。 しかもこれがずっと、続くんですよ。 初任給、初ボーナス。 なんに使って良いか途方にくれます。 「あとでかえせって、言われるのだろうか？」 心配になって、先輩に聞いたことがありますよｗ 笑われましたが。 また、父母の力から逃れ、自由に色々と決めれるようになります。 「不満なら出て行け」 と言われる前に、 「不満なので、出て行きます」 とやって、何も損をしません。 大人としてどこに行っても、尊重されます。 そして、仕事と言うのは、中学の数学すら使いません。 高校の受験程度の緊張感や厳しさもありません。 定期の試験もありません。 私は、インターネットラジオ番組を企画し、 お仕事をお願いしたことがあります。 企業と言うのは、何でもやりますから、色んな人が活かされます。 今選ばないでも、色んなことが出来るんですよ。 大学受験と言うのは、人生で起き得る最後の試練であると思ってください。 これをクリアすると、 好きな道へ進むための”力”を社会全体が与えてくれます。 好きなことが分かっている人は、その”力”を使いますし、 そうでない人も、より取り見取りと言う感じで、ゆっくり決められます。 親が一生懸命になって、”勉強”を頑張れというのは当たり前ですよ。 こんなご褒美をみんなで用意しているんですから。 また、自由に使える時間が沢山あります。 すべてが、子供時代との比較になりません。 これがあと数年後ですよ。 親はハラハラとして、子供が迷わないだろうかと心配しているはずです。 私の経験で言うと、 社会に出て働くと言うのは、 「砂を噛むほど味気ない人生に突入する」 ものだと思っていました。 ですので、 入社してすぐに、偉い人に対して、 「この仕事のやり方には問題がありませんか？」 と非常に真剣に質問（噛み付いた）したことがあります。 これに対して、 「あと1年我慢しろ。口先だけの男になるなよ」 と言われました。 何の意味か分かりませんでしたが、 冬のボーナスを貰って、人生観が変わりましたよ。 「大人の力って、凄いね。 　集団で戦うと言う事は、 　個人が思う広さではなく、 　世の中全部に戦いを挑んで、 　大きく勝って、皆で分けあうってことなんだ」 自分が音痴でも、仲間が得意なら、そいつを支援して送り出せば良い。 帰って来たら、癒して、また送り出す。 突然、自分が自分の得意とすることを知られてしまい、 「それならば、こっちでやってこい。 　負けるなよ！」 と送り出される。 こんなことをお互いにやって、お互いを誇りに思って、 それで使い切れないくらいの給料がもらえる。 そういうやり方が悪いことじゃなくて、 世間で言う立派な人とされる。 何もかも完全で、やっとすべてが報われた感じがする。 これが社会に出て働くと言う事だとわかりました。 入社して直ぐにスポーツカーを買いました。 現金じゃ無理です。 ローンを組むのですが、 学生時代は、原付バイクを買うローンですら、審査が通らなかった。 ところが、誰も何も言わずに、そのまま審査が通る。 エライ違いです。 気をよくして、旅行の計画などをたてていましたら、 友人はいきなりマンション（部屋ですが）を購入していました。 数年前は、普段着すら買えなかったのにです。 こうした”想像もつかないご褒美”を多くの人が当たり前に受け取っています。 ですが、”ご褒美”について知っている子供が少ないです。 何故でしょう？ 子供たちが知る情報の殆どが、漫画やアニメだからです。 でもよく考えてみてください。 漫画家や小説家は、違う人生を歩んでいるんです。 殆どの人が普通に知っている、本当の社会人の力を知らないんですよ。 この方々は、普通の大人の力を知らないので漫画にできないんです。 誰にでも用意されている、 ”次元の違う大人の仕事や遊び”は報じられません。 これ（漫画や小説、アニメ）を信じて悲観し、 勉強の意味が見出せなくなったとなれば、 まったくの損ではありませんか？ アニメやアニメソングが好きならば、 自分で作ると言う選択肢もありますよ。 大人になれば、選ばれるのではなく、自分で作り、選ぶことが出来ます。 30分のアニメ番組を作るのに、1千万円くらいかかるでしょう。 アニメが無い音声だけのドラマであるならば、 声優さん人数ｘ5万円で作成できます。 新人の声優さんならば、ただに近いお金で一日雇えます。 普通の大人はこっちで発想します。 質問者さんも数年後は行使し、自分の物として扱えるようになります。 なぜならば、いずれ今いる大人は老いて引退するからです。 まっていれば、 「お前は出来損ないだが、俺が仕上げて立派にしてやる。 　そうしないと俺が引退（働かないで遊ぶ余生）できないからだ」 とばかりによってたかって、指導してくれます。 とくに若い世代が減っていますから、その性質は強まっています。 大人は普通に、（住居などの購入もあるので）、数千万円の金額について、 （自分の働きから）語り合います。 このような夢の様な人生でも、大人は不満をいいます。 これを真に受けてはいけませんよ。 「勉強など意味が無い。 　自分の好きなことをし、自分にあった事をしないと、 　人生の時間の無駄遣いだ」 しかし、これを語る人は、子供の頃もそう言っており、 一度でも勉強をしたことがないのですよ。 勿論、これを述べている人は、 体感で知らないわけですから、偏った意見を言っているんですよ。 「友達が少ない」 という話題が子供の中で多く有ります。 何故これが問題なのか、大人は全く分かりません。 社会に出て、職場につけば、 プライベートならば絶対友達にならないような個人同士が、 無理やりに友達になるように強制され、 しかもこれが成功して、 嫌と言うほど友達が出来てしまうからです。 子供時代に競い合って、友達を作ろうとしても、 大人の力で無理やり量産される数のほうが大きいですから、 こんなものは、まったく差になりません。 人格や性格を問題にする子供が多いですが、 営業やマネージメントと言うカテゴリで、無理やり性格と人格を矯正 されてしまうので、いつの間にか立派になっています。 （矯正とか強制といいますが、大人同士で楽しくやります） ところがです。 こうしたものから外れた人が沢山います。 子供のうちに、人生を悲観し、自分らしい道がないかと探した人です。 もちろん、 大人としての力を手に入れた後で悩むのが一番得なのですが、 大人としての力がどのくらいか知られていませんから、 早いうちに決めたほうが良いと焦って迷ってしまう。 勉強がきついから駄目だと悲観する。 これは確かにありますよね。 しかしこれは嘘ですから、騙されてはいけませんよ。 多くの子供に、 「勉強だけではない、自分らしい何かを探すべきだよ」 と囁く人が多いです。 始末が悪いのは、 子供向けのコンテンツや文章を書いている方々に多いのですよ。 普通に考えてその方々は、企業に勤めていません。 そういった方が、企業文化を否定し、子供に対して、 「自分の人生のほうが正しかった」 と言いたくなるのは分かります。 しかし、企業に勤める方はそういいませんよ。 親がいて、親が教えている以上、 親よりもそちらを信じた子供が、 そのあとどうなるのかまで、社会は面倒見ません。 大事なのは勉強で成績が良いとか、得意なものを活かす、 ことじゃないですよ。 勉強で成績が悪くても、 ”悪いながらも諦めない”こと。 勉強が好きでなくても、 ”嫌いながらも諦めない”こと。 お父さんお母さんがいう事を信じることです。 他の大人に騙されないことです。 捨ててしまえば、50点とか赤点ではなく、0点なんですよ。 実際に0点を選んだ人はほんとうに沢山います。 ですので、赤点でくらいつけば、大方の人よりも力を得ます。 自分と同じ様に迷う人が沢山いるとし、諦める人が沢山いるとしましょう。 そういう方の人数は多いでしょう。 ぎりぎりで諦めないだけで、この方々よりも選択肢は増えるんです。 大学を偏差値でどうこういう、学生を見ると懐かしいです。 しかし実際は、どこでも入って卒業できれば同じです。 背伸びをして良いところを選ぶのは危険であり、愚かです。 余計なことを考えず、いけるところに入ってしまいましょう。 時間さえ稼げれば、幾らでも逆転できます。 わたしも浪人しましたが、これもどうでも良い話として扱われます。 何回浪人しても、そのあとは同じとして問題にされません。 企業では、どこの大学を卒業しても、一律、国立、私立として分類され、 大学名とかは意味がなくなります。 こまやかな大学名については、誰も興味を持ちません。 優良大学というのも、企業に勤めたことが無い人が勝手につくったペテンです。 最終学歴：大学（または大学院）としか残りません。 以上、ご参考に成れば。
市町村民税所得割額が30万4,200円未満だと，高校の就学支援金が毎月9900円もらえます． ふるさと納税は，住民税から税額控除されるので，30万4200円から33万円程度の市町村民税所得割額の人がふるさと納税をして，市町村民税所得割額が30万4200円未満になったとしたら，年間11万8800円も得します． つまり，ふるさと納税をしたら，お礼の品プラス11万6800円も手に入れることができる人がいます．こんなにおいしい話はありません． 来年度は，限度額が倍になるので得する人が増えます．
例年降る処は、必ず降ります。
皮だけと言わず、丸かじりしましょう。 リンゴの皮は規定通りに散布しているのなら、問題無いです。 農薬は散布されると付着しますが、どんどん分解が進みますので、残留するのは散布から収穫までの日数が極端に短い場合です。 果樹や野菜の表面に付くブルームをふき取って皮をむけば農薬の影響はほぼ無いかと思います。（ここに投稿出来る年齢の方なら） 農薬などの体への影響で言うと、気分の問題かと思いますが、体表面に付くバクテリアやウイルスが付きにくくなるように思います。 顔、首等がむず痒くなるのが、リンゴ、柿、ミカンの時期になると、居なくなります。 バクテリア類が秋とともに活動を止めるからかも知れませんが。 皮だけを大量に食べて、便の色が変わりませんか？ いろんな成分が皮、皮の直下にたくさん含まれているので、一番最初に体が反応するのが便の色、そして堅さかと思います。
. 　回答Ｎｏ．１と同じ意見ですね。 　あなたが旅行中で家を空けていることを何らかの方法で調べ上げ、空き巣に入ろうと念のために インターホンを鳴らしたら、留守番がいてビックリ。慌てて法律相談という出まかせを言って逃れたんでしょ。 　家を空けていることを悟られないように、また留守であることを知られても空き巣に入られないように、何らかの対策を強化しないとやばいですよ。最悪の場合は、留守のはずなのに室内であなたに出くわすと居直り強盗に化けたり、その他の惨めな事態になる心配があります。 　先日の出来事は、その予兆です。
やっぱり不動産屋や管理会社に相談してみるべきだと思います。 引っ越しの挨拶をしに来たくらいなので、まったくの礼儀・常識知らずではないと思いますので・・・。 騒音出してるほうって、案外そんなに迷惑かけてるって気づかない人が多いので、 注意されて初めて気づくってパターンもあると思います。 多少の音は我慢しなきゃいけないのはそうですが、質問者さまの文面だと、 かなりストレス溜まっているのが目に見えてきます。 私も以前住んでたところでは、隣人のイビキのうるささに悩まされていました(^_^;) イビキはどうこうなる問題ではないですが、 質問者さまの隣人の騒音はちょっとした気遣いで直せる事なので、不動産屋に相談したほうがよろしいかと思います！
静電気…気になりますよね；； 一番の原因は髪の毛の痛みと乾燥かと思います。 私も静電気には悩まされていましたが、オイルタイプの流さないトリートメントを毎日使って、去年と比較すると断然よくなりました。 ※クリームタイプよりオイルタイプがいいと思います☆ 毛先だけではなく、内側を重点に全体的に半渇きの際にトリートメントをつけています♪ また、流すタイプのトリートメントも週に1～2回行い、髪の毛に潤いを与えてます。 家で手軽に出来るのはこんな感じですね！ 逆に静電気で髪の毛が広がったときに水を付けると、逆効果なので注意ですね！！！
距離にもよるし、投函した時間帯にもよる。 金曜日にポストに投函しても、集配が終わっていれば土曜に投函したのと同じ。 参考まで http://www.post.japanpost.jp/deli_days/index.html
こういう雑な感覚を持つ高校に行くと、雑なことをされまくって、雑な神経でないと耐えられません。もしくは雑な人間になるよう感化されます。 駄目なところは幾ら指摘してやっても気付きません。こういうところに身を置かないでよかった、例え不合格であってもそう思います。
足立区の英会話教室が掲載されているページです↓ おこちゃまスクール　 http://okochama.jp/school/navi.php?path=12/03/94 … 両親同伴可能かどうかはそれぞれの教室にご確認ください。
保存状態にもよりますが私の保存してるテープは２０年前のモノでも見れますね 但しＳＶＨＳテープですが･･･あと所々消えてしまっている部分は多少 ありますが。
「相模原　中央区　ラーメン　出前」で調べると、結構出てきたので、出前をやっていない店舗はなさそうです。ちなみに、グルメサイトによっては出前をやってる旨を記載しているところもあるのでそのあたりも確認してみると良いかと思います。
イタリアですと『come va』という日本人向けの情報誌に求人が載せられるようです。 （既にご存知でしたらすみません；） https://sites.google.com/site/comevaweb/kokuchiJP
う～ん…私も疑問に感じたことがあります。 ただ、10円で買い取りしたものを10倍以上の値で売りますから 廃棄が多くても売れた分で取り返せるという仕組みでしょうねぇ。 ブッ○オ○なんかも1円～10円で買い取りした漫画を100円で売ってます。100円コーナー。 購入していく人多いですよね。 安く買って高く売る、しかも品物が多いならば人もくるのではないでしょうか？（通販でも店舗でも） 送料無料も利益で充分取り返せるんでしょうね。 考えてみてください。1円～10円で買って100～で売るって凄いですよ… しかも買い取り対象にならない古い漫画を無料で引き取り、状態が良かったら100円～で販売していたり。 お客様がくるなら儲けは充分出るのではないでしょうか。 生き残っている業者は廃棄出てもその分利益が出てるんでしょうね。 倉庫なんかは満杯になったら処分するという感じですね。 ＞ネット喫茶やりたい起業したい人向けに数十万冊単位で売ってるんでしょうか。 そういうケースもあるかもですが、大抵は処分していると思います。 ということで、送料負担・処分コストを差し引いても儲けが出る価格設定ということですね。
残念ながら実店舗はありません。。
昔　家でも屋根裏にコウモリが入って困ったことがありました。軒下の　わずか１～２ｃｍの隙間から出入りしていましたので、コーキング剤で隙間を塞ぎ、出入りできないようにしました。屋根の換気口などでしたら、ステンの金網等（錆びない）を貼ってしまえばよいと思います。
参考になるサイトがありました！ お役に立てれば幸いです(*^_^*) ・イヤホンからの静電気を防ぐ対策方法！ピリピリとオサラバ！ http://vufferin.com/iyahon-1074 ・イヤホンから感じる静電気を防ぐ方法 http://urahen2.blog71.fc2.com/blog-entry-55.html
内科医からβブロッカー（メインテートやインデラル等）をもらって、発表直前に飲むと良いでしょう。医者ですら学会発表前にこの薬を飲む人がいます。
足元の冷えは冷え性によるものですか？ 末端冷え性は体の中心を温めることで改善されます。 冷え性ではなくて、足元が寒いのであれば、 足元に小さいヒーターを置く、長いひざ掛けを掛ける、でしょうか。
117の時報とは違いますが、ナンバーお知らせ136という最後にかかってきた電話の日時と相手の電話番号をお知らせする有料のサービスがあります。
・しっかり入浴して身体をあたためる（身体が冷えていく時に眠気がくるといわれています） ・運動をする ・寝る前に牛乳を飲む ・電気は真っ暗にする 私はそれ＋アイマスクをつけています。 youtubeやニコニコ動画にある、安眠できるBGMとかいうのを聞きながら寝たりもしますね。 どうしても眠れない時はレスタミンコーワという鼻炎薬を飲みます。 市販の睡眠薬（ドリエルなど）と成分が近いため、代用品として使えます。
お店によって理由もまちまちでしょうが、良くあるケースでは会計時での提示を忘れて、店を出てからクーポン券を持ってきて「値引きしろ！」と言う客が結構いる事です。 お酒を飲むことも多いので、ついついクーポン券の提示を忘れてしまうのでしょう。 あとは、お店のシステム上の問題で、クーポン利用した場合の商品のレジや端末への入力番号が違う場合があるので、後からクーポンを出されると、入力したデーターを一度消して再入力しないといけない場合があるからです。 もちろん悪質な店舗に成ると、クーポン利用の客ヘの料理を若干少なめに盛り付ける店舗もゼロではありません。 まあ、それなりに理由があるという事ですね。
15分早く目覚まし時計をかけてみましょう。10分後でもいいです。 睡眠サイクルは約90分なので、一番起きられない時間をずらすと、だいぶマシに起きられます。
正組合員である、農協に問い合わせられたほうが、 正確確実な解答が得られると思いますが？
＞心の中で御先祖様に感謝したり冥福を祈るのは供養になりますか？ はい。 それが供養の最も大切な部分です。 故人を偲び、あの世で良い報いを受けて欲しいと願う、ご先祖様から延々と生のバトンタッチがあって今自分はここにいられる、ということへの感謝。 「いつどこででも」です。 ＞仏壇に手を合わせるor墓参りだけが先祖供養なのでしょうか？ いいえ。 形式的になって、本来の気持がなければ本末転倒です。 気持ちがあるからこそ仏壇に手を合わせる。 気持ちがあるからこそ墓参りにも行くのです。 事情があって、仏壇に手を合わせられない、墓参りにも行けないとしても、心の中で故人を想い、ご先祖様に感謝することが尊いのです。
土産品ならやっぱりお菓子かな・・水産物も農産物もやっぱり北海道なんだけどね。 「スィーツ王国」。・・まずトップは「石屋製菓」(札幌)ですね。 「ロイズ」(札幌・工場は当別)「六花亭」(帯広)、 「柳月」(帯広)、「北菓楼」(砂川)「ルタオ」（小樽）等等、まだまだ有名処あるでしょ。 上記は、全部新千歳空港で変えます。 とにかくスィーツは、北海道ですよ。 「原料の供給基地」(砂糖と小豆はダントツナンバーワン)でもあります。 乳製品も美味しいしね。 http://gurutere.com/densetu/964.html
クロネコヤマト http://www.008008.jp/transport/kazai/ 不要品買取サービス http://www.008008.jp/life/buy/ ま、実際の輸送費用とか処分費用は要相談になるのですが 後は個人経営の赤帽 http://www.akabou.jp/ 引っ越しシーズン外なら交渉次第では安く上がる場合も と言うか、なぜこれがエクセルの質問？？！
生活の中で、どうしても嫌なものはありますよね、大変ですね^^　解ります。 それで内容ですが、干した衣服にすすが付くとか、においが付くとか、それを近隣の住民が口を揃えて言ってない限り、あなたの個人的な意見で終わってしまうでしょうね。 私も拝見して、それは仕方ないのかなぁ？って思いますよ。 薪ストーブ自体の匂いはいくら激しいと言っても、迷惑していると言えるレベルでは無いでしょうから、残念ながら。 一番良いのは、生活臭として許容するのが一番良い方法でしょうね。 それでも我慢出来なければ【相談】してみるとか。 明らかに他人に対して迷惑を掛けていない限り、生活している人の自由も含みますので、相手に対して、あなたの意見が当たり前だと言う態度は取らない様にね。 気持ちよく過ごせれば良いですね^^
こんにちは！ 静かな場所での腹の虫は、やっかいですよね(^_^;) お腹が減っている時は、胃の伸び縮みが活発になり、 中の空気が圧縮されて音が鳴るらしいです。 ですので、 まず姿勢を正してください。 どうしても恥ずかしくて猫背になりがちですが、 猫背だと胃は窮屈な状態になり、お腹もなりやすいです。 そして大きく息を吸って、お腹を膨らませてみてください。空気の圧迫がとれて応急処置できます。 また、左右どちらでもいいのですが手のひらの親指の下らへんを強く押す、というのも緊急回避術！ これらはあくまでも一時的な対処法なので、できれば直前の食事を腹持ちのいいものにしてみましょう。 ゆっくり消化する玄米や、りんご、きのこ類などがいいです。
忘れたりするのは注意力や集中力に欠けているからですよね。 気持ちの問題が大きいと思います。 私も昔忘れ物がないように手にメモしたのに翌日忘れたことがあります。 たぶん手にメモしたこと自体も忘れてしまったんでしょうね…。 付箋に書いてよく見える所に貼っておくというのはいいと思いますよ。 自分なりに工夫して努力なさってるんですね。 あとはメモ帳に書いて仕事の終わり際や、 家に帰ってから見直すとか。 睡眠中は脳が記憶の整理をするので、 忘れたくないことは寝る前などにガッツリ頭に叩き込むのも いいかもしれません。 しかし周りからはしっかりした人に思われているようなら そこまで問題はなさそうにみえますが(゜.゜) 忘れっぽい人は何事もメモして見返して指さし確認です！ 頑張ってくださいね(^^)！
丹波橋よりもう一つ大阪寄りの伏見桃山辺りがいいのではないでしょうか 丹波橋と違って京阪の特急は停まりませんが 京阪の伏見桃山駅と近鉄の桃山御領駅は徒歩２～３分しか離れていませんし JR奈良線の桃山駅も徒歩１０分程度でいけます 普段の買い物をするのに便利な大手筋商店街がありますし 丹波橋も悪くはありませんが買い物がちょっと不便かな (駅から自転車で大手筋商店街まで５分程度ですが) 治安に関しては国道２４号線大手筋の角と同じく ２４号線の丹波橋通り交差点から少し北に交番があります さすがに遅い時間は人通りもまばらになるので 危険は増すと思いますが、それはどこにいても同じ事 普通にそこに住んでいる人がいるわけですから そんなに危険だとは思いませんよ
扉が開き戸か引戸か分かりませんが、開き戸として・・ 子供が触らないほうがよいものや、危険なものは手の届くところにおかない・・・・が基本ですよ。 その上で、子供だけでなく自身のときにも開いて欲しくないなら、つまみを耐震つまみに変えるのがベストです。・・・ 　まあ、今だけと考えずに、一方の扉にラッチ、もう一方の扉に引出し錠かタンス錠をつけてしまうのが、よいとは思いますが・・ 　キャビネットの扉部分の写真でもあれば良いのですが カブセなのか、インセットなのか スライド蝶番なのか、キャビネット蝶番なのか 扉の厚さや材質も分からないのでアドバイスできないです。
. 　あります。なるべく多くの人に当たる（当選が多い）懸賞を狙うことです。必然的に当たっても安っぽい懸賞品になるでしょうけれど。大穴を狙うほど当たらなくなります。
会社で経理をしています。 あなたにどんな秘密があるんですか？ エッチな仕事してるとか書類を偽造してるとか確認されたらマズイ事でもしてるんですか？ 源泉徴収票なら税務署のサイトにテンプレートあるし社印がないといけない決まりもありませんので印刷して手書きでかけばできあがりなんで誰でも簡単に偽造できます。そこらへんの会社や架空の会社でも名前と住所を書いて作ることだってできます。 年収調べるならだけなら給与明細でも確認する事ができるので不審に思えば給与明細の提出やその会社に電話するくらいの可能性あるでしょうね。
どの様な方式で接続されているのか　書かないと回答出来ない　ADSLか　光の種類等　最低の 事です
困りますね～。 なかなかそういう事って直接言いづらいですしね・・・。 犬の嫌がるにおいのスプレーは試してみましたか？ 私の知人も以前家の前の電柱にスプレーしたところ、 犬をあまり寄せ付けなくなったと言っていたので、効果はみられると思います。
私の場合は適当…と言いますか…直感？で選びました。 ご質問者様の仰る後者に当たると思うので参考にはなりませんね・・・ すみません（＾＾；） でも夢のない話で申し訳ないのですが、実際、攻略法はないと思ってます。 自分の直感を信じましょう！
クロー値(clo値)という単位で表し、数値が高いほど温かいことを示します。 ASHRAEでは、「衣服の熱絶縁量（熱抵抗）の単位．湿度50％、風速10cm/s、気温21.2℃の大気中で、 椅子に腰かけて安静にしている白人標準男子（産熱量 50kcal/m2h）被服者が、 平均皮膚温33℃の快適な状態を継続できるのに必要な被服の熱絶縁値を1cloという」と定義をしています。 通常のタオルケット1枚でおおよそ1.00cloだそうです。
エアーガンでバンバン撃つとか。 カラスは頭いいので銃構えただけで逃げるようになったりします。 あとはレーザーポインターの光とかで逃げたりしますね。 レーザーポインターの光で鳥が逃げる様子をビデオで撮影されてます。 まぁ、レーザーポインター自体が結構高額ですけどね カラスの追い払いに使ってる人は結構多いです 私自身も使ってますけどね
冷ましてから 冷蔵庫に入れれば ２日は大丈夫ですよ☆ 私は スーパーのお弁当を 半額になってから買ってきて 冷蔵庫に入れておきます。 レンジで暖めて食べるときには ご飯の部分に指先で少し水をかけると やわらかくなりますよ ♪ 　　　　＊生ものが入っていない事が前提です。
測位精度がないからです。 昔、GPS測位器の機器説明を聞いた事があります。 確か、精度が1cmあるといってましたが測定には時間がかかり カーナビには使えません・・というか、価格が500万円ほどと 言っていた気がします。 いまは、そんな価格はしないとは思いますが、カーナビのように 個人で買える金額ではないでしょう。
こんにちは。 革製品って、部分的に濡れるとシミになりやすいですが、 全体的に湿ればシミに残りにくいので、果汁で濡れなかった部分も 万遍なく水で濡らして下さい。 スポンジで優しく叩くように拭いて、全体的に革がしっとりしてきたら、 中に新聞紙や古紙などで詰め物をして形を整えて、風通しの良い日陰で自然乾燥。 乾くころにはシミが目立たなくなってるはず。
コーヒーだったら「Changing Space」とかでしょうか（・ω・） （公式サイトからかそのうち食品類の通販も出来るようになるっポイですが今は問い合わせフォームから連絡する必要があるみたいですね） あとは「SINECERE GARDEN」とか…？ こちらはスパ、ショップ、カフェが入った建物になってます（´∀｀）
レシートに限らず、病院にある超音波診断装置の記録用紙にも 付いています。「もうすぐ紙がなくなります」のサインです。
大阪駅JR高速バスターミナル６時４０分発、新宿東口１５時着の ジェイアールバス関東の東海道昼特急３０２号が一番早く着くみたいです http://time.jrbuskanto.co.jp/bk040516_bk040660_b …
ファンヒーターやエアコンは熱風で空気を暖めるものなので、作動を止めてしまうと急激に温度が低下します。 ある意味これは仕方がないことです。 オンドルや暖炉、囲炉裏のように、部屋全体を暖めるには、カロリーが足りないわけです。 なので、基本「作動させ続ける」ということになります。 暖かい空気は上昇するので、サーキュレーターなどで空気をかき混ぜ、暖房の出力を落とすという方法を使うと、効率が良いです。 あとはガラスの丈に「合った」カーテンを使うなどし、熱が外に逃げない工夫をすることです。
お風呂にニンニク１カケと塩１５ｇ 臭わないし入浴剤より全然温まりますよ
恒星の一生に於いて終末期ですので燃やす燃料が無くなってきて勢いも無くなり、膨張し赤色巨星となっていると言う事ですね。 何れ超新星爆発しますので、その光が地球まで届けば昼でも見える明るさになるらしいですよ。 でも光が届くまでに６４２．５年も掛かりますから、既に超新星爆発を起こして星が消滅しているかも知れませんよ。（笑）
これはいつか使う日が来そうだとか思ってなかなか捨てられない物はありますね。 私もそんな感じです。 なので、結構部屋が無駄な物で散らかっています。 持ってても結局は何年も使いませんからね。 とにかく、高価な物以外は捨ててしまいましょう。 長く持ってても物はいつか古くなって使い物にならなくなりますからね 新しい物をまた買えばいいやと割り切って捨てたらいいと思いますよ。 買い物袋とか、紙袋とか無駄に多く溜め込むタイプですかぁ~
いいですね～！ けっこう色んなお店で使えるみたいですね。 じゃあ5000円で安いとこでもいいんでみんなにおごってあげましょう。 のちのち人生的に得しますよ。 いただいた物だし他人にも幸せおすそ分けしてはどうでしょう(^o^)
う～ん、冷やすくらいしかなさそうです。 原因がわからないと対処の使用もないかもしれないので、 あんまり酷いようであれば病院(皮膚科かな？)へ行きましょう。
こんにちは！ コメント失礼します。 春休みは就活の時に 役に立つことをはじめるチャンスだと思います！ 僕も春休みに、 あるきっかけの中で好きなことを見つけて 今はそれを仕事にしています！ そこで何十、何百もの就活生に いろいろな悩みを聞き、 そこでアドバイスできることはないか と考えたところ 情報を無料で発信することに至りました。 たった６日間で １日１通ですがメールのなかで 「就活とはなにか」 「どんなスキルが必要なのか」 「今、何をしたほうがいいのか」など お伝えしていきます。 かなりの方から 返信メールをいただけるので 自信があるので ぜひ参考にしてください！ http://goo.gl/jj5n1U
こんばんは。 ご質問の件ですが、漏れは必ずCの部分からと言う事であれば殆どパッキン（6角形のねじの中に黒いゴムのドーナツ状の物）が問題です。 そのパッキンは新しく買ったものであれば新品が付いていると思いますが、ちゃんと有りますか？ もし、無かったり、その部分だけ古いようでしたら買ったお店に相談してください。 それで、実際の作業ですが、まずはそのゴムのチェックをしましょう。 そのゴムを指先で粘土のように、ぐにゅぐにゅして黒い汚れが手につかなければパッキン自体はOKです。 次は取り付けです。 Cの部分を蛇口に着ける際にパッキンも同時に着けていますよね？　それが正解です。 ねじの中にドーナツを入れた感じです。 取り付けて、手で出来る限りねじを締め、最後にレンチで90度程度締めればOKです。 あまり締めすぎると、中で水を止めているパッキン自体が変形し、水漏れを起こします。 締め具合は、手でひねって絶対緩まない程度に締めておけばOKです。 不安ならば、締めた後、何日か後に緩んでないかチェックすればOK。 まとめると パッキンのゴムが古いか、もしくは入ってないか。 入っていたとしたら、締めすぎてパッキンが変形してその隙間から水漏れしているか。 と言う事です。
ログインした状態で、ページ右上の自分のニックネーム表示の右のアイコンをクリックして「回答履歴」をクリックします。 表示される質問タイトルのリストの右側にある「回答数（数字）」というオレンジの文字をクリックすると、回答がついていてもいなくても質問ページ全体が表示されます。
自然に恵まれた環境下ですと良くあるトラブルですね。 私にも経験があります。 出来ればマフラーを新しい物に交換して、バイクから降りる際には、マフラーの穴にコルク栓などを突っ込んでおけば、土蜂は入れません。 このコルク栓を外し忘れているとエンジンは指導しません。 現行マフラーでどうにかしたいのであれば、先ずはエンジンがかかる様にして、マフラーをキンキンに熱くするために１～２時間ほど走り回って、マフラー内の土蜂の巣を焼き切って出せるだけの残骸を出したのちに、アルミ箔などを巻いて燃えないようにしたコルク栓を差し込みましょう。
大学生になって、オシャレさんになったのでしょうね。 うちの近所やスーパーや、マックその他で体操着の学生は、よく見かけますよ。 恥ずかしくない、恥ずかしくない。 中学生だから出来る事、高校生だから出来る事です。
ミルフィーユのチョココーティングは何社か出ていますが、ホワイトチョコを使用している有名ブランドは、フーシェ（バニラ・ストロベリー・キャラメル）、ローゼンハイム（モカ・ジャンドーヤ・ベリー）の2社です。 フーシェのストロベリーとローゼンハイムのベリーがホワイトチョコでコーティングされています。 小さい頃と言う事ならば、フーシェかもしれませんね。
車の排気量、重さで税金は変わりますし、車種によって燃費も違います。 駐車場もタダなのか、お金が要るのか等。 ざっくりとしか計算出来ませんが、車の年間維持費は軽自動車で15万円～、普通車で30万円～と考えて良いです。 19歳だと保険料で年間10万円～ですから。
個人的イメージとしては、シックな色の家具。 洋書の棚 皮の椅子の前に木製高級スピーカー 机の上に万年筆。アニメ類 漫画 雑貨といったごちゃごちゃしているものは置いていない。床に物を置かないといったイメージです。
おそらく京成百貨店にはあるとおもうのですが、駅から徒歩では結構ありますね。 私は歩きましたけど…。 http://www.mitokeisei.co.jp/index.html
こんばんは。 仕事上、日によっては早いとき（５時起き）もあれば 遅いとき（１０時）もあります。 早く起きないといけない時は、 かならず、早く寝ます。 単純に、自分の睡眠時間を逆算するだけですが、 仕事から帰って来るのが遅い時はそれも難しいです。 出来る限り、早く寝るに変更します…＾＾； おススメは、入浴してから寝る事です。 入浴後３０分以内に寝ると、短い時間でも比較的スッキリ起きやすくなります。 また、私は朝も必ずシャワーを浴びています。 どんなに寒くても眠くても、 熱めのシャワーを浴びれば目は覚めますwww その他、カーテンを開けたまま寝る。 朝の光を見ると、人間の脳が起きてしまうようになっているそうです。 なので朝日で目を覚ます方法もいいようです☀︎ 起きれないかもしれないという危機感がある時は、 TVの「視聴予約」というものをしています。 翌朝のTV番組の何かを「視聴予約」しておけば、 TVを消して寝ていても、 その時間になったら勝手にTVがつくようになります。 音と光が一緒になるので、目覚ましよりも効果は高いですwww (※慣れていないのでビックリする。）
何に対する安全かも示さないで答えを求めるってどうなの？ と思わなくもないけど・・・・ ここ数年は使ってないが、その前は何度か利用したよ ごく普通
一番有効なのはちり紙交換。 あとは１００均など食器やガラス陶器類を扱っている店に寄付する。
電池交換するしかない 或いはモバイルバッテリーを持ち歩く はたまた、常駐して余分な電力消費をしているアプリを停止する
Ｗｅｂビリングに新たに登録する必要がありますので https://bill.ntt-finance.co.jp/pub/VAC/VAC00G01E … こちらから登録してください。 Ｗｅｂビリング　はNTTファイナンス ＠ビリングはＮＴＴ東日本と別会社のサービスなので登録情報は共有していないからです。
どちらも、安定、とは直接関係がないと思うんですが・・・・。 引き上げる方法の違いだけで、斜めのところに、にいかに確実に固定するか、が安定につながるのでは？。
元々、般若心経というのは「お釈迦様が仏弟子に語ったと「いわれる」言葉」なんですね。 だからそれ自体に何らかの霊力があるとか、そういった意味は無いし、そもそもお釈迦様も、奇跡的なこととかを期待して修行をしたりしたことはない（出家した時には苦行で何かを得たい、という思惑はあったかもしれないけど）ですし、自分の弟子達にも教えたことはないはずです。 「生きるためのヒント」みたいなものですね。 写経をしたり、お経を読んだりするのは、自分が「お経」の世界に入り込んで、いろいろと考えたりするのが目的です。 だから何度も唱えたり、書いたりするほど、より理解していくことになるわけです。 意味合いは「なんとなく」わかっていれば良いと思います。 音読だけで覚えているだけでも良いでしょう。 なので、別にどのようなときに唱えていても構わないと思いますし、霊の障りとか、そういうのは関係ないと思いますし、坊様でなくても、だれでも唱えていいものだと思いますけどね。 現代語訳みたいなのはいろいろありますけど、私はコレが好きですね。 http://matome.naver.jp/odai/2136257773758613101
iHEATのヒートインナーかな？ メンズものですけどあったかいです～
個人差がある前提で 経験上、子供は1年で５～８センチほど背が伸びます 体操着は毎年は購入しませんが、二年に一度くらいで買い換えになります ですから、今現在でぴったりだと余裕が無いかも知れません あまりサイズが大きすぎても身体を動かすのに不自由だと思われます この辺の加減が微妙ですが・・・・ ランドセルにかぶせるカバー的なモノは、新入生に対して交通安全協会のような公的な団体からのプレゼントになるのが一般的だと思われます ※雨よけのカバーではなく、交通安全のカバーですよね？
はい、退職金にも所得税はかかります。 ただし退職所得という名で、他の所得とは分離させて課税されます。 詳しくは下記をご参照ください。 http://www.shiruporuto.jp/life/zeikin/syotoku/sy …
クレジット番号のつくVISAデビットとかあります。 Visa Japan | Personal | Cards | Visa Debit http://www.visa.co.jp/personal/cards/visadebit.s … Visaデビットカードを選ぶなら、スルガ銀行がおトクで便利 http://www.surugabank.co.jp/visa_debit/index.html http://faq.surugabank.co.jp/faq/show/2368?catego …
WillDesignWorksさんと全く同意見です。 20～30年以前に、例えば琵琶湖南部や淀川あるいは湖沼を水源とする水道水は夏季藻の発生と塩素処理で著しい異臭で飲めたものではない地域がありました。にもかかわらず厚生省は水道水基準に合った水であるから、浄水器を蛇口に直結するのは違法としていたのです。活性炭だけの浄水器は何日か放置すると内部でバクテリアが繁殖して、流し始めに一般雑菌が基準を超える可能性があり、役所とすれば当然かもしれません。こんな攻防が何度か繰り返されたのですが、精密ろ過膜(バクテリアを通さない孔径の膜)と組合せた浄水器の出現で、渋々認め、一気に普及したのです。一方、浄水場も従来の沈殿･ろ過からオゾンを使う高度浄水処理が採用されるようになって異臭や味の問題は殆どの地域で解決しました。残留塩素濃度も少なくなって塩素臭も感じるか感じないかのレベルです。 しかし、浄水場から家庭に至る水道管の腐食や錆、集合住宅の給水系統と管理体制などによっては濁ったりします。屋上受水槽の中に動物の死骸や人の遺体まで入っていたこともあり、法律が強化されたとは言え、充分に管理されていない所があるかもしれません。そんな所にお住まいなら浄水器をつけるより、受水系統の管理体制を確めることが先決です。もし、目で判るような濁りがあるなら、水道基準を満たさないのでサンプルを持って水道局に改善を求めるべきです。そんな水に料金を払うべきでないかも知れません。 浄水器は高度浄水処理で臭いや味が改善される前に、普及してしまったので大部分の方は必要なものとして惰性で使っているのではないかと思います。水の味は含まれる塩分組成でも違うと言われますが、浄水器で塩分組成は殆ど変わりません。(塩分をかなり除けるＲＯ浄水器もありますが、淡水が大部分の日本では余り意味がないと思います）浄水器の脱塩素能力は使われている活性炭重量の10%以下ですから、10ｇの活性炭は残留塩素0.3ｐｐｍの水道水約3㎥で能力を失います。使っていて脱塩素能力が失われたか分かる人は少ないでしょう。 実を言うと私は浄水器に係わる仕事をしたことがあり、以前は据え置き型を使っていました。しかし、高度浄水に替わった時から全く使っていません。さらに、戸住から新築マンションに移ると、蛇口に浄水フィルターが仕組まれていましたが、抜いています。勿論、ペットボトルやサーバーの水も使っていません。
住所変更って、市役所の住民票のことですか？ フリーターならば、職場の住所変更はないですよね。 一般的には、引っ越すときは、転出転入の手続きが必要です。 まず、現住所（鹿児島）の市役所で転出届を出します。 それを転入先（広島）の市役所に提出します。この時、引っ越し先の住所が必要です。 彼と同居する場合は、住所が同じで、住民票は別々（別の世帯）にできます。 あなた自身を世帯主として、住民票が作られます。 市役所でなにか聞かれたら、生計は別です、とか言えば大丈夫です。 もちろん、彼の住民票に入る形でもいいんですけど、それだと実質「内縁関係」になっちゃいますよね。世帯主との間柄を書かなくちゃいけませんから。 以上で、住所地の変更（住民票の移動）は終わりです。 保証人は不要です。本人でも代理人でも可能です。 銀行口座などの住所変更は、住民票が必要だと思います。転入手続きが終了した時点で住民票を取っておくといいですね。 あと、運転免許証も。警察で住所変更します。 どうしても住所変更をしなければいけないか、というと、一応しなくちゃいけないことになっています。 でも、一時的に、広島の彼氏の家に寄宿する、などの時は、しなくてもいいです。 彼氏の住所が「立ち寄り先」、あなたの現住所は鹿児島、という形です。 でも長期にわたるならば、転出転入手続きをした方がいいと思います。 車運転してて、事故に合うと、住所変更してないと、罰金取られるかもしれないし。 銀行とかからの連絡が鹿児島へ行ってしまうし。 あまり、そういうことはないかもしれないけど、長く広島にいるつもりなら、届けた方がいいです。 健康保険が親の扶養に入ってる、とかの場合は、住所を移すのはマズいかな、とも思いますが、自分で国保や国民年金に入ってるなら、住所を移さないといけないし。 鹿児島で転出届を出したあと、引っ越し先で転入届を出すのをサボると、「住所不定」になり、罰金が来ますからね、転出したら、必ず新住所に転入してください。 まず、広島に引っ越して、急いで仕事を探して、決まったら住民票を移す、でもいいんじゃないですか？ この場合、広島の市役所に相談して、鹿児島から転出証明を取り寄せてもらうことができると思います。広島市役所としては、住民が増えると住民税が取れるので、喜んで手続してくれるはずです。 面倒と思うかもしれませんが、生きるということは、けっこう法律で縛られているものなんですよ。 法律で守られるためには、法律で縛られてなくちゃならないんです。
イタリアへの移住に際し、職の問題の方が無いのであれば、 移住先の地域を南イタリアのナポリ「以外」にしておけばある程度大丈夫かと思います。 （ナポリは市民協力の下でカモッラ掃討作戦を行ってますが、治安が不安定です） ナポリ以外でも気を付ける事と言えばスリ・置き引き系や詐欺でしょうか… 観光地付近だと勝手に写真を撮ってくれたりして金寄越せ！とかもありますね。 （バイクによるひったくり系だと怪我、最悪死んでしまう方も過去多数居ますし…）
・Ponta ローソン、GEO、HMV、HIS、ケンタッキー等で使えます ローソンでは時期によってWポイント、ボーナスポイント等の商品がありますので、それらを買えば更に効率的に貯められます ・nanaco セブンイレブン、イトーヨーカドー、デニーズ等で使える電子マネーです 事前に現金をチャージしておくことで、簡単に会計が済ませられて便利です 貯めたポイントはセブンネットショッピングでも使えます 沢山作りすぎても持て余してしまいますので、まずはこの辺りから作ってみるのが良いと思います
"初めまして！ 正しい歯の磨き方は、 ①歯磨き粉を少量に。（発泡剤でごまかされるため） ②歯を一本一本磨く気持ちで。 ③ブラッシングの時間は３０分が目安。 ④歯ブラシをタテやヨコと色々な角度からブラッシングする。 ⑤最後に歯茎を優しくマッサージ。 ⑥定期的に歯医者で歯石を取ってもらいましょう。 歯医者の先生に教わったやり方です☆"
こんにちは 浅草橋には行けますか？ http://okwave.jp/qa/q4148478.html http://www.bb-takashima.net/hpgen/HPB/entries/40 … https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1372704.html 浅草橋、日暮里かいわいになると思います http://www.kumagaishoji.com/
家賃はいくらくらいなのでしょうか。 それによってもまた変わってきますが、 上手にお金を使うコツとしては給料が入ったらまずお金を用途別にわけたほうがいいですよ！ たとえば食費は2万など光熱費は1万など(^^) たぶん一人暮らしで手取り15万ならあまり余裕はないので、 貯金は1、2万くらいでいいと思います。 生活に慣れてきたり給料があがったりボーナスが入ったら大目に貯金したり、 ちょっとお小遣いを増やして贅沢すればいいと思いますよ(^o^) 一人暮らし頑張ってくださいね！
体に異常がない場合、投げ出して済むならそのままでいいじゃないですか。無理にやる気出さなくても。多くの人は投げ出せないから我慢してるだけです。ま、代償としてそれぞれに喜びもあるからですが。
北海道で本屋さんの本棚が倒れて　小学生の姉妹が下敷きになり 一人は意識不明で数年後なくなった事件がありました。 書店経営者は有罪判決がでています。 http://news.yahoo.co.jp/pickup/6134144 残念ながら死亡してしまったため　業務上過失致死傷罪という罪名です。 安全対策の不備が立証されれば　慰謝料などの名目で 救急搬送後の検査費用や処置費用等はホテル側に請求出来るかと思います。 一度無料相談でもいいので　弁護士さんに相談なさってみては？
細字が書きやすいです。私はラミーをつかっていて書きやすいです。
＞メーカーの姿勢は買い替え促進でしょうか？みなさんはどういったミシンをお使いですか？ ミシンだけの話ではないのですが・・ 日本のメーカーというのは、よく言えば「常に顧客のニーズに合う商品を安く」という姿勢で作っているといえます。型番が変わらなくても、3ヶ月や半年ぐらいすると部品が変わる、というのはよくあることです。 使いやすさと耐久性が常に相反関係にあるわけではありませんが「顧客のニーズ」に合わせてマイナーチェンジを繰り返す日本のメーカーは修理部品としておびただしい点数を保有することになります。 よく修理部品だけで新品を作ったら、販売価格の販売にもなった、と批判されますが、それは当たり前なのです。 なぜなら、小さな部品ひとつでもそれだけで届けられるように棚にしまってあり、その部品ごとの棚を集めれば膨大な倉庫が必要になるからです。 （実際に私が知っている例ですが、ある場所のＩＫＥＡはもともと自動車の部品倉庫でした。今のＩＫＥＡの駐車場を含む建物と同じ規模の部品倉庫で、５階立てぐらいの場所で毎日何十人も働いていたのです。そういうコストが「修理部品」にはかかっているのです。 ですから、そのような部品を製造中止から何年も保持しておくのはすごくたいへんです。メーカーは「買い替え促進」というわけではないのですが、結果として製造終了から５年も経てば部品の保管費用のほうがバカバカしいほど高くなる、ということなのです。 逆にアメリカなどは、今でも３０年前のミシン（ミシンじゃなくてもいろんなもの）を作っていたりします。当然に部品も手に入ります。しかし、現代では考えられないほど使い勝手が悪く、重く、電気も消費するものだったりして、必ずしもいい、とはいえないのです。 どちらがいいかは分かりません。しかし、足踏み式だった時代は大学初任給以上したミシンが今では工業用でも７万円（大学初任給の１／４ぐらい）で、いろいろなステッチとか自動装置などがついているわけです。 これらはすべて「便利なものをより安く」とメーカーが頑張った結果です。
「アルミの引き違い戸」「補助錠」が、此処のカテゴリ「オフィス系ソフト」と関係あるとは思えません。
プラケースのビスを外して、中のテープ部分だけを取り出して、 他の問題ないプラケースと交換するというのが、最も効果的な方法でしょう。 その昔私もよくやりました。
こんばんは！ 兄弟でも電話を聞かれるの嫌ですよね～； 馬鹿にされたり笑われたりするのが嫌なのは、私もよくわかります！ 何とか電話の声を聴かれない様にしたいですね。 主さんの部屋を6畳だとすると30㎡ぐらいかなと思うのですが、 そうなると1万円ではすまないと思います・・・。 オススメの素材は吸音シートですが、0.7㎡で2,000円程になります。 部屋全体や一方向も覆う事はできませんので、 お安く済ますなら... ・寒さを堪えつつ外で電話をする(タダです) ・頭のサイズにした防音シートをかぶる(お安いです！) かなと思います。 ただ、どちらにせよ笑われちゃいそうですが・・・ 後は気休め程度にふすまの隙間を埋める程度でしょうか。 参考までに吸音シートのリンク貼っておきます＾＾ http://www.amazon.co.jp/dp/B0091FTL2S
こんにちは 多分、売って居ます お店で必要になる事もありそうですから
確かにあんまり聞かなくなりましたね。 気象予報士さんに質問してみたいです。 ナポレオンのシベリア遠征の失敗の逸話からシベリア気団のことを言うようですね。 たしかに現在寒気団が日本上空に南下してきているので寒いのだと思います。 気象観測の技術が発達したので「冬将軍」という抽象的な表現よりも「ー３０℃の寒気団が」などと具体的な表現に変わってるのかも知れません。 憶測でしかお答えできなくてすみません。
ここに売ってますよ～！ http://item.rakuten.co.jp/auc-superfrog/10002941/
ゴムが破れて気付かないなんてあり得ません。 余程、自制心が無いか（18歳だから仕方ないでは済まない。）、文章とは真逆で、自身の性欲を満たしたかっただけです。 やる事をやったのだから、男らしく全ての責任を採りなさい。
蒔き割りで割って、屋根つきの小屋に保存、床はコンクリート。雨には当てない。 ２０年以上大丈夫。 雨に当てると腐ります。
DURALEX（フランス）やBormioli Rocco（イタリア）は、大衆的な価格でありながらかなり丈夫なことで有名。日本でもDURALEXのプリズムなんかはかなり出回っていますが、場所によっては１つ100円位で売ってます。ちょっと重みはありますが、割れる時も氷粒のように安全な割れ方しますし、万一割っても惜しくない価格でしょう。ウィスキーや焼酎のロックにも合うデザインだと思います。 機能性・耐久性は、価格で求めない方がいいですよ。機能や技術を売りにしている物はむしろリーズナブルなものが多いです。（高いのはデザインとか伝統・・。）
＞その他の銀行の当座預金の小切手 小切手は手形交換決済を取り扱う銀行で「交換決済」（数日後になる）をしないといけませんから＜納付締め切りが明日＞など期限がせまったものは現金で支払うことです。（ゆうちょ銀行も手形交換に参加している）
予算が1万円程度となると「ワンタッチ防音壁ボード」はちょっと高いですよね… ただ、代理品の様な物…と言う点と、夏に熱い地域にお住まいであればお進めは出来ないのですが、 ダ●ソー等の100均に売ってる「カラーボード」と言うのを購入して、壁側に貼るとか！ あとは本棚とかの移動が出来るのであれば設置位置を変えるとかでしょうか…（・ω・） その他だと遮音カーテンとかでしょうかね。
素人ですが、何度か弁護士に委任した経験も本人訴訟をした経験も弁護士を懲戒請求した経験もあります。 どのような事件で、調停を提起したのか知りませんが、私の経験からすると、調停は時間がかかるので、直接、訴訟を提起した方が良いです。供託金は別件で懲戒処分となった弁護士に手渡したのですか？ その弁護士が所属する事務所の受取印があれば、その事務所に変換を求めれば返還すると思います。返還しなければ、弁護士会へ相談に行くべし、、、
情報量は知恵袋の方が格段に多いですが、自分はこちらのほうがいいですね。知恵袋は質問するたびに的外れな誹謗中傷なんて当たり前ですから…。こっちも少なからずそういう輩がいるでしょうけど、全体的に落ち着いている教えてgooが個人的にはいいです。
＞超音波で退治するものがあるのですが 　個人的には、効果は疑問ですし、 仮に効果があっても学習して慣れてしまうかと・・・ （モノによっては、周波数を変えるモノもあるようですが・・・） 　１番は、業者に依頼して 出入り口を塞ぐ事かと・・・
人体等には害がないようですが、使用を続けているとそもそもネズミがその超音波に慣れてしまうんだそうです…(´・ω・｀) ただ、メーカーや種類によっては、自動で出力する超音波自体を変えるものもあり、 それを実際使用していた方はネズミは殆どあらわれなくなったそうです。 …とはいえ、新しいネズミBがどこかから登場した場合はそのネズミBに効くかが微妙と言うのはありそうですね。 「殺さずに追い出す」と言う点ではそこそこ効果があるようです。
話し上手は聞き上手なので話聞くのが得意ならすぐ話せるようになると思いますよ(^^) たぶん、何か話したいとこないの？と聞かれると言う事は あなたは相槌だけしてるんじゃないですか？ 「うん」とか「そうなんだ」とか「へぇ～」とか。 一番簡単なのはおうむ返しですよ(^O^) たとえば友達が「昨日動物園行ってきたんだ!」と言ったら、 「いいね～」とか「そうなんだ～」ではなく「へぇ！動物園行ったんだ！」 と相手の言ったことをもう一回言うんです。 「昨日友達とランチ行ってきたんだ！」と言われれば 「昨日ランチに行ったんだ！」みたいな感じで！ あと質問など最後を？にすれば会話も続きますよね。 ちなみにいきなり無理に自分の事を話す必要はないと思いますよ。 慣れてきたら徐々にでいいと思います！ 自分から話題をふれるようになるといいですね！ 頑張ってください！
そもそも大抵のアイマスクはまぶたに触れますね（・ω・） ただ、まつ毛が曲がってしまう等だと、余程強く抑えてしまっているか、 質問者さんのまつ毛が長いのかと思います… ので、「Dream Essentials 立体型アイマスク Sweet Dreams ブラック」 みたいな、立体タイプとかを使ってみる…でしょうか。 どうしても明るい状況だと眠れない等でなければ、使用しないというのがベストかと思いますが、 明るいと眠れないのであれば、アイマスクではなく帽子の様なものを顔に被せたりするのが良いかと思います。 （タオルハンカチ等で暗めの色のものとか）
セブンに売ってる丼もののお弁当美味しかったです♪ マーボウ豆腐がご飯の上に乗ってるやつ！
滑車とロープの事が判っていらっしゃるなら、自作してはいかがですか？ ダブルでなく、トリプルにして、上に滑車二つ、下（荷物の所）に滑車一つで、ロープの先端を下の滑車に結わえれば、三分の一の力で動きますし、2.5メートルなら、８メートルのロープで間に合います。 何人で作業するのか判りませんが、普通３人かと思いますので、そのつもりで書くと、下でフックをかけて、下の人がロープを引いて荷物を上に上げて、一人が窓から中に引っ張り込んで落として、もう一人がじゃまにならないところまで移動すると成るかと思います。 で、滑車をどうやって落とそうかが問題です。 軽い滑車を使うと自重で落ちませんし、重いと滑車の重量の分がプラスされるので、すごく重く感じます。 シングルでも良いと言っているようですので、野菜用のコンテナでもぶら下げて、その自重で落ちるようにして、段ボール箱をコンテナに入れて上げれば良いのかな？ もっと人数が多いなら、下で動滑車に付いたフックに紐を付けておいて、それを下で引っ張る係りなんかがいれば、さらに良いですね。 一人で荷揚げのロープ引きと滑車落としを兼任しないで下さい、失敗の元です。 市販の滑車が組み合わさっている物でも、不用な所は取れるはずですので、外して３個で如何ですか。 上に固定滑車２個、下に動滑車１個。 上の滑車を固定するところが壊れないように気を付けて作業して下さい。
追伸、二番目にお答えいただいた方は、UVカットにならないと言われているようですが、私は機能としてはUVカットにはなると思います。実際にはおすすめできませんが。 フレネル膜プリズムと言うのがあって、一般には子供（大人でも）の両眼視機能の回復、補助、訓練等のために、眼鏡レンズの裏側に、そのようなフィルム状のものを貼り付けることがあります。
タイムサービスは事前に告知を行わずにやるものですので、タイミング等は無いかと思います。 ダメ元でお店の方に聞いてみてはいかがでしょう？
参考にならなかったらすみません！ この中に取り扱ってるお店があるかもです。 もし他に有力な情報が無かったら問い合わせして、 取扱があるか聞いても良さそうですよ！ http://www.treeoflife.co.jp/shop/kinki/osaka/
こんばんは。 以前TVで観ましたけど、お時間が有ればこういった所も良いかもです。 http://www4.ocn.ne.jp/~graces/ 関心が持てれば、ご自身で靴を作られてもと思います。 詳しいことは分かりませんので、修理可能かなど訊いてみてください。 ご参考になれば幸いです。
う～ん、ヒメカツオブシムシっぽいかも。 ちなみにヒメカツオブシムシは衣服を食べちゃう虫です。
ネット販売で検索すれば、USB接続で暖かくなるマウスや、手を覆えてヒーターが付属しているマウスパッドが販売されています。 あとは、塗るタイプの暖かくなるハンドクリームも良いですね。
似たような色の糸を買ってくる。 あとはひたすら丁寧に縫い上げる。 外科医ではないですが、１ｃｍあたり何針 時間は１時間とか決めて、じっくりとりかかりましょう。 失敗したとも漏ったらやり直す。このぐらいな気持ちが必要なようです。 なお、洋服屋にもっていったらすぐ手配してくれますし、 修理専門の看板を出しているところなら一瞬ですが、 お金が相当かかりますね。 穴ですか。そうなら、それをふさぐのは素人には無理です。 ５ｍｍ平方あたり最低でも数千円はかかります。 買い直した方が安いかもしれません。
彩氷…？ 高純度の氷を割ったら表面が虹色になることはありますよ～
基本的に牽引ロープをかける場所の問題があります。 フロント側はともかくリア側はかけにくい、とか場所がないケースも多いです。 なので牽引ロープ以外にサスアームにかけるスリングとか予備のシャックル、ボディの保護のための古タオルをいくつか用意する必要があるでしょう http://www.hashi-ken.com/lineup/other/index.html http://www.hashi-ken.com/lineup/sring/index.html ロープは橋研製が定番で実績があります。軽乗用車ですと一番細いｓ２ａですが軽トラやワンボックス(積載状態)、ジムニーなどはもういっこ上のｓ３ａあたりが妥当です。 http://www.hashi-ken.com/lineup/soft_cr/index.html ソフトカーロープは内蔵のゴムひものおかげでロープがたるまず、タイヤで踏んでちぎれる、といったトラブルの防止になります。 ですが長さが一定のため引く場所が限定されるレスキューだと使いづらい面もあります。 こちらのトリックロープは長さが自由に変えれますので、レスキュー専門だとむしろ使いやすいです。 http://www.yutakamake.co.jp/syohin/app/products_ … 自分は両方持っていて使い分けていますけどね あとはスコップと土嚢袋を持っていて必要に応じて土木工事したりとかですね また交通量次第では他の車などが突っ込んでくる可能性もあります。 夜間や悪天候時でしたら反射ベストとかの用意も必要です。(工事現場のテラテラしたのだと１０００円弱ぐらいから、エーモンの布製が実売価格で５００円ぐらい、ちょっとしょぼいけど１００均でもあります) まずはこんなところでしょうか？
短くて、3時間・・さすがに途中で眠くなるときがある 普通で、4.5時間 長くて、6時間・・休みの時はほとんどこの時間
ユニクロはどうでしょうか？ わたしは100円均一で済ましてます笑
かつ丼！はありきたりすぎますか？（しかも朝から；） れんこんの煮物とかどうですか？ 縁起の良い食べ物で「未来への見通しが明るい」と言われてるそうです。 個人的には「一発勝負の（賭け）に出る！」の「かけ蕎麦」がいいな～
専用のクリーナーがあるみたいですよ！ちょっとお高めですけど… http://n-dent.com/so/35_59.html
こんばんは。 早速ですが、Android版「クロネコヤマト　公式アプリ」が提供開始とのお知らせが昨日出ました。 本日から提供開始との事で、確認したところ、Playストアにありましたので、ご確認頂ければ・・・
運しかないのでは・・・？ 当たりますように（＾O＾）☆
私はそのままにしてますよ～どうしようもないですし(>_<) ネームバンドを傘の後ろに来るように持てばいいのではないでしょうか？
同じくあまり質問しません。 自己完結型なので検索で終了してしまいます。 いざ質問しょうと文章考えると難しいですね。 このサイトには質問ばかり一ヶ月に１千以上している凄い人もいて 内心「どういう奴やねん」とか思っていたんですが それだけ質問文章考えるパワーを少々尊敬せねばなりません（笑） キャンペーン当たるといいですね。 そろそろ締め切りっぽいですが間に合えば私も質問してみます。
今のうちにお昼寝しちゃうとか！ がんばって起きてください(>_<)
＞シャーベット状でも効果はありますか？ 　チェーン＋夏タイヤと比較してってことなら、やや良いって感じ。 　４輪にチェーンを巻いたら、スタッドレスは負ける。
ガラス…まあ、今のメガネレンズはプラスチックですけど、いくつも「種類」があるんです。 材質が違う、加工法が違う、屈折率が違う、コーティングの種類が違う…という風に。 なので「同じ」ではないんです。 あとは検品の厳しさというのも反映されますしね。 あとは「薄利多売」でしょうね。 眼鏡って、あんなに単純そうなのに、いろいろ「出来る」んですよ。 この場では詳しくは言えないけどね…。
断食すると胃腸の動きが止まりますから当然便秘になります その前日までの食事は昼に出たモノでしょうが断食した為に カラダがより栄養を吸収しようとして残留物が少なくなった と思われますがね…あといきなり断食は危険です！１日くらい 減食してから始めると良いでしょう。
専用の箱があるのでしたら、それも含めて商品だと思います。 そうなりますと異なる商品が届いていますので、問い合わせされた方がいいのではないでしょうか。
住んでる場所によって変わってくると思います。 ここで調べる事が可能です。http://kakaku.com/bb/
ダイソーで買いましたがちゃんと泡立ちました！ ミルクを温めて軽く上下に動かしながらやるといいですよ♪
「【先着3000名】Amazonギフト券が当たる！教えて！gooリニューアルキャンペーン実施中！」 をクリックすると、下記のページになります http://oshiete.goo.ne.jp/cp/201501/ このページの、「質問してみる　（キャンペーンに応募する）」から質問をして下さい
私も品出しの仕事をしていた時期があり、 当時、暇なときは「3億円が当たったら3億円が当たったら、 この仕事を続けながら欲しいものを買い漁ってのんびり暮らす」といった 空想よりの妄想をしたことがありますね（笑） ただ、あんまり想像しすぎると仕事に 支障が来す場合もあるので、ほどほどにしていました。
お誕生日おめでとうございます！ 既にこんな時間になってしまいましたが… お子さんが仲のいいお友達を呼んであげる事が出来るのであれば、 お友達を呼んで、ちょっと多めにお菓子を広げて遊ばせてあげるとかでしょうか… （ケーキが用意できないとの事ですがホットケーキミックスをもとに作るのも難しそうですか？） 晩御飯とかであればピザやサイドメニューなど、 好きなものを選んであげるのも良いかもしれませんね！ ただ、誕生日当日が難しくても、しっかりお祝いしてもらえれば子供は嬉しいもんですよ！ （私は自分の誕生日にしょっちゅう風邪で熱出して寝込んでたので、大抵お祝い事はずれ込むタイプでした；）
諸氏の方も言っていますが、3種類あればいいでしょう。 実印は、正式な書類や契約時に必要なものです。 銀行印は、口座開設やカード以外で現金を取引する時に必要です。 認印は、宅配の受け取りとか、ごく軽い場面での印に使います。 併用できるとすれば、銀行印と認印でしょうか。 実印は偽造されると致命的なので、他の手段には使わない方がいいかも知れません。
先端技術研究BOT(@tech_ken9) 医療系bot(@iryoukeibot) …参考にならなかったらすみません。
53才、既婚男性です。 早急に、医師に相談された方が良いと思います。 質問文の状態だと、短期記憶と言うより、長期記憶の一部の欠落が起きています。 一回、脳のCTを撮られた方が良いと思います。 なんらかの、脳の機能障害が起きている可能性があると思います。 まだ、初期症状ならば、治療方法もあるかもしれません。 何かで、覚えさせると言うのは、本人が認識出来なければ、意味が無いんです。 なるべく早く、病院に行かれた方が良いと思います。
基本的に財布に「小銭入れない」ですかね。 案外小銭での出費がバカにならないので、出勤時や出かけた際になんらか使った後、 帰宅して財布に小銭が入ってたら全部貯金箱にＧＯ！ が無難ですね。 地味ではありますが効果はあります（｀・ω・´）
個別に買うんじゃなくて、箱で買ったらどうでしょうか？ 当選確率はグーンと上がると思いますよ！ ひと箱に何個入ってるかわからないので、買ってみないとわかりません。 バラで買うにしても、新しい箱を開けてもらった方が確率は上がりますよ。
こんばんわ！ uniのボールペンは私もお気に入りです～！ どんなボールペンをお探しかにより違うとは思いますが お気に入りの利用したボールペンを書いておきますねｗ サラサ：この子も書きやすいです！ジェルインクなので出なくなる事があまりありませんでした＾＾ ジェットストリーム：三色ボールペンはこちらを使っていました。もちろん単色も利用しています。 カラフルなボールペンをお探しでしたらサラサの方が沢山色が出ていますね♪ それ程高価じゃないので全色集めてしまいたくなっちゃいますｗ
当てるだけなら何百名、何千名の当選数のやつに応募すれば当たる確認は上がるでしょう 欲しいもの、イイ物はなかなか当たらないものです 根気よく続けましょう
質問者さん以外にも同アパートに住んでいる方はいらっしゃらないのでしょうか？ 他にも住んでいる方が居るのであれば、ポストに 「隣人の騒音（お経）に関して管理会社にみんなで相談しませんか？」とか相談を呼びかけてみたり、 「思っている以上に生活音・声は周りの部屋に漏れ聞こえるので、 周りの迷惑にならないように生活音や話し声、TV、お祈り等の音量は控えめに」等の紙を 全戸に入れるのも良いかもしれないです。 相談して複数の住人から言われて何もしない管理会社なら正直クズすぎると思いますし、 住人が騒音被害で困ってる旨、管理会社が動いてくれない旨を警察等に相談するのもありかと思います。 （私も一時期2つ隣の方が朝6時とかに大声でお経読みだす人で参ってました） ただ、宗教にはまってるからと言ってみんながみんな危ない人ではないのも事実なので、 （何かに依存しないと生きていけない盲信タイプの方もいらっしゃいますし） 普通に言えばもう少しボリュームを下げてくれる場合もあるかと思います。
ちょっと高いですけど「ガーデンバリア」なる道具があるらしいですよ。 http://garden.bizt.net/
パソコン上にてEdyから楽天スーパーポイントに交換する際、パソリが必要ですね… ただ、注意事項に楽天カード以外のEdyカードは交換の対象外と掲載されていた為、よく確認して交換した方が良いと思います！ あと、交換ページにて「おサイフケータイからの交換の場合はおサイフケータイからアクセスしてください」と表記されていましたので、おサイフケータイの場合はそちらを確認した方が良いかも知れませんね
私も家事育児仕事と日々追われてます； アルフレッドアドラー 人生に革命が起きる100の言葉 はどうでしょうか？ 「人生が困難なのではない。あなたが人生を困難にしているのだ」 など、視点がちょっと変われるような内容です。 音楽ですか…音楽はなんでしょうね～ 『それが大事』 大事ＭＡＮブラザーズバンド 「だめになりそうなとき、それが一番大事」が響きますね。 『どんなときも』 槇原敬之　これも個人的には一押しです。 あとはKREVAの「アグレッシ部」 「たかがしれてる オレの悩み また始めてる まだはじけてぇ 味気ねぇ 毎日には拒否権行使 楽しい毎日ごきげんよう」
瞬間接着剤です。
スリッキー　はどうでしょう、手動式ですがお手頃ですよ。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8A%E3%82%AC%E3%82 … ごますり器にこだわって紹介されているサイトがあったので参考にどうぞ！ http://maniagoods.info/262
たまに入ってるおいなりさんが好きです！笑
本格的な豆まき（鬼役がいて豆をぶつける）はしていませんが、 厄除けという意味合いで一応形式上の豆まきはしていますよ（＾。＾）
起きる30分前に1回、起きる時間に1回、 すぐ止めてしまうことを考えて5分以内に1回の3回というのはどうでしょうか。 回数で慣れてしまうことも予想されるので、決めない方がいいと思いますが、 起きるためには仕方ないですね。 聞いた話だと、音よりも携帯電話のような振動の方が効くらしいです。
目覚まし10個使いましょう!!
個人的な理由で不買運動なんかしたら、業務妨害で訴えられてしまいますよ。 そもそも、不誠実って感性の問題だし、そこに法的な制約はないですよね。 世間では、貴方の様な方をなんて呼ぶかご存知ですか？
＞生きていく上でどちらがより大事だと思いますか？ 個人的には「品格を持って生きていくこと」ですね。 下品な人達の常識より、そのような常識がなくても品があった方がいいかな。 ＞「常識がないね」「品がないね」言われるとどちらがより嫌ですか？ 誰に言われるか、ですね。 自分にとって、どうでもいい人に言われても何とも思いませんが、尊敬している、ああいう人になりたい、と思っている人に言われるとガックリ来ますから。
コーヒーには幾つか薬理効果が知られていますが、副作用は大きくありません。敢えて挙げますと １。胃液分泌を促進するため消化性胃潰瘍を助長する。 ２。タンニンが鉄分の吸収を阻害してしまうことがある。 http://ameblo.jp/yukemuri-05/entry-11929325000.h … ブラックが悪いという見解は聞いたことがありません。一般にはミルクや甘味料を入れない方が良いと思いますが、牛乳や砂糖なら多量でない限りは問題は少ないと思います。 食品の薬理は研究途上の面があり、将来新しい見解が出される可能性はあります。
待機電力はこのように計算するとわかる！という明確な基準は、実はありません(>_<) 同じ種類の電気製品でも機種によって大きく異なったりします。 最近の液晶テレビだと、主電源を切らずにリモコン操作でオフにしても、ほとんど待機電力を消費しません。 極限まで待機電力を節約するのであれば、コンセントからプラグを抜けばいいのですが、ものによっては設定がリセットされてしまうこともあるので、その場合だと毎回大変ですね… 細かいものであれば、スイッチ付の電源タップを使えば簡単にオン・オフ切り替えができるので、便利です♪
ハードボックスに中身を入れ替えてしまえば、取り出しやすいです(^ｰ^)
コカ・コーラのオンラインショップは一度だけ利用した事があります。 オンラインショップには普段お店では見掛けない2ℓのペットボトルが売ってたり、 普通にお店で買ったら重くて持って帰るのたいへんなんですけど、 ネットなら何本かっても家まで届くので便利だなぁ～って思ってました。 車があればそんなの関係ないんでしょうけどね(>_<)
以下、クロネコヤマトの4月1日から始まる新しいサービスのお知らせから引用します。（禁止事項のようですが・・・。） 1つ目はクロネコヤマトのメール便の廃止での経緯についてです。 「手紙」は法律で「信書」と呼ばれ郵便で送ることが出来ますが、メール便で送ると荷物をお預かりした当社のような運送業者ばかりでなく送付されたお客様までもが罰せられます。また、メール便で送ることが許されているのは「冊子や書類」ですが、送ってはいけない手紙などの信書との区別はあいまいなうえ、総務省の窓口に問い合わせても信書なのかどうか即答できない事例が多発しています。そのような中、お客様が知らない内に「信書にあたるもの」をクロネコメールで送ってしまい、法違反の認識が無いまま容疑者となってしまうリスクをこれ以上放置することは、当社の企業姿勢と社会的責任に反しており、クロネコヤマトメール便のサービスを3月末日の受け付け分をもって廃止する決断に至りました。 　4月1日からは法人のお客様には、事前に内容物の種類の確認を行わせていただけるカタログ、パンフレットなどの「非信書」に限定したサービス、「クロネコDM便」として、サービスを継続させていただきます。 会社員ですが、過去に給料明細書、管理組合関係書類、請求書の類　何もかもこのクロネコメール便でやり取りしていました。 考えてみれば　郵便局でA4サイズの封筒で送れば最低120円かかりますが　同じ大きさで　なお且つ厚みが1ｃｍ以下で有れば82円で送れる利便さは、宅配業者だけのものでした。 どんな僻地にも　郵便局より安い金額で　「信書」で有っても「書類」と表記が有れば送れた訳ですから、知らなかっただけでは済まされないことは確かです。 その事を、企業として反省して今回のサービス停止につながったようです。 今は　恐らく大丈夫でしょうね。 誰が封筒の中身を確認するのですか？ 個人情報の叫ばれる昨今　郵政省にしてもこれだけ流通している物資を　一つずつ調べることは　戦時中ならいざ知らず絶対に出来ないことですから・・・。 4月以降は 料金もA4サイズで300円以上になるのではないかと　ドライバーさんのお話でした。 参考になれば・・・。
久しく行けてないのですが、ウナギとかお好きでしたら「甚太」（じんた）とかどうでしょう。 あとはご存知かもしれないですが、カレーだと「マボロシ」とか！ マボロシは売り切れ次第終了なのでタイミングが悪いと食べられないかもしれませんが…(´・ω・｀)
東京に住んでいますが 祖母の家が北海道にあります 北海道に行く時は オシャレなんかしていられないので モコモコに着込んで行きます 室内は暖房でぽっかぽかです 東京ではオシャレも気になるので 北海道に行く時ほど着込めませんし 暖房がきいてないところが あったりします… 思いつく理由をあげてみましたが 本当に北海道の寒さと 東京の寒さって違いますよ！
百貨店などで商品のサンプル（化粧品とかだと良く街中でリップの試供品とか配ってますね）を出してますが、 そういったもの実際にお客さんに使ってもらって、 「あなたもPR記者になろう！」という内容のイベントですね。 http://www.3ple.jp/contents/rsp/ ブログを通して、商品の魅力を伝えてもらえるような人を抽選で募集しているようです！ ブログをお持ちなら、タイミングの合う時に参加してみてはどうでしょう？（・ω・）
上場廃止の３月１日（売買は２月２７日まで）にかけて、どんどん下がっていくでしょうが、その間に支援企業が名乗りを上げたり、債務放棄などの話が出てくれば、思惑で株価は乱高下するかも知れません。上場廃止後ですが、おそらく支援企業がJALと同じように１００％減資を実施すると思います。 株主責任を問うためと、再建をやりやすくするために一旦株主をゼロにするためです。こうなると株券は無価値となります。 売れるときに売っておくのが良いように思いますが、当分の間は売り気配が続いて、売るに売れない状況が続くと思います。 売れるようになる頃には株価が１桁になっているかも知れませんね。そうなると売ったところで大した額にはなりません。手数料もかかってしまいますしね。 成行きで売り注文を出しっぱなしにしておけば、いつかは売れると思います。
懸賞応募
ゴミ捨て場＝クリーンステーション　ですよね。 自治会などが決めた場所での当事者以外が持ち帰ることについては違反です。 集積所は　自治会等が管理しています。 個人が「そこに置いた」時点で、本人のものでは無くなりますが、その物については集積所を管理している自治会等の管理者に変わります。 指定された収集車が来ると　自動的に収集車の責任において管理されます。 従って　一旦ステーションに置かれたものは　誰であろうと持ち去る事は出来ません。 もし、お気に入りのものが有れば　収集車が来た時点で作業員さんにお願いして「無料で戴く」ことが出来れば　全くの他人にも権利は移行します。
配送可能手段とか代金の支払い方法も同じような感じなら 最終的にはその比較したお店の「利用頻度」で決定しますかねぇ…。 いくらポイント利率が良くてもそんなに利用頻度が無ければポイントも失効してしまいますしね(´・ω・｀) 逆に、ポイント利率が微妙でも利用頻度が高いお店なら そっちの方がポイント失効前に使う機会もあるわけですから総合的に見たらそういう観点で 得が有るかを見ます（｀・ω・´）
八王子はとても広く、アップダウンもきついのでエリア提示希望。 自分は凹地住まいで近所に一軒しかなかった野菜売りの店が潰れた後物凄く困ったことあり。
その様な時は　行政の消費者相談センターに電話ですな
旅行的な感じで行くのか、長い間滞在する感じなのかにもよりますが、 H.I.Sとかの旅行会社経由が安いと思います。 そういった旅行代理店の様なものを使いたくないのであれば、 お住まいの地域によってちょっとルートは変わると思いますが、 一旦別の国（例：シンガポール）とかへ行き、海外のLCCを利用するというのも有りかもしれません。 ただその場合は日本語が通じない場合が殆どなのでそれなりに意思の疎通が取れるようにしておく必要がありますが…
「ポールのミラクル大作戦」ではないでしょうか？
あえて言いましょう、「そのGAPちゃうわ！」と。 ユニクロでもGAPでも好きなものが見つかれば、いいですね！ お財布のふたの強度も弱くなります。
自分の家庭で調理したり、使用するにはお得かもしれません。 ただ、賞味期限が近くなったという理由で安くなることも多々あるので、 長期保存を考えているなら、購入を控えてもいいと思いますよ！ もともと高い気がするのは、大量出品しないものだから、原価が高いんでしょうね…。
その「女性」の年代にもよるかもしれないですが、 北海道でも名古屋の方でもそういった女性は見かけましたよ～！ 傾向的には所謂「元ギャル」っぽい人が多かったですが… あとは普通に宅飲みとか友達の所に行く為に持ち込み・差し入れする内容を確認のために電話 →そのまま話しながら相手宅に向かう　とかも有りそうですが（・ω・）
冬が好きです。 虫が苦手なので、寒くて虫のいない冬は過ごしやすいからです(笑)
当たるといいですね(*^_^*)☆ 私も欲しい～！
イオンのクレジットカードは　おすすめです
コツっていうか、心理的なものだけど 「最初はグー」の掛け声でやった場合、そのままグーを出すと勝ちやすいらしいよ。 日本人は「グー」「チョキ」「パー」の順でおぼえているから、グーの次に思わずチョキを出したくなっちゃうんだって。
マンションの管理人をしています。 私が持っているマスターキーは12年目です。　 ストックしている新品と見比べると相当摩耗していることが判ります。　 各居住者さんの鍵も同じことが言えると思います。 ドアの開閉の回数を監視カメラの映像で計算したことが有りました。 1日平均85回開閉するドアの錠前が作動しなくなったのは　3年弱、約8万回以上解錠の動作をしたことが判りました。 ただ　わたしが持っているマスターキーは　常にポケットに入っており日中も10回以上は使用しますし、またポケットの中で他の鍵との触れ合いもあり、普段の人とは別な考えをすべきですが、それにしてもまだ健在です。 また、それぞれの鍵・錠前との相性もあるとは思いますが、住民さんもいまだに自宅の鍵の交換を要請して来ませんので、お互いに適度に摩耗しても使用に耐え得るものだとは思います。 このマンションと契約している鍵屋さんに私の鍵を見せてお話を聞きましたら、交換時期が来ているとは言っていました。 ただ、マスターキーは管理組合さんの所有物ですので、先に了解を得ないと　もちろん所有者の署名捺印が無いとマスターキーは作れませんので、 つい先日使っていないマスターキーに取り換えたばかりです。
あなたにとっては甘やかされること以外は嫌がらせなんでしょうね。
>>ギフトラッピングを専門に扱っているデパートなどショップなどはあるのでしょうか？ 「ラッピング用品」を扱ってるお店なら、結構あるはずです。 「自分じゃラッピングできないからラッピングして！」 ってコトについては、要相談。かと。 全国区かどうかは知りませんが、「パッケージプラザ」とかは結構有名かなぁ。と。
>これは、不正に当たるでしょうか あとで支払ったところは不正ですね。 このような現金取引はその場で対処しなければならないものです。 賽銭を間違って多く出しても、入っているお金を取り出せば窃盗になります。 バスの運転手がたばこの購入で確か10円かな、運賃をちょい借りして 懲戒解雇になった事件もありました。 どうしても、過剰払いの返金を望むなら営業所にいって事情を話せば 現金があわないとかで確認はできると思います。 確認できれば返金に応じてくれる可能性はあります。 金銭勘定は時系列的に処理しないといけないものです。 話は違いますが 自動販売機で130円のコーヒーを買うのに200円入れたとします。 多くの方は まず70円のお釣りを取ります。 次にコーヒーを取ります。 単価の高いコーヒーを先に取らないのはなぜでしょう。 お釣りが10円多かったら、10円少なかったら、10円取り損なって溝に落ちたら >懺悔に近いですが もう少し、社会に慣れましょう。
トヨタ以外ならホンダのフリードかモビリオ。 モビリオはお値段こなれている。 フリードは新しい分、少しお値段高め。 トヨタならシエンタしか選択肢がなさそうですね。日産は・・・ないか。 １５００ｃｃの条件が厳しいですね。 いずれにせよプレマシーよりもクラスが下になるので、３列目が狭くなるのは間違いないでしょうね。 同じ１２０万程度の中古車でも２０００ｃｃならかなり範囲が広がりますので、急いでいないなら２Ｌも検討に入れることをお勧めします。
ブローラインの事でしょうか？ 参考までに、色々なタイプの紹介ページです。 http://www.danshihack.com/2013/11/19/junp/twitte …
分割協議書は、相続する為の書類。 税務署には、死亡した人の、 所得税の申告。 相続税の申告があります。 相続時精算課税は　家などを建てたときに、親から資金を出して貰った人が、 お金を受け取り、贈与税として税金を払わないで、相続時に、相続財産として、相続税として払うのを選択をした物を言います。（贈与税よりも、相続税の方が、一般的には小額になります） 詳しいことは、国税のホームページに書かれていますので、検索して読んでください。
ドライバーが一本あれば分解します。 プラスチック、金属　燃えないガラス類の分別できますので、 各々　その日に併せてゴミステーションに出します。 プリンターの場合には違法ではありません。
検索サイトで「絵画販売」で検索してみて下さい なおネットショップの場合には、ショップによっては店舗を持って常時展示販売している店もあります。 ショップのホームページなどへ別途アクセスして問い合わせて見て下さい 例 絵画販売 アートギャラリー南青山｜シャガール,ピカソのリトグラフ販売店 chagall.co.jp/ 絵画・油絵・トライアンフギャラリー・新築祝い・結婚祝い・絵画販売 www.dipint.co.jp/ 尚銀座、日本橋界隈は近隣のオフィス向けを対照としたギャラリーが大小出店していますので、時間があれば覗いて歩く手はあります。 リトグラフの場合は大型の文具店や書店でも扱っていることがあります。 画材を扱っている店舗でも置いてある場合があります。 聞かれれば、近隣の扱い店を教えてもらえます。
ダイソーのシリコン製の足の指に挟む外反母趾用の「親指快適クッション」がお勧めです。
＞旦那が正社員なのに市民税が普通徴収になっています 　・入社が昨年（2014年）なら、普通徴収でおかしくない 　　（この場合、納付書を会社に提出すれば、特別徴収に変更可能だった） 　　今年の6月から特別徴収になります 　　（1/1現在で会社に在籍していた場合、その年の6月から特別徴収されます） 　・入社が一昨年以前（2013年以前）なら、会社に問題有りでしょうか ＞普通徴収した分を確定申告する必要 　・その必要はありません・・出来ない（本来支払う税金を払っているだけのことですから） ＞確定申告することでお金が帰ってくる可能性はあるのでしょうか？ 　・本来支払う住民税を、納付書で払うか、給与から天引きされるかの違いですから 　　本来支払う必要がある税金ですから、戻っては来ません 　
役に立ちません。資格をとったから○○できる、というものでもないですから。ただの自己満足で終わる可能性は高いです。 そのような使い方であれば「カラーコーディネーター検定」あたりでもよろしいのではないかと。
　私の友人は車のお祓いに行って当て逃げされて帰ってきました（笑）。 　だから私は車のお祓いは信じていません。
私もやらなければいけないことがなかなかできません。 今のところ、一番効果があって長続きしているのは 「目標を一つにする」です。 もちろん一日にやらなきゃいけない事なんて山積みなんですが 「とにかく何がなんでもこれだけは!!」と決めると気合が入りますし、 同じ３つの事をしたのでも、目標が3つだと「ふー目標達成!」ですが、 これだと「目標達成!おまけに2つも片づけられた!!!」と受け止められて 気持ちがかるくなるんです。 働いてらっしゃるならなおさら、たくさんの目標を立てるのは それそのものがめんどうなんじゃないかな、と思います。 一日一つ、絶対に何が何でもやることを決めてかかる。 結構ききますよ!
「釣り」でなければ質問者さんの方が非常識です。 レシートもなく返金してくれたのはかなり良識的なお店です。
私はマシェリスタジオさんで撮ってもらいました。 浦安にあるスタジオなので、もし良かったら調べてみてください。 すごい意外だったのが、うちの子もすごい人見知りしていつもうまくいかないのですが、スタッフの方が遊んでくれるので撮影のときはずっと笑顔で撮ってもらえました。 料金も良心的で、それでカメラマンさんとスタイリストさんがついてくれるので大満足でした。
先の方々の回答は推測のようなので、実際に被害を経験した者から回答しますね。 盗まれた時間から、カード会社に利用停止の連絡をする時間までの短時間に、高額の不正利用をされました。バルセロナでのことです。 不正利用が発覚したのは、帰国して1ヶ月が過ぎた頃、カード会社の利用明細を確認したときでした。 不正利用されたんだ！と気付いた瞬間、血の気がさーっと引いたこと、昨日のことのように覚えています。 幸い、現地警察に届けて調書を作ってもらってきていたので、盗難にあった時間は調書で証明でき、犯罪者による不正利用である、とカード会社の審査で認められて、自己負担はありませんでした。 もしまだ警察に届けていないのなら、被害届を出して盗まれたときの状況を細かく報告し、調書を作ってもらったほうがよいと思います。 後日、万一不正使用の被害が発覚したときには、私のときのように役立つと思います。 利用停止の届出をして手続きしてもらった以降の時間は、不正利用はもうできなくなりますので、それは心配しなくて大丈夫です。
最近はユーザーの希望に合わせたものを提供するメーカーが増えてきています。 検索サイトで「オーダーメード車いす」で検索してみて下さい。 素人同士であれこれ言っているよりは早いかと思います。 例 オーダーメイド製作事例 | オーダーメイド車いす | ケイアイ車いす専門サイト www.order-ki.co.jp/senmon/ordermade/jirei/ 日本ウイール・チェアー (Nihon Wheel Chairs) - 車椅子オーダーメイド nwc-kurumaisu.com/odermade/ 車椅子オーダーメイド - パムック www.pamuk.co.jp/attatchment/ この他にも沢山あります。 ご自分で組み立てなど作業ができるようであれば下記のようなショップもあります 生活用車椅子 | 【車いす専門店 伝心堂】 www.den-shin-doh.com/product-list/20 いずれにしましても担当者と面談するように心がけて下さい。 将来のメンティナンスなど買ったら終わりというものではありません。 介護の方もさることながらお使いになられる方の使い勝手もあります。 介護保険や補助が使えますので、条件や手続きなども確認して下さい。 できるだけ細かく対応してくれるところを探してください。
問題の点（杭）は現地にあるんですか？ 10cmとか13cmとか測る度に数値が変わる・・意味不明です。 杭がなければ・・数値が変わることも理解できますが。。 参考に。 (1)・・都道府県の土地家屋調査士会に相談して下さい。懲戒処分等になる場合もあります。 (2)・・実害が現時点でないので損害賠償は無理ですよ。 ひとり言。 測量間違いは100％ありえない。 貴方も調査士に相談した方がいいと思いますよ。
G困りますよね。うちは田舎で、外に食べ物（農作物？）があるせいか、ここに住んで２０年くらいはGを見ませんでした。ところが、この田舎でも家の建設ラッシュがあり、たくさんの家が建つようになると家の中でGを見るようになりました。はじめはなんの虫かわからなかったです。 対処法は、Gホイホイの設置、Gの毒餌のホウ酸団子を山のように買ってキッチンや水回りに置く、ブラックキャップが効くというのでそれも買い、いくつか仕掛けました。 そうしたらGの姿を見なくなったので、効いたのかな？と思っています。Gホイホイを定期的に交換するのですが、恐ろしくてつかめず、でも取らなきゃならないので軍手をして、そっとつまみをつまんでごみ袋に入れます。 Gがいたところはアルコールスプレーを撒いてます。今はより強力な次亜塩素酸水スプレー（ノロ対策用）をかけてます。 あとGのいなくなるスプレーをいそうなところに撒いたり、燻蒸剤もありますよね。あれを一度やれば部屋に入らなくなるのではないでしょうか。 Gがいきなり飛んできたときはパニックになりますね。Gはシャンプーをべったりかけると窒息して死にますから、見つけたらシャンプーと言う手もありますが、後処理が怖いですよね…。 いろいろ試して、ホイホイがいちばん効くんじゃないかと思ってます。
水道、電気両方修理する必要があります。 壁、天井、床の修理も必要です。 水道業者から当たってみるといいです、 とりあえず原因調査を依頼します。
ホームセンターなどに折り畳み自転車用のバッグ（輪行袋）が売ってます。 ドンキでもあったんじゃないかな? http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%A1%E3%83 … もしくはキャンプ用のトートバッグとか http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83 …
判りません。そもそも委託先が貴方を雇用するかも判りませんから。
No.4です。 過去にあなたが素直になっていた事で 例えば 第三者から誹謗された 両親から素直はいいことだけれど言い過ぎてもどうだ 恋人から素直すぎるという理由で別れを告げられ た とか経験はありませんか？ 身近な方からの指摘、大事な人からの指摘よりも、他人の指摘の方が厳しいので。 その時あなたは素直でいることはよくない事だとメンタルブロックをしていたのではないかな？と推測します。 メンタルブロックとはあなたが傷ついた時の防御策ですからそうなって当然だったんです このままではいけない、また素直にならなくてはと考えたなら自分でブロックを、解除しようと思ってきている。 そうするとあなたの中でいやブロックしていた事態不自然だったんだなと意識が変わったということなんですね。 じゃあどうしたらいいのかはあなたにもう答えがあるんです。実際ここの質問に書いている じゃああなたは素直に関する情報をネットで調べる事は可能ですよね？ ですからそのまま追求していったらよい結果をもたらすと思いますよ
マンションの共用部は管理組合で管理すべきものです 管理組合理事長に申し出ましょう。 理事長が誰だか分からなければ　管理会社に申し出ましょう。 管理会社は　そのことを放置すれば善管注意義務違反で訴えられます。 一区分所有者としてできることは、その程度です。 が、重要なことです。 １２-３年すれば大規模修繕工事がありますので　その時点で改修するつもりでいるかもわかりません、その辺も確認しておくといいですね。
縄をまわしみたいにして袴はいてますよ。au 金太郎で検索されたらいかがかと
電気代はかかりません。 ただ、電球用のソケットは両極の間隔がせまいので、 ホコリがたまったり、湿った状態になったりすると漏電の可能性があります。 照明はでかくても、電球は安価で、１００～３００円であります。 口金のサイズさえ合えば、どのような電球でもいいので、それで確認するのが いいと思います。
"もしすでに家の中にネズミの巣があって、侵入口をふさぐことによって、 ネズミを閉め出してしまったり、もしくは家の中にいる状態で 閉じ込めてしまった場合どうなるのかが不安です。" 　　　↑ ネズミさんのことが心配なのですか。 優しいですね。 でも、ネズミは非常に頭が良い動物です。 閉じ込めたつもりでも、どこかに穴を造って しまいます。 モグラタタキみたいなことになるでしょう。 心配することは無いと思います。 仮に、金属の箱みたいな状態で完全閉じ込めに 成功したら餓死するでしょうね。 餓死すれば、他の方が回答しているように、 腐敗して、虫が集り、非常に非衛生的なことに なります。 ワタシは、デパートでバイトしたことがありますが、 その食品売り場の天井裏などは、それはすごいです。 ゴキブリの絨毯が敷き詰められています。 海に浮かぶ、小島のように、ところどころにネズミの 遺体が並んでいます。 大部分はひからびていましたが。
@ビリングってNTT東のフレッツ光のサービスですよね。１月から紙の料金案内が有料化されるとのことで無料のweb明細サービス申し込みが殺到して混雑しているらしいです。 =>http://web116.jp/atto/ それでも2～3週間程となっていますから３ヶ月たっても通知がないのはトラブルでしょうね。１１６へ確認しましょう。
NEWDAYSなどJR東日本系のお店は言うに及ばず、大手コンビニチェーンや、イオンやアメリカンイトーヨーカドーなどのスーパー、ビックカメラやヨドバシカメラなど、Suicaが使えるお店はたくさんあります。 本当に必要なものの購入で今の無記名Suicaのチャージ残高を使いきるのが、いいのでは。 チャージ残高で足りない買い物なら、不足分は現金で払えます。 Suicaが使えるお店　街ナカ http://www.jreast.co.jp/suica/area/shopping/mach …
古い冷蔵庫を買い替えると　電気代だけでもそれ位は節約できます。
通販でもよければこんなサイトがあります。いかがでしょう。 つえ子の素敵な杖屋さん http://item.rakuten.co.jp/tue-stick/tsoria1245all/
2000円札ってのを持ってみたくなりました。 まだ一度も持ったことも見たこともありません。 3つの条件の（１）がどうかな？とは思いますが、売り物ではないことは確かですから。
イメージとしてはリサイクルショップと銀行を足して２で割った感じです。 質屋で預かる物は質草と言って、銀行での融資で言うところの担保となります。 銀行の担保と違うのは、金銭価値がが有れば大抵の物が質草となるところで、 ここはリサイクルショップの買取品とほぼ同様。 リサイクルショップと違うのは、あくまでもお金を貸すところなので、 一定の金利（手数料）をプラスして返金すると質草を返してもらえる点。 でも、返済期限が決まっているので、これを超えると質草は転売されてしまいます。 これを質流れと言います。 昔は質屋に販売の窓口もあって、色々な物が安く買えたのですが、 最近は見ないですね。
＞ まるで私が悪いような書き方ですね… その通りです。少なくとも業者には何の責任もありません。業者に責任があるのは、あなたがお金を払ってメンテナンスを依頼していて、それでいて故障しそうなことに気付かなかった時だけです。
お湯の中に、スキナベープ（赤ちゃん用の入浴剤）を少し入れて、タオルに浸し、身体を拭けば、綺麗になります。 極細繊維のタオルを、お湯につけて身体を拭いても、垢がとれて綺麗になります。 どちらも少しのお湯で終わります。
＞みなさんはどちらがいいと思いますか？ どちらがよいとも言いかねます。 おっしゃるとおりどちらも中途半端な気がします。 あなたが世帯主として主な収入を担っていないのであれば 医療保障を充実させたほうがいいでしょうし、 自営業であれば死亡保険金より休業補償を考えるべきかもと思います。 日生のは更新時に保険金が大幅にUPするか更新後の保障が 大幅にダウンするタイプではありませんか？ 一社だけでオールマイティにカバーできる商品は割高なものが多いです。 できればタイプの違う商品を組み合わせるか 損害保険を組み入れると保険料負担を減らすことができると思います。 お子さんの教育資金も3人分考えないといけませんから ライフプランをよく検討してファイナンシャルプランナーに相談してみてはどうでしょう？ どの代理店でも見積もりや相談は無料のところが多いです。 利用してみてください。
No.1さんの回答通りで、あとは就職したい都道府県や市町村の給与条例を参考にすることになります。 　ただし給与条例を見ても、自分が何級の何号に格付けされるかわからないと、金額も出ませんが、そのためには条例だけではなく、人事委員会規則を見る必要があります。 　例えば1級37号に格付けされて199,700円の初任給として、10年務めたから47級になるとなるか、しっかり働いて3年が過ぎて2級に格付けされると、また違った給与になることにもなります。 http://www.saiyou.metro.tokyo.jp/ninyoukyuuyoka. … 　貴方の場合社会人経験が10年あるといいますから、初任給から10年経過した1級のままか、2級に昇格になった給与になるかといえば、単純にそうなるわけではありません。 　大学院卒業の初任給で10年経過の号数の給与通りに行かないのは、社会人としての経験が公務員の職務に100％生かされる仕事の内容であれば、良いのですが、そうではなく会社の営業だったり事務だったりの場合は 公務員としての経験年数は多くて80％、そうでなければ５０％程度しか認められないのが通例でしょう。 　したがって、3年、あるいは5年遅くは行った人と同じ給料になるといった感じになります。 　これが、専門職で民間の運転手をしていたものが、公用車の運転手に採用されたときは10年の経験が100％認められて、初任給から10年経過した給料をもらえる、などということはあると思います。 　人事院基礎に良く目を通して推測されてはいかがでしょう。
No.1です。 既に判明していますが計算式自体間違ってましたね^^;; 削除は出来ないんでスルーして下さい。 正しい解答は出ているようなので・・・
危険か？については ポップコーンがはじけて、シートの外にでることはないので むしろ、袋を破らないで出せば大丈夫！！ シートとコーンは別ゴミか？ すみません、それは私にはわかりません。
野菜を作る。 庭でも通路の脇でも空いている所に種を蒔く。 空き地がなければ、ベランダ菜園。 春が近づいたら始められます。 冬越しの野菜も有り、年中楽しめて生活の足しになります。 苗は高いので、タッパなどで発芽させてから植えれば良い。 小松菜、からし菜など冬越しして、春になると菜の花になる前の若い芽が旨い。 春採りきれなかった菜の花は、種となり直ぐ土に落ちてまた芽を出す。 夏に収穫し採りきれなかった菜の花は、秋にまた種となり直ぐ土に落ちてまた芽を出す。 冬を越してまた春に若い芽を摘む。 いい加減でも、適当でも自然に任せ、収穫が終わっても種が落ちるまで待ち、茎も根も大地に返してやります。 トマトも人参もジャガイモも適当でも充分収穫出来ます。
質問主様にどうしようもない理由があって、養子縁組が出来ないなら、お母様の死後の事は、質問主様の手から完全に離れると考えた方がいいです。 当然貯金なども質問主様は手を着ける権利もなくなりますし、場合によっては、お母様の口座を凍結する手続きも出来る間柄では無いという状況もあるかも知れません。 実際は職権のようなもので口座を凍結されますが、原則としては法定相続人のどなたか一人から口座凍結の申し込みがあって初めて凍結されるんだそうです。 お母様に血族の人がいないなら、銀行の職権で凍結するかな。 もし、家の解体とか、現金を引き出して利用しなければいけないなら、生きているうちに行って、通帳の残高が無くなったら補充するくらいしか方法はないです。 あるいは、病院、施設と交渉して、引き落とす口座を質問主様名義の口座に変えるかして、お母様の口座を廃止してしまうしかないです。 お母様の口座が年金の受け口としての機能があるなら、それもできませんが。 すべては生きているうちに、です。 １番の方が書いている青年後見人は、お母様が亡くなった時点でその義務、権利、役職が自動的に解除されますので、死後のことまではお願いできませんし、質問主様が青年後見人になった場合でも、死んだ時点で養子縁組していない義理の息子と言う立場になります。
直接的な回答になっておらず、申し訳ないのですが、安上がりに手を温める（もしくは冷えを緩和する）方法なら、ひとつご紹介できます。 空手や拳法で使う、「拳サポーター」を手にはめるのです。 種類はたくさんありますが、できるだけ手のひら側がオープンになっているものが良いです。指をひっかけるだけのものなどでしたら、パソコン等、作業性をほとんど損ないません。 指先までもカバーしたいということでしたら、少し大きめのサイズにすれば良いでしょう。 職場などでしたら、いぶかしまれるかも知れませんが、そこはご愛敬ということで。。 ちなみに値段はマチマチです。下は数百円から、上は３千円くらいまで、平均で1500円くらい、といったところでしょうか。 ハイグレードなテクニックとして、拳サポーターと手の甲の間にカイロを挟み込むという技もありでしょう。
>>アンテナの撤去は、素人がしてもいいのでしょうか？ 高いところの作業になることもありますので、危険があります。 怪我しても、自己責任となりますが、素人がやってもＯＫです。 以前、電気屋さんが「その家の屋根の形状が凄くて、アンテナ工事で怪我するのが怖いから、別の業者さんに頼んだ」という話を聞いたことあります。 工事費を節約しようとして、落下して怪我すると、アンテナ撤去費用よりずっと高い出費になることもあるので、そのあたりを考慮して作業してください。
横浜コーヒー問屋は、ローストの具合を自分で指定できるから スタバっぽいローストにする事は可能 価格は安いし、通販にも対応する 美味しいと思うか否かは、人の味覚なので断言出来ない そこそこの豆をそこそこにローストすれば結構飲めると思うが？ 価格はお手頃が多し 「美味！」かどうかは・・・・・
タイヤは経年劣化による限界で、「いつバーストしても不思議は無い」って状態なのでは。 直ぐにタイヤ交換をしなければ他者をキズ付ける事故を起こすかも知れませんね。 ５～６万をケチって事故を招く、なんて避けるのが一般良識人に思います。 ３０万円の修理内容が、外傷の凹みとかなら別に気にしなくても構わないと思いますが、 ヒーターコアや触媒など、機関に関する修理ならば 買い替えを考える時期を迎えたかと思います。
アルコールに弱いんです。 ３５０mlだと、多いんです。 アルコール度数が２度（半分）なら、３５０をグビグビ飲みたいです。 あのサイズが、ちょうど気持ちよく酔えるんです。
自分は、クシャミが出そうだなと予感すると本当にクシャミが出ますけどね。
今私はマンションに住んでいますが、室温が外気が０℃でも１５℃以下には下がりません。 その環境下でいかに暖房を付けずに自分の体温だけで生活できるか挑戦中です。 厚着をすればけっっこう大丈夫なもんです。冬山の訓練にもなります。（標高の低い山に限りますが） みたいな、小さな挑戦を自分に課すと言うのも中々楽しいもんです。（お金が無いときにすると惨めになるかもしれません）
先日テレビでやっていました。 人の脳の記憶はエピソード記憶と意味記憶というのがあり、相手の容姿や自分の体験、芸人のギャグなど、体感として覚える記憶はエピソード記憶、一方、名前、歴史、英単語のスペルなどの文字で覚えるようなものは意味記憶に含まれるそうです。 前者のエピソード記憶は体験に基づくものなので、人間の本能的に生死に関わるか否かという優先度が高く、覚えやすい、一方、言葉そのものや文字自体は危険に直結しない記憶のため、覚える優先度が低く、自動的にエピソード記憶のほうが残りやすい構造になっているため、顔は思い出せるけど名前は出てこない、ということが起きるそうですよ。
楽天銀行使ってます。 結構ネットショッピングを頻繁に使うのでポイントが貯まります。 初めての人は2000ポイントもらえるのでお得。 デメリットもあります。 楽天からのDMがかなり入って来る 楽天銀行からお金を下ろしたい場合は、別の口座に移す必要があります。 私の場合、お金を下ろす時は、住信SBIのネット銀行も使用しているので こちらにお金を移してから、セブンイレブンや郵便局から引き出してます。
品物のバーコードとレジが連動していないと　よく起こります　今は連動する店が多いのですが 設置が遅れている店が　時たま有りますな　悪意がないので詐欺行為ではありません 　指摘されたら返金と以後の客は訂正されます
＞忘れたことは分かって、思い出せないときの苦慮の状態を減らしたいのですが。 　トンチじゃないけど、憶えたことを憶えなかったことにすればすっきりしますね。人は本当に生死にかかわるような重要なことは忘れません。例えば、トイレットペーパー在庫１本となった時、何回かは買い忘れるかもしれませんが、ラス１がなくなる前に買うのが普通です。だから、忘れたことを気にすることはないです。
この現象は「うねり」によるものです。 強風で「波頭が立つ」という状況ではないです。 もちろん見るからに白波が見えていますが、シケている状況ではないです。 何万トン級の船であろうとも、うねりの波長が長ければ海の上に浮いているのですから、なめらかに航行することはできません。 ましてや写真で見る限り、相当沖合からの「うねり」のようです 水平線が見えていることからも外洋の「うねり」をそれも真横から受けている状況ですよね。 本来、船長は強烈な「うねり」に対して斜めに向かって操舵することが基本です。 にも関わらず真横から「うねり」を受けながら航行している、すなわち　さほど船体に影響のない状況、乗客貨物にも何ら影響がないと判断していると思われます。 「台風」などの猛烈なしけに巻き込まれた時には　「船を立てる」と言いますがほぼ風上に　そして「うねり」には斜めに対処して、ピッチングという船が前後に揺れる現象（水泳のバタフライのような感じ）によって起こる推進力であるスクリューが空転することを防ぐことを最重要視します。 ここまでくれば　しけにあったと言えるのですが・・・。 小さい小舟（漁船など）が波間に見え隠れする映像（例えば「大間のマグロ漁船」など）を見かけたことがあろうかと思いますが、小さいながらも波の間に間に浮かんで、しぶきを浴びながらでも操業できるわけです。 写真を拡大して見ると良くわかりますが、押し寄せる「うねり」と判断できる海面に筋状の影が見えます。 これだけの「うねり」ですから　おそらく太平洋岸の日本沿岸を航行中の写真ではないかと思います。 大昔、鹿児島から沖縄まで大島汽船で往復した記憶がよみがえってきました。 寝床で何かに捕まっていないと横になっていられなかった記憶・・・ あれ以来　瀬戸内での船は何度も乗りましたが「うねり」に出会ったことはないです。 波しぶきは何度も経験しましたが・・・。
平日に寝るから起きれなくなるんだよ 平日は夜中の0時から朝まで自分の時間 土日は夜中の0時から16時まで寝る 社会人として常識だろ
＞実家の墓を両親が建てる… 親の次にその墓に入るのは長男夫婦で、さらにその次は長男の長男でしょう。 まあ、長男とは限らないかもしれないけど、とにかく入れるのは跡取りとなった 1組の夫婦のみです。 ＞私は、次男で、結婚もしておりますので… 兄弟は、子供のうちは確かに家族ですが、結婚して独立した所帯を構えたら「近い親戚」に成り下がるのです。 親戚として、冠婚葬祭があれば金品を出すことも必要ですが、“費用負担”は必要ないです。 だって、親戚が家を建てることになったからといって、一升瓶を持っていてくことはあっても、建築費用の一部負担なんて誰もしないでしょう。 墓を建てたり仏壇を購入したりするのも、家の新築と同じ慶事の一つに過ぎないのです。 お墓ができて建碑法要に招かれたら、紅白の包み紙に「祝開眼」と書いて 1万円ほど持って行けば良いだけことなのです。
ゆうちょ銀行と地方銀行２行の通帳を持っています。 いずれも口座開設時にもらったケースに「磁気テープ保全ケース」のように印刷されていますがわざわざ買う必要ありますか。 もっとも通帳の磁気情報が壊れても利用する上で大きな不具合はないのでは。
試用（有料）させてくれる店舗があります　周囲の店舗で聞いてみたら　耳穴を計り作成しないと 耳穴式は落とす事あり　しかし目立たない　耳かけは目立ちますが　落ちす心配はない 購入は信用出来て　調整に簡単に行ける近くが賢明ですよ
車両メーカーによって呼び名は違いますが、A No.1さんが言うようにロープフック、もしくは単にフックというのが一般的です。 アイというのはロープ端末の環っか部分の事であり、もしくは蛇口とも呼びます。
Amazonと比較されての感想でしょうか 楽天とAmazonでは物流といいますか配送の形態が異なります。 Amazonの場合には自家倉庫を保有していて、そこに保管されていれば全てAmazonの社内で処理されて即刻配送されます。 you tubeに紹介の動画があります アマゾン 巨大倉庫の全容 投稿者：goeast10 Amazonの配送センターの様子 投稿者：tweettvjp1 楽天の場合には全てがショップの負担になっています。 ショップによっては土日休みという企業もあり、受注情報の処理が翌週の月曜日ということもあります。 その後、梱包などをして宅配業者に委託しますので、個人の宅配と同様に宅配業者の都合といいますかスケジュール次第ということになります。 Amazonが取り扱っている商品によっては、この倉庫を使用せずにショップ独自の倉庫に保管されているものがあります。 この場合には楽天とは大差ない所用時間です。 大手ホームセンターなどのネットショップも規模によっては、一旦本部で処理してから配送を手配することがあり、経験的には楽天よりも遅い場合があります。 小規模のネットショップは個人間の宅配と同じで、ショップの担当者が何時手配するか次第でバラツキが大きい感じです。 楽天もAmazonスタイルを目指してはいるようですが、巨大な倉庫システムとそれをバックアップする物流網の構築に二の足を踏んでいるようです。 Amazonの場合には、宅配業者がネットショップを手掛けているというイメージの方が合致しています これに対して楽天はあくまでもＩＴ技術屋集団で、ショップの場（サイト）を提供して広告で収入を得ているという企業体質の差があります。 元々金融業出身の経営者であるということも影響しているのでしょう。 このためか、楽天銀行など支払いも一括して利用すると決済トラブルの際のバックアップ体制は一応整ってはいます。
アパートへ引っ越したときは お菓子（ラスク）　配って クッキー、台所洗剤、タオルはもらった覚えがあります 戸建に移った時は液体ハンドソープ （箱に入ったのあったから）
最悪ですね。　 相手の家の方に外に出てきて 状況を見せたり苦情は言ったのがいいと思いますよ　 住宅地では、100％触媒付きでしょう 触媒付薪ストーブ使ってもらわないと 私が知りえる限り住宅地で煙や匂いが出るストーブ使ってる家庭しりません たしかに、10分位は、白い煙が出ますが燃焼始まると煙が出ません。
床暖房の大元となる熱源発生器、ボイラーなり季節に応じてON/OFFする装置が建物周囲（屋内？）にあるはずですが？ そこにメーカー、型番など印字されているはずです。
床暖房って集中方式で無ければ、各戸で別々の床暖房施設が付いていると思います。 貴方の部屋が駄目でも他のお宅は床暖房は機能しているのでは無いですか。 お父さんは身内の事ですから後回しにしているのでしょう。 貴方が家賃を払って住んでいるなら引っ越しをすれば良い、家賃を払っていなければ、我慢するしか無い。 又、１０年と言えばどんな機械も故障してもおかしくない時期です。従って床暖房が故障することは、良くあることだと思って良いでしょう。
レジを通した商品を袋に入れる時、台にセロテープが備えつけられていますよね。 あれを数センチ切って取り、レジ袋の上に端を貼って引っ張り開けます。 するとレジ袋がセロテープに引っ張られて開きます。 商品をそのレジ袋に入れたあとはそのままテープで留めて帰宅します。
真面目に答えると、どれだけ罪深い人でもエホバの道に戻りたいと思うのならば戻ることは可能です。 一人で勉強する必要はありません。聖書研究を申し込むことが可能です。 ご希望の日時に最寄りのエホバの証人が伺います。 最近ではエホバの証人のWEBサイトが開設されています 参考URLをご覧ください 戻ってきた放とう息子のビデオがあなたの役に立つかもしれません http://www.jw.org/ja/%E5%87%BA%E7%89%88%E7%89%A9 … 参考URL：http://www.jw.org
返さなくてもいい。 お店は３月からなので、その間どうするか？ また、お店を出しても食べていけるのか？ そんなことを試すために　生活保護の停止　をします。 停止の期間が６ヶ月となり、これなら大丈夫だね となれば、今度は廃止とする。 そもそもきる必要はなくて、停止で足りる。 大切なのは、自分の生活です。 お店で儲かるならば、今度こそ廃止すれば足りる。
今どきの病室は、「生花」などの持込も規制されるから確かに迷うかも知れない 家計は別であっても同居なんでしょ？ マメに顔を出して義父の話し相手になったり、看病している義母をサポートすることで充分だと思うが・・・ 広い個室病室ならまだしも、相部屋に色んなモノを持ってこられても結局自宅に持ち帰るだけ お見舞い金で充分　＜－貴方の実両親
周囲との雰囲気は気にしなくていいと思いますよ。 女性だと気にせざるを得ない職場もあるのかもしれませんが、 男性はまず気にしないですし、女性でもうちの職場などはその場その場で それぞれ自由にやってます。 栄養は朝と夜でしっかり取れれば大丈夫。 万が一少しでも周囲の目を気にしてるなら、豪華な愛妻（？）弁当より おにぎりくらいの方が気が楽でしょうしね。 ご飯は温かいうちに冷凍すると電子レンジで美味しく食べられます。 一度残りご飯で試してみて下さい。思ったより美味しいですから。^^ （私はラップで一膳ずつ平たく包むだけで冷凍してます。 　好みかもしれませんが空気が入るタッパより美味しい気がします。）
１０万キロ前で切れた内の多くがオイル漏れが発生していてベルトにオイルが付着してベルトの強度が低下した原因です。 そのようなベルトの強度を低下させる要因が起きなければめったに１０万キロ以下で切れることは無いと思います。
＞窓は湿気でびっしょり だとすると、そこに陽が当たっても、水に気化熱を奪われてしまいますね。 だから窓は拭いたほうがいいでしょう。 ＞早朝の時間帯 だと、陽当りの暖かさよりも外気そのものの冷たさのほうが影響が大きいでしょう。 窓を開けて換気するなら、お昼ごろのもっとも気温が高くなったときがよいでしょう。 窓に結露するというのは、室内の湿度が上がりすぎています。 夜間でも、人の呼気だけで湿度は上がります。 私は冬でも除湿機を使っています。窓は殆ど開けません。 冬だ、乾燥する、加湿だ、といって積極的に加湿すると、それは窓や壁で結露します。 また、キッチンでの煮炊きで発生した水蒸気が流れ込むと湿度が上がります。 まずは簡便な温湿度計を部屋に置くことをお勧めします。 湿度が高いのに加湿するなんてことは避けましょう。 湿度対策は、換気するか、除湿するかですね。 布団が敷きっぱなしということは掃除ができてないということですね。 目が痒いというのは、綿埃じゃなくて、ダニの糞やら屍骸やらのせいでしょう。 掃除しましょう。 ダニ対策という点からも、除湿はしたほうがいいと思います。 私は、朝は暖房を入れて、除湿機も動かしています。 冬でも寝汗はかきますから、起床後、布団はしばらく広げたまま除湿します。 日差しが暖かくなってきたら、暖房を止めて、布団をたたみます。 寒いのは厚着して我慢すればいいし、湿度も結露するほどにはなっていないので、暖房、除湿はしなくてもいいんですけどね。
スケートボードメーカーのスピットファイアのマークで、 名前は「ビッグヘッド」だそうです。 http://skateboardshopsunabe.com/?mode=srh&keywor … http://feeet2.sblo.jp/article/93786775.html
生まれてこのかた北海道から出たことない生粋のどさんこですが、北海道で冬扇風機を出している家、使っている家は未だかつて見たことないですよ。 そもそも部屋を扇風機を使ってあたためるような使い方はしませんし、暖房器具だけでほぼしっかり温まります。 扇風機を使っても暖気が部屋を回るということの効果はほとんどなく、逆に風で肌寒く感じてしまうので使ってるお宅はほぼないと思います。
希望を出すくらいしか、できることはないと思います。 恐らくですが、施設側は人員や経費などの理由があって外部で作るようにしたのだと思います。 もし、入居している方（お金を出しているのがその保護者の方だとしたら保護者）が「お金をもっともっと出してもいいから施設内で作ってほしい」と言うのなら変えなかったと思いますが、そんなことはありえないだろう（聞くだけ怒らせるだろう）と踏んで、値上げの前に切り詰め、ということで経営を切り詰めたのではないでしょうか。 外で作るようになって残念、今までの方がおいしかった、と伝えておけば、経営が良くなった時、もしかしたら優先的に戻してくれるかもしれません。 ただ、施設内で作ってたのにつくらなくなったということは、施設内の調理師さんを解雇してしまったのか、調理できるスペースを潰してしまったか……難しいことだとは思います。
　こんにちは＾＾ 私は手に水をすくって口を軽くこすってから、タオルで拭いています。 前にティッシュで拭いて終わらせたことがあるのですが、あとから鏡を見てびっくりしました！カピカピになった歯磨き粉が顔についていて… なので、水で洗わないと取れないんだと思いました！
ご自身で修理する分にはなにも問題ないでしょう。 はっきり明記されていませんがおそらく質問の意図は 「修理代を元旦那に出させたい」と言う事かとは思いますが お金を渡す人でないなら方法はないです。 器物破損で訴えて修理代で和解しますか？ 当時夫婦であったならの夫婦間の問題となります。警察も受け入れてくれないでしょう。 そもそも何年越しの修理の話なのかとかもう少し詳細ないと正確な事は判らないと思うんですがね？
生活習慣の腰痛と 無理をして傷めた腰痛（怪我）とは違うのものと考えましょう 2つの合併もあります。 今回は怪我完治後の痛みですね 腰の場合動きが遅い箇所なので　かばっての生活での筋肉のバランスの崩れからの違和感 対象の筋肉のバランスの崩れからくる張り等でしょう 少し時間が掛かりますが毎日の軽いストレッチで解決出来ます（1ヶ月で緩和します　その後も継続すること） 整体だと　週1ペースで3回ほど後は月1でしょう　身体のメンテ（ストレッチや運動）の代わりなので続けないと症状は出る場合があります。 http://nolovenoteam.com/lumbar-pain-2756.html 　 生活習慣は　肥満　運動不足　姿勢　ストレス等から来るので対処は簡単です それを取り除けば済みます それが出来ないのも人間です　その場合の整体は大きい意味のストレッチと考えて下さい 使わない筋肉の可動域の確保　加齢での柔軟性の確保 これは　毎日の軽い運動とストレッチで解決出来ることです。 ぎっくり腰のように怪我は対処は少し違います 整形外科受診後痛みが取れてからの　施術になります 症状により　リハビリ科での治療の方が合う場合があるので　自分に合った判断が必要です。
何を言われようが、払えません、の一言。 新聞代ってほとんどが、新聞配達屋さんが取り分。新聞発行しているところは、広告収入。一度、捕まえた希望者を離したくない事情だけど、まさか、1万円ほどのものに契約違反で訴えるほどの時間も金もなし。どうしても、なにをしようが払えません、と宣言したのが「勝ち」。
まだ締め切っていないようなので回答させてもらいます。 可能かどうか？と言えば・・可能性で言えば可能だと思います。 大ざっぱになりますが（詳しく言えばきりがないので）一口に溶接と言っても、多種多様です。 一般論的なことになります。 昔からある電気アーク溶接（被覆溶接棒を使ってバチバチ・・のあれです）などは今は製造業などでは ほとんど無く、重機修理屋さんとか、建設業とかの現場溶接作業のある業種がメインです。 製造業で材料が鉄なら半自動溶接（溶接棒がワイヤー状で自動で出てくる）とか スポット溶接とか、いろいろですが、簡単で単純な溶接はほとんどが機械化されています。 半自動溶接じたいは比較的簡単なのですぐできるようになりますが、上手くなるには経験です。 鉄骨建築などは半自動がメインですが、建築の溶接工はJIS溶接免許が必須です。 JIS免許となると、そうそう簡単に取得できるものではありません。 テクノスクールの溶接課でも行くのが早道です。 また、求人でアークや半自動溶接などの作業で募集されること自体が非常に少ないです。 どうしても人間がしなくてはいけない溶接となると、機械化できないもの、専門的で難しいものなどで 熟練技が必要になってきます。 溶接工の募集であるのはそういうのがほとんどと言ってもいいです。 実は、そういう分野ではけっこう人材不足なのです。 ステンレスやアルミ、チタンなどの溶接とか、経験者を求む、とか・・ 素人では歯が立たないものが多いです。 今現在、全くの素人なら・・・道は険しいと言えます。 経験者と言っても鉄の半自動程度なら出来て当たり前扱いです。 まず、40才の今から見習い工として採用されるかどうかが難しいですね。 中小零細企業は長引く不景気で人材をそだてる経費が出せなくなっています。 また、どうせ出すなら可能性の高い（若い人でやる気があり、辞めない人）人に出したいのが本音です。 溶接作業って、うまくなるには主に経験するしかないものなのです。 一人前になるには時間がかかるのです。 なので、若いころからでないと中々難しいと言えます。
エアコン全開で足下だけ寒い場合は、扇風機です。効果が無いと書いていますが、上向きにして首振りにして 空気をかき回せば、必ず効果はあります。
不審者であれば、こんばんは？　　なんて声は出さないと思いますけど・・・・・？ 念のため、車のナンバーを出来れば抑えておけば、警察にも相談しやすくなります、ただの営業マンだとか？ 誰かの身辺調査をしているような仕事（探偵など）だとか、良くはわかりませんけれども、同じ車、同じような人物だと断定をする事が出来れば、車のナンバーを抑えて警察に相談レベルでのお話をしてみるのも有りだと思います、しばらくはこちらも偵察をしてみると良いかと思います！
日本酒ゲーセンとは 100円でおちょこ一杯分のお酒だけ買える販売機の事です。 この販売機には数種類のお酒がセットされています。 つまり、100円ずつ買えば いろんなお酒がちょっとずつ楽しめるんですね。 販売機があるのは新潟の越後湯沢駅構内です。 ・日本酒ゲーセンの購入方法 500円を支払いまずはメダルを5枚購入 その時、おちょこも渡されます。 自分の飲みたい銘柄のお酒の販売機に メダルを投入し、おちょこで受けて呑む。 参考URL：http://town-meets.com/news.html?id=67
生活をシンプルにして、 あきらめること、人と比べないこと、見栄を張らないこと。 負け犬の遠吠えとも言います（笑） 美容院でカットしたりデパートで服買ってみたいです、あぅ・・・
やったことあるけど、１回だけかな。多分５秒とか、せいぜい１０秒ぐらいだったと思う。初めて成功したあとは、あまりにも危ないことに気がついて、二度としていない。 溝に落ちたのは災難だったけど、これを見て真似する人が出てきて欲しくないですね。 なんで、危険なのか書いておくと、右手を左、左手を右に置くと体の反応が逆のハンドルに伝わるので、すぐにフラついたり、転倒したりすることになる、ということ。 絶対にやるな、と書くとやるやつが出るだろうから、少なくとも車が絶対に通らない場所で溝のないところでやってください。 （体の反応が逆になる、ということは車から離れようとすると、逆に近づく方向に手が動くということです）
周りに気にする人がいたらなにかにつけ重要ですね。 あと、納車日はやっぱり気にしたほうがいいのかも。
"反対の場合はどうやって国民は意思表示すればいいんでしょうかね？" 　　↑ マイナス投票という方法がありますが、 実際に導入された例は少ないようです。 また、これだと政治家が失点ばかり怖れ 積極的な政策を提言できなくなる、とも 言われています。 ”もはや、これって民主主義なのですか？” 　　　　　↑ はい民主主義です。 民主主義というのは君主主義に対する概念です。 国民主権の基、国民が政治をやるのが 民主主義だからです。 民意を反映する必要は必ずしもありません。 国民は政治や経済、法律には素人ですし 情報も持っていません。 そういう国民の意思を反映する政治になったら 大変です。 ”この選挙方式の政治って、反対っていう票は無くていいのですか？？？” 　　　　↑ 無くていいです。 それでなくても票が欲しい政治家は国民に甘いこと しかいいません。 こんな制度にしたら、それに拍車をかけるだけです。 国民に厳しいことを言える政治家は必要です。
> ・国民年金でも、自分で月数百円程度でも多く収めると受け取る時に、 > 若干多く貰えるときいたことがあります。 > これは、現在の第三号の状態でも行うことは可能なものでしょうか？ > ・国民年金基金はまだ存続するのか疑問もあると思いますが、同様に第三号の状態でも、国民年金基金にも> お金を収めることもできますでしょうか？ 「付加年金」（保険料　月額４００円）および「国民年金基金」の加入者は『加入できるのは「第１号被保険者」又は「任意加入被保険者」のみ。』と規定されておりますので、第３号被保険者は加入できません。 「付加年金」　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 「国民年金基金」　http://www.npfa.or.jp/system/about.html > ・もちろん、厚生年金のように配偶者に受給する権利が引き継がれることもないですよね？ 厚生年金も受給権の引継ぎはございません！ 「遺族厚生年金」の受給権者の第一順位者が「配偶者」であることを指して『引き継がれる』とオッ知っているのであれば、国民年金から支給される「遺族基礎年金」に条件は厳しいですが、妻は第一順位者となります。 　また、条件に合致すれば「死亡一時金」や「寡婦年金」が国民年金から支給されます。 「遺族厚生年金」 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 「遺族基礎年金」 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 「死亡一時金」 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 「寡婦年金」 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … > ・また、個人年金の運用元は厚生年金のように、財政が悪化した時に優先的に守られるものでしょうか？ > ただの１民間企業の扱いでしょうか？ 「個人年金」と言う物は概念的であり、人によって想定する物が異なりますので・・・代表的と思われる者を列挙いたします。 　1　生保や損保の年金型商品 　　銀行がつぶれた時に一定額まで「預金（対象外あり）」が保護されるのと同じく、保険会社が破たんした場合には「保険契約社保証機構」によってある程度までの保護が慣れております。 　　http://www.fsa.go.jp/qanda/hoken/01.html 　2　銀行が取り扱っている「個人年金」と称する上記年金型商品 　　１番と同じです。 　　　http://www.seihohogo.jp/qa/qa18.html 　3　確定拠出型年金［導入時の名残で４０１Ｋと呼んでいる］の類 　　加入者が指示した運用実績に応じて給付される年金であり「運用元」と言うよりも「『運営管理機構』又は『運用商品提供会社等』」の破たんとなります。 　　この場合は・・・ちょっと知識が古くって自信が無いので・・・↓のようになります。 　　http://ad401k.sbisec.co.jp/kojin/qa.html#01 　　http://www.sjnk-dc.co.jp/ja/faq/general_system/i … 　　 こんなところでよろしいでしょうか？
私だったら　金券ショップを利用します http://tokutokuticket.web.fc2.com/toku7.html 回数券の組み合わせで　昼特もありますから上手に買えば２ヶ月くらい先まで使えます。 頻繁ならば　回数券を直接購入する方がもっとお得ですが・・・。
意味が少し判りません　　　　サドルを持って持ち上げていたため、ネジ？で止めてあるにも関わらずサドルが抜けてしまい　　刺してもネジが効かない事ですか　この所が不明　ゆるんで居たので　抜けたのなら 刺して　締め直せば　オーケーの筈　画像でもあれば　アドバイスもやり易いのですが
労働時間とは、「使用者または監督者の下で労働に服しなければならない時間」であり、つまりは労働者として拘束される時間をいいます。 家事労働はそのような概念には向きません。 夫だって家事を手伝うことがありますが、労働時間には算入しません。 夫が稼ぐ収入は、専業主婦との共同作業で得たものとして解釈されます。
保険に入っていなかったの？ じゃぁ、仕方ないのと違う？ 払ったのでしょ？ 取り戻すのに裁判起こすの？ なぜ払ったの？ あきらめた方がいいのと違う？ 誰もが、こういうことにならないために、保険に入っていますからね。
万一の水漏れを考えて、先ずは水道の元栓を閉めて下さい。 白い頭の中のマイナスの溝を、マイナスドライバーで時計方向に止まるまで回し、 栓を閉じます。 その下の角ばっている所にモンキーを掛け反時計回りに回して、分岐水栓を 外します。 その時、元の水栓が共回りしないよう、そちらもモンキーなどで、押さえておき ます。 分岐水栓を外した状態は、蛇口のハンドル部分の頭を外した状態です。 画像では、水栓タンクへの配管が見えませんね？
組み立て工程時に、ガス調節ハンドル位置が悪い事が考えられます。 ガスの強弱調節ハンドル位置が悪い場合、ガスの調節弁の開きが少ない事が多いです。 カバーを外して（カバーを左右に開くようにすれば爪が外れて外せます）ガスの調節弁用ハンドルを右にいっぱい左回ししてから上に引き離し、左方向から（ギザギザを合わせて）差し込み右方向に左回しする。 これを繰り返して着火レバーを引き下げれば（たぶん一度の行程で）ガスが出てくると思います。 他に、着火レバーの不都合でガスの弁を押し上げる位置が悪い場合も、多少でも弁を押し上げる動きが有れば、上に書いた調節弁を開くようにすればガスが出やすく成ります。 ただし、電子式で有ろうとヤスリ式で有ろうと、火花が飛ぶことが前提です。
まず、娘さん名義での振り分けというのは脱税をしようと言うことに聞こえます。そういう事の約束は守らせる事はできません。 ただし、時給を上げてもらったりボーナスを支給してもらう事により、「タダ働き」と言うような事にはなりません。去年１０月の時点でそういう約束すべきだった事で、いまさらと無視されるかもしれませんが、言ってみては如何でしょうか？
学生の頃、家賃を含めて月8万で生活していました。 なのでそれより２万も多いので、現代に換算しても充分だと思います。 かなり質素な食事にはなりますが、生きてはいられます。 光熱費もかなり考えて使うしかないですね。 寒くても暖房は使わずに、風呂に入ってすぐに布団に入るとか。 ふろ水も洗濯や掃除や食器洗いの最初の段階で使うとか。 家賃がかかるなら、低いほうが良いでしょうけれど。 実質の生活費は実はそんなにいらないと思います。 幼稚園のウサギにやるんで・・とキャベツのそと葉を貰ってきたりしてね。 あー懐かしい。
そういう考えを童話にしようと思う人がまず居ないと思います。 ステルスマーケットが横行してる世の中でそこをアテにするのも如何なものかと。 寧ろ、良し悪しを自分のものさしでちゃんと判断できるようになる方が大切だと思います。 そうですね、若干ニュアンスは違いますが、 童話で言うなら「オオカミ少年」とかどうですかね。 暇つぶしに「狼がきた！」と嘘をついて、いざ本当に狼が来た時に誰も信じてくれず 村の羊が一匹残らず食い荒らされ大惨事になるというアレです。
