No.2,10です。忘れてた。 ステレオ放送の受信には、モノラル時より電波が強い必要があります。 現状がステレオ受信してるなら、チューナーでモノラルに切り替えるだけで少し改善します。 また、ノイズは高域に現れる傾向があるので、 「ハイブレンド」「ノイズカット」などという機能を生かすことでも改善します。音質は少々犠牲になりますが。
皆無でしょう 中古やに安く売ってますし、１００円
＞1個足りなくても使えるということはあるのでしょうか？ 縦に重ねる（直列）で、電球が光るだけの場合は、 多少暗くなりますが使えない事は無いと思います。 モーターなどがある場合は、動きません。 そのおもちゃを買った時に、説明書が有った筈ですが。 電池の種類と数量が、必ず書いてあったと思います。
ペンシル型のレコーダーがあります。 ペンシル型でありながら、高音質で長時間の録音が可能です。 また、会議などの録音に限らず、 ちょっとした思いつきをメモしたい場合など 声を出してメモすることもできます。 録音中に人に気づかれることは、まづないと思います。 http://bit.ly/2bFNaVz
PC起動時に、「F1」キーの入力を求められるのは、機械的な不具合が多い気がします。 一番壊れやすいのは、HDD（ハードディスク）だと思います。ただ、他の原因の可能性もあります。 「F1」の入力を求められる画面に、「S.M.A.R.T.」や「SMART」という記述があれば、ほぼ確実にHDDの不具合だと思います。 現在、Windowsが起動する状態でしたら、「CrystalDiskInfo」というソフトを実行すると、すぐにHDDのコンディションが分かります。これで「正常」という表示が出ればHDDは問題無いです。 ■ CrystalDiskInfo - ダウンロードページ https://osdn.jp/projects/crystaldiskinfo/downloa … （※ダウンロードして、解凍後、「DiskInfo32.exe」を実行します。） HDDの不具合の場合、すぐにHDDが壊れてしまうとは限りませんが、完全にアクセス出来なくなる前に、HDD内に大切なデータがある場合、それをどこか別の場所（USBメモリ、外付けHDD、CD-R、DVD-R、オンラインストレージ）等にコピーしておくと良いかと思います。 その後、ご自身か、お知り合いか、専門業者に依頼して、HDDを交換されるか、PCの買い替えをご検討されると良いかと思います。 又、「F1」キーの入力を求められる画面に書かれている文章をメモして、こちらに補足されるか、その画面をデジタルの写真に撮って、こちらにアップロードされると、もっと的確な回答が付くかも知れません。
http://gizport.jp/support/1797165
充電器は2Aまで電流を流せることができるという事で、実際は機器が欲しい電流をもらいます 延長ケーブルなのでバッテリーの保護か何かで自動的に下げたのかもしれませんね しかし157円で利益が出るのが不思議です 個人情報を集めたりしてるのではと思うこともあります
質問内容によるVHSのビデオデッキに録画するまでの手順が面倒で 難しいと思います。 また、仮に録画できたとしても、録画番組を再生しますと画像の品質 （VTR並み）が落ちます。 代案として「地デジチューナー」とこれに「USB接続のHDD」を購入 すると良いでしょう。 KDL-S2000のテレビはHDMI接続のモニターとして使用します。 「地デジチューナー」としては下のURLをクリックして参考にして ください。 「録画テレビチューナー/HVTR-BCTX3/I・O DATA社｝ http://www.iodata.jp/product/av/tuner/ 「録画テレビチューナー/HVTR-BCTX3/概要・特長｝ http://www.iodata.jp/product/av/tuner/hvtr-bctx3 … ・「ハードディスクをつなげばレコーダー（最大6TBの外付けUSBHDD）」 の項目を参照してください。 「録画テレビチューナー/HVTR-BCTX3/背面仕様｝ http://www.iodata.jp/product/av/tuner/hvtr-bctx3 … ・下段の背面仕様の図があります。 ・背面にあるHDMI端子がありますので付属のHDMIケーブルにてテレビ 　（KDL-S2000）の背面にあるHDMI端子に接続します。 　テレビの取扱説明書（設置・接続編）46頁の左側の接続図を参考に 　します。 ・壁のテレビコンセントからの同軸ケーブル（アンテナ線）はテレビ 　（KDL-S2000）から外して本機背面の上側（入力）に接続します。 ・本機背面の下側（出力）から別に用意した同軸ケーブル（アンテナ線） 　を接続して、反対側をテレビのアンテナ端子に接続します。 ・USB端子には別に購入する「外付けUSBHDD」を接続します。 　本機（HVTR-BCTX3）の取扱説明書の73頁にUSBHDDの登録する方法 　が記載されていますのUSB接続してから指示に従って操作します。 ＜＜使用方法＞＞ ・本機（HVTR-BCTX3）の取扱説明書の最初からの操作手順に従って 　操作します。 ・テレビは「TV入力切換」にて外部接続である「HDMI」を選択します。 ・テレビはモニターとして使用(機能)しますので、番組の選択や 　番組表の表示、録画する番組の選択と録画番組の視聴などの通常の操作 　は本機（HVTR-BCTX3）付属のリモコンにより操作します。 ・本機（HVTR-BCTX3）の取扱説明書の78頁により操作しますと、 　テレビの電源のON/OFFも本機（HVTR-BCTX3）付属のリモコンで 　連動できます。
SFC（ｐｓ２）って何ですか？ スーパーファミコン/PS2 ですか？ https://www.amazon.co.jp/dp/B00IUJTCD4 この様なコンポジット（S端子）→HDMI変換器を使えば、ゲーム機とモニターが接続できます。 安価な変換器は、ゲーム機に非対応なものが多いので、レビューなどを見て、ゲーム機対応である事を確認してください。 PCとは、DVIで接続すれば、HDMIセレクタは不要になります。
いかにもアキレス腱になりそうな部分ですね、あの機構。 あれよあれよで、１０円玉飲み込み機に変身。 無理にクローズさせました？ あまり弄らないで、修理に出す。 弄ると、修理代が高くなるだけです。
メーカー製造終了となりましたが流通在庫は若干あるようです。 http://kakaku.com/item/K0000565251/ アンテナステーションに同軸ケーブルで接続可能です。姉妹機のPJ-30も同様に接続はできますが、スピーカーのないアンテナステーションなので大きな音はでません。（PJ-35もそれほど大きな音はでませんが、静かな部屋で聞く分には十分な音量はあると思います。）
ラジオってAMですか？ FM付きなら見つかりますが、AMは・・・ http://product.rakuten.co.jp/product/-/4a9e6d9bf …
今から思えば、馬鹿でかいＶＨＳカメラで撮った家族の動画だけＤＶＤ化しました。 変換器もあるし、その手のサービスもある。
USB変換ってことは何かをPCにつなぎたい？ 　でもってRocksmithってことはエレキギターをPCのUSBポートにつなげたい？ 　でしたらリアルトーンケーブルを用意されればよいだけです。変換プラグは不要です。 　これなら一方が標準のフォーンジャックで、もう一方がUSBのコネクタです。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%A … 参考まで。
ちなみに説明書は以下からダウンロード出来ます。参考にどうぞ！ http://solcms.panasonic.biz/pso/pc/search/detail … http://solcms.panasonic.biz/pso/pc/search/detail …
1回こっきりならレンタルするのはどうですか。 http://densuke.ne.jp/rental/visual/ あるいは、ダビング有料サービスに頼むとか。 買うのもありですが、高くつくんじゃないかと思います。 https://www.amazon.co.jp/VHS%E4%B8%80%E4%BD%93%E …
使えないものが入っているわけない。裏（下）の部分にケーブルをさしこむ端子があります。ケーブルも添付されている。説明書が入ってないんだよね。NEXUSもそうだった。でも、少し考えたらわかってきたけどね。
シークバーの右にダウンロードボタンがありますが、それではできないですか？
あまりメジャーではありませんが、アマゾンで以下のような変換器が売られています。3980円です。恐らくテレビはD3には対応していると思いますので、1080iのハイビジョン画質でPS4とテレビを繋げられると思いますよ。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00ECOISOK/ref= …カタカナ&qid=1470113047&sr=8-1&pi=SY200_QL40&keywords=d端子hdmi+変換&dpPl=1&dpID=41qqpli649L&ref=plSrch
W--10ではWindows Liveメールは使用出来ません。Micsoft Offesのサインインはお済ですか。 outlookをお使い下さい。メール及びアドレス帳等はインポート出来ませんので初期設定からお願い致します。W--10快適であればよろしいですが不具合でお困りでしたらW--7をお使いください。既にW--10にグレードアップしてありますのでリカバリーしてもW--7には戻りません。　　参考までに Web検索でWindows10で検索して見てくださ。その中に[Windows10からWindows7/8.1に戻すダウングレードPC設定]を参照下さい。
Ultra HD Blu-ray(添付画像ロゴ)が付いているBlu-Rayコンテンツに限定して4K記録ですが、他の一般的なBlu-Rayコンテンツはハイビジョン記録です。 Ultra HD Blu-Rayコンテンツを４Kで視聴する場合は再生機器すべてが４Kに対応している必要があります。
・PCへの差し込み方法が間違っている（マイクのスピーカが逆） ・ミュート設定になっている（PCのスピーカ出力がミュート、又はヘッドセットのスイッチでミュート） ・ヘッドセットが壊れている
写真が趣味なら、Macですね。 仕事で映像関係の仕事をしていますが、色の発色のバラツキが少ないのはMacになります。 Windowsの場合、各メーカーが色々な商品を出していて、グラフィックボードと液晶のバランスでかなりの差異が出てきます。 Macの場合1社で製造販売しているので、固体ごとの差異がかなり少ないと思います。グラフィックボードや液晶の性能、特性で発色にはどうしてバラツキが出てきます。 色のことではありませんが分かりやすい例で言うと、Windowsの書類で全角と半角の数字が混在した書類を見たことがありませんか？数字の途中から半角になっていたり.... Windowsで描画された数字が見た目で判断出来ないマシーンも多く存在します。Macでは表示された数字が見た目で違うので、全角半角が混在しているのが一目で分かります。 ウイルスもMacは比率的に感染しにくいだけで、決して安全とも言えません。どちらを選んでもウイルスソフトは必須だと思います。 個人的にはWindowsもMacも両方使用しますが、トータルのバランスを考えるならMacに軍配が上がると思います。
http://www.odawara-musen.co.jp/maik_op.htm 長さは切って使えば良いかと。
>・また、例えばですが、左右にスピーカーが設置されている場合、ステージ中央よりも、左右どちらかのスピーカ前の方が良い？ >・それとも、最前列であれば、どこもそれ程変わらない？ >・そもそも左右のスピーカーは同じ音を出しているのでしょうか？ >・中央にいる人が一番良い感じで聴けるように設定している？ >・一概には言えない？？？ 最後の一概に言えない、が答えです。 通常はどの場所でもよく聞こえるようなセッティングがされますが、スピーカーの前どほ明瞭に聞こえるかと思います。 ただそれはあくまで理想的なセッティングがされているのが前提で、実際には音が歪んでいて、スピーカーの前は特にその歪が強調されて聞けたもんじゃないというライブも多いです。 とは言え、プロのように各楽器の前にマイクをセッティングしてマルチチャンネルでミキシングは出来ないので、妥協は必要でしょう。 明瞭に録りたいなら、できるかぎり音源に近いほうが良いです。ただ、近づき過ぎると、マイクから近い楽器と遠い楽器の音量差が大きくなるので、ワンポイント録音は非常に難しいのです。
R9000は、LANダビング未対応、アナログダビング対応 Z610は、LANダビング対応、アナログダビング未対応 USB HDDの繋ぎ替えでのダビングは、他の方も言われておりますように不可能 よって、残念ながら、ご希望の事は実現できません。 せめてレコーダーをT650にしておけば、アナログダビングが可能でした。
追記 ご自分でされるのであれば サクッと感動変換ビデオテープ[DVD・Blu-ray両対応版]https://www.amazon.co.jp/GING-%E3%82%B5%E3%82%AF …
Amazonで、「マイク　3.5　モノラル」で検索したところ、以下のようなものが見つかりました。 ＞もし使えたとしてもノイズが入るとか音量が小さくなるとかはありますか？ 実際に購入してみて、出来るだけ使いたい状況と同じ環境でテストしてみるのが一番だと思いますよ。 https://www.amazon.co.jp/Andoer-3-5mm-%E3%83%A2% … https://www.amazon.co.jp/Andoer-%E3%83%A2%E3%83% … https://www.amazon.co.jp/Docooler-3-5mm%E9%87%91 …
まさかですが念の為、 他に短くても良いのですが、地デジのコピ10の番組を録画してダビング出来ないか確認してみてください。 参考までの話ですが、私が使っているのはTZ-WR500Pなので型番も違うし、症状も少し違うのですが外付けＨＤＤの一部がダメなようでコピーで必ず失敗してしまう番組があります（失敗した履歴が残ります）初期化してしまえば、消えて普通に使えるようになるんですが、録画をしていくとまたコピーで失敗してしまうものが出来ます。どうやらそこに録画されたものはコピー不能になるようです。この番組不思議なことに再生は問題なく見れるのです。初期化してしまうと、どれがコピー不能になるかわからないので最近はわざと残しておいてます。それ以来、他はコピー不能にはならなくなりました。
こんばんは そちらのプロジェクターがDTCP-IPに非対応ですので、 録画番組全般のワイヤレス視聴は表記の通り著作権の関係で出来ないです。 DTCP-IP対応のプレイヤーを購入し、そちらをプロジェクターとケーブル接続して、プレイヤーとnasne間は無線接続する。 と言ったことは出来ると思います。 参考になれば
下記のような商品もあります。 http://item.rakuten.co.jp/hanwha/uma-irb01/?l2-i … http://item.rakuten.co.jp/donya/67404/?s-id=revi …
>USBタイプのモノであれば挿入するだけでBluetoothが飛ばせるとの事だったので PCに送信機能があるのではないですか？あるならUSBタイプは不要です。 無いなら、「私のPCはbluethooth対応のようです」は、何を意味しているのでしょうか？ あ、そうか。 PCのバージョンが不明だから、PC内蔵のbluethoothは使用せずに、 送信機と受信機の両方を購入しようとしているのですね。 であれば、アマゾンのレビューなどで、ペアで使用の実績のある機器や、 販売店で推奨される機器を購入されれば良いかと思います。
＃２です。 お役に立ちましたか、何よりです。 追加の情報を、録音の形式についてです。 ・音楽を録音するなら、MP3-192Kbsが宜しいです。 　音楽ＣＤと粗、同じ音質です、聞き比べをしても、解らないレベルです。 　音質をもっと良くと256Kbs,320Kbsにしても、効果は微小でファイルの 　容量が増えるだけで益、無しです。 ・会話、ラジオ講座などは、MP3-128Kbs にすると音質がそこそこで長時間 　録音ができます。 放送大学の講義この設定で録音してます。 一講義45分間のファイル容量が40MBになります、15講義Ｘ40MB=600MB 700MBのCD-Rに収まります。 御節介のおまけ版。 録音したファイルを編集するのであればAudacityがお薦めです。 https://sourceforge.net/projects/audacity/?lang=ja 使用法 http://www.rei-yumesaki.net/audacity%E8%AC%9B%E5 … インストール時に、日本語表記になります。 使用法は検索すると数多ヒットしますので、のの中から選ばれたし。 以上、御節介野郎の戯言でした。
JASRACは日本にある店舗をリストアップして、その中で自分たちと契約していない店に連絡を取ってるだけだで、個々のお店のケースを調べて送ってきてるわけではないと思います。 日本BGM協会にQ&Aが載ってます。参考にしてください。家庭用受信装置を用いて店員がラジオ放送を聞く分には構わないようですが、大音量にするなど明らかに客向けにラジオ放送を聞かせているのなら使用料を支払わないといけないようです。 http://www.bgm.or.jp/copyright_qa.html#q50 使用料の金額などについては以下を参照してください。 http://www.jasrac.or.jp/info/bgm/
トランジスタの他に一番多い原因のモーター回転数制御用の コンデンサは確認していますでしょうか？ 容量ヌケで、回転数が落ちます。
＞訂正します ズーム機能の「幅」を広げられれば 狭めることができるのです それって、１５－５０ｍｍを１５－１００ｍｍにしたいって意味ですか？(^_^; 設置位置の変更が一番簡単ですけどね。 ズーム機能で調整幅がいっぱいなら、あとはゆがみ調整機能を手動にして縦横を調整すれば、縮小表示をさせる事が可能です。 http://dl.epson.jp/support/manual/data/elp/ehtw5 … 上を狭めて下も狭めて、左も狭めて右も狭めて、と。
私は病院、役所、銀行窓口、などは必ずＩＣレコ持参。 言った言わないを防ぐ、及び聞き逃しを防ぐため。 特に病院の先生は早口が多いから。 2台持っていきます。 1台では何かあった場合（故障など）困るから。 1台はオリンパスの4000円の安い機種。 もう1台はSONYの8000円の機種。 SONYのはパソコンに録音データー移動がUSBでできるので便利。 4000円と8000円で録音の質に差はありません。 従って安い機種で充分です。 ＩＣレコはオリンパスが歴史が長く、お勧め。 ＞先生や薬剤師さんにICレコーダーで録音していますということを伝えたほうが良いのでしょうか？ 私は何も言いません。 普通は録音していますとは言わないのでは。 私は胸のポケットに入れて録音。 女性の服は胸ポケットがない場合が多いですが。 ジーンズの前ポケット、 ポシェットに入れてバッグにぶら下げる。 などなるべく自分の体に近い場所に置くのがコツ。
音量調節機能付きではないでしょうか？ コードの途中にある黒い所に付いている銀色の部分が調節ツマミに見えます。
パソコンならHDMI端子があれば映すことが出来ます テレビを見たいのならばHDMI端子やピン出力端子のあるチューナーが必要です ただ「ネイティブ解像度は800×480」なのでボケボケですのでやめた方がいいです。
最初は鳴っていたとのことなので、マイクの　プラグ　の　接触不良では？　導電接点回復剤？　という　スプレー　がホームセンターなどで　売ってありますので　試してみてはどうでしょうか？
0033は、NTTコミュニケーションズ って電話会社を使う場合に使う番号 KDDIなら、001。ソフトバンクなら、0061 NTT東西の固定電話（IP電話ではない）や携帯電話で、その通話だけ特定の電話会社を使いたいときだけにダイヤルするもの NTT東西の固定電話でマイラインプラスや、IP電話なら、00xxなりをつけても無駄だったりします。 決められた会社しか利用出来ませんので。 よって、00xxをつけてる必用はない。 010は、日本国内から、海外にかけるよ。ってための識別番号 だから、必須。携帯電話は、”+”で置き換えられますけどね。 00xxをつけるなら 00xx-010-国番号-相手先の電話番号（頭の0を除く） 00xxをつけないなら、 010-国番号-相手先の電話番号（頭の0を除く） 010をダイヤルしなければ、市内局番かは分かりませんからね https://506506.ntt.com/0033data/howto.html http://www.001.kddi.com/lineup/
Skydigital captureXはHDCPに対応しないのでレコーダーやPS3からのキャプチャはできません。 合法的手段がないのであきらめてください。
意外な盲点なのですが、東京や大阪、横浜といった大都市だと、パスポートセンター内に旅行用品を扱っている店が入っています。ここでは変圧器を１００％取り扱っていますので、あちこち家電用品店を回るぐらいならここに行った方が確かですよ。
ダイソー200円扇風機と100円USBアダプター。ただし扇風機の当たり外れで微妙なガタツキ音が出るものがあるので注意。
PHILIPSのSHE3590なんてどうでしょう！
立ててもいいのかどうかはよくわかりませんが、 ポメラＤＭ１００を収納するケースが売っているそうなので、 これに入れて保存すればいいんじゃないかなーと思います。
カードリーダーが機能していない…カードリーダーのデバイスドライバーがWindows10に対応していなかった。 なんてことはありませんか、 SDカードを挿入すると、以後そのSDカードを挿入した時にどのような挙動をするのか尋ねるウインドウが表示されると思います。 それも無かったのでしょうか。 （何もしないという選択もあるので、それを選択すると以後何も表示されません） まずはデバイスマネージャでカードリーダーが正しく認識されているか確認してみてください。 タスクバーの左端（画面の左下）にあるウインドウズマークを右クリックして「デバイスマネージャ」で確認してください。ディスクドライブの項目です。 正しく認識されているのでしたら「エクスプローラ」（ウインドウズマークをクリックまたは右クリックで選択可能）でSDカードが割り当てられたドライブを探してください。 正しく認識されていないのでしたら「そのカードリーダー用」のWindows10に対応したデバイスドライバーをインストールしましょう。 カードリーダーのメーカーサイトから入手可能です。（メーカーサイトに無い場合は、そのカードリーダーはWindows10では使えないと思ってください） 自動で取り込めたのは、カードリーダーに付属していた専用ソフトによるものと思います。 あるいはそのSDカードが挿入されたときにエクスプローラが起動したり、専用ソフトが起動するように設定されていたのでしょう。 専用ソフトがWindows10に対応してない場合は、メーカーサイトからWindows10対応のものをダウンロード可能かもしれません。 ・・・ とりあえず、カードリーダーがWindows10に認識されているのかを確認してください。 デバイスマネージャで確認です。
音量ボリュームがアナログの物ならば、その近くを少し改造すれば割と簡単に出来そうですが…、この意味がわからないようならばやめた方が良いと思います。
No.1 の追加説明です。 ・電波の飛び込みが検波されてそれが録音される可能性についてですがＡＭ放送なら確かに可能性は高いのですがＦＭ放送の場合文字通りＦＭ変調なのでかなり可能性は低いので省きました。 ・たまたま、昔オープンリールデッキでいろいろいたずらした事がありまして、消去ヘッドの配線を外して多重録音を試した事がありまして、するともともと録音されていたものがかなり音量が小さくなって失敗してしまった経験があったからです。（原因：交流バイアスを録音ヘッドにかけている為＆消去ヘッドを外したためバイアス量が増えたため） ※ あくまでも可能性を示しただけです
タカラトミーの「クロックマン」 元気になる言葉を言ってくれるとは違いますが、 健気な彼に起こしてもらうと元気になれるかもしれません。 針はないけどハートがある！　おしゃべり時計『クロックマン』 - YouTube
ビデオテープが伸びたりワカメ状になった場合、元に戻す方法はありません。 　どうしても見たいなら、悪くなった部分を切ってつなぐ方法で再生は出来る可能性はあります。 http://vhs-dvd.rdy.jp/videotape-repair 　ただし見ることが出来ても修復した部分が故障の原因になりやすいので、他のテープにダビングするか業者に頼んでDVDに焼いて貰う方が安心できます。
>デジタルライフ >AV機器 >その他(AV機器) 不要です。 フリーのツールがあれば十分。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/encode/mp4-to … また、最近では代行してくれるサイトまであります。 http://www.onlinevideoconverter.com/ja/convert-m …
いつもだけど、 今は動画見ながら教えてグーに書き込みつつ、その他ブラウザが4つ×6，7タブ、 メーラーが開いている。 今3画面ですが、マックス5画面（ノートの画面も入れると6画面）でPC4台同時につけてる時もある。
PCに内蔵した「BD/DVDドライブ」に「BD/DVD」を載せて、 サラウンドスピーカー「HTP-S363」のHDMI接続により5.1chを 再生していると思います。 PCのレベルによると思いますが、PC内部の雑音の低減対策が通常 のレベルですと「サーーー」って感じの音があっても音楽の音に 隠れて問題にない程度に作られています。 このため、DB/DVDなど映画を再生しますと再生音のない静寂な 画面があるため「サーーー」って感じの音がより気になってくる と思います。 市販の「HDD内蔵/BD/DVDレコーダ」を購入して、このHDMI 出力端子にサラウンドスピーカー「HTP-S363」の入力端子を接続 します。 市販の「HDD内蔵/BD/DVDレコーダ」ですとレコーダーの内部で 発生する雑音の低減対策に、その費用をある程度当てていますので、 「サーーー」って感じの音は、かなり低減されているはずです。 ただし、推定で説明していますので、市販の「HDD内蔵/BD/DVD レコーダ」にしたら、必ず「サーーー」って感じの音は低減します とは、断言できません。 「HDD内蔵/BD/DVDレコーダ」を所有されていれば、このHDMI 接続して確認すると良いでしょう。 或いはサラウンドスピーカー「HTP-S363」の視聴できるショー ルームなど確認・相談してください。
http://www.iodata.jp/product/av/tuner/ex-bctx2/ USBーHDDを接続すればレコーダーになりますが、単体ではチューナー機能とHDMI出力の製品です。
そういう用途だったらLAN（無線LAN）やBluetoothを考えるところですね。 オーディオソースがなにかわかりませんけど、デジタル音源でしたらPCに保存してLAN経由のネットワーク再生なんて当たり前になってきていますから。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1101181085463/
>・電源アダプターが無く、 殆どの電化製品は、電源アダプターのようなもの（同機能）が内蔵されています。 >・書いてあるDCとかACとかの文字や数字等が同じで、 >・数字等が同じで挿す端子部分だけが違う場合作り自体は同じなのでしょうか？ 基本的に同じ（製造しているメーカーが異なる場合がある）で、使い回しが可能。 >・使いまわすのは絶対ダメでしょうか？ 上記のように、同じなので、だめではないです。 ですが、似たような（同じではない、使ってはいけない）電源アダプターも沢山あります。 似たような/同じ の判別が出来ないなら、使うべきではありません。 また、一見使えるようでも粗悪品も出回っており、中国では死亡事故も起きています。 使える/使えない、良品/粗悪品の判別が出来ないなら、純正品のみを使うのが無難です。 冒頭の質問 >何でデカくて邪魔な物を使うのか疑問 コストダウンの為です。 内蔵するとコストアップに繋がるのですが、「電源アダプター」は、中国をはじめとして 東南アジアで世界各国向けに大量生産されていて、非常に安価なのです。 入出力のコネクターなどを変えるなどほんの少しの変更だけで、安価なもの使えるので、 「電源アダプター」を採用する製品が多いのです。
DC12VのACアダプターで先端のサイズ・極性が変えられるもの http://store.shopping.yahoo.co.jp/japansmilestor … 汎用なので専用ではありませんから合わなければ加工しないと使えません
Bluetoothは、3.x以下は下方互換がある 4.x以上も同様に下方互換がある 3.x以下と4.xとの互換性はありません（デュアルチップで互換性がある） あくまでもプロトコルに対応している場合に限る http://pioneer.jp/support/manual/navi/12raku/?se … http://www.sony.jp/walkman/products/NW-ZX100/spe …
iTunes で iPhone、iPad、または iPod が認識されない場合 https://support.apple.com/ja-jp/HT204095
電波時計とかで、アルカリ乾電池とか指定されていない以外は、マンガン電池でも問題ありません。 黒マンガンだろうが、赤マンガンだろうが青マンガンでも問題ありませんので 容量的に言えば、黒＞赤＞青＞緑（日本では見かけない）だから、黒の方がよい マンガン電池は、一時的にやすませて使っていると、ある程度は回復する。アルカリでも同様だが、大容量とかの連続利用は、アルカリの方が向いているだけ 時計（電波時計除く）やリモコン、懐中電灯などは、マンガンでも十分です。 といいつつ、私はすべてアルカリですが
多分、駄目だと思います。 以下、２０数年前の知識です。 VHSのコピーガードは、「マクロビジョン」という方式が主流でした。 　購入したVHSソフトのパッケージに表示があるかと思います。 　また、当時はコピーガードが託されていないソフトも存在しました。 マクロビジョンであれば、 コンポジット（AVケーブルの黄色）信号は、本来１Vp-pなのに、 非映像部分（テレビに表示されない）に２Vp-pの信号を埋め込む事により、 本来の映像がAGC回路の働きによって0.5Vp-pになってしまい、 ・映像が暗くなる、明滅する ・水平、垂直ジッタ（横揺れ、縦揺れ） ・色の乱れ を生じさせる。 と言う物でした。 テレビのAGC回路は、時定数が遅いためにそれらの現象が出ない（若しくは殆ど気にならない）という 特性を利用したコピーガードでした。 ですので、VHSデッキ１－VHSデッキ２ーテレビとコンポジット接続した時には、VHS２でガードが働き テレビにはガードが働いた乱れた映像が映りました。 PC用のキャプチャーユニットは、視聴、録画の判別が出来ないために、一律ガードが働き 上記のVHS2段接続と同じように、視聴時も乱れた（コピーガードが働いた）映像しか映りませんでした。 以上大昔の知識ですが、法律が緩和されているとは思えないので、現在も同じだと思います。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9269485.html こちらで類似の質問に回答しています。 不良品（故障）が濃厚だと思います。 正常品を入手すれば映るはずです。
SHARP二台って何？ テレビのこと？ http://www.sharp.co.jp/support/aquos/remote/oper … それともレコーダーのこと？ http://av.jpn.support.panasonic.com/support/mpi/ … どちらにしても、リモコン番号を切り替えることで対応できると思います。 取扱説明書の【2 台のAQUOS をそれぞれのリモコンで操作するには】 を読めば理解できると思います。
現在、所有している「パソコンにHDMI出力端子」がついている機種 ですと「パソコン」と本機「ポータブル超短焦点プロジェクター/ LSPX-P1」とを「HDMIケーブル」にて接続しますとパソコンの映像 を映写できます。 この場合は、通常のプロジェクターと殆ど変わりないように思えます。 また、下のURLをクリックして参考にすると良いでしょう。 「ポータブル超短焦点プロジェクター/LSPX-P1/SONY」 http://www.sony.jp/video-projector/products/LSPX … ・表示画面の中段に「コンテンツのさまざまな楽しみ方」があります。 　この項目を読みます。 ・項目の終わりに「詳しくはこちら」をクリックしますと、図解と 　解説があります。
実機がないので確認ができませんが、最低限の配線を以下に。 ・同期マスター用カメラのVideoOut~VSE-500のVideo In1に接続しVSE-500の外部同期／入力１同期切り替えスイッチを入力１側に切り替える。 ・2台目、3台目カメラのGenLock-InとVSE-500のsync-Out端子(1-6)を個々に接続し各カメラのビデオ出力をVSE-500のVideo In2~5に個々に接続。 必要なケーブル(カメラ3台分)：映像用ケーブル(両端BNCコネクタープラグ)が3本、GenLock用ケーブル(映像用ケーブルと同じで可)2本の計5本。
＞地デジ化する前のラジオでは、現在のテレビの音声は拾えないのでしょうか？ 　はい。 　レコード盤とCD盤くらいの違いがあります。
こんにちは モニターのヘッドホン端子とスピーカーの間にアンプが必要になります。 PC用のスピーカー(コンセントから電源を取れるタイプはアンプ付き)を使うか、 ヘッドホン用のポータブルアンプをモニターとスマホ用スピーカーの間に挟んであげれば音が出ます。 安いのですと電池式ですが、100均とかのスマホ用スピーカーコーナーに売っていると思います。 参考になれば
http://www.denshi-trade.co.jp/ct/index.php?main_ … 昇圧と周波数変換をやってくれるようです。 ターンテーブルだから消費電力は多くないですよね。
母の日は終わったから買ってしまったかな 便利に使える器機としては9型のフルセグTV・DVDプレーヤー付で1万円 SDカードも使えてフォトフレームにもなるしUSB端子も装備 買ってから4年たちますが壊れませんね http://www.green-house.co.jp/products/av/bd_dvd/ … 充電できるし車でも使えるので便利に使ってます
もっとも重要で重大な要素がプラス（＋）とマイナス（－）の極性で、中心導体が＋で周りが－のものとその逆のものが市場には混在し、これを間違うと電源を入れた瞬間にパソコンが損傷し、修理不能になります。これは（一瞬たりとも）絶対に間違ってはいけません。慎重に、かつ確実に調べてください。 それを別にすれば、出力がＤＣ１２Ｖで、電流容量が０．５Ａ以上あればＯＫです（もちろん差込口が一致する必要はありますが）。２のモデルがこれに適合します。 ※私なら断線部分を修理しますけれどね。たぶん根元で断線しているはずですから、修理には慣れていないと難しいと思いますが。
> 出力：5.0VDC===850mA 基本的に、microUSBで電源供給される機器は、５Vでの入力が基本となっている。 それが国際規格でもある。 電流量は、充電時間等が変化するだけで、あまり気にする必要は無い。 ちなみに、 USB 2.0は500 mA USB 3.0は900 mA USB 3.1は1000 mA と供給電流の規格が定められている。 だから、使える可能性が高いという結論になるわけですね。
うーん、パソコンを使用して（カードリーダーにSDカードを入れて）ソフトを使って書き込んだ方が率が良いのかもしれないですね。 おそらく説明書に、どんなソフトを使うかということの推奨が載っていると思います。 おそらくはウインドウズなら「メディアプレーヤー」だと思います。 それでMP3（もしかしたらWMAかもしれないけど）という形式に音楽データを書き換えて、SDカードに保存する形になりますね。 それで通常は、自動的にネット経由で、曲名やアルバム名もデータに書き込まれるのですが…これも万能というわけじゃないんですね。 なにせ、世界の音楽をカバーしているので、演歌のように日本ローカルなアルバムは「データに無い」こともあるのです。 また、リイシュー盤（再発盤）のように、所属レコード会社からの正規版ではないものだと、載っていないこともあります。 こうなるともう「手作業」なので、少しめんどくさいですね。
以下を参考に調べて下さい。見る限り値段的に無理かも http://www.bestgate.net/tft/ ☆注意点 ・２０インチ台だとかなり苦しいです ・HDMIだと30Hzまでしか対応していないものが多いです。 ・DisplayPortはパソコンに無いのですか？
スピーカーコモン（Ｃ）につながっているもの（結んである方）を「COM」へ Ｋ１（Ｎ）につながっているもの（結んでない方）を「一斉(R)」へつなげばＯＫです。
2週間お試し体験サービスは、1枚の B-CASカード または ICカード につき、1回限りとなるため無料体験は無理だと思います。 追加契約はMyスカパーの登録が有ればWEBからも出来ます。 http://help.skyperfectv.co.jp/app/answers/detail …
ローソンのマルチコピー機なら以下のデバイス(メディア)を使用してコピーが可能です。 SDカード、miniSDカード、microSDカード、スマートメディア、xDピクチャーカード、 メモリースティックデュオ、メモリースティックPROデュオ、メモリースティック、メモリースティックPRO、 コンパクトフラッシュ/マイクロドライブ、USBメモリー、CD、DVD、赤外線通信 使用方法については以下のURLを参照するか店頭で店員に使い方を訊いてみて下さい http://www.lawson.co.jp/service/others/multicopy/
PS3のHDMI出力は、HDCP（著作権保護の仕組み）対応が要求されますので、 そのままでは録画できません。 回避策はあるのですが、法的にグレーだと思われますので、紹介は控えます。
普通は複数の局を聞いていても大丈夫なことが多いですが、回線状況やソフトによってはうまくいかないことがあるのだろうと思います。（たとえば1局分の帯域（通信速度）は確保できてもそれ以上は無理ということもあるかもしれません。） とにかくネットラジオの予約録音というのは100％うまくいくことはないと思ったほうがいいです。（大体はうまくいくのですが、完璧はないという意味） 録音に用いるソフトによっても多少違ってきますから、いくつか試用したうえでどれを使うか決めたほうがいいです。
>番組持ち出しはできます、実際確認しました。（１６GBのSDカードで） 大変失礼しました。 取扱説明書を確認しましたが、ちゃんと書いてありましたね。 誤報すみませんでした。 でも、パナは何故動作確認しないのか疑問が残ります。 ＃単に、経費削減？ >でも３２GBは動画再生できないんですかね。 ３２GBでも再生できるはずです。 出来ないと思い込んでいたので、音楽だけなら１６GBで十分の意味です。
EH-TW5350は100インチの投射距離が2.72m～3.27mと他のプロジェクターと比べて微妙に短いんですよね。 大抵は6畳間の長い方の端々でちょうど使えるくらいなんですけどね。 設置位置が決まっているのなら投射距離と打ち込み角度の調整範囲は真っ先に調べるべき項目ですよ。 この範囲内でないと使えませんから。 プロジェクターの設定で表示領域を縮小することができればそれで大きさを調整しましょう。 できなければレンズで焦点距離を変えることは出来るでしょうけど画質を犠牲にする事になると思います。
[HTX-22HDX]の取扱説明書の19頁の接続図があります。 このような接続をしていますか？ また、取扱説明書には、いろいろな確認事項や注意事項が解説 されています。 現品を所有していませんので明確なことは断言できませんので、 これらの解説を読んで設定を変更し、動作を確認すると良いで しょう。 １）確認事項(1) 取扱説明書 19頁の下段の「音声信号の流れ」の項目に 「HDMI IN端子に接続した機器の音声を聞きたいときは」 の解説を読みます。 ・TVCｔｒ設定を「ON」に設定（テレビがRIHD対応の場合)(☞46ページ) ＜＜注意＞＞ 　取扱説明書の46頁を参考にして設定を変更して動作を確認します。 HDMI接続した 対応テレビから、本機をコントロールしたいときに 「On」にします。 Off ：TV Ctrlを使用しません。 On ： TV Ctrlを使用します。 （お買い上げ時の設定） ご注意 ・テレビが対応していない場合や、対応しているかどうか分からない 　ときは、「Off」に設定してください。 ・接続した機器の取扱説明書もご覧ください。 　この設定は、HDMI CtrlとPower Ctrlの両方の設定が「On」の場合 　に変更できます。 １）確認事項(2) 取扱説明書 20頁の解説を読みます。 ・HDMI機器の音声を本機で聞く場合は、テレビにHDMI機器の映像が 　映る状態にしておいてください。 　（本機が接続されているHDMI入力をテレビ側で選んでください） 　HDMIは、映像機器側の認証により映るしくみになっているため、 　テレビの電源をオフにしていたり、テレビ側で他の入力を選んで 　いる状態では、本機から音声が出なかったり、途切れるなど正常 　に音が出ないことがあります。 の注意文章があります。 ・Audio TV Out設定が「On」のとき、テレビのスピーカーから音を 　出していると本機の音量を操作したときに本機に接続したスピー 　カーからも音が出ます。 　また、TV Ctrl設定が「On」のとき、RIHD対応テレビのスピーカー 　から音を出していると、本機の音量を操作したときにテレビが消音 　されている間は本機に接続したスピーカーからも音が出ます。 　スピーカーからの音を出さないようにするには、本機の設定やテレビ 　の設定を変更してください。または、本機の音量を下げてください。 の注意文章があります。 ARC（オーディオリターンチャンネル）機能について 　この機能はHDMI接続したテレビから本機のHDMI出力端子に映像音声 　信号を送る機能です。この機能を使用するためには、テレビがARC 　に対応していることが必要です。 　設定のしかたは45ページをご覧ください。 の注意文章があります。 HDMIケーブルも「ARCに対応したケーブル」を使用する必要があります。 現在使用しているケーブルが対応しているかを調べます。 この他にも留意する事項があるかもしれませんので、一通り取扱説明書 全ページを読んでください。
近寄る、プロッジェクターを前に出す。
DVDが視聴可能なカーナビ ＝ 非常に高価 これが、私のイメージです。 ですので、普通のカーナビ＋動画再生装置 が良いと思います。 動画再生装置： ・DVDプレーヤー ・BDプレーヤー ・スマホ ・タブレット ・ノートPC etc
このスペク表なら入れるのですがね。 http://www.epson.jp/products/dreamio/ehtw5350/sp …
ネットの環境を記載しないと解答が・・・・・？ AOSS接続が書いてありますがルーターは何ですか？ ルーターは端末（ＯＮＵ・モデム・・）に完璧に接続できてますか？ 端末はどんな器機ですか？ インターネットには接続できてる環境なんですよね？ 情報が足りません
価格あまり安くないので魅力感じません！
マイク1本に向かって、二人同時に喋ったり歌ったり…をすれば二人の声はそれで入るので「二人の音声が入るか・入らないか」だけを考えるならそれで十分入りますから現状の用意で十分ということになります。 だけどお互い近いのが嫌です…なのであればもう一本マイクを用意して、それぞれのマイクに喋るのが良いですし、本来ならその方法が正しいマイクの使い方になります。 ただしマイク二本ですと、一人の声は左側、もう一人は右側だけで音声配信されてしまうので、それを解消するにはニコ生側の配信設定を「モノラル」にするか、US-322裏のモードスイッチを「STEREO MIX」に切り替えると解決します。 しかしながら質問の状況からだと、二つあるマイク端子(XLR)は「両方使われている」…SM58は一本なのに、マイク端子は左右両方とも埋まってる(使われている)…のように見受けられてしまうのですが、SM58は一本なのですからマイク端子もどちらかは空いてますよね? 空いてるなら(空いていないとおかしい)もう一本マイクを用意して空いてる側に接続し二本で運用するのが一般的な使い方になります。
う〜ん。 取り敢えず、オリジナルのHALO（缶タイプ）ではアースはされてません。 回路図でもそれらしき配線は無いと思います。 まあ、シャーシアースはノイズ対策にはなるので、気になればすれば良いという程度かなと思います。 先人者たちもアースまではしてないですね。 参考→http://blog.goo.ne.jp/jake_60/e/9dbd263001f0f579 …
音飛びですか。 と言うよりD/O（ドロップアウト）でしょうから、ピックアップの汚れと言うよりレーザー焦点がズレてきているのではないでしょうか。 LD/CDプレーヤーと言うのもありましたが、初期のモデルはLD用とCD用のピックアップを機械的に切り換えるタイプでしたので D/Oになりやすかったですね。 後期モデルはどう言うタイプかは忘れてしまいましたので何とも言えませんが、CD用のレンズクリーナーを使ったところで改善の 見通しは少ないのではと思います。 LD専用プレーヤーであれば、まずディスクを認識出来ないでしょうからクリーニングは無理でしょうね。 チョット自信があるのであれば、上蓋を外してレーザーピックが見えたならカメラレンズ用のブロアでシュッシュッとやってみるのも 一つかも知れません。 それで改善する保証はありませんし、やり方によっては益々悪くなる事も有りますので自己責任で。 尚、ブロアは１００均で売っている物でも良いかも知れませんが。
http://oyaide.com/catalog/products/p-4607.html
・カーナビの型番 ・音楽ファイルの形式（拡張子） ・音楽ファイルの作成方法又は、入手方法 ・SDカードのフォーマット などの情報がないと、原因、解決策がわかりません。 多くの場合は、音楽ファイルの形式又は、プロファイルがカーナビに対応していない と、考えられます。
もうひとつ。 テープ自体にカビが生えて固着=再生不能になっている可能性もあります。
内蔵ＣＤプレイヤーとは、ＣＤを再生する装置です。 amazonで買った音楽CDを再生したり、HDDに音楽が保存できます。 取り付けその物は可能、ナビとダッシュボードの隙間を埋めるアダプタが用意されていませんので、そのままだと、マヌケです(^_^;
>便利な機能だったのに残念です。 HD解像度のままスマホやタブレットに持ち出せるようになったことで、 わざわざ時間をかけて、解像度を落とした持ち出し番組を作成して視聴する需要が減ったとの 判断でしょう。 そして、カーナビには、DHCP対応のHDMI入力を付けることで、ナビの画面に デジタル放送録画番組が映せるようにしているのがトレンド。
ヘッドホンは耳の外側に音がありますが、イヤホンは耳の中(奥)です。 音楽を聴くならば、絶対にヘッドホンだと思います。 イヤホンが如何にヘッドホンに近いか、これがそのお値段でしょう。 何を聞くかによりますので、 大型家電店などでお試し視聴されることをお勧めします。
アマゾンやネット通販で探すとまだ入手出来ますよ。 http://www.amazon.co.jp/%E5%AF%8C%E5%A3%AB%E3%83 …
カーステレオであれば、CD音源そのものではなく、 圧縮したMP3であれば、SDカードにたんまりと 入ります。MP3のランダム・シャッフル・レジメ 再生には、録音時の圧縮ソフトとファイルシステムと 再生時のハードの対応が影響するように思います。 未だシステム統一が不十分で流動的な面があると思います。
BTOは関係ありませんが USB差し込み口の周りに当たって入らないのでしたら、100円ショップに売ってるUSBコード延長コードに接続して、それに挿しこんでください、そうすればUSB周りの出っ張りが無いので、ちゃんと奥まで挿しこめますから
マイクの種類によっては、指向性がありますよ 判り易く説明すれば、正面の音は良く拾えるけど、横からの音は入りにくいみたいな感じです。 ３つ付いているってことは、マイクを切り替えて状況に合った録音ができるんじゃないでしょうか？ （談話の時にお互いの声が入る設定と、講演会の時は周囲の音が入りにくい設定みたいな感じ） カタログを確認してみて下さい。
それは、機種の問題というよりは、録音する時の人の声の質の問題が大きいのですよ。 よく通る声というのは、音量の差ではないのです。その人の声の質が良いということです。大音量でも、声の質が悪いと録音しても何を話しているのか分からないという事になる。 なので、立ち位置の工夫が効果的なのではないのでしょうか。相手があなたに何かを訴えたいとします、そのあなたが距離として遠くにいれば、声を投げるように話す必要がありますよね。声を投げていれば、録音し易くなると、思います。 近距離ですと、声の音量が大きくても、声を投げていないので、声はこもるのです。こもれば機器が感知する度合いも減ります。 そして、どのような理由があるにせよ、相手に知らせずに会話を録音する事は盗聴です。盗聴は、不法行為なのですよ。あなたが相手に何かをされる事を恐れて、録音するというのなら、この会話を録音しますよ、と相手の目の前に晒した方が効果的です。録音されている事を知って、あなたに無茶は出来ないでしょうからね。相手がそれに怒って、あなたの機器を壊したり取り上げたりするのなら、それこそ不法行為の事実なので、相手をやっけるには事足ります。
これは失礼しました。 今まで使用してきたガラケー全てに録音機能がありましたので、 殆どの機種が対応していると思ってました。 業務用の機器ではそのような用途に使えるものがありますが、 民生用では、無いのでは？ ましてや、5,000円程度では、何を買っても似たり寄ったりの性能だと思います。
こういうこと http://zoundtokyo.com/archives/887
フレキシブル基板は大昔からいろいろありますよ。 ＞普段、電池の入れると電源がつく製品を使用しています。 ＞ 電源を落とすにはいちいちカバーを開けて、電池を抜かなければならず不便です 意味不明です。イメージがつかめませんが、 電源スイッチがついてない製品にこれで外付けスイッチをつけようってことですか？
マイクを付けるのが一番かと思います。マイクにも種類があります。狙った場所に向けて音を拾う物や、360度周囲の音を拾う等。同じ場所の話し声だけを録音するなら、前者のマイクがいいと思います。指向性マイクと呼ばれる物です。そして、外付けマイクは内蔵マイクよりも性能が良いです。理由は風切り音（シャーという音）を拾いにくい設計だからです。その為、人の声がクリアに聞こえます。
前の質問の補足の回答です。 光ケーブルは光デジタルケーブルともいいます。 ARC対応でないテレビでは光ケーブルがないとテレビの音はシアタースピーカーからは出ません。シアタースピーカーに接続したパソコンの映像・音声は再生できます。 ホームシアターの出力をテレビの入力に入れてるのですから、テレビからホームシアターへの音声出力がないですよね。そこで光ケーブルでテレビの音声出力をホームシアターに入れてあげます。ARC対応だとHDMIケーブルでテレビの音声をホームシアターに入れられるので光ケーブルは不要になります。パソコンは映像・音声ともホームシアターに入れているので、映像・音声とも再生できます。
>800ルーメンと500ルーメンというのはどれくらい違いますか？ 概ね、６０Ｗの電球と、４０Ｗの電球位の違いです。
BeatのBlue Tooth版は充電が必要ですが普通のワイヤードタイプは充電は必要有りません。 音質もワイヤードタイプの方が良いように思いますが。 Amazonに沢山出ているので比較検討にはいいかも。 参考URL http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=beat …
AC/ACアダプター22-24VAC出力 ttp://www.denshi-trade.co.jp/ct/index.php?main_page=index&cPath=103_127_559 AC/DCアダプターの方が多いです 小型美容機器に極性の無いことを確認。充電機器だと脈流使用があるかも？
お勧めはありません。 発展途上で、バグが多くトラブルだらけだからです。
それ自体はHDMIをパソコンの画面に映す機器なので、答えはイエスですが、サイトにも下記のように書かれています。 HDMIでつなぐ機器によっては対応していないようです。 互換可能リスト：Apple TV、PC、Laptop、Ultrabook、Raspberry Pi、Chromebook、Macbook、 Smart TV Box、HDMI端子を持つデバイス。 ご注意：PS3/PS4、Xboxやブルーレイプレーヤー、BDプレーヤー、Roku streaming media player等の著作権保護技術の機種には対応しておりません。
「教えて！goo」に登録したメールアドレスの変更でしょうか？ マイページを開いてアイコン画像の下にある「編集する」を押します。 開いたページで「通知」を押し、その下の「メールアドレスの変更はこちらから」 を押すとgooに登録した情報の変更ページが出てきます。 直接開く場合はこちらからどうぞ。 （gooIDのトップから「基本情報」を開いたのと同じページです） https://login.mail.goo.ne.jp/id/portal/Profile ここで連絡先メールアドレスを変更するとメールがそちらに届くようになります。
BSSP28Uがあまりにもしょぼすぎるんで、今の候補ならどれにしても確実にパワーアップします。Z313は高いだけあって断然パワーがあり、いっそう差が感じられるでしょう。せっかく買うならZ313でいきたいところ。 Z213: 左右1.5Wx2 ＋サブウーファ4W Z313: 左右4.5Wx2 ＋サブウーファ16W ただオーディオ的にこのクラスの製品は、真剣に相手にされてない物であると言うのも事実なのですが、この値段でそんなことを言うのは野暮でしょうね。コスパは高いと思います。
No.5です。 すみません、数字が入っちゃいました。(^^;) 正しくは以下のようになります。 　誤：「Media Player 12　音楽CD　作成」 　正：「Media Player　音楽CD　作成」
>PAL方式のビデオカメラでは、再生すら出来ないのでしょうか？ できません。 民生用のAV機器で、互換性を持つ（NTSC/PAL両方に対応）するのは、 極限られた、特殊な機器のみです。 業者に依頼して、DVD（PAL形式）に変換してもらうのが良いかと思います。 費用が高ければ、日本で中古を購入するか、レンタルして、PCに取り込む。 PCに取り込めば、NTSC、PAL両方のDVDが作成できます。 DVDも、プレーヤー/レコーダーではNTSCとPALの互換性がありません。 PCでの再生なら、NTSCとPAL両方に対応した再生ソフトがあります。
示されたコンバーターのURLを見ると、 「疑似NTSCには対応しません」と、書かれています。 そして、ニンテンドー６４は、その対応しない 疑似NTSCなので映らないのです。 素直にテレビを購入されるのが良いかと思います。 尚、中国製などのテレビにも映らない機種があるので、 国内メジャーメーカー製が良いと思います。
３D動画はYouTubeにたくさんありますから確認出来ます このPCはパッシブ方式３Dです、最初はYouTubeで完璧を確認、いまは３DのBluRay観てる（シャッター方式はわかりません） 外部モニターには接続した事がありません
綺麗な動画を見たいというかもっとデカイのを見たいなら４Kの時代です。 PCに繋げる４KのTV http://panasonic.jp/viera/4k_faq/page004.html 最近はyoutubeでも４K動画が出始めています。 http://www.macxdvd.com/blog/smart-what-is-4k.htm フルHDって画素数のことです。1920×1080の画素があればどんなサイズのディスプレイでもフルHDです。今のPC用ディスプレイはほとんどフルHDですから。。なお、私のはもっと画素数が多くて1920×1200です。特に綺麗でもなく普通ですよ。 普通のパソコンのディスプレイを買うときは、反射のないノングレアをお勧めします。光を反射しない（鏡のようにこちらの景色が反射しない）ので目に優しいです。表面はピカピカじゃないので見た目は良くないですけどね。。 参考まで。
コンデンサーマイクはPCの登場よりずっと前から存在するものなので、外付けファンタム電源や、オーディオミキサーにファンタム電源が内蔵されたものはいくらでもあります。お値段も￥数千から車が買えそうな勢いのものまで様々。 ただ、録音自体にパソコンを使わない前提であれば、MTR（マルチトラックレコーダー）を使うのが手っ取り早いでしょう。以下のならミキサーとファンタム電源も装備しているので、後はマイクをつなげるだけで済みます。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …
ゲートウェイというのはルーターのことでしょうね。 ネットワークの設定は、ルーター側と新しいPC側で必要かとおもいますよ。 ただ、現在のルーターの設定を把握しないとPCの設定もできません。ここで、ルーターのDHCPが有効ならPCのLAN設定のIPアドレスは自動取得でいいとおもいます。無線LANで繋げているならPC側で無線のSSIDにたいして、暗号化方式・暗号化キーの入力。ルーター側でMACアドレス接続制限を設定しているならPCのネットワークインターフェースに割り当てられているMACアドレスをルーターに設定しておく必要があります。 これらの設定をCDを使って設定するのであればCDを使用してください。 なお、質問にゲートウェイ装置の名称がないので具体的な回答は無理ですから、こういった一般的な回答しか得ることは出来ないとおもわれます。
なぜその会社限定なのかわかりませんが、お使いの機種から推測するに自宅ではなく会社（事業所）ですよね？ ということは保守契約されている？していればそちらの故障受付の電話番号に、していなくても購入された会社に連絡すれば手配してくれます。 全く分からなければネットでお近くのキヤノンのコピー機を扱っている会社を調べれば必ず出てきます（例：「キヤノン　倉敷市」で検索） 考えられるのは、無理やり引っ張った為に部品が外れたか外れかかった状態の可能性が大きいと思います。
質問の意味が通りません 「インターネットをする」 と書かれてますが この表現が、そもそも間違ってます 他の例えで言い換えると 「道路をする」 「水道をする」 「電気をする」 と言ってるようなモノですら 先ずは その誤った認識を正す事をして下さい その上で 「インターネットを使って何をやりたいのか」 を明確に示す事に注力して下さい このトピックはココで閉じて ちゃんとした質問内容で 新しいトピックを投稿する事を推奨します
ニューモデルが発表となり、その発売日の月から約1ヶ月～長くて2ヶ月の間は型落ち品の処分に入りますので安くなる可能性大。 春は２～４月、秋は８～１０月が一般的であり、型落ち品は店頭価格から更に引いて貰える場合も有りますし。 ニューモデルと型落ち品の違いはあまりありませんから、最新モデルでなければ嫌だと言う事が無ければ狙い目です。 但し、需要と供給のバランスと言う物がありますから、型落ち品狙いが多ければあまり価格は下がらないと言う事も有ります。 また、ネット販売の場合はニューモデルが出ればそちらしか載せない場合もありますから、要注意。
どこに使われているのでしょうか? 低インピーダンス(LZA)は電源出力の平滑用です。 オーディオ回路に使われているならKMGで何の不安もないと思います。お奨めはKMGを小型化したKMQとなっています。
貼ってある画像の設定が出る手前の画面で、音声の出力先を選択するはずですが、そこでヘッドホンに付属のUSBアダプタを指定してください。HDMIだとテレビに音声が行っちゃいます。 また、USBアダプタを選択すると、サポートされない再生方法は貼ってある画像の設定でグレー表示になって選べないはずです。その辺、説明書に何も書いてませんかね？
録音方法は取扱い説明書の38ページに書いてあるとおりでしょう。それで録音できなければ、機械の故障かケーブルの断線かSDメモリが対応していないか、あるいは操作間違いが疑われます。 具体的なことについては回答者は知りようがないので、あなた自身で調べて解明して下さい。
＞そこで気になったのですが、ブルーレイの録画中は、ps4はできないかということです 　ブルーレイの録画て、PS４で録画しているの？？？？ Blu－rayレコーダー単体でも録画できるんだから関係ない 　どうも、質問者は　その辺りを理解できていないようですね ＞そして、もう１つは、ブルーレイに切り替える時は、 ＞いちいちps4の電源を切らないといけないのでしょうか 　「電源を切らないといけないのなら」 その為の切替機なのに　意味無いのでは？ 　まぁ～節電考えるなら いちいちps4の電源を切るのは、エコだけどねWWW 　そこまで、心配なら　HDMIセレクターが 必要ない　HDMI入力が、２個以上あるTVを購入しましょう
BUFFALOのBSHSBT02BK　+　SONY　SBH20　+　好きなヘッドフォン。という組み合わせで同じ状況で使っています。 送受信機だけで６千円。残った予算でHP探せば、TVに限らず色んな使い方が出来ます。コードが嫌ならBT対応HPを探すといろいろありますよ。 ちなみにBTなら、スマホも無線化できます。
そういうことは、取扱説明書に書いてあります。どうして見ないの？ 対応しているかどうか、どうやって接続するか、設定はするのか、です。
>音声は、ナビ操作でスピーカーから出したいです。 音声をカーナビのワンセグから出力すると言う事ですか？ ワンセグとフルセグの音声は、（多くの機種で）数秒ズレますが、宜しいですか？ それとも、ナビに外部入力があって、それで映す（音声も）ということですか？ 後者なら、良いかと思います。 >リアにポータブルDVDに映像を出力しようと思います。 「ポータブルDVD」とは、ポータブルDVDプレーヤーの外部入力を利用して、 モニター代わりにするという事ですか？ それなら、良いと思います。 フルセグの映像は、コンポジットなら分配可能だと思います。 以下の製品の良し悪しは分かりませんが、ネットで検索すると幾つかヒットします。 http://www.dena-ec.com/item/215018739?aff_id=PLA …
本体の改造が必要です。 改造方法は、利用規約に反しますので、ここでは書けません。
M型コネクター。 http://akizukidenshi.com/catalog/c/cmmm 自分で半田付できるなら根元の口は同軸ケーブルの太さに合わせて下さい。 同軸ケーブルは、５DFB・３C２Vなど平衡インピダンス・短縮率（低損失）など規格は様々。 写真だけでは判別できません。
変換ではUSBからではなくThunderboltからになりますね。 PCIカードでの追加かThunderboltからの変換くらいでしか使いようが無いです。 以前ノートPCを買い換える時にFireWireのためにThunderboltつきのMacBookAirにしました。
CDが不良なのでしょうね。 傷がついていませんか？
賃貸住居である場合は、管理会社か管理人に言えば取り換えてくれます。マイホーム(古い家）であるなら、自分で交換すればよい。日曜大工の好きな方ならできます。電線と違って感電ありません。工具と部品で1800円ていど。
予算はどのくらいか どのようなジャンルの曲を聴くのか 部屋の大きさはどのくらいか スピーカーを置けるスペースはどのくらいあるのか 　左右スピーカーを置ける間隔 　スピーカーから壁までの距離 低音は聞きたいのか が書かれていませんので一般的な回答とします。 BOSEのスピーカーを使うと どのような音楽でも聞けるかなと思います。 Companion®2 Series III は中でも一番安くて ステレオミニプラグで２台までつなげるので 携帯の音楽も聞けていいですよ。 http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/ …
http://www.amazon.co.jp/dp/B0162W8TRU/ 一番安いのはこれかな？ 14,000円です。 BDは使えません。 ＃私的には、パナなどのBDレコーダーの方が良いと思いますが。
本当は気にしたほうが良いのですが、殆どの場合防ぎようが無いので 気にしない、かな？ なので、 ・可能な限りプラグの抜き差しをしない。 ・掃除機のように、頻繁に抜き差しする必要な機器の場合は、 　本体のスイッチを確実にオフにして抜き差しする。 を心がける程度でしょうか。
意味はありません。 ARCは、通常受け取り側のテレビが（音声などの）送り出し側になる機能ですので、 テレビからBDレコーダーに音声を送る必要が無ければ、ARC機能は不要と言えます。 スレ主さんの使い方でもテレビからAVアンプに音声を送るのですから、 テレビとAVアンプ間だけを考慮すれば良いのです。 また、HDMIケーブルも基本的にはARC対応である必要はありません。 ARC対応/明記なしの違いは、ARCの動作確認をした/していないの違いだけであって、 物理的には差異は無く、一部の粗悪ケーブル以外はARCで問題なく使用できます。 これからケーブルを購入するのであれば、（粗悪ケーブルで無い安心材料として） ARC対応と表記されたケーブルを選択するのも良いでしょう。 既存（既に所有されている）ケーブルを流用されるなら、 もし、ARCで音声が出なかった場合は、そのケーブルが粗悪品だったと 判断すれば良いです。 ＃ごく一部の超高級品（ｘ万円もする）で、光変換して伝送するケーブルがあります。 　この場合は、ARCに対応していないといけません。
「ほっとけ！」と言われそうですが、 お父さん、就職祝いに新しいの買ってあげなはれ。 http://www.dell.com/jp/p/inspiron-14-3452-laptop …
> 夜に暗い部屋で映す分には3で充分ですかね？ 十分でしょう。むしろ2000ルーメン「も」あるから、多少明かりがついていても十分表示が見えるはず。2000ルーメンなんて、以前のプロジェクターなら考えられない「めっちゃ明るい」です。
無料で多様なフォーマット動画を再生するには、 Macgo Blu-ray Playerで試してみてください。 このプレイヤーで、無料でDVDやCD、音楽、多様なフォーマットmp4,avi,mkv,flv,wmvなどの動画をスムーズに再生できます。 現在では使っていますから。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
#1さんの言われているのはこういうものだと思います。私も同じこと考えました。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=M …
サウンドの録音デバイスにあるRazerのマイクがOFF（未使用）になっているのではないだろうか。 Razerのマイクが録音デバイスにないなら、デバイスドライバを正しくインストールしよう。 ・・・ マイク感度がめいっぱい下がっているだけかもしれないが。
映像信号はそのまま分配してはいけないんですが今まで大丈夫だった？ A・Bコードともブースター機能が無いので正常には使えません 複数出力が必要なら単独入力を複数出力できるビデオブースターが必要です http://www.caritem.net/bc_vblist.html 学校で使用するなら間違った使い方はやめましょう
こういうのを使ってみるとか。 http://d.hatena.ne.jp/nacookan/20150821/1440096820 http://www.e-earphone.jp/portable-headphone-amp
ブルーレイを再生するには、ブルーレイドライブとブルーレイプレイヤーが必要です。 ブルーレイプレイヤーなら、僕はWindows 10で、Macgo Windows Blu-ray Playerを使って、 ブルーレイを再生しています。 ブルーレイ再生できるだけではなくて、 DVD/CDや多様なフォーマット（MP4やAVI,MKV,FLV,WMVなど）にも対応しています。 WindowsMediaPlayerはWindows 10でDVDも再生できないみたい。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
可能は可能ですが・・・ BDAV対応の有料再生ソフトが必要です。 BDドライブにバンドルされているのTotalMedia Theater 6でBDAV/BDMV形式の再生は確認していますが、TotalMedia Theater 6は開発が終了しAACSキーの更新も見込めないので5年以内に利用できなくなります。
iPad2はギリギリiOS9のサポート範囲に入ってる機種だから、しゃあない面もある。 動作を軽くする方法は基本的に３つ。 １、「設定」→「一般」→「アクセシビリティ」→「コントラストを上げる」にある「透明度を下げる」をオン→「アクセシビリティ」の「視覚効果を減らす」をオン ２、「設定」→「一般」→「Appのバックグラウンド更新」をオフ ３、「設定」→「一般」→「Spotlight検索」→「Siriの検索候補」をオフ これでそこそこ軽くなるはず。 それ以上は体感できるレベルでの改善はちと厳しい。
簡易PAのセットがあるので、この辺なんてどうですか？もとよりそんな大規模な会場ではないと言う話なので、間に合うと予想していますが。 ヤマハ製 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … ベリンガー製 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …
あまり筋の良い発想とは言えないような・・・です。 まず普通のコンデンサマイクだと鳴りません。すでに指摘されている通り、ファンタム電源の問題があります。 それを別に供給する手を用意した、あるいはダイナミックマイクを使ったとしても、マイクの出力レベルは文字通りマイクレベルであり、入力アンプのゲイン不足で音量が足りない恐れがあります。このアンプの規定入力レベルは－10dBuだから、もろエレキギターやエレアコの出力（ローレベルライン）に合わせてあるのに、マイクは－60～－40dBuくらいだから、全然足りてません。もしかするとガンガンにボリューム上げれば何とかなるかも知れませんが、歪みやすくなりますね。 手堅い方法としては、No.5で指摘されている方法でしょう。で、ミキサーで出力をラインレベルに引き上げて、アンプのAUX INにぶっ込むと。
以前の質問と同様の理由です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9080679.html アナログTV向けに作られた映像はオーバースキャンする前提で作られています。DVDはアナログTVがある頃に作られた規格なのでそのような映像が入っている想定でデジタルTVでもオーバースキャンする動作になっているのでしょう。 一方HDDへ録画した映像を見るのはデジタルTVだけと考えられます。 周辺にノイズが乗るかどうかは分かりません。少なくとも私はDVDの圧縮のせいで周辺にノイズが乗ったのは見たことがありません。
NO3です ちょっと気になってこっそり調べたところお手持ちの レコーダーにはＨＤＭＩの出力しかないので直接アンプにつなぐ のは不可能のようです ＨＤＭＩの端子が利用者に不便なように作られてる良い（わるい？）例のようなものです おそらくメーカーとしてはＡ・Ｄコンバーターを搭載しなくてもよいので コスト削減につながるといったところでしょうか 最近のパナの製品にはデジタルの出力さえありません いったいメーカーはどこを向いてるのでしょうか すくなくとも消費者を向いてないことは確かなようです つまりテレビの出力を利用するしかないようです テレビにはデジタル出力があるようなのでこれをアンプにつなげます これで問題ないと思います デジタル（光、同軸）は音声出力で映像出力ではありません ＨＤＭＩがデジタルで音声と映像を伝達できる ちょっと特殊な端子として認識しましょう 一般てきには映像と音声の信号は別々に扱われるものだったのですがＨＤＭＩ がその概念をくつがえしたというかわかりずらくしたみたいな・・・ いままでのコンポ的発想が通用しないのがわかりずらいところだと思います （たとえばテレビ＝モニタ＋あんぷ＋チューナー＋スピーカーみたいな） 今までの延長線上からすこしはずれてるからわかりずらいのかなと思うこの頃です
Bluetooth対応のCDラジカセを探してみましたが、新品だとちょっと価格帯的に厳しそうですね。 http://kakaku.com/kaden/boombox/itemlist.aspx?pd … #1さんがおっしゃっているようにPC用スピーカー（アクティブスピーカー）を探してみるのがよいかもしれません。 有線接続だけではなく、無線対応のもあります。
音声はステレオですが、映像は走査線525本の信号しか送れません。 ⇒ 音声はステレオですが、映像は走査線525本のアナログ信号しか送れません。
お隣の声がまる聞こえなら、あなたの部屋からの音もお隣にまる聞こえってことです。 盗聴設備なんて要らないじゃないですか。 あなたは間違いなく統合失調症です。
http://www.phileweb.com/review/article/201412/19 … ↑このレビューを参考にされるといいと思います。
ミズホのAM用のループアンテナですね http://www2.odn.ne.jp/~aag56520/www2.odn.ne.jp/m … https://www.google.co.jp/search?client=opera&q=ミズホ　AM　ループアンテナ&sourceid=opera&ie=UTF-8&oe=UTF-8
テレビとは地上デジタル放送のことでしょうか。 でしたら、デジタルTVは全ての信号を画面に映す前提で作っているのに対し、DVDが記録するアナログTV信号は端が少々はみ出す(オーバースキャン)前提で作っているからです。 しかしDVD自体はデジタル記録なので端をはみ出させる必要は無いため、それを知ってきちんと画面に収める再生機もあるということでしょう。 どちらにせよ、TVの設定で変えられることが多いと思います。
大きな誤解をしていますね。 >デジアナ変換機は業務用が多く、家庭用に広く使われないのですか。 業務用では、随分前からアナログ変換機は使っていません。 家庭用は、ハリウッドの意地悪で、絶滅寸前です。 >デジアナ変換機はアナログ変換された映像を直接｢テレビ」側に送ります。 テレビで、アナデジ変換しているのはご存じですか？ 元々デジタルの信号をアナログに変換して、テレビでまたデジタルに戻しています。 そんな事をせずに、デジタル信号をデジタルのまま送ってデジタルのまま表示する方が高画質です。 それと、アナログの伝送ですが、コンポジットであれば、 1920ピクセルのデジタル信号を、アナログ（コンポジット）に変換すると、 360ピクセル程度に劣化し、更にデジタルに戻すときに300～320程度に劣化します。 ビデオ映像も色々な意味（使われ方）があるのですが、１例では、 テレビ映像＝ビデオ映像　です。
同じシリーズで、２６インチは見当たらずで３２インチの仕様書を見たら、ＵＳＢは入力のみで出力は無いようです。 ＴＶの仕様書を見直してください。 ＢＤ／ＤＶＤの外付けしか無いようです。
１）Finderの環境設定で設定出来ます。 ２，３）はよく分かりませんが、緑ボタンは画面に合わせるボタンで通常ではもう１度クリックすると元に戻ります。 また、閉じた時の状態を覚えて居るので、ソレが反映されて鬱陶しい状態を作り出しているのかも知れません。 閉じる前の状態を削除するRAMリセットなども良いと思います。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204063
自分も前に先輩から使わなくなったアンプをもらったものの、接続できなくて大変でした。 自分は検索してオーディオケーブル市場というところで教えてもらって必要なものを購入しました。すごく親切に教えてくれるので全くわからない自分でもなんとか接続できたのでいいと思います。音もいいので気に入っています！
こんばんは。 んー。ネクサス７・2013年版WIFIモデルでUSBマウスは普通に使 えていますよ？（USBキーボードもついこの前試しました）。 ネクサス７はアンドロイド代表機種の１つなので、アンドロイド で対応している標準的なデバイスは大体対応していると思うので す。システムのバージョン、設定、何かあやしげなアプリ等との 問題とかはないでしょうか。 ちなみにパソコン的に使おうというなら、キーボードやマウスは USBよりブルートゥースの方がいいと思うのです（USBポートをそ れらに使用してしまうと本体の電源供給が出来ない為）。
こんにちは。 キーボードの名前とメーカー名書きましょう。 USBキーボード自体はネクサス７なら接続にOTGケーブルを 使えば使用可能だと思います。出来ないとしたら取り敢えず 接続に問題がないか今一度確認してみましょう（例えばUSB マウスはつなげられるかとか）。　 以下雑談 USBキーボードは沢山身近に転がってるんですが、今までア ンドロイドにはキーボードはブルートゥースのものしかつな げたことなくて、あれ、USBキーボードって実は使えない？ と実際に試しちゃいました。
1万円未満という条件だと、音質にこだわる余地はありません。製品としてその値段で存在するかどうかの瀬戸際です。一応ギリギリ見つかりましたが、もの的には最低ランクだと考えてください。私自身、検索するまでこの値段で買えるのがあるとは思っていなかったほどです。 http://goo.gl/mftC6N
NHKは「らじるらじる」ですよね？　 これ、9月から仕様変更があったみたいで原則FLASHでの聴取しかできなくなったみたいです。（以前はWMP用の配信も行われていた。） オーディオ機器が正式にらじるらじるに対応しないと難しいでしょうね。
アイディアとして・・・ スピーカー付のモニターを利用する（MIDI入力２系統以上など、映像と音声がセットで切替できるもの） ＰＣ等をＨＤＭＩで接続し、モニターの入力切替で切り替える スピーカーをモニターの音声出力（又はイヤホンジャック）に接続する まぁ自分の家がそんな感じになっているだけですがｗ 切替が楽で使い勝手は良いです ですがモニターのアンプを経由するので音質は保証できません （私は満足していますが、音にこだわるなら保証できないくらいの意味です） また、ＰＣで音を出しながら、ＰＳで遊ぶといった使い方をするために、ＰＣにもう一つスピーカーをつなげています。
「ポタアン」が、何なのか分からないのと、何故アンプが入っていないものを 望んでいるのか不明ですが、無いものねだりだと思います。 USB DACには、ラインアンプが必須なので、これを省略できません。 （つまり、アンプ非内蔵の製品は無い） ＃USB DAC（USB オーディオIC）に内蔵されていて、見かけ上無いものはあるかもしれませんが。 ヘッドホンアンプが内蔵されない製品は存在すると思いますが、 アナログの場合、殆どはRCA端子での出力になります。 逆に言うとミニステレオジャックの出力は、殆どの場合ヘッドホン出力になりますので、 RCA端子出力の製品を探してみてください。 目的が理解できていないので、役に立たないアドバイスかもしれませんが。
>規格をVer.○○で明記していない物もあり、 結論としては、なんでも良いと思います。 以下、ウンチク。 HDMIのバージョン表記は禁止されていますので、逆に表示されている製品は できれば避けたほうが良いと思います。特にマイナーメーカ製品。 バージョンは、本来は大は小を兼ねます。 つまり、１．４対応製品は、１．３aにも対応している。（対応しなければならない） ですが、現実には、１．４と表示されていても一部に対応しておりますが、 １．３aを含む一部の機能には対応していない場合があります。 ↑ このような現状なので、ユーザーが混乱しないようにバージョン表記が禁止されているのです。 更に、HDMIに１．３ｂなんて規格はありません。 1.3aのテスト仕様に１．３ｂがあるだけで、規格はあくまでも1.3aです。 あと、今回は、ゲーム機のみの接続とのことですので、自動切換えでも問題ないですが、 レコーダーや、STB（CATVのチューナーなど）も接続する時は、自動切換えは避けたほうが良いです。 ゲーム中にレコーダーの予約録画や番組表取得などが始まると、勝手にレコーダーなどに切り替わってしまうからです。
楽器店でも買えますが、専門の店から買うのがいいと思います。 オーディオケーブル市場というネット通販の店がオススメですよ。 プロが使用するようなケーブルも取り扱ってますし、きっといいケーブルを見つけてくれますよ。
回答NO.1です。 参考に5番ピンをパターンから外した写真を添付しておきます。
すいません。内容と詳細が解らないので参考程度にしてください。 パトライトの型式は「SKE-24EA」（SKE-EAだけでは詳細が不明）と思います。 一台目の装置にはパトライトが付いており、正常に稼動している。二台目の装置が追加になり、この装置の異常を一台目のパトライトに出力させたい。と理解しております。一台目は問題ないですが、二台目についての内容がわかりません。二台目の異常出力について ①一台目と二台目はまったく同じもので異常出力の方法（配線等が同じ）。 または機種が違うが同じメーカーのもので対応ができそう。 ②二台目は異常の出力がない。まったく違う装置である。 ③違う装置であるが異常出があります。 <パトライトに２台の２４Vのケーブルを直接繋ぐと異常が発生していない機器に逆流して問題が発生するかと思うのですが、このような場合どちらかの機器から２４Vが流れた場合パトライトだけに流れて別の機器には流れないようにするリレーとかスイッチとか何か良い方法が有ればお教えください。> DC24Vであれば問題はありません。といいたいところですが、両方の配線回路を見てみないと不明です。 参考になればよいのですが、一台目の装置はPLC等で制御されているのでしょうか。 異常出力をリレーで受けて、接点で出力し、パトライトを点灯させていると思います。このリレーを二台目の装置で異常の時にonさせてやります。このよう方法がいかがでしょうか。パトライトを別なものに選定しても二台の互換性がないと使用できません。（この場合一台目の電源が入ってないとパトライトを点灯できない。） できれば、二台目の装置から電線をパトライトまで引っ張り、やりたいところですが 互換性（共通）とれていればよいのですが・・・・・・。 よいアドバイスができずすいません。 二台目に適合するパトライトを設けたほうが簡単かもしれません。 一度電気屋さんにみていただいたらいかがでしょうか。
電子書籍用のリーダーは何をお持ちですか？ 洋書であれば、Kindle ということにしておきましょう。 Kindle Fire や PaperWhite は高価なおもちゃですが、ソフトだけならスマホやパソコンに無料でインストールできますから。 さて、というわけで、Amazon（http://www.amazon.co.jp/）に行きましょう。 左上の『カテゴリー』から Kindle本＆電子書籍リーダー＞Kindle ストア＞Kindle 洋書 と進み、お好きなものをお選び下さい。
ＨＤＤ＞ＵＳＢ どちらも、ＵＳＢ３．０が有りますが、ＨＤＤのほうが断然に早い。 まして、ＨＤＤは容量が大きい。 これまでは、メリットです。 デメリットは、ＨＤＤはＵＳＢより大きく重いです。 使っているＰＣのデータを丸ごとＨＤＤにコピーが一番早いように思います。 バックアップの仕方はWindowsとMacでは変わる可能性が有るために割愛させていただきます。 いずれも安全の為に、外付けＨＤＤを大いに利用するべきです。
読み込まないからデータ救出ソフトの説明をしなかったんですよ　(^_^; パソコンにオリジナルデータは無いんですか？
私は昭和33年生れですが、真空管式も含めてダイヤルのみで 選局というのはみたことないですね。 ただ、トランジスタ式でも選局用の微調整ダイヤルは かなり長い間有ったと思います。 ロータリースイッチの外枠になっていて、写りが悪いときは これで調整してました。
うーん…5.1だとあんまし臨場感あふれる感じが自分的には薄いです。ですが、7.1となると対応しているゲームや映画なんかも少なくて買い損ですね。 取り敢えずこのサイト見て学習してください。 http://www.finalfantasy7110.com/ff14/ichi/00/ps3 …
回答NO.2です。回答へのお礼で、 ＞五番ピンの足を浮かせてみましたが音が出ません。ミュートになっています。 ＞試しにコンデンサの+に電源の+をちょんと触るとコンデンサが蓄えている間だけ音が＞出ます。 ＞内蔵の抵抗が大きいのでしょうか？６番ピンとパラで繋げたら変わりますか コメント＞＞変ですね。確かに内臓のプルアップ抵抗が大きいのかもしれませんね。 　でもデータシートからは3.5mAくらいIC内部から5番ピンへ電流を流してるのが読み取れますので．．．。 　さっき同じものをアマゾンで発注しましたので明日か明後日あたりに現物を入手できると思いますので、現物で確認してみましょう。
考えられるのがビデオデッキのトラッキングがズレて居る事とテープに巻癖が付いている事ですね。 それは早送りすると映像が見られると言う事ですので、速度が上がった事で巻き取りトルクも上がった事による物でしょうから、 まずテープを端から端まで早送り／巻き戻しを２～３回行って巻癖を緩和してみて下さい。 トラッキング付いてはトラッキングボリュームの様なツマミがデッキ本体の正面に付いていれば、それで調整を試みて確認する。 それで改善する場合も有りますが、問題は長期間観ていなかったテープが巻癖では無く変な伸び方をして居れば難しいでしょうね。 標準と３倍では記録幅が違いますから、３倍はちょっとズレると補正しきれないでしょう。 早送りで観られるのは速度が速くなりますので安定しやすくなる為の事でしょう。 画像が乱れたままですと、取り込む際にソフトで補正しようが乱れたままでしょう。
「オリジナル音源の制作に関しては、最寄りの営業所までお問い合わせ下さい。」とあります。
>電圧が定常的に出ないということは、ACアダプターが壊れていると判断していいわけですね はい、そうです。
骨伝導イヤホンのことかな
それはカーステあるいはナビ次第なんじゃないですか？カーステやナビにSDカードやUSBメモリへの書き出し機能があればPCに持っていけるし、なければ無理。それだけのことです。 それは説明書を読めば判断できる話なんで、調べてみてはいかがでしょう。
ありますよ。 http://www.epson.jp/products/bizprojector/eb1776w/ この機種は小型薄くてかばんにも入り、比較的明るくてお勧めです。 ＵＳＢメモリーのデータも使えますが、これはあくまでも製品を売るための 付加価値に過ぎません。非常に使いにくいです。 実際にプロジェクターを使ってる人は、ノートパソコンとＨＤＭＩまたは ＵＳＢケーブル、ＷＩＦＩなどで接続しています。 ノートパソコンが無理ならばｉＰｈｏｎｅやＡｎｄｒｏｉｄなどのスマホ の画像を投影できる機種もあるので、こちらの検討をお勧めします。 http://sakidori.co/article/19977
送信側と受信側双方の電源が切れていれば、まったく問題はない。 電源を入れたまま抜き差しするのはお勧めしないが、それで壊れるようなことはない。
機器の選択以前に総務省の許可は下りてるんですか？ http://www.tele.soumu.go.jp/j/sys/index.htm 簡単には許可はされないはず 許可が下りなければ全て無駄になりますよ
#3です。 参考に掲示したURLにもあるように、最近はD端子の出力には制限がかかっていることがあります。 #2さんも書かれているように、HDMIで接続可能であるならHDMIにすべきです。
残念ですが、EPSON公式HPには「PM-880C」の OSX10.10Yosemiteに対応したドライバは 配布されていません。 OSX10.4までで、はるか以前のOSXにしか対応していません。 http://www.epson.jp/dl_soft/list/1077.htm 一応OSXのバージョンが近い場合は （例えばOSX10.10に対して10.9などの場合）は ダメ元で1つ前のOSX用のドライバでも動く可能性が あることもありますが、OSX10.4と10.10では OSXのバージョンが開きすぎているので 無理だと思います。 私も過去所持していたEPSONのプリンターに対し、 新しく購入したiMacのOSXのバージョン対応の ドライバの配布がなかったので、プリンターは 廃棄しました。 今ではプリントしなければならない時には コンビニでやることにしています。 パソコン周辺機器は壊れた時も使えなくなりますが、 このようにメーカーが古い機種の、新しいパソコンの OSに対応するドライバを配布しなくなった時も 使えなくなるものなのですね。
リンク先が見えません
使える 相性の悪さは無し
ヤフーのオークション、ほぼ送料のみの出品があります。送料が高いけど。 廃業したレンタルビデオ屋さんもけっこう在庫抱えてます。
どこのモニタかわからないですけど、解像度だけで見るのであれば、最大表示解像度の高いモニタは医療用でない方がありそうですけどね。 医療用モニタは、国内外の医療用各種規格に適合していたり、その他普通のモニタにない規格に対応していたり、 ガンマがいろいろいじれたり、カラーキャリブレーションが独特だったり、多接続だったりします。 要は、医療用に使いやすいよう、様々な付加価値をつけたモニタと思って良いです。 デメリットは、とにかく高い。 同じ値段で医療特化した部分を除いたようなモニタが数台買えます。 また、医療用ですから応答速度は期待できないでしょうね。ご指摘のように、動画には弱いと思います。 オークションで安いのであれば（５万円以下とか？）で、使用年数が３年以下ならば、私は買います。 10万以下で使用年数５年といわれると、買わないでしょうね。
訊いた事も無い様な安物メーカーのでなければ何でもいいとしか。（経験による） 只、一般車用の物には大型車用の通行制限とかの表示機能みたいなのは無いので、 基本的には自分でスマホなりで地図サイトなどで調べておくしかないです。 （ナビで可能と出ても実際には工事規制などで通れないケースも有るので） ◆類似質問 ほか参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://ameblo.jp/truckitem/entry-11245944029.html http://torack7.blog.fc2.com/blog-entry-521.html あと、直接の解決策ではないけど、ニコ生、ツイキャス、fc2ライブ、Ustなど 車載配信(運転しながらの生放送)してるトラックドライバーは24時間誰かしら居るので その放送（番組）でコメント(一部「ツイッター」利用)すれば色々教えてくれますよ。 トラックに限らず、朝夕の通勤時間帯や週末は車種問わず「車載放送」多いですけど 例1： ニコ生。「車載」タグで検索 (リアルタイム） http://live.nicovideo.jp/search?sort=recent&keyw … → 閲覧もコメントも「ニコニコ動画」のアカウントが必要。無料会員だけで可 → 自分で配信するには有料のプレミアム会員（540円/月）にならないと出来ない。 例2： ツイキャス。「車載」タグ (リアルタイム） http://ja.twitcasting.tv/search/tag/%E8%BB%8A%E8 … → コメントは「ツイッター」利用。見るだけならツイッターのアカウント不要
ICカードを入れ替える できるならネット接続するだけで 自動的にしてくれる(^-^)/ ・中古でも　SD放送終了までの旧式チューナーは使えません ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
＞噂のワンクリ詐欺というやつですか？放っておいても大丈夫でしょうか 　詐欺がどうなのか、法的に問題あるかは、 しばらく、何もしないで 放っておけば「大丈夫」なのかわかるでしょ
こんばんは 予算よりやや安めになってしまいますが、 デジタルノイズキャンセリング機能付きのイヤホンがそれに近いです。 音楽停止時でもデジタルノイズキャンセリングをONにすると耳栓よりは静かになったりしますので、 電車内では重宝するとおもいます。 http://www.sony.jp/walkman/products/MDR-NWBT20N/ 宣伝なのでかなり盛っていると思いますが、 公式の計測結果では騒音を約98%カット出来るそうです。 わたしの体感だと電車内の騒音はほぼなくなりますが、アナウンスは聞こえるという感じです。 参考になれば。
>それ以外は映像など違いがないという認識でよいのでしょうか 良いと思います。
>4K対応していないPCから 4K対応のディスプレイで出力しても4Kにならないのでしょうか？ モニターがアップコンバートするでしょうから、一応４K表示にはなりますが、 本来の４Kの映像にはなりません。 >インターフェースはどういう構成ならば 美しい映像を楽しむことができるおのでしょうか？ ４K対応のグラフィックボードを備えたPCを４K対応モニターに接続して、 ４K対応のソフトで再生する。
私はSONYのエクスペリアC3でOCNのデータSIMに050ぷらすをつけて使ってます。月額1050円位です。 あまり通話はしませんがスカイプやLINEも使えます。検索はほとんど音声で済ましてます。以前は ２台持ちでした。結構満足です。
＞各機器をLifestyleに繋いでからテレビに接続する方法とどちらがよいでしょうか（ボーズカタログに記載の方法） 　・当然こちらを推奨 ＞ニュースとか普段はテレビのスピーカーから音声出力して、映像やライブ中継など、5.1ch番組の時だけLyfestyleに切り替える方が2chと5.1chの切り替えが楽だからとのこと 　・TVのスピーカーを使うのなら、シアターシステムを購入した意味が無いと思いますが 　・TVのスピーカーでは物足りないので、シアターシステムを購入したのでは
今Windowsでしかできないことをされていますか？ もししていないのならMacに変えても不便はありません。 今はOSによるできること、できないことの差が少なくなっています。
質問にある使用法だと http://u888u.info/llFR
iPodのイヤホン端子から取り出して、デッキのAUX入力に繋げば音は出ますが、AUXが無い場合はCDなどデッキで使えるメディアに焼くなどするしか有りません。 ライティングソフトやCDドライブなどが必要になります。 また、Bluetoothが７thのiPodには付いて居るので、Bluetoothスピーカーを買うのも良いです。 デッキがBluetooth対応ならもっと良いです。
こういった質問の場合環境を明示しないと適切な回答は得られないと思います。 例） PC：FMV ESPRIMO WSF1S_A　 http://kakaku.com/item/J0000014253/spec/#tab OS：Win8.1 Update 64bit ブラウザ：IE11 YouTubeやニコニコ動画・生放送などは見られますか？
インターネット回線の契約がないのであれば、ゲーム機をインターネット接続することはできませんので、多少機能が制限されます。 ゲームソフトにはダウンロード版とパッケージ版があるので、パッケージ版を購入すれば普通にゲームをプレイすることは可能です。
見て消してだけではなく、BDにもダビングして残したいのですよね。 CMカットなどは行うのでしょうか？ レコーダーが初めての購入で、CMカットも経験がないならシャープのレコが良いかも。 私的には、パナDIGAを使っていて、CMカットもパナが一番使いやすいのですが、 複数メーカーを使っている人には、パナは他社と異なるため不評です。 東芝は、一番多機能ですが、取扱説明書が初心者には分かりにくく、使いこなすまで一番時間がかかると思います。 レコーダーにUSB HDDも繋いで録画番組を沢山溜め込む方でしょうか？ SONYは、１HDDあたり最大９９９タイトルしか保存できないので、3TB のHDDを繋いでも 長時間モードを多用すると、タイトル数の制限で半分も保存できません。 パナ、シャープの上位モデルは、３０００タイトルまで保存できます。 東芝は、唯一HUBを使ってUSB HDDを同時に4台まで接続できます。 （他社は、1台のみの接続で、付け替えによって複数使用できます） 長時間録画モードを使用されますでしょうか？ シャープの長時間モードは他社に比べて画質が劣るといわれています。 DVDにダビングする事が多いでしょうか？ SONYは、DVDダビングに実時間かかりこの間、予約録画も含めて他の事が一切できません。 シャープも実時間かかるのですが、他の同時動作の制限が一番少ないです。 ３チューナー機（最大3番組同時録画可能）から選ぶなら SONYは、止めた方が良いです。 野球などでの放送延長、時間拡大番組などで、（他社機では失敗しないケースで）録画失敗があります。 色々書きましたが、 シャープ：BD-T1700/2700/3700 パナソニック：BRZ1000/2000 をお勧めします。
データではなく体重計のほうを捨てて、新しいものを買います。 そこまで盛大に壊れていると、残り４回のデータも全く信用できませんから。
こんにちは。 オートコンプリートやコピペは避けてきちんとタイプしてみてください。 IDの最後にスペースを入れてしまっているかもしれません。 Cookieの削除やブラウザのリセットも効果があるかもしれません。 ご使用の環境を明示すると適切な回答が得られる確率が上がります。 例） OS：Win8.1 Update 64bit ブラウザ：IE11
まあ、アンプの種類や出力によって使えるかどうかわからないけど、こういう既製品を使うのが楽かな。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/dream-sound/ss …
全ての機種は持ってないですが サイト読む限りでは当方なら次を実行します まず、セーフモードがドライバーの削除が確実かも？ そしてデバイスマネージャーで該当するドライバーを削除（警告でるかも？） そしてＰＣを再起動後にドライバーを再インストール コンピューターをセーフ モードで起動する http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/start … ご注意 ドライバーをインストールする前に、本製品をパソコンに接続しないでください。 http://www.princeton.co.jp/product/ptmubt7.html
罫線の間隔に改行幅を合わせ、また余白を調整してちょうどいい位置に文字が入るようにします。とりあえずこうした機能を持つ代表的ソフトはWordでしょう。以下の設定方法のリンクを貼ります。 改行幅の設定方法 （大雑把な概念） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … （詳細） http://news.mynavi.jp/series/word/004/ 余白の設定方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … ただどんなソフトを使ったとしても、ある程度の試行錯誤や工夫は必ず必要になり、何度か試し印刷して合わせていくしかありません。
かつてはビデオキャプチャーとビデオデッキをつないでPCに取り込み動画編集ソフトでDVDに焼く作業は簡単でした。 TVチューナー+キャプチャーを内蔵したPCと併用できないことはIOデータ　GV-USB2/HQの仕様に書いてあります。バッファローには記載が見当たりません。多分キャプチャーを同時に使う、つまりPCテレビを見ながらVHSを取り込むことは正常に動作しないという意味ではないかと。ビデオの取り込みだけを単独作業すれば可能ではないかと。 現物の組み合わせで使用している人以外は確かな答えになりません。IOデータでは購入前の問い合わせというのができます。インフォメーションデスクに電話して、PCの型番を告げ問い合わせた方が確実です。 ビデオの本数にもよりますが、取り込んだ生データはかなりの容量になりますから外付けHDDも必要とします。参考までに。
>この原因を教えて下さい。 ブラウザが既定に設定されていないのでしょう Internet Explorerの場合はツール>インターネットオプション>プログラムタブで既定にします。
パナテレビの取扱説明書には、HDMIセレクタ（スイッチ）を使うと ビエラリンクが使えなくなる事がある、との注意書きが記載されています。 スレ主さんの場合は、まさにこれに該当したものと思われます。
CDには　CD-ROM　CD-R　CD-RW　Video CD等各種規格がありますがサイズはすべて直径１２（８）センチ、厚さは1.2ミリです。 ラベルが貼っていたりしていませんか？
OS10はそもそも無料なので、パッケージとしては発売はしません。 今までの新OS発売やPC買い替えと考え方を変える必要があります。 2015年夏に公開開始とされていますが、無料だからこそ延期する可能性が高いです。
他の回答者も言われていますが、ポータブル機器の一部でのみ視聴可能です。 SDカードのメーカーには依存しません。 ・ワンセグ内蔵のガラケーの殆ど ・一部のスマホ ・一部のタブレット ・東芝の限られたノートPC ・パナのポータブルテレビの一部 ・パナのポータブルナビの一部 などで視聴可能です。 ポータブルナビなど高画質は再生不可能な機種もあります。（ワンセグ画質は再生可能） また、Windows8.1のPC、タブレットに録画画質のままダビングする方法もあります。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20150421 …
どうも不得手な様なので、繋ぎ方は画像添付しました。 前出の（４）エフェクターXLR OUTからミキサーの線は「XLR端子オス⇔XLR端子メス」でも良いのです。 エフェクターのMIC INはミキサーのAUX OUTが標準プラグなので（３）の「標準プラグ⇔XLR端子オス」又は、エフェクターのMIC INはTRS標準プラグとXLR端子プラグの両方が使えるので「標準プラグ⇔標準プラグ（普通のギターシールド）」でも良いです。 ブルーの四角で囲ってるのがAUX GAINでBOSSエフェクターに送る出力調整です。 赤い矢印（マイクが繋がってるチャンネル）が実際に調整するAUXツマミです。 ノイズは出ますか〜(´・ω・`)。。 ミキサーのファンタム電源（LEDメーターの左の赤いボタン）は切って（消灯）マイクプリのファンタム電源だけ入れて下さいね。 マイクプリ設定は GAIN（任意）、impedance（任意）、Filter（ON）、Phantom（ON）、Limiter（ON）、Phase（任意）が宜しいかと思います。（任意は好きな方で良いと思います） 後はGAINとフェーダー、イコライザーでノイズが目立たなくなる様に試行錯誤して見て下さい。 どうしてもダメなら、原因を特定する為にマイクを直接ミキサーに繋いだり、RolandのＩＦを使って取り込んでみたり、ヘッドホンもミキサー、ＩＦ、パソコンなどに繋いで聞いてみてどれがノイズが一番少ないかなど調べて対処して見て下さい。
こんばんは ④nasneにする。と言うのもありかと思います。 これならtorneの上位版といった使い勝手ですので、torneと同時に使用できますし、 BS/CSも追加、足りなくなればHDDの増設もでき、番組をパソコン等に移動もでき、 PC側でBD/DVD録画も出来る。と、価格に対して出来ることがかなり多いです。 とにかく大量に録画できればいいと言う場合ならとてもオススメです。 こちらの方は4TBの外付けHDDで起動確認していますが、 http://blog.livedoor.jp/anhelo666/archives/38755 … 規格上8TBまで起動出来るようですので、nasneと合わせたら9TB。十分ですよね？ 個人的にはお金はかかりますが、 ①　PS3にある動画はあきらめて、ＢＤレコーダを買う がベストかなとは思います。 機種にもよりますが、同じソニーのでしたらPS3と比べて起動を待たずにすぐに観られますので。 https://www.sony.jp/bd/products/BDZ-ET2200_1200/ … torneでレコトルネを購入する必要がありますが、 今まで通りPS3ならではのサクサクな操作感で使用することも出来ます。 余談ですが、 ①④いずれにせよ毎回ブルーレイに焼いていると後々とても邪魔になってきます。 単純に2TBの映像でも100枚近く必要になりますので… ただしHDDが故障したとき大惨事になるので、お気に入りのものはBDに保存するといった使った方がおすすめです。 参考になれば。
クロームキャスト使用しています。 クロームキャストでユーチューブの再生はPCで動画を選択すると動画のデーターは直接クロームキャストで再生されます。PC画面のミラーリングではありませんので再生中PCで別のアプリの利用は問題ありません。
STB(セットトップボックス＝CSを試聴する時のチューナー)の型番によって、 外付けHDDに対応しないもの(録画不可能)もあります。 また、ＢＤレコーダーに録画、ダビング可能なもの ＳＤ(昔のアナログ放送並み)画質でしか録画やダビング出来ないもの など色々です。 ＳＴＢの型番を調べて、店員に相談してください。 但し、無知な為に(意図せず)うそを言う店員も少なくないです。
No.3です ＞AVRCPプロファイル 簡単に言えばテレビのリモコンで（リモコンは赤外線） 音量を上げたり下げたりする様なもの AVはオーディオ・ビデオRCはリモートコントロールPはプロファイルの略 No.1さんの製品は多分これです JABRA ジャブラ Jabra CLASSICのレビュー参照 音量の調整も、サイドのスイッチで・・ http://www.yodobashi.com/community/product/10000 …
最後に sh1.Select を入れてみては ・・・ End With sh1.Select End Sub
MacでChromecast 下記のサイトがヒットしましたが、 参考になりませんか。 http://pc-karuma.net/mac-google-chromecast-setup/
LBT-HPC11で検索したら 発売日：2014年 4月上旬 保証期間が1年 使用が1年 経過してないなら購入先に言うべきです http://kakaku.com/item/J0000012147/ ※詳細は弊社Webサイトの対応表をご確認ください。 http://www2.elecom.co.jp/avd/headphone/bluetooth … ただ気になるのはBluetooth 4.0である事ぐらいかな？ バージョン互換性 http://bluetoothmaniax.net/?p=1999 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
テレビの型番を書いてないので、回答に困っています。今すぐ補足してください。
解決方法ではないですが、本当にヘッドホンアンプ起因かどうかを確定させてみるのはどうでしょう。もしアンプ起因だと、おそらく入院させないと治らないと思われるので。 今はアナログ出力からスピーカーに持って行ってますが、ヘッドホン出力にヘッドホンをつないで聞いてみる、スピーカーをPCのサウンド出力につないでみる、この二つを試せばほぼ絞れるはず。
電源供給がUSBからなので音量が出ないのでしょう。 家庭の100Vから電源供給出来るタイプなら聞こえますよ。 一般的なテレビ用スピーカーは音声は光デジタル端子から、電源は100Vから取ります。 おかしい→テレビには繋げれない ただしくは→テレビには繋げられない
SIMカードを購入して、初期設定を行えば大丈夫かと思います。SIMカードのサイズが合っていれば、SIMフリー端末にどのSIMカードでも基本的に指せるかと思いますよ。 なにか躓きそうなことは以下にまとめられていそうです。 http://hikakaku.com/blog/%e6%a0%bc%e5%ae%89sim%e …
分配器１・２・３・４とは２分配器を４個使用して、分配器１からのＯＵＴを２分配して それを２分配して、さらに２分配をしていることでしょうか？ だとすると、このような配線は一般にはありえません 普通はテレビ５台であれば、ブースターのＯＵＴで出た線を６分配して各テレビに供給する または、４分配してＯＵＴからテレビ３台に供給し、残ったＯＵＴからテレビ４に供給して テレビ４のテレビ直列ユニットに中継用を使用しテレビ５に送ります 分配器を複数リレーすると、減衰が大きくなるのは当然でしょう
古い機器でも「ドコモの機種」なら　問題なく利用出来ます ⇒ MVNO Sim は、ドコモ回線利用が殆ど！ ＡＵ は1社「mineo」のみ
1時間は、1円70銭くらい？ですかね？ 24時間起動した場合、1日40円くらい、、。 月に1200円。年間14400円くらいでしょうか？ これは、14.1インチ液晶ディスプレイのデスクトップの場合です。 PC charge というソフトがあります。パソコンの電気代をリアルタイムに 算出してくれるソフトです。 また、エコワットをつけてもいいかも知れません。
レコードの溝の波形、テープの磁気の向き、これらのアナログを数値化したのがデジタル。 中にはICチップなどを組み込んだ基盤が入っています。 そのデータの数値を音に変換するだけです。 おもちゃなど分解してみるとわかると思います。
HDとフルHDじゃフルHDのほうがいいと思います。 ただ、あまりに近いとどちらでも見え方は変わんないかもしれません。 サイト見ての知識なんでくわしいわけじゃないんですが、 BenQについて、レビューで高評価ですので悪くないと思いますよ？ 画質と設置の違いもそんなに気にしている人がいないのか、 比較する人がいないのか、特に記載がないように思います。 参考に似たようなスペックの機種を比較したURL載せておきます。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ …
Skypeの利用者との通話やチャット等は可能ですが、大抵は「コンタクトの追加」と言うので、 友達登録の様なものをしている人同士での会話等になります（・ω・） Skypeのウィンドウ内に「コンタクトの追加」か、人影に+の付いたアイコンが有ると思うので、 そこをクリックすると、通話したい相手の登録情報等から検索の上、 相手にコンタクトの追加リクエストを送る事が出来ます。 相手が承認してくれれば、ウィンドウの左側に、コンタクトに追加された人のアカウント名やアイコンが並ぶようになります。 （相手がSkypeにログインしているかの通知機能をオンにしてればログイン状態もわかります） コンタクトの追加は相手の方から申請を送ってくる場合もあるので、 友人や知り合いなら許可すれば、その場合も左側に相手のアカウント名やアイコンが並びます。 ↓のサイトだとちょっと画像が古いものですが大体の流れは一緒です。 http://www.elecom.co.jp/support/skype/add-friend … で、コンタクトの追加後は、話したい相手のアイコンをクリックすると、 画面の右側に相手の名前とアイコンの他、文字入力枠や電話ボタンや画像などのファイルを添付するボタンが出てきます。 文字を打ってエンターなり横っちょのボタンを押すと相手側にも自分側にもチャットの内容が表示されます。 電話ボタンを押すと相手に電話をかける事が出来ます。 （相手からかかってきた場合は自分の画面に受話器を取るボタンと電話を切るボタンが出ますが、 これは実際の画面を見た方が分かりやすいかと思います） 可能であれば最初はSkypeをやってる友人などの相手側からコンタクトの追加をしてもらったり、 文字入力の場所やらを教えてもらうのが分かりやすいですね～！
アクションカメラの性能が書いてあって評判もいいものを比較して並べています。 音声もちゃんと撮れます。参考にしてみてください。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ …
#1です ＞データを作るソフトでお勧めはありますか？ 　・市販品だと 3dsMax/Z-Blush/Maya/LightWave3D/Rhinoceros/Catia/SolidWorks　など... 　・フリーソフト（一部制限あり）だと Blender/Metasequoia/123D　など... 作成された各種データを、STL形式やOBJ形式などで保存 それを、3DCG/3DCADデータとして3Dプリンターで出力します
ダメ元で、 一度テレビの電源をコンセントを抜いて完全に落としてみて。
おはようございます。 出来ますよ。 上の写真の方はブルートゥースのオーディオ送信機、下の方はブルー トゥースヘッドフォン（イヤホン）なんて名前で売ってます。ブルー トゥース対応ではないオーディオ機器のオーディオケーブル部分をワ イヤレスにする製品セットです。 ブルートゥース対応スマホ（最近のスマホは大体対応です）の音楽 を、ブルートゥースヘッドフォンでワイヤレスで楽しむことも可能 です。 ちなみにブルートゥースヘッドフォンはヘッドフォンとセット（とい うか一体型）です。自前のヘッドフォンを使いたいとか、ヘッドフォ ンではなくスピーカを使いたいなんて場合、ブルートゥース信号を受 信する為だけのオーディオレシーバと呼ばれる商品もあります。
光量の弱いプロジェクターや明るい場所での投影にはビーズ系の高反射素材の物 光量が強く暗い場所での投影にはマット系かビーズ系のスクリーンがお勧めです 反射素材が使われた物であれば良好な投影映像が得られますのでお勧めしますよ 紙スクリーンは経年変化によって紙が黄ばんだり素材の表面の劣化により反射率が変わりますので、良好な投影結果が得られなくなどします。 プロジェクターの性能に合わせて投影面積、距離が決まりますので、１サイズ小さな物を選べば、良好な投影結果が得られます、大きな投影面積が必要であれば、パール系の高反射素材のスクリーンにする、です。 http://www.presen.co.jp/SCREEN.html
デフォルトでアナウンス音量のみの調節機能はないようです； その時々で音量調節するしかないようなのですが、今後の為に要望としてサポートに連絡してみてはいかがでしょうか？ メールでの質問が便利なようです。 http://www.plantronics.com/jp/support/
通報しました
結論からいいますと「問題ありません」 私たちが聞く音量は通常１W未満です。 ですのでその出力数値（W）の違うアンプ（サブウーハー内臓）に 別のスピーカーを繋いでも壊れることはありません。
微妙ですが、ATH-PRO5MK3がいいと思います。 ATH-WS55Xをちょっと良くしたのがATH-PRO5MK3って感じですかね。
そのURLの２枚目の画像にあるようにそれがマイクホルダーなので、挿せばいいだけですよ ホルダーに刺さらない太いマイクを取り付ける場合は、既存のホルダー部分のネジを取り外して、コンデンサーマイク用ホルダーを取り付けます https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B3%E3%8 … 一般的な取り付け方は説明書が同封されてるので、それを見ましょう
お使いのAndroidケータイが対応機種かわかりかねますが、 しっかりとした『集音』にこだわるのでしたら、以下2つがおすすめです。 （ただしイヤホンは別で必要です。） こちらはモニタリング可能です。（ただし、アプリの機能に依存します） http://item.rakuten.co.jp/iplus/527-720480/ こちらの集音マイクも音声確認（ただし同時にはできません）ができます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B005FSWN34 イヤホンとマイクを兼ねているものは、基本的に片方のケーブルから分かれておらず集音には向かないと思います。（ヘッドセットなど） それでも良いのでしたら、以下のものがおすすめです。 http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/ … https://shop.elecom.co.jp/Store/CategoryList.asp …
ビデオカメラのの動画形式がAVCHDだと仮定して、 PC内に取り込んだ動画ファイル（*.mts/m2ts）をフリーソフトMultiAVCHDなどを使って、 AVCHDフォルダ構造を再構築します。 エンコードしないので、高速（10年前のPCでも実用的な速度）、無劣化で変換できます。 AVCHDフォルダが構築できれば、カメラ付属のソフトを使って、BDに焼けるかもしれません。 ダメな場合、既に焼いたBDのファイルをフリーソフトで作ったAVCHDフォルダの中身と 入れ替える（エクスプローラでコピー）と良いです。
ちゃんと手順にしたがって本機の初期化しているんですよね? ネットに繋いでいないですよね？ それでしたらそういうものだと思いますよ。 全部消えているので大丈夫ですよ。
>通常のCD形式のファイルにできるものでしょうか？ mp3データファイルからオーディオCDを作成、ファイルをコピーすれば良いです Windowsであれば下記サイトを参考に。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
こんにちは。 Ｎｏ，１様の回答で、既に正解が出ているようですね。 ヤマハのホームページで、ＹＤＰ１６０の取扱説明書を確認してみましたが、 本機は「メガネ型２ピン電源コード」を使っているようです。 このため、質問者様のお手元にあるラジカセの電源コードで代用が可能です。 紛失や破損による買い替え需要があるため、汎用の市販品も有ります。 ELECOM 電源コード ノートパソコン用(メガネ型ケーブル) 2.0m T-PCM220 BUFFALO 電源ケーブル 2ピンソケット:2ピンプラグ 2.0m ブラック BSACC0520BK 何れも、125v/7Aの定格です。 通販のamazon等でも購入が可能です。
＞レベラーは配電盤のコネクタに刺して、電波強度を図るアレです。 アレったってわかりませんがな。 ＞そうするとフジだけ画面が乱れてしまいます。特に雨風だと・・・ だから、フジ系列の受信強度がテレビが要求する数字を満足してるのかを確認しましょう。 ＞今の高さでようやく電波レベルが上がったので、 ああ、そうなんですか。なら、まぁいいんじゃないでしょうか。 ＞ブースターはついているものです、室内で、コンセントでつないでいます ＞もしかしたらモデルを間違えて書いてしまったかもしれません そうですか。 もし型番違いでしたら訂正願います。 ＞しかしよそのオタクは普通にアンテナ一本なのですが・・・ 人ん家の事情はわかりませんけど、「フジテレビはどうやってもうまく受信できないから諦めてる」可能性も なくもないですよね。 つまり物理的に遠方過ぎるとか。 地域によってはそういう場所もあると思います。フジ系列といえども。 ＞室内のブースターをさらにブーストさせる増幅器のようなものはないのでしょうか？ 普通のブースターを多段にかませればいいです。 ただし多段だと、受信以後のノイズも増幅するのであまりよい方法ではないと思います。 質問者さんは業者として人の家の工事をしてるんですか？大丈夫なのアンタ
こんにちはー 動作の滑らかさ、カメラの良さだとiPad。 周辺機器や外部メモリなどへのアクセスの良さなど便利なのはAndroidタブ。 動作や綺麗さはあまりないけど、PCに近い形で使えるのがWindowsタブ。 アプリは、iPadやAndroidタブが圧倒的に多いですが、この２つはFLASHが非対応・提供終了となっています。ブラウザゲームをしたい！という事であれば、Windowsタブになってしまいますね。 ですが、アプリでのゲームもiPadやAndroidタブ共に良質なものもいいので、目的によって選んでください。 容量が多ければ、写真や動画、音楽を持ち歩く量を多くできますが、自宅でゲーム用でしたら16GBでも構わないです。ただし、容量が圧迫されると動作も少なからず遅くなりますので、注意してください。 そのままで防水のタイプだと、お風呂でも使えますよ！ （防水ケースをつければ他の機種も大丈夫ですた…） http://www.sony.jp/tablet/products/Z3/ http://www.fmworld.net/product/phone/f-03g/ ちなみに、自分はiPadAir2推しです。解像度、プロセッサの動作がいいです。 ゲームにぴったりだと思ってます。 https://www.apple.com/jp/ipad-air-2/ タブレットを選ぶ際は、必ず実機を店頭で触ってみてください。 見づらいな、とか直感で思ったらやめておいた方がいいですよ！
パソコンでの再生は保障しないって場合が多いです。 レンタルしたCD/DVDが再生できない（画像不良・音声不良） | よくある質問 - TSUTAYA online http://qa-top.tsite.jp/faq/show/21480?site_domai … | Ｑ レンタルしたCD/DVDが再生できない（画像不良・音声不良） | Ａ 回答 | (2)PlayStation等のゲーム機器、パソコンで再生していませんか？ | 　　PlayStationのゲーム機器、パソコンでの再生はDVD/CDの仕様自体が対応してい | 　　ない場合があります。 > このようなDVDが何なのか DVDに傷が入ってる、ヘタってるとかで、データの読み取りにエラーなんかが起こってるのでは。 DVDプレーヤーで再生する場合、多少エラーがあっても適当にエラー訂正してノイズが入る状態でも、おおざっぱには目的は果たせます。 一方で、パソコンでDVDを見る場合、データ用のDVDとして読み込みしますので、エラー訂正がキッチリ出来ない場合は謝ったデータを読み込んで実行すると深刻なトラブルを引き起こすなんかの可能性がありますので、読み込みできない、エラーって事で処理するだとか。
OSの名前は必須です。 >別々のHP ブラウザの名前がわからないとはっきり答えられませんが、タブのあるIEなら複数開いたタブのうち、分離したいタブをドラッグして適当な場所でドロップすれば、別々のウインドウになります。 また、異なるプロセスで起動したブラウザを並べればなら別々のサイトを表示できます。 >別々のHP「等」 他のアプリケーションも、という意味ですか。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … http://www.dougamanual.com/blog/297/1711/e8293.h … いろいろです。
B-CASカードを差し込みましたか？ それでもだめならサポートに電話をするのが一番いいでしょう。
こんにちはー 携帯でもPCでもBluetoothを使用すればワイヤレス可能です！ まず、どんなものかを… http://matome.naver.jp/odai/2133559175349360901 Macユーザでも、今では対応機種が多いので、ほとんどの製品を使うことができますよ。 http://www.amazon.co.jp/dp/B005MLXM70 http://www.amazon.co.jp/dp/B00JW5SPYW http://www.amazon.co.jp/dp/B00FJISZJG ワイヤレス系は店頭へいっても試聴が難しいですが、たまにやっているところもあるので、是非！
＞主人が先日アップルストアでWiFiモデルのエアを買ってきてしまいました。 ありゃ、もう買っちゃったのかー ご愁傷様です。 docomoで契約する必要はありませんよ、その機種はsimカードを入れてもネットには繋がりませんから たぶｎ携帯なのでテザリングできないでしょうから（テザリングできるガラケーもありますが） http://www.ymobile.jp/index.html Yモバイルとかでポケットルーターの契約をしてください ガラケーとポケットルーターとiPadの３台を持てば、屋外や出張行った先でも iPadをネットにつなぐことができます。 あー失敗しちゃったね(^_^; スマホもしくはテザリングのできるガラケーだったらiPadと２台持ちが出来たんだけどねぇ
日産のサービス工場で対応してくれると思います。 事前に聞いてみて、大丈夫であれば車を持ち込んで下さい。 当然有料ですよ。 地図ソフト代金と作業料で２万円前後は考えておいた方が良いかも知れませんね。
こんにちは＃５です 映像・動画に関する物、テレビ番組も著作権法では「映画の著作物」になります ちなみにＣＤは、市販された物やレンタル品を私的に楽しむための複製は合法ですが 映画・音楽などの市販ＤＶＤの場合は、技術的保護手段コピー（コピーガード）を回避してのコピーは たとえ私的使用の複製であっても違法行為です
こんばんは まずは電源ボタンを長押しして、一度完全に電源を切ると裏で動いているもの含め 全てのアプリが終了しますので、その後試してみてください。 それでもダメでしたら落ちる原因としては ・アプリのバグ(新しいiOSに対応していないなど) ・機種の性能が足りていない(CPU、GPU、メモリ容量) ・ストレージの空き容量が足りない(その機種ですと最大16GB) のいずれかかと思いますが、 その良く落ちるアプリに問題が無ければ(レビューとかをみて他の人は落ちていないようなら) 大半はメモリ容量不足が原因かと思われます。 特にゲームは大きくメモリを使用し、アップデートがあるたびにそれが増えていきます。 お使いのiPad miniは512MBしかありませんので、性能の限界と思った方が良いかと思います。 わたしの使っているiPadは1024GBのものですが、これでも最近動作が遅くなってきました。 参考までにiPad mini3は1024MB、iPadAir2は2048MB、Xperia Z3コンパクトは3072MB メモリの空きを空ける方法としては、通知機能のあるアプリを削除していけば良いですが、 いくつか削除したところであまり改善されません。 有効な解決策がなく申し訳ありませんが、 まだ先の話ですがメモリ使用量を抑えたiOS9が予定されています。 本体をこちらに更新することでメモリ使用量が抑えられる可能性があります。 ただ、アップデートされる時期も決まっていませんので買い換えるのが早いかなとは思います。 参考になれば。
スキャナだと、ここにあるようなメーカしか作っていないと思います。 http://kakaku.com/pc/scanner/ 　CANON、EPSON、PFU（FUJITSUブランド）、ややマイナーなブラザーといったあたりでしょうか。 　どこも一流ですから、機能、価格、使い勝手、デザインなどで選べばよろしいかと。
>DVD FABで この単語が記載された段階で、マトモな回答がつきません。 理由は、違法ソフトだからです。 違法行為を行っていなかったとしても、解決策の提示は違法行為を助長させます。 >同じファイルをMKVやM2TSに変換すると問題なくPAV-MP2YTで動きます。 それで問題解決しているはずなのに、何故「DVD FAB」に拘るのでしょうか？
こんにちはー おすすめは、正式サポートが開始されたSQUARE ENIX 『DIVE IN』！ 以下タイトルをプレイすることができます。 全てのタイトル30分無料プレイできるので、少しお試ししてみて気に入ったら続けるのはいかがでしょうか？ プレイ期間で購入するシステムなので、ガツガツ進む系ゲーマーにはおすすめです。 懐かしいタイトルも入っているので、改めてやってみるのもいいかもしれません。 　『FINAL FANTASY VII International』 　『FINAL FANTASY XIII』 　『Season OF Mystery：The Cherry Blossom Murders』 　『FINAL FANTASY VIII』 　『THE LAST REMNANT』 　『FINAL FANTASY XIII-2』 それと、ASSASSIN'S CREEDシリーズもできますね。 こっちは、本当にアクションかっこいいんで是非！
動画ですね。 であればグラフィックカードの設定で「画面の最大化」を行った時に 2画面を一つの大きな画面として使える設定にします。 通常の設定だと「最大化」は、HDMIの1個のモニターにしか 最大表示しませんが、カスタムの設定で 「横に並べた2つのモニターにまたがって最大化」するような設定があると思います。 表示の方は、コレと動画再生ソフトの「フルスクリーン表示(画面にフィット)」等を併用すると どんな比率の動画ファイルでも32：9の巨大パノラマに合わせられる。 駄目ならVLC プレーヤーと言う自由度の高いプレーヤーソフト（フリーウェア）があるので それなら32:9での再生設定ができます。 動画の作成の方は、2個の動画ファイルにしてしまうと 同期(時間ズレなく)再生するのが難しくなるので、横長の動画を作成します。 一般的には4：3と16：9の比率が動画の基本ですが そのテンプレートを変更できるソフトも色々ありますので そこで32:9比率のテンプレートを作り、その上で動画を作り保存します。 プロジェクターの出力解像度がフルハイビジョンのプロジェクターが2台なら 1920ｘ1080の32：9ですので3840ｘ1080で動画を作ると 最高の画質になりますが、非常に重たい作業です。 （現在の地上デジタルTV放送の業界よりも高画質な動画を作る事になってしまう。） 重すぎるようであれば、少し妥協して準ハイビジョンである 1280ｘ720の32:9で2560ｘ720にしておけば、結構騙せます。 （この位のファイルなら高性能Pcであれば作業できます。） プロジェクターの設置は 静止画で、網目模様や斜め線、水平線の静止画を作っておき パソコンの壁紙設定にした状態で、プロジェクターの投影角度や 位置を調整すると良いでしょう。 プロジェクションマップでの設営などでも、プロジェクターや マルチスクリーンの調整には非常に時間をかけています。 そこで、妥協すると折角の動画が台無しなので、丁寧に調整するのが良いです。
例えばiPhone4SからiPhone5Sに機種変更して、手元に残ったiPhone5をiPodとして使おうとします。 で、OSのアップデートがあったので、iPhone5のOSもアップデートしようとした時に、iPhoneはsimカードが刺さっていないとOSがアップデートできません。 新しいiPhone5SはSIMカードの形状が変わっているので使えません。 そうなると、古い機種に刺さる解約済みのSIMカードがいきてきます。 OSのアップデートは、解約済みのSIMカードでもできます。 また、SIMカードを挿していないとワンセグなど使えない機能があるスマホもありますので、手持ちの旧機種を電話以外の用途で使用する際に、解約済みのSIMカードがあると便利になります。
多分、ACアダプタなしで、OKだと思いますが、 確実性を考えると、ACアダプタありを選んだほうが良いです。 又、ケースによっては、AV機器で使えないものがありますので、 AV機器対応を謳っているケースを選んでください。 尚、IODATAなどの2.5インチUSB HDDを殻割りしたところ DC ５V １．０A　と印字されていました。 バスパワーを謳っている製品です。 又、SEAGATE のページの資料では、 Spin-up Current (Max.) 1000 mA と書かれています。
iTunesがあれば参考URL http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … CDからWMPに入れた音楽をSDカードに移す場合 マイコンピュータをＣＤ入れたドライブとＳＤカードの二画面出して開き、ＣＤの中のファイル選択、右クリック「コピー」ＳＤカードの中、開いた画面上で右クリック「貼り付け」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ちなみに私はiTunesがないのでフリーソフトを使用しました。（フリーソフト名は忘れた） MP3変換ソフト：「CDex」か「午後のこ～だ for Windows」だったと思います。 CDのファイル拡張子WAVE 形式の音声ファイルをMP3 にエンコード、SDにコピーするだけ。
アダプターの情報は取扱い説明書に書いてあることが多いです。 大手メーカの製品ならば、インターネット上で確認できるかと思うので、型番を調べてみてはいかがでしょうか。 小さいメーカやつぶれてしまったメーカの場合は趣味で持ってる人が流すくらいですかね。 ちなみに電圧よりも極性を間違えた時のほうが怖い気がします。
carrozzeriasaはサポートと地図更新の頻度、正確さにおいては他社より優れていると思いますよ。私は三代続けてこのメーカーを使ってます。
サイズ：HDは、より大きい　HD191mm　HDX186mm 重さ：HDがより重い　HD37g　HDX303g 解像度が違う：　HD1280×800　HDX1920×1200 Wi-Fi：HDシングル　HDXデュアルバンド などですが、本体に　kindle　と書いてないからの質問ですよね。 メモリで確すのもアレですから、サイズをはかる。 HD １９１×１２８×１０．６mm HDX　１８６×１２８×９mm
ここ→F5←を押せば良いのである。
パナソニックのFAXで用紙をセットしたままにする場合のカバーがオプションで用意されている機種もあります。 例えば http://panasonic.jp/fax/pd303/anshinbenri.html 上記機種にセットできる記録紙カバー http://ctlg.panasonic.com/jp/fax-phone/fax/fax-a …
学習リモコンは、学習させねばなりません。 教師役のリモコンが不在では、何も学習してくれません。 要するに、赤外線のパルス信号をコピーして覚えるだけのものなんです。 同じものを使っている人が身近にいれば、リモコンを借りてその場で学習リモコンに覚え込ませればいいのですけど、周りになければ買っても無駄です・・・。
こういうことが簡単にできると、例えばＡ君がパソコンで買った曲をウォークマンに転送し、それを無償でＢ君のパソコンに取り込むことが出来てしまうので、プロテクトされているんです。 ただし、パソコンを買い換えたなど、その曲を保有する権利のある人のために、バックアップを取りそれを別のパソコンに復原する方法がありますので、ソニックステージのヘルプを検索して下さい。 その場合、元のパソコンで復原することは出来なくなります。
No1さん　LED「電球」の話ですよ。 No2さん　８０W「相当」品ね。質問者さんが9.2Wって書いてますよ。 定格で計算すれば消費電力はは9.2x9 + 5.5x6 = 115.8Wで余裕があるはずですね。 しかしそれは無事に点灯して安定した後の話。 LED電球の内部回路はスイッチング電源に近く、点灯時の突入電流が大きいために インバータの保護回路が働いてしまうのではないかと考えます。 インバータを動作させた後に1個ずつ繋ぐと言う方法はとれないでしょうか？
>ＡＣアダプターだけかと書いた理由はパソコン本体にランプは付きますが電源がはいらないからもしかしたらＡＣアダプターかと思いました それでは判断ができません。 ACアダプタを新品にしても治らないかもしれませんよ。
4の補足を見てのことですが、参考ＵＲＬのやり方をやってみて下さい。一瞬画像が見えたということは、コネクターの接触不良もチェックしてみては？ 参考URL：http://www.junban.com/display.html#hyoujyun01
SONYのアクションカムは如何でしょうか？ http://www.sony.jp/actioncam/products/HDR-AS100V … インターバル撮影機能があります。 （1秒・2秒・5秒・10秒・30秒・60秒の何れかの間隔で写真撮影を連続で行います。） この機種の最大撮影枚数は、探せなかったのですが、同社の旧製品は40,000枚です。 そして、スマホなどで、映した写真を遠隔確認出来ます。 スタート、ストップなどの操作も出来ますので、朝撮影開始して、深夜に停止させる事で、 1日に40,000枚撮影できます。
http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … サラウンドの音声に対応するヘッドホンとなると、こういったもので、家庭内での使用が前提です。 なので、普通に２ｃｈのヘッドホンを贈るしかないでしょう。 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … それから、iPadで映画を観るのであれば、iTunes Storeで購入するかレンタルするかのいずれかが一般的です。 そうでなかったら、DMMなどでも映画をストリーミングで鑑賞することはできますが、いずれにしても病室内でネット接続ができるのかどうか気になるところです。 iPadminiがセルラーモデルならともかく、Wi-Fiモデルだと想定しているような贈り物ができないのではないかと思われます。
下記はApple公式HPにある「Safari」の 拡張機能のインストール及びアップデートについての 項目です。（OSX10.7Lionの場合についての説明ですが。） http://support.apple.com/kb/PH5067?viewlocale=ja … 下記は拡張機能がインストール出来ない時の対処法が 掲載されているサイトです。 http://sgur.tumblr.com/post/49937167433/mac-os-s … ＞インストール中にエラーが起きましたと出ます どのようなエラーと説明はないのでしょうか。 お使いのMacのOSXのバージョン、Safariのバージョンが 不明ですので、以上のことしか回答できません。
　仕様は下記の通り SONYのMDR-XB90EX 感度106dB/mW EHP-CH1000SGD 音圧感度　100dB/1mW 同じボリュームにて、音圧（聞こえる音の大きさが）SONYのMDR-XB90EXの方が２倍大きき成ります したがって、かなり差が出来ます　正常位の範囲内です
イヤホン不可ならきかせたくない方向へ防音壁処理をするしかないです。 どんな高性能な指向性スピーカーでも音は漏れます。
パーツを取るためです 全体としてはジャンク扱いでも、パーツ単位で考えれば動作する 自分のモノと同型品を入手して、壊れたパーツを交換するなどして使える 特に、古い製品だとメーカーもパーツが無くて修理不可だったり ホンのちょっとした故障なのに何万モノ修理費を取られたりする それならば、自分で数千円のジャンク品を手にいれば充分に対応できる 故障原因を特定出来て、パーツの取り外し交換が出来ればよい 今の家電は、「直す」というより部品交換
メガネマンでヘッドホンマンの人間には永遠の悩みですよね・・・。 これはヘッドホンごと代えるくらいしか対策が思いつきません。 私の経験ですが、最初は耳に接触するパッド部分がふわふわもふもふなものを選択しましたが、さしたる効果は得られず。 そこでオーバーイヤー形のヘッドホン（耳をつぶさずスッポリ覆うような物）に変えたことで痛みから開放されました。　 ↓こんなの http://www.amazon.co.jp/DENON-URBAN-%E3%82%AA%E3 … 懐に余裕があるのであれば、いっそ新しく購入してしまうというのも手かも知れません。 いくらいいヘッドホンを購入しても、耳が痛くてつけてられないのでは元も子もないですし・・・。
＞電源をテレビに接続（たとえばUSBなど）してとることができるような機器をご存知の方、 USB2.0のバスパワーでは電力が足りないでしょうから、無いでしょうね HDD内蔵ならバッファローの製品があります。 http://omoidebako.jp/about/function/ この場合、音系はミニコンポになってしまいますね。 HDDは内蔵でなくても、LAN経由でNASからというのが最近の傾向だと思います。 http://www.iodata.jp/product/hdd/info/landisk/dl …
非純正品使いつづけると,ヘッド詰まりや印刷不良になる事がありますの使用しない事。 プリンタ－の故障の原因の一番が非純正インク使用。 メカ－は,ハ－ドだけでは収益になりませんのでソフトのインクで収益を上げるために インクが高くなります。 プリンタ－使い捨てで使うなら非純正使用でもいいと思います。
＞どのようにすれば8で動作するのかも教えていただけると嬉しいです。 「自己責任で」と書かれている回答に対して「使い方を教えて下さい」とは国語力が弱すぎます。 自己責任でとは＝動くかも知れないが、それをやってソフトウェアやハードウェアに障害や不都合が起きても知らないよ。・・・という意味です。 こういった程度の質問をする方には絶対無理ですから止めたほうがいいです。
はじめまして♪ Flip4Macにも幾つか違う物が有って、無料で利用する事が出来る範囲は有ります。 まず、.wmaというファイルですが、ウインドウズ　メディアプレーヤー　用のファイルです。 ウインドウズメディアプレーヤーですら、古くからのバージョン違い等で再生出来ない事が有るくらいですから、コレ以外のソフトで再生出来ない、と言う事は、よく有る事です。 しかも、ウインドウズメディアプレーヤー方式で圧縮した音源や動画は、一部には利用制限を強くして、再生出来ない歩とが多く成る、というケースもあります。 まぁ、これによって不特定多数に使われないようにする、という事もあります。 基本的に、Microsoftは閉鎖的で、自分の推薦環境以外では使うな、という姿勢です。 でも、ダウンロードが出来ない、という事は、すでにアクセス制限しているんじゃないかなぁ。 推薦環境では無いOSだと、そういう事もありますよ。 ネット接続先には、コチラ側のコンピューター環境が伝わっています。 Macintoshなのかウインドウズなのかスマートフォンなのかタブレットなのか、それぞれのOSが何で、どのバージョンか、という程度は、普通に伝えられます。 （これにより、表示させ方や、操作性等、多様な環境に対応して快適に使えるようにする、という技術も普通に存在します。） データファイルとしてダウンロードが出来ている。しかし再生出来ない。 という場合であれば、ファイル側に再生環境を限定した細工がされていれば、ほぼ手出し出来ませんが、ソレ以外の場合はQuickTimeの機能拡張（Flip4Macもその一つ）とか、他の再生ソフト（VLCとかM-Playerなど）で再生出来る事も有ります。 （ダメなときも有る。。。。） 逆に、QuickTimeの基礎技術を用いたファイルも広く利用されていて、ビデオムービー等にも利用されています。こちらの再生技術はApple社がいろんな企業に広く公開しているから。 昔のガラケー動画なんて、ウインドウズ環境ではAppleからQuickTimeを引っ張って来て、そこにキヤノンの機能拡張を追加する、なんて言う事が有りました。 ウインドウズ系の場合は、機能拡張をコーディックの追加、などと言い、Macintosh系の場合はプラグインの追加と呼ぶ事が多いようです。 （結果的には、同じ事なんですけれどねぇ。） 『学習用の.wmaファイルを提供する側』が、ウインドウズ環境に特化していれば、基本的にはムリ、と考えて良いでしょう。
>何でBlu-rayはネット環境ないと不便何ですか? BDビデオにはAACSというコピープロテクトがしてあって定期的に更新が必要だからです。 更新されなかった場合は視聴できなくなります。 詳しくはこの辺を参照してください。 http://home.jeita.or.jp/cgi-bin/page/detail.cgi? …
CDプレーヤー専用機だろうが、ノートパソコンだろうが、そのデジタルをアナログに変換する機能 （DAC＝デジタルオーディオコンバータ）の性能によるので、一概にはどちらがどうとはいえません。 一般的には、ノートパソコンに付いているサウンドシステムは、おまけみたいなものだとは言われ ています。 おまけにパソコン内部には電気信号が乱れ飛んでいますから、音楽再生には向いてはいないかも。 5千円くらいのCDプレーヤーには勝つだろうけど、５万クラスには負けるでしょう。 ただ、パソコンの場合USB-DACという手もありますので、高音質にすることもできます。 あとヘッドセットだとどうでしょう。 ヘッドセットの性能にもよるかも。 ネットワークオーディオプレーヤーを使えば期待できるでしょうが。
http://review.kakaku.com/review/J0000013892/#tab 予算とも照らし合わせると、こんな感じでしょうかね。 ７インチです。日本語入力にＡＴＯＫを搭載している点もＧＯＯＤ！！ 正直、値段だけ見ると、もっと安い品もありますが、 安物買いの銭失い　にならない位で、安い方です。 メーカーもＡＳＵＳ（エイスース）なので、まともな品ですね。 http://www.asus.com/jp/Tablets/ASUS_MeMO_Pad_7_M …
>受信とメーター表示にズレがあります これは、FM放送を受信した時に、シグナルメーターが最大にチューニングすると ハッキリ聞こえず、少しズラしてチューニングすると聞こえる、 で、宜しいですか？ これであれば、割り箸をナイフで削って、マイナスドライバーを作ればいいです。 幅、厚みは、現物合わせ。
DLNAに対応した機器なら、テレビやハードデイスクに録画したものなら可能でしょうけど、DVDは無理でしょうし、Wiiなどはコントローラーの電波が届かないと思うので無理だと思いますよ。
おはようございます。 入金していないのに、したとメールを送った時点で、疑惑される行為 です（普通入金処理直後に本人に対し入金報告があり、入金処理した がなんらかのトラブルで入金できなかった場合は気がつくでしょう。 気が付かなかった可能性もなくはないでしょうから確定ではなく疑惑 だと思います）。 そして更に商品をキャンセルしていることから、騙し行為のような行 為をした（意図していなくても、そう考えるのが妥当という状況になっ てしまった）、と考えるのが妥当だと思います。 それを受け品物を送付してしまったのは騙されたと考えるべきでしょう。 早急に相手に対して返却要求をし（送付したのが宅急便などで配達確認 出来るなら確認して配達完了してなければ宅急便に戻させる）、詐欺と して警察に相談する準備をすべきだと思います（品物が届いてから時間 がたっているなら、警察に相談すべきでしょう）。 そして「入金確認出来ていないのに商品を送付した」というのはこち らの落ち度です。以後お金の扱いに関しては徹底しましょう。
あまり安いカーナビはお勧め出来ません。 陸橋の上を直進で走っているのに立体クロスの場所でいきなり「右折してください。」とかバックしたらナビがおかしくなるとか、平気で起きます。
回答者No.1のPDFの10ページですね！！ しかし、「対応外のTV：ALF4205DB」は少し気になりますが、 ひかりTVのリモコンでMitsubishi TVは操作できると思われます。 ただし、PDFを読む限り 可能な操作 テレビの電源ON/OFF テレビの入力切換、テレビの音量調節 だけです。 よって、ひかりTVのリモコンとTV：ALF4205DBを両方必要になると思います。 私が使っている、Sony製の4機器リモコンでも、ひかりTVチューナーは非対応です。 ただし、学習機能がありますので、ひかりTVリモコンの全てのキーを学習させれば、1つのリモコンでいけると思います。 http://www.sony.jp/av-acc/products/RM-PLZ330D/fe … 学習マルチリモコンはSony以外にもあると思いますので、TV・チューナータイプを探せばSonyより安いと思います。 　　　　　
512GB / Intel i7
はじめまして♪ （毎回、同じ書出しです、気にしないで下さい。） 始めてコチラの質問を視た方へ、 NT1-AとCAI16U、Windows環境で、マイクが使えない。 ファンタム電源の部分は説明済み。 結果的に、Windows側のドライバーソフト更新で、一応可決済み。 さて、音が小さい。 という事ですが、まず、正常な音量という範囲を知っておいて下さい。 生音は小さい音と平均の音、一瞬の大音量という、いわゆるダイナミックレンジが非常に広いので、最大音量時にも記録可能範囲に抑える為、平均音量は意外に小さく成っています。 波形を観測出来るソフト等では、全体スケールの５０％以下、時には３０％程度が、平均音量だったりします。 ところが、カラオケ音源等は、瞬間的な大きい音を気がつきにくいように潰して、目一杯平均音量を高くしているのが普通なので、レベルバランスを整えないと、マイクからの声だけが、とても小さくなって仕舞うんです。 バランス問題なので、カラオケ音源等の音量を下げれば、一応はオッケー。 でも、これでは全体の音量感が小さく成るので、再生時にボリューム操作が大きく必用に成りますね。 そこで、音量バランスが整ったら、瞬間的な大音量部分がフルビットを越さない程度までレベル変更します。 （そこそこマトモな録音＆編集ソフトには、全体のデータを確認して適切音量にする、という機能があります。ソフトにより呼び方はさまざま、、ノーマライズとか正規化とか、、、） この機能は、記録可能な最大レベルと、曲内の最大音の間に、余裕が在る部分を詰めてくれるものです。 これでも、通常のプロが仕上げた音源に比べると、まだまだ音量が小さい？！　って感じでしょう。 そこで、プロ分野でもよく使われる、瞬間的に大きい部分だけを、違和感が出ない程度の範囲で潰し、全体レベルアップの余裕度を多くする、という手法を組み合わせます。 波形編集ソフト等で、1/1000秒単位など、手作業で部分的な音量調整を行なっても良いでしょう。（けっこう、こういうマメな作業、私は好きですが、笑） 一般的には、ボーカル音源のみに、頭を潰すピークリミッタやコンプレッサー等のエフェクト類を組み合わせ、音量の平均化と音質変化、いろいろ試しながら妥協点を見つけて行く、という手法が、多くの人が行なっています。 （この作業を行った上で、ボーカルのみレベルアップ、その後、伴奏音を組み合わせたときのレベルバランスを整え、組み合わせ（ミックスダウン）とする。） おおむね、こんな感じです。 なお、マイク音声の録音レベルが、平均で10%程度、であれば、明らかにレベルが低過ぎます。 コンデンサーマイクの多くは、高感度で帯域幅が広いため、音声帯域以下の極低音信号（振動や風などの影響など）が多い可能性が考えられます。 録音後に、１００Hz以下とか、８０Hz以下等を大幅に減衰させる「ローカット」を通しておくのが有効なケースがあります。 そこそこのオーディオミキサーでは、マイク入力部に、ローカットスイッチを備えている事が一般的だったりします。後からの調整で追いつかない様な、ライブPAなどでは、ほぼ間違いなく使われる。 （ステージを歩く足音など、床振動の影響を減らせますから。） おまけ。 声の通りが良くなる方法。 マイクに声をぶつけるんじゃなく、１０m先の人に声を届ける、というイメージで発声すれば、かなり改善出来る場合が在るそうです。 （あたしゃ、高校生時代に演劇同好会にも片足突っ込んでたので、放送委員会の発声練習とは違う、というのがとてもユニークでしたよぉ。）
＞接続しているのは、usbの電源スピーカーです。 音源は、ステレオΦ3.5mmジャックでサウンドボード等の外部スピーカー・ヘッドフォンからとっているのでしたら、USBコネクタもステレオジャックも任意のタイミングで抜いても問題ありません。 USBからは5v電源しかとっていませんのでＰＣのマザーボード（データ通信系）とは繋がっていませんので安全です。 USB接続で電源も音源もUSBからとっている場合は、音の鳴るソフトを全て終了させてから、USBコネクタを抜いて下さい。　 メディアプレーヤーやPowerDVD等のビデオ再生・編集ソフトも忘れずに終了させて下さい。 当然、音が鳴っていない時にスピーカーのUSBコネクタを抜く事。 それで問題ありません。 ※※ 独り言 ※※ ホビー工作と電子工作が出来るようでしたら、”ミュート”スイッチを付けるのが一番安全ではあります。 ボンとかブツとかの音を和らげるだけなら、スピーカーを分解して5v電源の所に電解コンデンサ（10v/470uF～1000uF）を１つ付ければ音が和らいだり、聞こえにくくなったりします。 普通、電源スイッチＯＮ／ＯＦＦした時に、0v～5v(ON)・5v～0v(OFF)の電圧変化が急激（一瞬）におこる時に、スピーカーが鳴ります。 なので、極端な書き方をすると0v～5v(ON)・5v～0v(OFF)の電圧変化に１秒かけると、スピーカーは鳴りません。 ＰＣの画面上では正常動作しているように見えても、極まれにですがバックグラウンドでアプリやシステムがフリーズを起こしている事があります。 スピーカーなのでデータが壊れる事はないですが、記録媒体の場合は運が悪ければデータが吹っ飛びます。 100%安全なデバイスの外し方は、ＰＣを完全シャットダウン後にUSBデバイスを外す事です。 色々書きましたが、「※※ 独り言 ※※」の部分は電気・電子回路に興味がないと分かり辛い事を書いています。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　
全てのオーディオ機器においてボンとかブツとかの音は、電源ＯＮ／ＯＦＦ時に鳴ります。 ステレオ機器なんかは、アンプ部分のスピーカー出力部分に、タイムラグミュートやタイムラグ通電回路が入っています。 テレビなんかは、モニター映像が正常なのを確認してから音声が出るようになっています。 （※激安テレビ・アナログテレビは知りません。） アンプＩＣに通電・遮断するだけで、音が出ますので故障ではありません。 　　　
ブラウザのアドオン（拡張機能）や、ツールバーの機能を使ってみてはどうでしょうか。 Firefox 【レビュー】検索バーから単語の"ハイライト"や"ページ内検索"が可能 - Firefoxアドオン「SearchWP」 (1) SearchWPの概要とインストール | マイナビニュース http://news.mynavi.jp/articles/2009/06/05/search … IE googleツールバー、yahooツールバー Google ツールバー - 機能 http://www.google.com/tools/firefox/toolbar/FT5/ … Yahoo!ツールバーヘルプ - ハイライト http://www.yahoo-help.jp/euf/rightnow/optimized/ … Chrome Google検索でキーワードをハイライト表示（Chrome機能拡張） http://www.infact1.co.jp/staff_blog/webmarketing …
基本大丈夫です。 動画再生はメモリ食いの印象があるので、メモリは多く載せた方が良いです。 PowerDVDよりもwinDVDの方が良いです。PowerDVDには何度か（暗号化のアップデートで）見捨てられたので良い印象が無いです・・・。 http://corel.e-frontier.co.jp/products/videos/pl … http://corel.e-frontier.co.jp/products/videos/pl … あとBDプレーヤーは外付けだと思いますが、必ずACアダプタを別途買って下さい。 USBだけだと二股両方差しても電力不足で再生できないとかままあります。
元の拡張子は何ですか？ 解像度はどの程度でしょうか？ ビットレートはどれくらいですか？ ビデオカメラなどで撮影した映像でしょうか？もしそうでしたら、カメラの型番を書いてください。 質問を沢山しましたが、正常に変換する方法をアドバイスするために必要な情報です。
そのスマホはwi-fiでSDカードに保存した動画をchromecastに送信できる機種ですか？
http://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/peri …
Windows自身が現在進行形で使用している領域は移動させる事が出来ないので最適化が出来ません 下記で紹介しているデフラグ専用ソフトの中にはWindowsが起動する前にデフラグをしてくれるソフトが有りますから、こういったソフトでなら可能でしょう http://www.forest.impress.co.jp/library/nav/genr …
はじめまして♪ HDMIケーブルの長さは、実際に機器間を繋いでいる長さです、キチンと機器が間に存在すれば、ケーブル長は機器の間だけ。 （A,B,Cという機器が有れば、AとBの間、BとCの間　という個別で考えます。AからCまでのトータル長は無関係。） なお、パソコンと地デジテレビの接続に、１０mのHDMIケーブルを所有しています。 （たしか、かなり高価で１万円からわずかなオツリしかこなかった、、、、しかも、やたらに太くて固い、、、曲がりにくいので、使いにくいよぉ。。普段は使ってないけれど。） デジタル伝送には、ケーブル長さの制約等が有ります、それを越すと、基本的には使えなくても、だれも責任を持ちません。 このため、一般的なHDMIケーブルは、製品としては、５mくらいまでが販売されていて、その範囲であれば基本的にモンダイは出にくいのです。 送り出し機器と、受け取り機器、さらにケーブル自体に十分な余力を持たせている組み合わせの場合のみ、使える事も有る、という事です。 御質問者様のケースでは、中間に有る「ホームシアターシステム」が、信号の受け渡しをシッカリ調整しているので、BDからホームシアターで一つの終結、そしてホームシアターからテレビまで、これも独立して一つの終結と考えて下さい。 （利用想定では、一番長い部分でも４mですから、安心してください。）
補足 簡単なカットでしたらDMR-XW41Vでできますが、思ったところがうまくカットできないことがあります。（ほんの少しゴミみたいに残ることがあります。） ペガシスのソフトであれば、1コマ単位でのカットが可能です。 DMR-XW41Vでやってみて、だめならソフト購入でもよいかもしれないですね。
編集とは何をするつもりですか？ 不要な部分をカットするだけなら、パソコンを使う必要はないですね。
＞　・・・・感度という点ではみな同じなのでしょうか。 ラジオは、ＦＭとか、ＡＭとかのどちらを聞くのですか？ ＦＭならば、ＦＭ局の放送電波は、直進性が強いため、ＦＭラジオ局の送信塔・中継サテライトが見通しでないと、受信状態が大きく変化します。 ＦＭを移動しながら聞くと、ＦＭ電波が見通しや、高い山の反射や、高層ビルの壁面の反射によっても聞こえたり聞こえなかったりします。 ＦＭは、携帯ラジオで聞くならば、出来れば移動せずに停止した状態で聞くのがいいですね。 どうしても移動しながら聞くならば、外部アンテナが必要ですが、それでも、聞こえたり聞こえなかったりします。 外部アンテナがあっても、地下や、トンネル内では聞こえなくなるでしょう。 ＡＭならば、ＦＭと違って見通しでなくても、内蔵アンテナで「昼間」なら近隣のＡＭ放送局が聞こえます。ただし、遠くのＡＭ放送は聞こえません。 「夜間」になると、内蔵アンテナでも、地球の電離層の反射で、海外のＡＭ放送が聞こえるので「混信状態」になります。 海外のＡＭ放送ですから、電離層の状態によっては、地球の反対側の国のＡＭも聞こえて、当然、言語はいろいろです。 電離層が時間によって変化するので、フェージング（電波の反射が変化）するので、混信状態になるのにも変化があります 電離層の状態によっては、ＦＭにも遠くの放送局・外国の放送局が反射して聞こえたり、地上波のテレビ放送にも影響が出ることがありますが、その頻度は少ないです。 これを、略称「Ｅ－スポ」と言いますが、Ｅ－スポになる頻度が少ないので、電波マニア（ヲタク？）は、大変喜びます。 －－－－－－－－－－－－－－－－－ 電離層の反射の理論は省略します。ご自分で勉強して下さい。 また、ＡＭの海外放送は、日本では規制が出来ません。日本が規制が出来ない理由は、その国の電波行政であるので、日本からいろいろいうと、その国への内政干渉になるからです。
いろいろ解説されているサイトがありますが http://kohju.justplayer.com/SmartPhoneTips_power … 分圧した電圧を与えたり、D+とDーを接続したりの組み合わせで充電電流が変わるということですが おそらくですが、ネゴシエーションという程の複雑なことはしていないのではないかと思います。 スマホ側では、D+、D-の状態をコンパレータで比較した結果でロジックゲートやFETを動作させて、充電制御回路を切り替えているだけのような気がします。スマホのバッテリーが完全に消耗していても、コンパレータやロジックを動かすための電源は充電器側から得られるのですから問題ないでしょう。
WiiUだったらゲームのディスクを取り合えるのは何の問題もないです。 セーブデータは全部本体側にあり、ディスク側をどう取り替えても無関係です。例外の可能性で考えられるとしたら、ソフトのバージョン違いでセーブデータの互換性がないかもってことくらいですが、PCゲーならともかく、家庭用ゲーム機のタイトルでそういう話は聞いたことがないです。 どうせ買い直すつもりなら、今のは大胆に研磨しちゃっていいのでは？研磨剤はふつ～の歯磨き粉で代用できるんで、歯磨き粉をサイコロの半分ほどの量を傷の部分に塗り、コピー用紙みたいな紙で磨きます。新聞の折込広告の紙でもおｋ。これで治れば拾い物です。歯磨き粉の塗り過ぎは逆に研磨されにくくなるだけなので、ドバっと塗るのはやめましょう。
ANo.2補足します。 (ANo.3回答の45yama様、周波数の単位違いのご指摘、ありがとうございます） FMの隣接妨害ですが、受信する局と隣接妨害局との周波数の差が200kHzの場合、隣接妨害局の出力が受信する対象局に比べて大きい場合は妨害の影響が出て受信感度に影響します。 これが300kHz離れれば、隣接妨害の影響はほぼ無視できます。 聖局(78.1MHz)は100wと出力強度が低いので隣接妨害の影響が出にくく、200kHzの差で問題なく受けられるのでしょう。一度78.1MHzの強度を測られてみると良いでしょう。 隣接妨害の影響を受けやすい／受けにくいという差はチューナーの設計（隣接妨害電波排除能力／帯域制御のアルゴリズム）にも依存しますので、質問者様の環境でもチューナーを別のものに替えてみると受信できる局が増える（一例：FMぐんま等）可能性もあります。 この辺も機会があれば試されてみると良いでしょう。 （簡単に試すのであれば、カーステレオ等で試してみるのがお手軽でお勧めです） 以上、ご参考まで。
Outlook2010でも、アドレス帳の登録は可能です。 「連絡先」フォルダで一覧が確認できます。 （[Microsoft Outlook 2010]アドレス帳に登録する方法） http://qa.support.sony.jp/solution/S1007201078722/ メールを送信した人のアドレスは「連絡先候補」というフォルダに登録されていないですか？ （2. 「連絡先候補」から「連絡先」に追加する） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … （電子メール メッセージの送信先の連絡先を自動的に追加する） http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H …
純正スピーカーは、コストがかかっていない音がなれば良い程度の代物なので、改めて買い直すことはおすすめしません。 carrozzeriaの低音が薄く感じたのは、相対的に高音域が出るようになったためと思います。 ただ、先の回答にもあるように、ただポン付けしてはダメです。 例えば、スピーカーを取り付ける土台、通称インナーバッフルをしっかりしたものに交換するだけでも、だいぶ違ってきますし、欲を言えばデッドニングを施工すれば、これまた違ってきます。 私なら、最低限インバーバッフルを良質なものに交換します。 ただ、低音の量感がほしいなら、ドアスピーカーだけでは限界があります。 ドアスピーカーで無理に低音域を鳴らすより、サブウーファーを増設してみるのも良いと思います。 とは言えサブウーファーはスペースをとるので、まずはドアの制振をしてみてください。
うーん、困っている内容が今一分かりません。 ホームページで音楽を公開するのなら、単にホームページに音楽を貼り付けるだけなのですが。。 その操作方法が分からないと言う事ですか？ もしそうなら、ホームページのプロバイダーなどの説明書を読んでください。 読んでも分からないなら、プロバイダーなどを明示してください。 それとも、HTMLの書き方が分からないのでしょうか？ 現在は、どうやってHTMLを書いていますか？ プレーンテキストで書いている？何かツールを使っている？ ツールを使っているなら、ツール名を明示してください。 あと、USBは、PCなどとデバイスの接続方式の１つなので、 「USBに音楽ファイルがある」は、有り得ません。 多分、USBメモリー（USB接続のメモリー）や、USB HDD（USB接続のHDD）などの 事を言われているとは思いますが、日本語として正しくない表現です。 例えは良くないかもしれませんが、 ・私は、木に住んでます。 と、言われたら（書かれたら）あなたは、どう思うでしょう。 木造住宅に住んでいます。と想像できますが、日本語として正しくないですよね。
こんばんは。 オフラインの音声エディタも存在していますが、認識性があまりよろ しくないアプリが多いのではないでしょうか（認識性をあげる為にデー タが大きくなる傾向があり、オフラインアプリとしては苦手分野だと 思います）。googleのオンライン音声認識の方が認識する単語数が ずっと多いと思うのです。 個人的にはアンドロイドなら、音声エディタを使っています。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 個人的には、タッチパネルで文字入力するよりは早い、でも認識性の 問題で、音声が許されていても、多少の誤変換の修正はやむを得ない という感じです。
>端部がはずれて 本当に外れたのなら、分解して接続し直せば良いですが、 もしテープが切れたのなら面倒です。 VHSは、テープの終わり部分が透明のテープになっていて、光が透過する事で エンドを検出して、再生、早送りなどを「安全に」停止させる仕組みです。 もし、テープが切れていて、無理やり接続した場合は、この透過部分が無くなりますので、 「安全に」停止させる事が出来なくなり、走行系に負担がかかった事で停止する ようになります。 この場合は、絶対に最後まで再生しないような運用が必要になります。 または、最初までは、絶対に巻き戻ししない。 大切なデータでしたら、他のメディアにダビングする事をお勧めします。
No,1です。 画像の添付を忘れました。 参考URL：http://www.acer.co.jp/ac/ja/JP/content/drivers
所有/1000本ぐらい ダビング/200本ぐらい 基本的に、映画や近年のドラマはダビングしませんでした。 大半はデジタル放送で録画し直しました。 使っているレコーダーはソニーで、外部入力での最高モードは「XR」モード、25GBのブルーレイで、約3時間半入ります。基本120分テープで中には短いものもあるので、100枚程度です。 ブルーレイレコーダーでの処理ですから、取込にテープの実時間がかかり、不要部分の削除などすれば、それ以上かかります。よほど替えのないもの以外は、やらない方がいいですよ。
パソコン。もしくはパソコンをTVに繋ぐ。 理由はTVだけではパソコン的な利用はできないが、パソコンなら少しの投資でTVを見ることもできる（チューナーつければいいんで）から。
Windowsのバージョンとしての 8 -> 8.1 -> 8.1 Update の流れと グレードとしての (無印) => Pro => Enterprise(*) の流れは 完全に直交しています。またこの範囲のバージョン更新はすべて無料で受けられますので Windows8.1ProをバージョンアップすればWindows8.1Pro Updateになります。 勝手にWindows8.1Update(無印)になることはないので安心ください。 なお、8.1->8.1Updateで一部のドライバやアプリケーションなどの対応が間に合ってない 可能性はあるので、対応を確認しておいた方が良いでしょう。 ただWindows8.1はUpdateしないと今後の更新が受けられないので、基本的にUpdateしない 選択肢はありません。
Ｑ／例えば、OSによって使えないものがあるとか、2,0とか3,0とかの表記がありますが、その違い等を教えていただきたいのでお願いします。 Ａ／USB3.0は、端子の内側突起が青塗りされています。パソコン側の端子も3.0は青塗りされており、速度は最大5Gbpsに対応します。USB2.0(480Mbps・0.48Gbps）の10倍以上高速な転送が出来るのです。 高速転送対応のUSB3.0対応USBメモリであれば、USB2.0接続に対して高速な製品なら、4倍～ほどシーケンシャル（連続）読み書きが高速になります。 USB2.0対応のものがだいたい早くても40MB/s程度ですから、USB3.0だと160MB/sぐらいで転送できるものも多くあります。まあ、安物ではあまり変わらないですし、小さなデータやランダムリードライトでは、速度はほとんど変わりませんが・・・。 Ｑ／USBフラッシュメモリーというのもあるようですが、違いがあるのですか？ Ａ／ＵＳＢメモリーの正式名がUSBフラッシュメモリーです。NANDと呼ばれるフラッシュメモリをスティック状のUSB形状にしたものを、USBメモリー、USBフラッシュメモリーと言うのです。 尚、NANDフラッシュは、SDカード、SSD、コンパクトフラッシュ、スマートフォンの内蔵メモリ（ROM）、コンパクトフラッシュ、携帯オーディオの記録メモリ、その他半導体で作られたデータ保存型のメモリデバイス（電源を切ってもデータが消えない保存用媒体）に使われる媒体となります。 尚、WindowsXPではexFATが使えないという回答がありますが、XPではKB955704と呼ばれるexFAT対応アップデートを適用すれば、exFATのファイルシステムの読み書き、初期化などが出来るようになります。これは、Windows Updateのオプション更新で提供されています。 また、USBメモリではexFAT以外のNTFSファイルシステムも利用できます。（基本的にはWindows系ならNTFSの方が使い勝手は良いでしょう） http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
初めまして。 Windows Live Photo Gallaryを起動した時には、「ホーム」タブが開いています。 ・DVD-R(RW)にコピーしたい動画ファイルを選択する。 ・ホームタブの左側の「ファイル」をクリックする。 ・「CDへの書き込み」をクリックする。 上記の手順でコピーが可能です。 前提条件としては、お使いのパソコンにDVDマルチドライブが装備されているか、外付けで DVDマルチドライブをお持ちであれば、接続して空のメディアを挿入しておく事となります。
「チェックデスク」というのが何なのかよくわかりませんが、たぶんプレイヤーが ”ディスクの状態を確認しろ” とでも言っているのでしょう。 最初からそのディスクを認識できないのか、途中でそのような状態になってしまうのかによっても原因は違ってくると思いますが…。 原因としては３つ考えられます。 １）ＣＤプレイヤーのレンズの清掃をしていないため、レンズ部にホコリ・曇りがある。 もし８年間清掃をしていなければ、そのような状態になっても仕方がありません。今から清掃をしてどれだけ効果があるのかはわかりませんが、やってみる価値はあります。一般にレンズは上を向いていますから、そこにホコリが溜まっても不思議はありません。 ホコリは市販のクリーニングディスクで取れますが、曇りは取れないかもしれません。プレイヤーを開け、レンズ部を直接綿棒と無水アルコール等で注意しながら拭かなければ取れない汚れもあるかも。タバコのヤニ等ではこうしないと取れないでしょうね。 ２）ＣＤプレイヤーが”ＣＤ－Ｒ対応”を謳っていないため、読み取れない媒体がある。 ８年前の製品とのことなので少々考えにくいのですが、あなたのＣＤプレイヤーが、元々ＣＤ－Ｒの読み取りに対応していないか、読み取れる許容範囲が狭い可能性もあります。 音楽としてリリース・販売されているＣＤと、ＣＤ－Ｒのように後からデータを記録できるものでは、記録面からデータを読み取るためのレーザーの反射率がわずかに違います。このことで「読めないディスク」が出てくるのかもしれません。 ３）使用したＣＤ－Ｒの特性が、あなたが使っているＣＤプレイヤーと合わない。 ＣＤ－Ｒの媒体のメーカーによっても微妙な差があるでしょう。価格もピンキリですしね。 いずれかに該当するのではないかと考える根拠としては、「パソコンだと再生できる」という点です。パソコンではＣＤ・ＣＤ－Ｒ・ＤＶＤ・ＢＤ等の多くの種類を読み書きできるように設計されていますから、ＣＤプレイヤー等の専用機よりも必然的に許容範囲が広くなるのが普通です。 本件とは関係がないかもしれませんが、ＣＤの情報を記録している場所までの距離は、裏面（光っている方）からよりも、表面（印刷してある方）からの方が近いことです。ボールペン等で曲名を書き込んだりした場合は、記録面のピットそのものを破損させてしまう可能性があるということに注意が必要です。
ご希望の回答ではないかもしれませんが TDP-ET20に音声出力があるならばオーディオに接続してはいかがでしょう。 東芝製ですと http://www.toshiba.co.jp/regza/option/sound-syst … http://kakaku.com/item/K0000664688/#tab TDP-ET20の音質より良いかもしれません。 接続可能かは販売店が東芝に問い合わせして下さい。 他社にはDVD、ブルーレイディスクの再生機能があるシステムもあるようです。 http://pioneer.jp/av_pc/hometheater/multisurroun …
こんにちは！ 多分１日１０時間使ったとしても約２～３円では ないでしょうか？ 月にすると６０円～９０円位でしょうか！ ご心配であれば下記のＵＲＬのような物で計測 出来るようです。 参考URL：http://www.ratocsystems.com/products/subpage/btw …
Yes １００ｍ離れた場所にいるハンドマイクで語りかける人と、地声で叫ぶ人とのコミュニケーションを想像すると分かると思います。
クラウドで写真を共有されては？ 「One Drive」、「Drop Box」等を双方のパソコンにインストールし、共有ファイルを作成してそこに ファイルを入れれば、相手の方はそこから取り出すだけです。 ・One Drive　http://windows.microsoft.com/ja-jp/onedrive/shar … ・Drop Box　https://www.dropbox.com/ja/help/19
大量生産する車に貴殿が考えているような面倒な接続はありえません。 ましてや振動やホコリ・色んな配線が行きかう狭い空間にむき出しの接続は出来ません。 車のメーカー純正タイプのオーディオならカプラータイプですね。 http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f13 … 社外品なら http://page15.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/t3 … ケーブルが一杯です。 基本車側はカプラーです。 社外品を取り付けるためにはカプラーをギボシ端子に変換するオーディオハーネスが必要です。 http://page24.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/q4 …
初めまして。 Windows Live Photo Gallaryの機能の中に、「CDへの書き込み」が有ります。 CDとはなっていますが、お使いのパソコンがCD-RだけでなくDVD-Rが使えるマルチ ドライブであれば、空のDVD-R（もしくはDVD-RW）などのメディアを用意して、 「CDへの書き込み」機能を利用すれば、画像データがメディアにコピーされます。 ９００枚ほどの画像データの合計サイズが、メディアの容量を超えていなければ、 ホームタブで「全てを選択」をクリックして、ホームタブの左隣にある「ファイル」を クリックすると、開いたメニューの中に「CDへの書き込み」がありますので、 それを選択すれば、光学ドライブのトレーが開きますから、空のメディアをセットして、 あとは画面の指示（ソフトウェアの指示）どおりにボタンを操作していく事で、コピーが 完了するはずです。 １枚のメディアで収まらないファイルサイズの場合でも、普通に考えればソフトウェア側で メディアの交換を支持してくる筈ですから、その時は空のDVD-RWと交換してあげれば、 最初に指定した画像ファイルのコピーが完了するまで、同じ操作（動作）が繰り返されます。
私ならUSBワンセグチューナーを付けてPCで録音しますが（録画も可） http://kakaku.com/item/K0000228187/ 1,000円以下で買えますよ
オレンジ色と言う事で、「低漏れ電流品」かな？ http://www.toshinkk.co.jp/product/alumi-k.html コンデンサメーカーによって異なる可能性はありますが、 大方は、共通のような雰囲気だと思います。
その条件であれば、普通に単三ｘ８の電池ボックスで良いのではないでしょうか。 参考　秋月電子　単三ｘ８電池ボックス http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-06488/ エネループを使うのが経済的ですが、普通の乾電池（アルカリやマンガン等）でも問題ないでしょう。 以上、ご参考まで。
＞音楽をコピーしたＣＤ又はDVDが録音出来ません。 ネットから違法ダウンロードした音源をそのままＣＤに焼いても駄目ですよ。変換作業しないとね。
「テープメディア＝VHS」という誤解・思い込みではないか　と。 ”今だに”も何も、アナログ時代でも、業務用機材には向かないVHS（画質の差もさることながら、ヘッドの構造上、切り替わりに継ぎ目の残らない編集はVHSには不可能）を採用した放送局自体無かったし・・・ 民生用ではフラッシュメモリーに記録するのが主流になっているけど、フラッシュメモリーに録画するためには圧縮が必要。 編集が前提の放送局では、無圧縮（RAW）のデータで録画する必要があるが、デジタル編集になっても、現状においてRAWデータを記録するのに適しているのがテープメディア。 ＞また、使われているとしたら、どのような理由からでしょうか？ 「VHS」を「テープメディア」と置き換えて・・・単純明快、編集・保存性（適切な設備で管理すれば長期保存できる）などなど、プロの世界で使い物になるのがテープメディアしかないから。 ちなみに「ベータカム（ベーカム）」というのは、「ベータのカムコーダ（ベータのビデオカメラ）」の略でハードウェアの呼称。
同じ会社のものが流用出来ます。
はじめまして♪ 私も地域イベント等で素人PAを１０年程、行なっています。 まず、かくフェーダーが必ず「０」付近で最適な音量が得られるように、というのは一つの理想では有りますが、それに拘りすぎたら、音量可変のフェーダーが必用な意味が無くなってしまいます。 臨機応変、使いやすい状況でそれなりの音が得られれば、その現場ではそれで正解、と考えて良いでしょう。 私の場合は他社製の、多少違うミキサー（UB-2222FX-Pro)を長年利用してますが、MG16/6FXの取り説をザックリ眺めた感じでは、基本的な部分は似た様な感じですね。 基本的に、「ステレオ入力」の部分は、出力も「ステレオ出力」になるので、モノラルミックスしたいのであれば、MG16/6FXの場合は入力１～8のモノラルインプットを２つ利用しパンをセンターにする事でモノラルミックスが可能です。 ゲイントリムで、チャンネルフェーダーが「０」のポジションで適正レベルに成るようにする事も可能ですし、フェーダー側で調整しても、事実上で理想的なノイズフロアに押さえ込めないケースだったとしても現場で残留ノイズがほとんど聴こえないのであれば、有る意味、どうでも良い。とも言えます。 （むしろ、BGM再生器材側で出力レベルを調整出来れば、それでもかまいませんね。） 広過ぎない会場であれば、BGM系はモノ入力を利用してモノラル化せずに、そのままステレオ出力としても大きな違和感が無ければ、それはそれで問題ナシと考えて良いでしょう。 （8/3の隣の町内会で行なった納涼祭、盆踊りもカラオケ大会も込み、10/5の町内会の運動会、どちらも屋外でしたが、それほど広過ぎない場所なのでBGM系はステレオのまま利用しましたよ。） PAはモノラルが基本、これは正解です。 しかし、左右で極端に違う音を音楽イベントで聴衆がわに届ける事が在ってはダメ、という事で、BGM程度やカラオケ音源程度なら、どうでも良い、、と言っては乱暴かもしれませんが、現実はそんなもんです。 結論として、１～８のモノ入力、９～１２のトリム調整が有るステレオ入力、１３～１６のトリム調整が無いステレオ入力、実際の運用で支障が無く、使いやすい部分を利用すれば、どれを使おうが利用者の考え方や現場の音で判断するだけです。 出力側ですが、通常はメイン出力、MG16/6FXではST-OUTと云う部分を利用します。 モノラルとは、音源の数を意味しますので、左右の音が全く同じであれば、ステレオアウトはモノラル出力が単に２つ有る、と考えます。入力側で「ステレオ入力」を用いた音源は左右の音を混ぜていないので、そのままステレオ出力と成ります。 ミキサー内で、左右の音が完全にミックスされていたら、ステレオアウトには２つの出力として同じ音源信号が出ていますので、２ラインのモノラル信号が出ているだけ、この後にステレオパワーアンプと左右のスピーカーを設置しても、出て来る音はモノラルなのです。 モニタースピーカーは、聴衆者へ向けたメインスピーカーとは別系統にミキサー側で確認するモニタリングシステム系を考慮する場合等に利用します、メイン出力と全く同じ音だけで良いなら、ST-OUTから分岐した信号をモニター系に利用してもかまいません。 私のミキサーではCTRLという表記になる、C-Rという出力は、メインの音とは違う音も確認出来る、という、コントロール　ルーム　出力の部分です。信号経路の操作で、一部の入力音のみ確認したい、とか、一部の入力音だけを除いた音を確認したい、なんていう時にも対応出来るのがこの端子です。 具体的には、メインで出している音とは別に、次のBGMとか効果音を個別に確認したい、という用な時に大活躍する部分ですが、カラオケなどでは謳っている人にだけ、自分の声を聞かせるためのスピーカー側出力、などにも利用出来ます。（なんなら、ミキサーの後ろに来た人だけに、専用マイクから「こら！、コッチに来るな！！」と叫ぶ事も可能です。） なお、MG16/6FX　には、ステージ側に戻すモニター音系を、２系統準備されています。 これが、グループアウトの1-2/3-4という部分です。入力信号の選択やバランス等を換えた２つのバスライン信号が利用出来て、それぞれ２つの端子がペア（ステレオ利用も可能）という仕様ですね。 この部分も使い方次第で、モノ入力に備わったインサートとは別に、幾つかの入力をまとめたグループ信号出力とし、外部機器のエフェクトへ送り出す事が出来ます。 送り出した信号は、どこかに戻さないとミキサーのメイン出力に反映出来ませんので、通常はステレオ入力へ戻す事に成ります。 むしろ、こういう使い方は、AUX-SEND から　エフェクター経由を　AUX-RETURNというループで利用します。MG16/6FXにはAUX-SEND（送り出し）が２組、AUX-RETURNが１組備わっています。 これも使い方次第で、いろんな応用が可能ですが、。。。 実用的には、あれこれの機能を複雑化せず、出来るだけシンプル化して運用した方が、ベターでしょう。 モノラル入力が８ch有るのですが、マイク等で埋まってしまったら、BGM系はステレオ入力を使い、モノラルミックスはスァリ切った方が良いでしょう。しかしモノラルchに２つ空きがあればそれをBGM用に転用しても大丈夫です。 また、私の地域町内会の運動会のような、あまり大きく無い公園絵のイベントなら、BGM音源を無理にモノラルミックスとしなくとも、参加者から苦言やクレームが来る事はほぼ無いと考えて良いでしょう。
メーカのサポートセンターに問い合わせてみては？ 補修部品として取り寄せられるかもしれませんよ、あれば数百円程度の部品代で済むと思いますが。
はじめまして♪ USB接続の映像表示は、私自身、まだ未体験の領域ですが、、、、 EBーS02の取り説を眺めてみた限りでは、この製品に対して外部スピーカーを追加する、という方向はムリのようですねぇ。 音声信号は、Mac側から独立して取り出した方が良さそうです。 取り説、２４ページの右側に、 『映像の投写と同時に、コンピューターの音声も転送できます。』 と書かれています。 あくまで、「音声も、、、出来ます」という事なので、音声を他に切り替えれば、Mac本体から、あるいはUSB接続等のオーディオインターフェースやUSB-DAC等から、という使い方が可能だと思われます。 （おそらく、OS-X側の「システム環境設定」から「サウンド」、ここから切り替え可能だと思いますが、、、なにぶん、USB-Display　という環境体験が無いので、自信は有りませんけれど、、、、）
AV機器のリモコンでの電源オフは、スタンバイ（PCでのサスペンド）であって、 内部は動作し続けています。 そして稀にキャッシュの不整合などによって調子が悪くなる事があります。 電源コンセントを抜いたり電源ボタンの長押しで、リセット（PCでのシャットダウン、再起動）を する事ができ、これによって、調子が悪くなった時の対処になります。 SONYのBDレコーダーなどリセットスイッチを備える機器もあります。 電源コンセント抜きなどのリセットによって、内部のコンデンサに溜まっている電荷を抜く事によって、 CPUなどがリセットされます。リセットによって、キャッシュの不整合も解消されます。 経験上で、電源コンセント抜きによって、不具合が解決した他の機器として、テレビ内蔵PC、 冷蔵庫、洗濯機、モデム、ルーターなどがあります。
＞街のＤＰＥ屋さんでもやってるようですが、 ＞画質的にはいかがなものでしょうか？ 　元の画質（ＶＨＳのカセットテープ）よりは、 良くは、なりません 　ただ、画質なんて感覚の問題も絡んできますし （個人差もありますので） 試しに１本　試しに頼んでみてはどうでしょうか？
現在の家庭用ビデオカメラの基本形式「AVCHD」は、SONYとパナソニックが共同で策定したものです。その後キヤノンとビクターが追従して4社共通規格になっています。 これはブルーレイのAVCモードと互換性があるので、パソコンを持たない人やパソコン音痴な人でも、ブルーレイレコーダーに取り込んでブルーレイディスクで配布できるというメリットがあります。 ただ、最近はスマホやネット配信に使いやすい「MP4」という規格も使えるビデオカメラが増えました。 SONYはAVCHDとスマホ用の軽いMP4を同時記録して、用途に応じて使い分ける方式。うっかりさんでも困らないようなフールプルーフ設計です。 パナソニックはAVCHDかMP4かを選択して記録する方式で、AVCHDの上限より高ビットレートのMP4も使える設計ですが、よく理解せずにMP4で撮ったら「ブルーレイレコーダーに取り込めない！」という可能性があるので注意が必要。 キヤノンはそのハイブリッドです。 「ビデオカメラ付属の管理ソフト」は4社共に汎用性がなく、他社ビデオカメラで撮った映像は扱えません。囲い込みのためなのか、ちょっと意地悪です。 しかし、一旦データとしてパソコンや外付けHDDに取り込んでしまえば、「市販のビデオ編集ソフト」や「オーサリングソフト」でいかようにも扱えます。Windows7以降はWindowsMediaPlayerでも再生できます。（Vistaの場合はコーデックをインストールすることで再生できる） これは付属の管理ソフトを通して取り込んだデータでも一緒です。 近年、独自方式にこだわっていたのはビクターです。 AVCHDのライセンスに従うのが嫌だったのか、MPEG2-TSで撮れるハイビジョンビデオカメラを売ったり、標準画質MPEG2のビデオカメラも何故か拡張子が独特の物だったりしました。 これらビクターの迷走規格でも、市販の編集ソフトやオーサリングソフトを使えば全く問題はありませんが、ブルーレイレコーダーに取り込むとなると注意が必要になります。 一方、ブルーレイレコーダーに目を広げると、パナソニックのディーガは他社ビデオカメラを繋ぐと日付別に取り込めないという欠点がある一方、近年はMP4やMPEG2で撮った映像も取り込めるように改善しています。 過渡期のHDV（ハイビジョンのDVテープ）やビクターのMPEG2-TSを救ったのもディーガでした。（ほかの用途でMPEG2-TSを取り込めるように設計したら、たまたまこれらのカメラの動画も取り込めただけですが） 一方SONYはMP4やMPEG2は取り込めませんが、他社AVCHDビデオカメラを繋いでも日付別に分割されて取り込んでくれるという、懐の広さを持っています。 テープ時代は再生機が必要なので、ほとんど普及しなかったマイクロMVやデジタル8という悲劇がありましたが、現在はデータなのでそれを開くソフト側の問題になります。
ガラポンTVは?
こんにちは お疲れさまですm(__;m >マイク接続してサウンドレコーダーで録音トライしましたが何も録音出来ませんでした。 　USBインターフェースを介してマイクを接続されているのですから、USB入力が絞られている可能性もありそうですね。 　Windows7の場合、デスクトップの右下にあります「スピーカー」アイコンをクリックして表示するボリュームの下の方にある「ミキサー(X)」をクリックすると「デバイス」として「スピーカー」がデフォルトで表示しています。 　その「スピーカー」アイコンをクリックして表示するスピーカープロパティの「レベル」タグ内にUSB入力の表示はありませんか？ 　Windowsにオーディオデバイスとして認識されていればミキサーに表示されるはずなのですが…(^^; 　また認識されている録音デバイスは、コントロールパネルの「サウンド」アイコンをクリックして表示するサウンド ウィンドウの「録音」タブに表示されています。 　USBインターフェースのドライバーが導入されたとしてもWindowsにオーディオデバイスとして認識されていない状態は考えられないので(--;むずかしい
＞出品者には「Ｂ」の商品は在庫及び今後も入荷もあるものです。 「B」商品は、あるんでしょうけど、「A」の値段では売れない、という訳でしょう。 ひとまず、出品者都合のキャンセルにより、返品および満額の返金を受ける所まで、が正当に要求できる範囲だと思います。 交換要求までするのは、行き過ぎです。 送料や送金手数料はすべて相手もちで、お金が完全に戻ってくれば、あなたには損が無く、落札前の状態に戻ります。 その後、改めて「B」が出品されたなら、それに対して入札することになるでしょう。
ネット接続が必要です。 通常はLANケーブルでルーターに繋ぎます。 無線LANコンバータ（有線を無線にするもの）や専用のUSB無線LANを使って無線LANでルーターに繋ぐものもあります。 http://www.nhk.or.jp/tsunagou/how/ http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … CATVでもあってもLANケーブルでの接続が必要になります。
AVケーブルには、抵抗なしのケーブル（主にポータブル機器とコンポやラジカセの外部入出力をつなぎ録音/再生する場合に使用）と抵抗入りケーブル（マイク端子がついたラジカセ、ミニコンポ、PCでのマイク録音などで使用）があります。 画像のケーブルは「抵抗なし」（ステレオミニ）ですから、マイク端子（入力された信号を増幅するため）で、入力信号によっては過大入力となり音割れを起こすことがあります。 綺麗に録音するなら抵抗なしのステレオミニプラグにLINE録音する方法がよいとのことですが、PCにLINE端子（イン/アウト）はないでしょうね。 ＞うごメモで録音 そのソフトは使用していないのでわかりませんが、他のソフトで抵抗なしステレオミニケーブルでカセットやCDからPCに録音したことはあります。（100均製品でも不良品以外正常に録音するでしょう。1000円の製品とは比較できないでしょうが）
こんにちは＾＾ 僕も、１００円のイヤホンですが買ったことがあります。 １００円と言えば音質が悪いイメージもありますが、物によっては高音質のもあります。 やはり、物によると思いますが、ステレオミニプラグが「銀メッキ」よりも「金メッキ」の方が音がいいと思います。 参考にどうぞ＾＾
音声を光デジタル出力にして、それをDACをかませてアナログにするのが真っ先に思い付く方法でしょうか。DACは値段にすごいピンキリがある製品ですが、以下のはおそらく最安に近い物。でもそれだけに余計な付加機能がなく、低遅延が期待できます。劣化に関しては、ステレオミニ接続するスピーカーという時点で判別不能です。 DACの例 http://www.donya.jp/item/23469.html 後はPS4の設定で、音声出力を光デジタルにすればおｋです。
適当な調べ方ですけれど… 「ソニー　イヤホン　赤　黒」で画像検索して近かったのがこれ。 MDR-EX51 http://av.watch.impress.co.jp/docs/20030207/sony … http://kakaku.com/item/20466510377/images/ 型番探しの参考になれば幸いです。
Zenith Allegro
ベルキンのロックスターは如何でしょうか？ アマゾンあたりで検索してみてください。
はじめまして♪ PC内経由のケースで、Windows環境の部分は、cotto3様にオマカセ致します。 （なにぶん、趣味分野の方はMacintosh愛用なので、、、苦笑） PCに録音し、その音源を再生する、と言うのが一つの方法ですね。 もう一つは、プレーヤーのライン出力（アナログ）を、インターフェースのライン入力（アナログ）に接続し、全てアナログ環境で再生する方法。 さらに、cotto3様がいろいろ思案されているPC内経由の再生方法。 一般的に、USBケーブルはあまり長く利用しないと思いますので、プレーヤーとインターフェース間も、数メートル程度じゃないかなぁ？ そうであれば、USBケーブルはそのままにして、アナログのラインケーブルでプレーヤーとインターフェースを繋いで、インターフェース経由だけで、信号をシンプルに取り扱う、という方法が、私だったら好みです。 UA-25EXの入力は、TRSですがアンバランスのTSでも大丈夫な設計（のはず。） RCAピンから標準フォンの変換ケーブルか変換プラグを利用すれば、オッケーでしょう。 そもそもプレーヤー内のADCとインターフェースのADC、普通に考えたらインターフェース側のを利用した方が良さそうな気もしますので、レコードをコンピューターに録音、という場合でも、私ならこのような接続環境をお勧めしたいですねぇ。
書き方がよくなかったですね。すみません。 x264のことで大丈夫です。 軽い説明ページがあったので、よろしかったらどうぞ。 http://blog.livedoor.jp/sahama/archives/50296747 …
CPUが低電圧タイプのCorei7だから、普通のCorei7の半分ぐらいの性能です。 また東芝はメモリの増設は個人ではできません。 動画編集などの重い作業をするなら、普通のCorei7を搭載してるNECのLL850・富士通のAH77の方がいいと思います。 （フルHDの解像度でなくてもいいならLL750）
問題ありません。 私のところにもよく来ます。 心当たりのない人でしたら、すべて「ブロック」したほうが、賢明です。
型番は　TF-VD1200でしょうか？ 子機との意味がコードレスでの接続ならば利用できません 有線で分岐配線するならば設定の変更が必要ですが可能です TF-VD1200　ならばコードレス子機TF-DK125を購入して追加ができます http://www.coneco.net/PriceList/1100419350/ しかし、子機付の電話機がTF-DK125より安価に購入できます http://www.coneco.net/SpecList/01802040/op3_id/4 …
問題なくそのまま使えます 心配要りません
東芝ダイレクトは会員登録すると安くなります。 dynabook P75/W8M（サテンゴールド） 型番：PP75-W8MNXGW 東芝ダイレクト販売価格170,000円（税込：183,600円） dynabook P75/W8M（サテンゴールド） 型番：PP75-W8MNXGW 会員価格125,000円（税込：135,000円）
#3に追加すると youtubeにアップロードされていた物が違法アップロードだった場合にはダウンロードも違法ダウンロードとなります。 「違法アップロードだったと知らなかった」と強弁する事は可能ですが、公式などで無い限りはまず違法であると思うべきです。
どんなカメラなのか型番もないのでわかりませんが、センサーを外付けできるようになっているとかそんなことはないでしょうか？ GPI　General Purpose Interface か　General Purpose Input ・・・かな？
ちょっと予算オーバーですが、BEHRINGERのFBQ800が一番ご所望に近いでしょうか。 製品情報　http://www.behringer.com/EN/Products/FBQ800.aspx 製品紹介　http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 以上、ご参考まで。
サポートページは読まれましたか？ https://support.google.com/youtube/answer/57924? …
目安1時間以上使わない場合は電源を切った方が良いと思いますが1時間以内であればスリープ状態で良いと思います。あとは、電力会社との契約で季時別の電力契約であれば深夜の安い時間帯に使用(充電)すると良いと思います。従量電灯契約であれば家全体の電力使用量を抑える様にすると良いと思います。従量電灯契約は使用量に応じて段階的に1kwあたりの単価が設定されてますので一度トータルの消費電力量と合わせて確認されると良いと思います。 ＰＣの消費電力は家庭内で4％程度ですが、デスクトップよりノートの方が省エネ、OSも新しいものの方が省エネです。 ノート型であれば車でも充電できます。 ちなみに、テレビの消費電力はパソコンの倍以上あると思います。
普通にコピペでいいんじゃないですか。
>動作実績のあるアプリを探しています。 多分、無いです。 概ね＃１さんの説明通りなのですが、言葉に致命的な誤りがあります。 MP4 → H.264/AVC MPEG2-TS → MPEG2 に読み替えると、正しい説明になります。 HVT-BCT300L は、MPEG2（スカパー！プレミアム以外のデジタル放送）で録画します。 BDレコーダー等では、DR録画とも言います。 そして、DLNA配信の時は、そのままMPEG2で配信します。 ですが、ipadは、MPEG2のデコーダーを搭載していないために、再生できません。 MPEG2のデコーダーを持つDLNA再生アプリも、多分存在しないために、再生不可能となります。 AVC（長時間録画モード＝H.264/AVC）録画可能な又はトランスコード配信可能な BDレコーダーなどのDLNAサーバーからなら録画番組の視聴が可能になります。 HVT-BCT300L の録画番組をどうしてもipadで視聴したい場合は、 IODATAのトランスコード内蔵RECBOX（HVL-ATなど）に ダビングして、RECBOXからの配信を受ければ、再生できます。 補足 MPEG2-TSは、MPEG2もH.264/AVCも含みます。
Ver1.3.0以前の方はアップデートモジュールがありますが、適用は？ 参考URL 参考URL：http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv …
#2です。 既設のルータがルータ機能(DHCPサーバ）を有している場合に、ここへＰＣを有線接続し、インターネットへの接続が可能ならば、バッファローの無線ルータのスイッチは「BRIDGE（ブリッジ）」です。 「AUTO」でも良いらしいのですが、時に誤作動で予期せぬ自動設定になる恐れがあるので、確実性を求めるなら「BRIDGE（ブリッジ）」です。
予算には、スクリーンのことも考えてくださいね。 明るい環境で使うなら、いいスクリーンは必須で ロールカーテンみたいな代替品では興ざめです。 カーテンに投影して、窓の外から丸見えだったというネタもありますしね。 もちろん、スクリーンを設置できる場所から、その大きさは逆算され 投影距離は、プロジェクターの機種によって違うので 設置場所から、全部計算して考える必要があります。 その要素を考えず、単にお薦めを決めることは困難です。 私は映画館に行く習慣が無い田舎育ちで、大画面志向が無いんですが… うちには、中古で1万円のビジネス向けプロジェクターがあります。 2桁時間稼働で1万円のお買い得感に釣られただけです。 これは、六畳間の短辺で60インチクラスで投影できる広角タイプですが 60インチ分の空きが壁になく、スクリーンの設置に苦慮しています。 45インチくらいで投影するよう、設置してもいい気もしますが何気に邪魔で そのため、ちゃんとしたスクリーンを買うのは先延ばししています(失笑) ロールカーテンは、風で揺れるし、透過した光が壁で反射されて、二次透過して 発色もへったくれも無いですねぇ… なお、ランプ寿命の公称値は、普通に使った場合ですから 不適切な使い方などの原因で、より短い時間で切れます。 寿命の3割程度の時間で壊れたジャンクを3000円で入手したこともありますが "修理できるかもしれない制御回路の故障"ではなく 普通に電球が切れていてがっかりしました(笑) なお、古いビジネス向けプロジェクターはアナログRGB入力とかしか無く 解像度も1024x768とかだったりします。解像度以前に…著作権保護機能の都合で 現在の日本式地デジ放送、その録画物、BDなどの表示には使えません。 うちはPT2で記録しているので、1024x576相当で表示できていますけどね。 ほとんどの録画物は、853x480で小さく圧縮して保存しているので そもそも、大画面向けソースなんか持っていないんですよね。 普通は、特別な事情が無い限りフルHDでしょう。 そうでなければ、プロジェクターを導入する意味がわからなくなります。
ＨＶＬ－2.0ＤＴ は、HVL-AV2.0DTですよね？ HVL-AV2.0DT の動作確認機種にSmart J:COM Boxの記載はありませんが、 同社のHVL-AT3.0などには、動作確認機種として記載されています。 （パイオニアの2機種、ヒューマックスの2機種全て） HVL-AV2.0DT が最も古い機種なので、動作確認を行っていないだけのような気がしますが、 多少高いですが、HVL-ATシリーズを選ぶのが良いかと思います。 DTシリーズからATシリーズで追加された機能にダウンロード型ダビング機能があり、 SONY ET1100やEW510などやパナDIGAx30世代以降（BR160除く）のBDレコーダーからの ダビング受けが可能です。 例えば、EW510を購入して、BDドライブが故障した時に、修理することなく新しいBDレコーダーに EW510上の録画番組のダビングが出来ます。 パナDIGAであれば、同社の新しいDIGA（BR160除く）へはダビング出来ますが、SONY機は RECBOX経由で無いとできません。
一応「Windows Vista 32bit版 」までは、サポートされているようです。 http://www.epson.jp/dl_soft/list/1223.htm
＞質問1:対角の表示エリアとは？ 多分ですが。 ＞three DLP projectors that project three separate large, high resolution viewing areas. 「大きくハイレゾな３つの別れたエリアを担当する３つのDLPプロジェクタ」 との事ですから、大画面が実は３つのエリアをそれぞれ 1台のDLPプロジェクタが 担っているのだと思います。 似たような大型表示装置は過去にもありました。 ＞three independent viewing areas of 54” x 72” x 90” diagonal. ３つの独立した表示エリアのサイズ(対角線長さで呼ぶ)が、それぞれ54"、72"、90" という事だと思われます。 なぜサイズが違うのか、写真ではそんなこともなさそうだし、間違ってるかも知れませんが。 ＞質問2:TOCとは何でしょうか？ わかりません。 以下のどれか、かも知れません。 http://acronyms.thefreedictionary.com/TOC ＞質問3:FRONT/REAR SCREEN プロジェクタは映像をスクリーンの手前から照射するのがフロント、向こうから照射するのが リアタイプです。 両者とも一長一短、この製品はどっちでも使える、という事なのでしょう。 google検索 リアプロ https://www.google.co.jp/search?q=D2CE+display+s … 質問文にある URL 先で複数の商品が紹介されてますが、 右端に縦にならぶ商品名のうち ＞Large Rear Projection というところをクリックするとその様子の写真が見られます。
オンラインではないかも http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=A …
IDはメールアドレスになっていませんか？ パスワードがわからない場合はログイン画面から「パスワードがわからない場合」に進むと、パスワード再設定へとすすめます。（再設定用のメールがメールアドレス宛に送られます）
こんにちは。 ８月１３日に、windowsの定例アップデートがリリースされました。 ところが、このアップデートには一部不具合（バグ）が有り、マイクロソフトは１６日をもって該当アップデートを中止しました。 リリースから中止までの間に、アップデートされたパソコンでのみ、不具合の可能性が有ります。 日本では丁度お盆休で電源の入っていないパソコンが多くてアップデートが休暇明けにずれ込んだ為に、被害報告が少ないのだと推測されます。 不具合の程度は、最悪の場合パソコンが起動しない。というものです。マイクロソフトはまだバグの全容を把握しておらず、この不具合の解決版は未定です。 マイクロソフトでは、正常そうに見える場合でもインストール済みに該当アップデートがあれば、削除を推奨しています。 該当アップデートは、KB2982791　KB2970228　KB2975719　KB2975331　の４つで、対象ＯＳやアップデートの進捗状況によって有無の違いがあります。 対処方法は、マイクロソフトの日本のセキュリティチームのブログから http://blogs.technet.com/b/jpsecurity/archive/20 … ■問題が発生していない場合の対処策 の項目に従って、該当アップデートのアンインストールを行ってください。 中でも、KB2982791は、fontsキャッシュに関する問題を抱えています。KB2970228もfontsに関係します。これらが、たまたま小さな症状で済んでいるようですが、あなたの場合に該当する可能性があります。
http://www.sanwa.co.jp/support/list/html/cable_d … にあるミニ8pin平型ぽいような。
No.2追記 音楽CDから取り込みしてるみたいなので・・ wmaでの保護あり、なしの確認方法は保存先のwmaファイル（曲本体）を 右クリックしプロパティ選択⇒詳細のタブ選択 下の方に保護の欄があり「いいえ」が保護なしと言う事です
AVアンプを疑う根拠は？ >『ONKYO』ロゴが表示された後、『信号がありません』と表示され、映像が出力されない。 本当に信号が入力されていないのかも？ BDプレイヤーをTVに直結して、BDプレイヤーが正常かどうかを確認するのが先決では？
・RHD-UXとレグザとの接続はUSB・eSATAになりますが 　H3000の場合、USB接続には対応していません、eSATAでの接続のみ対応しています 　eSATAで接続した場合、録画予約は出来ません、他に接続したHDDの動画をムーブすることのみ可能です ・下記はi/oデータの対応表です http://www.iodata.jp/product/hdd/taiou/regza.htm
ご近所を参考にする事です。 仮にＴＶに接続して映る方角を探します。
スピーカー側を同じように設定して、パソコンのBluetooth検索にかければ出てくるかと。 パソコンのBluetooth検索は、パソコンによって違いますので分かりません。
はじめまして♪ いろいろな形態があるので、今回セレクトした器材で大丈夫、という場合も有れば、多少問題だなぁ、、、という面も有ります。 まず、具体的な運用の細かい部分を除きますと、アナログ音響部門はオッケーでしょう。 あとはアナログオーディオ信号とコンピューターが扱うデジタル通信の橋渡し、オーディオインターフェースを組み合わせれば、そこから先はコンピューターやネット環境の分野になります。 私もベリ製のオーディオミキサー、長く利用してますが、、（UB2222FX-Pro) エフェクト系は、どのエフェクトにするかを切り替えて、どのチャンネルにどれだけ効かせるかを調整、、実は生環境のリアルタイム運用は、ちょっと面倒です。。。 （有る程度の試験（リハーサル）をし、このシーンで利用しよう、という綿密なタイムテーブルを持っていたり、かなり使い慣れて、この後はこのエフェクトに切り替えておいて、えいや！というタイミングで活用出来れば、かなり面白い。まぁ、私の場合は１０年も使っているので、それなりに遊べるのですが、最初はほんとに戸惑いましたぁ。笑） モニタースピーカーは必用です、ただ、大きな音を出せば、マイクに入ってしまうので、サブ環境。 基本はヘッドホンでのモニタリングになります。 長い時間の運用では、ヘッドホンだけでは疲れますので、タイミングを見て時々外しますが、この時にスピーカーからの音が無いと、いろいろ問題が有るので、サブとは言っても重要な部分です。 実際の運用形態や、セッティング環境を勝手に想像しますと、マイクとマイクケーブルが、これで良いのか？という疑問が少し残りますが、実運用の詳細環境に依って左右される部分ですので、勝手な想像だけでの身勝手なダメダシは控えておきますね。
初めて自作されるのであれば、まずはPCショップが販売している組立キットを購入された方が手っ取り早いでしょう。 一例：パソコン工房　Amphis KIT MN26 http://www.pc-koubou.jp/goods/-1003723.html サイコム EasyKit Z1300A88 http://www.sycom.co.jp/custom/model?no=000038 VSPEC 自作キット一覧 http://www.vspec-bto.com/bto/kit-limited.htm このようなキットを購入された方が、パーツの相性問題等で頭を悩ませることはありません。 まずはここから始めて、徐々にパーツを交換していく等を検討されてみては如何でしょうか。 以上、ご参考まで。
PS4の出力解像度はいくつにしていますか、1920×1080のフルHDで出力しても 入力側のLVP-HC910 自体が1920×1080のフルHDに対応していませんから何も映りませんよ LVP-HC910の認識可能解像度にPS4の出力解像度を合わせて下さい （取説の36pに一覧が載っています：DVI時の入力に関しても） 参考：当方PS3にHDMI⇔️DVI-D変換でSHARP（フルHD非対応）のプロジェクターに繋いでいますが、PS側の出力設定は800×600です）
再び、iBook-2001 です。 子供に遊ばせるなら、、、、 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 大人も十分遊べます♪
そもそも、α７そのものが「変な」カメラで、「標準に何を付け ればいいか」ユーザーによってかなり違ってくるカメラなん ですね。汎用性を狙うようなユーザーには向かないカメラ なんですよ＞α７ なので、そのレンズははっきり言って「ボディキャップ代わり」 でしかありません。何か目的を持っているならボディのみを 買って、レンズは自分で選べばいいんです。逆に言えば、 そういう本来の狙いを理解しない、汎用性だけを求めるユーザー に対して、「とりあえず写ればいい」レベルのレンズを付けて おきましたよ・・・と理解すればいいんじゃないかと。 まあ、Canon EOS1Dsに50mm/1.8を付けるようなもんです。 昔はそういう組み合わせってのは普通だったんで、別に 違和感はないですけどね・・・あたしゃ。
【BS DC POWER SUPPLY】BS・110°CSアンテナはDC15Vで動作しますので、その電源供給部ですね。BSパラボラアンテナは1つですか？それとも、私の部屋は別に（屋外に）あります？ 「居間はOKで私の部屋のBSが一部映らない」 TVアンテナ関係の配線がどうなっているのか、それが分からないと何ともいえない部分があります。ブースターは使っていると思いますが...一部映らないということは、電波が弱い状態です。参考までに↓ ホームアンテナパパの解決日記第１話 ＢＳデジタル放送を見たい（ＢＳアンテナ編）1 http://www.dxantenna.co.jp/antenna_papa/bs/
TH-L42E60からRD-E304kにダビングしようとする場合、DLNAという機能が必要になります。 TH-L42E60側にはDLNAが搭載されていますが、RD-E304K側にはDLNA機能が搭載されていませんので、ダビング自体ができません。 ダビングしてDVD（またはブルーレイ）に保管したいのであれば、DLNA対応のレコーダーに買い換える必要があります。 一例：Panasonic Diga BWT560 製品情報　http://panasonic.jp/diga/blu-ray/bwt660_560/ 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000579791/ 若しくは、TH-L42E60は最大で８台までのHDDが登録可能ですから、別のHDDを買ってきて取り替えて使用する、という方法もあります。 以上、ご参考まで。
http://www12.ocn.ne.jp/~tomot/page4.html 大昔のPCですが、起動時などの消費電力を測定したサイトです。 起動時の電力よりも、オン/オフでのストレスの方が心配ですね。 HDDは、1回のオン/オフで、連続1時間使用した時と同じストレスがかかるそうです。
こんにちは。 自分は、WiMAX対応の無線受信機が搭載されたパソコンを持っていますが、自分宅も同様、アンテナレベルが１くらい。自宅では、WiMAXを使わず、光を使っていてWi-Fiを飛ばしてネットをしています。 家庭での使用が中心なら、光を契約してWi-Fi、 外なら、ドコモなどのPocket WiFiがおすすめ。 ちなみにWiMAXはWiMAX２ってやつが全国に広まったら停波。
＞一昔前の情報を見てみると、2010年に発売予定・・・などといった記事がいくつも見受けられます 　・NECの下記の商品のことかと（業務用） http://tech.hotsukyo.or.jp/seminar/list/001/pdf/ … ＞現在網膜走査のHMDで一般向けとして発売されている物は存在するのでしょうか？ 　・下記の商品が、来年発売予定で予約受付中です http://japanese.engadget.com/2013/12/18/glyph-499/ 　・メーカー http://avegant.com/ 　・PRビデオ
プロジェクターの型番と、 映像の入力形式(使用端子やケーブルの種類)を書きましょう。 PCの型番が正しいとして、 http://121ware.com/navigate/products/pc/142q/04/ … PC側の仕様を見る限り、映像出力となりそうなのはHDMIとUSBくらいですが、 変換コネクタなどを使っているのであればそれも。 （プロジェクター型番次第ですが、エプソン機はLAN経由の投影なども出来ます エプソンのプロジェクターの場合、入力仕様外の信号の場合、 その旨を画面に表示する機能がありますが、 古いプロジェクターで、超高解像度などの場合には、 その表示すら出来ない可能性もあります。 >映すことが出来なかった。 全く何も映らなかったのか、エプソン機の標準無信号なら青背景のまま、とか、 もうすこし具体的に状況を記載しましょう。
> 丸いアンテナ以外でなにか電波を拾える機器はありますか？ 基本的には無理です。 地上波の事を考えてください。 感度の良いアンテナでも、１００キロメートルも離れると、アンテナが見通しで見えていても電波が弱くて受信が難しくなってきます。 魚の骨の様な形状のアンテナに比べて「丸いアンテナ」は感度が非常によく、弱い電波でも効率よく捕らえて映像を伝えることが出来るのです。 なので、３万キロ先の衛星から送られてくる、太陽電池からの電力供給しかない為の弱い出力の電波を捉えることが出来るのです。 電波の波長等を考えても、「丸いアンテナ」以外での受信は現実的ではないでしょう。
取説です。５９ページからやり方が書いてあります。 http://dl-ctlg.panasonic.com/jp/manual/nv/nv_gs3 …
単純な立方体のトランス式アダプタの場合、流れる電流量の変化で電圧も変化します。 2A定格で0.6Aしか流れないと電圧が上がります。6Vよりずっと・・・ でも、多少なら何とかなるでしょう。
ＰＣ初心者と言われておられるのですから、ノートパソコンにはまだそれほどの重要なデータもなさそうに推測します。 もしそうならＯＳのインストールし直す事が一番の近道に思います。 i７で４Ｇのメモリを搭載しているのにインターネット接続で重いと言うのはあなたの要らないところでかなりのメモリを消費していると思われます。 原因は前ユーザーの使い方に因って動きが遅くなっているのです。 初期設定しなければなりませんが全てリセットされる事で初期の状態に戻りますので軽快に動くはずです。
追加 コーデック（フィルタ）の競合でも音が途切れる（某PlayerのQ&A）
テレビのケーブルではないでしょうか。 それもアナログ時代のＵＨＦ用２００Ωめがねフィーダ線に見えます。 線の断面がめがねのように見えるのでそう呼ばれています。 電話機のモジュラーケーブルにしては少し太いように見えます。
プリンタのメーカーや機種名を教えていただけませんか。 また、購入時の設定に戻したのはパソコンですか、プリンタですか。
バックライトのパネルをリールのところだけ切り取っているだけです。 りーるのところにはしろいLED灯をつければバックパネルがなくても液晶には写ります。 こんな技術は数十年前1990年のスーパープラネットからありました。 プラネットの場合は消灯させて黒い背景にオレンジの色の表示をさせています。 カーナビのやつは投影型です。 あれはプロジェクター技術が発展してできたものです。
JCOMなどケーブルテレビの殆どは、BS/CSの電波を別形式に変換して送ってきますので、 通常のテレビ、レコーダー、チューナー（ESPRIMO FH78/LD含む）では視聴できません。 残念ながらケーブルテレビ専用のSTB（チューナー、HDDレコーダーやBDレコーダータイプもあり）を 使わないと視聴できないのです。 安易な視聴方法は、BS/CSアンテナを自前（自宅に）設置する。 又は、STBにDLNA配信機能があれば、PCにDLNAクライアントソフトを導入して視聴する。 Jcomの場合、Smart J:COM Box が、DLNA配信に対応しています。 PC用のクライアントソフトの例 http://www.digion.com/pro/digitaltv/
はじめまして♪ こちらの製品ですね。 http://www.m-audio.jp/products/jp_jp/Oxygen25.html 『25鍵盤USB MIDIコントローラー』 あくまで、コントローラーだから、音源装置を持っていないのです。 （楽器メーカー製には、内部に音源装置を持たせて、単体での練習程度が出来る製品も有ります。） MIDI規格に準拠していますが、これはコンピューターと組み合わせソフトに依って実現出来る部分です。 （MIDI対応のオーディオインターフェース等を通し、他の電子楽器のコントロール等が可能） 楽器メーカーの場合は、USB接続では無く、通常はMIDI接続としますが、元々、オーディオインターフェース類の方が得意なM-Audioですので、MIDI端子はオーディオインターフェース側に任せても、、という発想の製品でしょう。 ましてや、近年は実際のライブ等でもノート型コンピューターを脇に置いて、MIDI音源装置の代わりにコンピューターを使う、というケースも多いのですから、そういうニーズには適した考えの製品だと思います。 ちなみに、組み合わせソフトに依っては、鍵盤楽器風に使わず、録音再生選曲などのコントローラーとしても利用出来るはずです。あくまでもソフト側での対応ですけれどね。 この逆の方法として、楽器用のキーボードじゃなく、コンピューター用の文字入力キーボードを鍵盤代わりに、という使い方も有る（８ビットの国産パソコンが存在した時代、BASICというプログラミングで、私も遊びました、、、和音は無理で、単音でしたけれど、、懐かしいなぁ。） コントローラー、言ってみればスイッチの集合体、とも言えるような物なので、単体では音が出ませんし、USB接続は接続コントロールする親機が必用で、コンピューターは必須です。 （ソフトさえ動けば良いので、古くて捨て売り状態の中古パソコンでも利用可能でしょう。）
3.MPX OUTですがFMのSTERO出力端子ですが、そこにはSTEROヘッドホンを つないでも聞こえません、 当時のラジオにはイヤホン端子だけでモノラルでしかFMを聴けませんでした。 それをSTEROで聞くためにその端子につなぐアダプターが販売されてました。 私ももっていましたがラジオはナショナルでしたがソニーのアダプターで聴いてました。
HDMI入力のあるプロジェクタにChromecastを付ければいいのでは？
ここが重要です。 ＞INPUT DC12V 1.5A そして極性・コネクタの形も重要です。(わからないので、いろいろ付いているもので試すしかありません。 残念ですがdショッピングの中には適合するものがないようですね。 ＞マルチＡＣアダプター ６Ｗ ＷＳ－１２０５（１コ入） →12V時、0.5A ＞エルパ ＡＣアダプター３００ ＡＣＤ－０１（１コ入） →どの電圧でも0.3A 1.5Aにまったく足りません。 その他に12Vと明記されているものは無く、テプラ用とかだけ書かれて、コネクタの交換もできませんので、それらを買うのは相当な賭けになってしまいます。 Amazonでもいくつか見てみましたが、12Vとなると電流は0.5A～1.0A程度までで、なかなか見つかりません。 いっそのこと、ノートパソコン向けの次のようなアダプタでも使うしかないでしょうか。 ＞ノートPC マルチ電圧 ACアダプター AC110～240V to DC12～24V ＞http://www.amazon.co.jp/dp/B00LCSWI9A/ →12V時に、最大5Aまで出力可能 ＞ACアダプター ノートパソコン マルチ/40W AC電源アダプター/コネクター8個付き ＞http://www.amazon.co.jp/dp/B00CM4J0YE/ →どの電圧でも最大3Aまで出力可能 そしてこの付属コネクタの中で、合うのがあればいいんですが…。 ---- でも、運がよく使えたとしても、電源の質が問題になる可能性があります。 ノートパソコンは、CPUおよび周辺機器を動かすだけの電圧・電流容量があって、論理回路が0/1を判断できるようであれば動きますから、電源としての質はそんなに良くない可能性があります。(特にこのようなマルチ電圧対応製品の場合。) それをスピーカーに使うとなると、ACアダプタからの直流電圧変動が、音量変化などの影響となって現れる場合があります。 また、ACアダプタ自体からのノイズが、音に乗ってしまう場合もあります。 そのようなことを考えると、発売元のメーカーに問い合わせて、始めについていたACアダプタを取り寄せるのが、一番無難ということになります。 ACアダプタだけ買うよりも、スピーカーごと買ってしまった方が安い場合も…?
ビデオカメラで撮影すると、画質も落ちるし、画質の割にファイルサイズも大きくなります。 上記用途であれば、直接PCの画面を録画し、マイクを使って説明も同時に録音…という方法が良いと思います。 個人的に使っているソフトとしては、Bandicamというソフトがおすすめです。 マウスのハイライトや、クリック時などの効果表示、好きなタイミングでの一時停止／再開など出来ます。 参考URL：http://www.gomplayer.jp/bandicam/
SONYのICZ-R51などどうでしょうか　価格.COMでおおよそ￥14,599です 前の型　ICZ-R50使用中です パソコン等で管理できますよ　Sound Organizer(CD-ROM）付属です 内臓メモリー4GB有り　　メモリー32GBまで動作確認OK(R50での説明）
本体の上や横の通風口を塞いでいませんか？ それでもダメなら、蓋をあけてしまいましょう。 多少、ホコリは吸い込みますが、オーバーヒートはしなくなりますよ。
はじめまして♪ お考え、問題なく大丈夫ですね。 厳密な意味では、配信のみで、端末にデータを保存させない方式の為、このデータを保存させる、デジタルデータ的に完全におなじ物のコピーをとる、というのが、ダウンロードと呼ばれ、ルール違反や、時には法的な問題が発生します。 アナログ経由の「録音」「録画」であれば、完全なコピーは不可能ですが、実用的には問題ない。 ただし、ラジオやテレビ放送の録音、録画とおなじように、個人が利用する範囲、という部分までが法的に認められていますので、上映会や演奏会、あるいは複製を他人に配布、などは従来通り禁止されています。 議実的には、コンピューターにダウンロードして、コンピューター内で編集をし、それを利用する、という方法は可能です。 しかし、ルール的な部分や法的な部分では、グレーゾーンである事、それなりにコンピューターや特別なソフトの使いこなし、など、在る程度は知識等が必用な点を考えますと、whisperinblue様の手法は理にかなっていると思います。 私なんか、過去に「コンピューターを２台、間にオーディオインターフェースを介して、アナログ再生音をもう一台のコンピューターで録音」なんて事まで行なっていました（笑） 大丈夫ですよぉ♪
仕事の関係で携帯が二台欲しいということですが、２台をどのように使うつもりでしょうか？ ガラケーと格安SIMスマホの二台持ちの人は音声通話はガラケーでスマホはメールやアプリ用等で機能を使い分けて利用している人が多いです。 ２台とも音声通話で使うつもりなら１の回答にあるように音声通話SIMが必要で１０００円以上しますし別に通話料金がかかります。 スマホの通話料が定額になった今では音声通話時間が増えればメリットも少なくなります。 データ用SIMでIP電話アプリを入れて番号を取得して音声通話もできますが同様に通話料金がかかりますし、通話品質（音質、遅延）が落ちますので仕事用に使うには向かないかもしれません。 ２台とも仕事の連絡用に使い分ける為ならガラケーと格安SIMスマホの二台持ちは向かないかもしれません。
まったく問題ありません。 まずアンプ側ですが８Ωスピーカーより小さな インピーダンス（例えば4Ωとか）のスピーカーを つないだ場合状況次第では保護回路が働いて、 音が出なくなる可能性がありますが、ご質問の 組み合わせではそうなりません。 次にスピーカですが、定格以上の入力が続くと コイルが焼損することがありますがご質問の 組み合わせでは、スピーカの定格以上の入力と なるようなアンプ出力ではないので心配不要です。 音が大きいか小さいかは、スピーカーの能率にも よるのですが、40Ｗ出力あれば通常のお家では 十分すぎる能力です。
単純問題、VHSデッキがそういうふうに作られていません。 倍速再生するためには、倍速で読み取る必要があり テープはともかく、テープを斜めに読んでいく フライングヘッドが、倍の速度で回転する必要が生じます。 これでは、必然的にテープも部品も摩耗がはげしく キャプチャー向けに適した装置は作られていません。 (倍速再生できる機種自体はあったような気もしますが、たぶん仕様上、うまくいきません) VHSはアナログ信号をテープに記録するため 倍速で読み出すこと自体が想定されていません。 そのため、仮に倍速で動くヘッドを作っても 読み取り精度の問題は、そのまま 映像の乱れ、ゆがみ、ノイズとなります。 デジタル信号のように、エラー訂正の技術を使うことも出来ないからです。 しいていえば、装置を二組用意して 同時に取り込めば、単位時間あたりの取り込み量を 二倍三倍に増やすことはできるかもしれません。 予算的に、難しいことですが 大量の問題VHSを取り込むには あまりにも時間がかかるという現実があり… ほかの回避手段は、誰かに委託するよりほか無いのです。
PS3の内蔵HDDが壊れている可能性が考えられます。 一度初期化してみてはいかがでしょうか。 内蔵HDDのバックアップをとって、PS3からHDDを初期化し、バックアップを戻すことになるので、少し面倒ですが。
単語の意味を判っての質問でしょうか？ FMトランスミッター　⇒　FM変調送信機 USBメモリ　⇒　USB接続型記憶装置 FMトランスミッターならデータを飛ばすものが欲しいのか 音楽などを飛ばすものが欲しいのか 一般的にはFM波で音楽飛ばすもの USBメモリもトランスミッタとは基本的には無関連の物
最近のエプソンのプロジェクターでは、 一般的な映像入力経路（DisplayPort,HDMI,D-Sub,DVI,コンポジット）に加えて、 USBケーブルでの映像・音声入力とマウス制御に対応しています。 http://www.epson.jp/products/offirio/emp/functio … なお、「USB Displayインストーラー」の最新版をPCに適用してください。 適用後、USBケーブルでPCとプロジェクターを接続すればOKです。 Windows系 http://www.epson.jp/dl_soft/readme/15283.htm Mac系 http://www.epson.jp/dl_soft/readme/14253.htm ただし、No.1さんも触れているように、 USBの帯域(信号送受信能力)の関係で、動画など信号量が増えるデータの投影では、 PCのスペックによっては、ガクガクな投影になって、残念な結果もあり得ます。 パソコンであれば、D-Subのような 一般的な入力経路もサポートしているかと思いますので、 状況によって使い分けるのが良いかと思います。
clash of clanはいかがでしょうか。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 参考URL：http://appget.com/
ポータブルタイプの外付け用ハードディスクケースに有ります うちにも数台有るよ
価格.com タブレットPC(端末)・PDA http://kakaku.com/pc/pda/ OS種類は「iOS」「Android」「Windows7」「Windows8」「Windows8.1」 安いものだと 『ASUS MeMO Pad 7（発売日：2014年 6月13日） 』 OS種類：Android 4.4.2 Google『Nexus 7 Wi-Fiモデル 32GB [2012]』OS種類：Android 4.1 Google『Nexus 7 Wi-Fiモデル 16GB [2012]』OS種類：Android 4.1 私がつい最近買ったのは 『ASUS MeMO Pad HD7 ME173-16（2013年 7月発売）』OS種類： Android 4.2.2の中古品です。出品者は今年の2月末ごろ買ったようですが、 結局ほとんど使わなかったのでヤフオクにて売りにだしたようです。 価格は11500円と送料が710円。
Androidのスマートフォンですね。イヤホンマイク端子が搭載されていれば、下記のような製品を使うのが簡単で音質も良いかと思われます。 magrex スマレコ http://www.magrex.co.jp/plusm/sumacoreco/ 以上、ご参考まで。
YouTubeでダウンロードしたファイルは関係ないですが 「再生できません、未対応の形式です」とエラー表示 この場合での対応は過去に解決出来たのは Xアプリでの転送をしないで直にドラッグ＆ドロップする 若しくはMediaGoで再変換すれば解決する場合が多いように思います ウォークマンの型番不明ですが エクスプローラから入れて試すとか・・ 動画ファイルは「Video」内です（階層は8階層まで認識） http://www.sony.jp/support/walkman/forward/drag- … MediaGoでの変換はツール⇒ファイルの変換（機種に対応するファイルに変換） http://www.sony.jp/support/audiosoftware/mediago … 「Freemake Video Downloader」は使った事がないのですが 上記で解決出来ない場合はYouTube側で何らかの対策がされてるかも知れないです
・リージョンが２で日本と同じなので再生自体は出来ます ・しかし、PS3にはPAL・NTSC変換機能が付いていないので、NTSCで出力できません（PALで出力される） 　TVにはPALで入力されますが、TV自体はNTSCにしか対応していないので、映像がちゃんと映りません ・結論はTVでは見られません ・PCで再生して下さい、PALもPCモニターで見られます 　TVで見たい場合は、PCとTVを繋げば、PC画面がそのままTVで見られます
１）EPSON EP774AにLCLM70Lを取り付けること→不可能です ２）広告のLCLM50等のインクは適合するのか→どの広告ですか？ ３）同時に広告に掲載されている、ヒューレットパッカードのインク→どの広告ですか？ ４）古い機種なのでノーブランドの安いもので動作可能の 　　→いっぱいありますのでショップで確認して下さい。相性問題があったりもします。
ttp://mediacom-japan.com/JOYSOUND-TKY18setuzoku2.jpg ttp://mediacom-japan.com/actvila-moriagesetuzoku.jpg http://mediacom-japan.com/HYPERmoriagekun.htm JOYSOUND.TVやカラオケジョイサウンドforアクトビラをご利用の方に 音声出力先にテレビ、特に40型以上の大型液晶テレビマイクの歌声が遅れる障害が発生。テレビをゲームモード等にする事で、音声の遅延が軽減（ＴＶで音を出す場合） ●テレビの音をもりあげくんを通して他のアンプ、スピーカーで音を出せば音声の遅延はありません。接続するアンプ、スピーカーによっては大幅な音響効果が望めますので、全てのビデオオンデマンド系カラオケに最も推奨される接続方法になります。 ＿＿＿ ＴＶは画像のみ利用、音声を取り出し「NEW　HYPERもりあげくん」でマイクと合成、アンプで再生。 よくするミス アンプの音量を最大にして電源を入れてしまう。スピーカーのボイスコイルが飛ぶ、破損。
＞イヤホン・ヘッドホン等両方の耳から聞ける方法はないものでしょうか。 以前はモノラル両耳のイヤホンも売られていたのですが、最近探すのも難しいのかなー。 それはさておき、すでに、回答されている、モノラル→ステレオ変換プラグを使えば、ラジオのモノラル出力をステレオジャックに左右均等に音を分配して、どちらからも同時音声が聞けるようになります。 ただし音源がステレオじゃないので、両耳で聞いてもあくまでもモノラルです。 モノラル→ステレオ変換プラグを使っても、音源がモノラルだから片方の耳からしか聞こえないと説明した店員は商品に対する知識不足です。 もう一度別の店員（らちがあかなければ店長）に対応させましょう。 ”お客様は神様”です遠慮することなくしっかり対応させましょう。
仕様です。 機種によって微妙にスタート位置が変わるので、1秒位空送りしてから録画するように してました。
認識するときと認識しないときがあるってことは、HDDが壊れている可能性もあります そのような場合は、完全に読み取れなくなるのも時間の問題だったりします。 完全に壊れてもサルベージ業者に高い金を払えばデータを取り出してくれますけど、デジタル放送だと、コピーガードがかかっているので、取り出しは不可でしょう・・・ HDD本体については、HDDメーカーのようにHDDを製造やHDDを修理するような設備がなければ出来ません。 バッファローは、HDDメーカーではありませんし、そんな設備はないので修理不可・・・　修理でするとしたら、違うHDDに交換するだけ・・・ HDDをあけるには、クリーンルームが必用ですので、一般家庭はでは現実的ではないですね よって、新しい外付けHDDを購入するのがよいでしょう
「地デジ及びBS・CSアンテナを自分で設置したい」 足場のある時に地Ｄアンテナは屋根上へ設置しステーもしっかりと張る。 ケーブルは屋根に這わせずステーに沿わせて屋根裏へ引き込む事。 今年の大雪でアンテナが倒れたお宅はケーブルの取り回しが悪く重い雪に引っ張られて転倒しまったケースが多いですね。 ＢＳ/ＣＳデジタルパラボラアンテナは地Ｄアンテナのステーに固定すると、風の影響で動いてしまい後で映らないといケースが多いですね。 たやすく屋根にのぼれないと思いますのでベランダ取り付けが後々のメンテナンスが楽になります。 屋根上でアンテナを立ててステーを張る作業は素人では無理ですね。 資材・工具を持つ専門家に任せるのが一番です。 家電量販店にてＴＶの販売をしていました。
1GBで速度制限がくるんですか？ ひぇ~(゜_゜;) 私はauを使っていますが、月の中頃には7GBを超えてしまいます(^_^;) ちなみに、auは超えた時点でお知らせメールが届きます(。>д<)
＞できたら、詳細な変換の方法などもよろしくお願いします。 　「ＰＳＰ」「ＶＩＴＡ」 と ＜SONYのBDレコーダー＞を組み合わせすれば ＵＳＢ接続で面倒な事なく出来ますよ～ 　変換とかココに質問している 知識程度ならアナタには、理解すら無理じゃないかな？
要は”安く使いたいから結論だけ書いて”という質問に受取れますが？専門用語が分かりません だから体感でお願いします なんて書かれても 体感こそ本人基準の最も曖昧でイイ加減な尺度ですから他人のソレを基準にすべき指標では無いと考えます。そして絶対基準で示された広告の ほぼ全ては「理論最大値である事」を理解しておいて下さい。世界に名立たるスポーツカーのスペックに「最高速度４００ｋｍ/ｈ」と記されていた所で一般人が その速度を享受する事は ほぼ確実に無い と断言できるのと一緒です。ヘタな先入観を捨て去り実地検証と自分で得た感覚を大事にして下さい。 固定回線が高い と評価していますがそれは戸建て光回線を基準にしてませんか？ＡＤＳＬや集合住宅なら まだ安いプランも転がってます それこそ電力会社の付加サービスであったりケーブルＴＶでも同様で おそらく調べ方が足りないだけだと思われます。 それと携帯キャリアの通信網をアテにしている節が見受けられますが通信量制限が有るサービスである事を シッカリと認識しておいてください モバイル回線において唯一、通信量無制限と実機貸出による事前検証サービスを提供しているのは ＵＱ ＷｉＭＡＸだけ です。ピンポイント・エリア判定で利用するであろう場所での評価を見て、×なら諦め それ以外ならＴｒｙＷｉＭＡＸに申込んで 自分で確かめるのが最良です 体感重視を標榜するなら他人の感想を聞くのでは無く 自身で体感する事を重視して下さい
通常のBluetoothレシーバー（インカム）であれば(1)～(3)までの内容にはいずれも対応しています。 ご質問内容にある「ナビ音声案内時には再生中の音楽ボリュームを下げる（または停止）」はナビソフト側の機能となり、Bluetoothレシーバ側の機能ではありません。 そのような機能が搭載されているナビソフト（一例：NaviTime等）を使用すれば実現可能です。 バイク用であれば、一例ですが上海問屋のDN-82875等はどうでしょうか。 http://www.donya.jp/item/24480.html これであれば安価だとは思いますが・・・ 以上、ご参考まで。
テレビの型番、それと許容できる大きさと予算も解らないと一般論しか言えなくなっちゃいますが、本当にヘッドホン出力しかないんだったら、この辺じゃないですか？値段は検索してください。どちらも￥1万台です。 やや大型 http://www.olasonic.jp/tvspeaker/twd7opt.html もう少し小さいもの http://www.olasonic.jp/tvspeaker/twd5tv.html
まずマニュアル読みましょうそうすればすべて解決です 出力端子の使い方がマニュアルに無い場合同じ形の高級機には出力する機能が有るけど安い物には同じケースを使用するけど昨日そのものが無い場合が有ります 死蔵こすとを押さえる為によく有ることです HDMIとAV出力が使えると仮定して その場合はパソコンにキャプチャーするための機器が必要お扱いのパソコンによって何が使えるかはわからないので補足してくださいな
amazon TASCAM リニアPCMレコーダー ブラック DR-05 ￥ 6,754 (6月22日18時)
赤白黄のアナログ入力がついてる機器はダビング10映像なら可能でしょう ＞外付けＤＶＤドライヴと言ってもパソコンに繋ぐタイプじゃ無いんです それではなにに繋ぐもの？ それともただのレコーダー？ いずれにしろメーカー・型番がないと詳細は不明
＞インターネットからダウンロードした動画をＤＶＤに書き込みたいのです。 Windows Vista 以降なら、ＤＶＤ－Ｒには標準の機能で書き込めます。 一般のＤＶＤプレーヤーで再生出来るように、ＤＶＤ－Ｒに書き込みたい、 と言う事であれば・・ ＤＶＤ　Ｖｉｄｅｏの形式に変換しなければ、なりません、この作業を オーサリングと、云います。 オーサリングには＃２さん回答のＤＶＤ　Ｆｌｉｃが宜しいかと・・・ オーサリングは５時間くらい要します。
通常バッテリーの容量は８時間率なので・・・仮に８時間率とすると 　DC-DCコンバータの効率を９０％と仮定をします 　使用するプロジェクター　T-200 　消費電力　１２V　36W 　とします 　バッテリーは容量：22,000mAh（3.7V） 　なので 　３．７V×22Ah＝81.4VAｈ 　DC-DCコンバータの効率を９０％なので 　81.7×０．９＝７３．２６VAｈ 　36WをVAに直すと直流なので力率は１なので３６VA 　したがってバッテリがもつ時間は、 　 　７３．２６VAｈ÷３６VA＝2.035ｈ 　８時間率より４倍の電流が流れるので短時間補正での容量減少率を６０％とすると 　2.035ｈ×0.６＝約１.２時間 　程度に成りますね 　 　 　 　 　 　
音は目に見えず、図で説明しても伝わりにくいので 「ハイレゾ音源が何であるか?」それが理解されていないところがありますね。 なお、音源という言葉はPCでは音源装置を示しますが 音楽分野では、音源とは音のデータ、素材、録音物という意味で使われます。 ですから、ハイレゾ音源というのは、ハイレゾ対応の音源装置を指す場合もありますし ハイレゾの音声データという意味を指す場合もあります。 SD-U2DAC-HPLは、192KHzというスタジオ録音並の解像度(レゾリューション)に対応し アマチュアでも、スタジオ録音並の解像度での録音を可能にします。 また、それによる録音物や、ハイレゾ音源として配信された楽曲を この装置を使うことで、より良い条件で再生することが可能です。 こういった装置が必要とされる要素として、根幹的な問題は 一般的なパソコンの内蔵音源が、192KHzに対応していなかったり 対応していても、周辺のデジタル回路のノイズを受けていたり Windowsの標準サウンドドライバーに、欠陥的な仕様があることによって 充分な音質が得られない場合があるためです。 ただし「より良い条件」や「得られない場合がある」という曖昧な表現は 必ずしも、その違いを誰もが体感できるわけでは無いためです。 人の耳の性能は、192kHzを超える超解像度を、理論上感じ取れないので スタジオ録音が192kHzであることは妥当です。 理論上の最良の音質が確保できると考えられるからです。 対して、それが一般家庭に入ってくることについては 実際の効果が得られるかどうかはわかりません。 長らく、ほとんどの人が44.1kHzのCDで音楽を聞いてきたのですから。 (一部で提供されているDVD-Audio製品やBlu-Ray製品では192kHzも利用可能) ともかく、ハイレゾの音は、データをPCからUSBを介してDACへと送り込み DAC(Digital to Analog Conveter)によって、デジタルデータからアナログの音声に変換されます。 ハイレゾ音源における高解像度という表現は、量子化されたデジタルデータであるからこその表現で アナログ音声としては、ハイレゾという概念は理論上ありません。 (解像感のあるスピーカーという表現はありますが、これは追従性の高さや歪みの少なさによるものじゃないかと思います) ただし、ハイレゾの音源から生成された音には CD並の音では出ない音が含まれます。 ですから、たとえばSONYはハイレゾ対応ヘッドフォンの定義の一つに 40000Hz以上の音を再生できることを挙げているようです。 アナログのヘッドフォン出力はLINE出力であれば SPD/IFのように、ハイレゾと表現することは不適切ですが ハイレゾ対応ヘッドフォンの性能に見合う音が この装置のヘッドフォン端子からは出せるということになります。 でも、マイクのほうでは、ハイレゾ対応とか言っていないような気がするんですよね。 高品質のアナログ機器であるマイクにおいては、今更の話ということになっちゃうんだと思います。 なお、ハイレゾ音源を充分に活かすためには 適切なソフト,適切なデバイスドライバー、適切な設定も必要です。 ARIAブランドは、音響機器としての定評は無いような気がしますから そのDACチップから出力端子までの回路設計などについて 万全のものがあるのかどうかはわかりません。 実際に、聞き取れない違いさえも、高価で豪勢なオーディオ機器を使うことによって プラシーボ効果でイイ音として感じ取ることができるのがオーディオ分野ですから… その筋の、モスキート音も聞こえないようなベテラン評論家であれば ARIAブランドに高い評価を付けるようなことは無いでしょうし 逆に、スペック厨とされるような人であれば、リーズナブルで高性能のDACと感じます。 発売したばかりで、Amazonやkakaku.comなどのレビューも無いようですから 価格と機能を比べて考えるか、しばらく様子見するか?ということになりますね。 USB接続によって、PC内部のノイズの影響を受けないことや ASIO対応であることのメリットが… 現在のサウンド環境と比べて優れているなら、悪くない選択肢だとは思います。 すでに非ハイレゾのUSB-DACを持っている人は、非常に難しい気がします。 8000円前後という価格が、安い!っていう人はそれでいいんでしょうけどね。
>型はソニーBDZ－X100です。 返事が遅くなってすみません。m(__)m ＃メールを見逃していました。 http://qa.support.sony.jp/solution/S111027802803 … と、 BDZ－X100の取り扱い説明書P142 を見てレコーダーに取り込んでください。
支障はないです。ただそのリモコンで本当に上手くいくか事前検証してください。モニタの電源を入れて絵が出た状態にし、コンセントを引っこ抜いて30秒ほど待ちます。そしてもう一度コンセントに差し込んで、絵が出れば成功、出ない場合はそのモニタではコンセントリモコンは使えません。 もしかしてモニタの設定に、停電後の自動復帰みたいな項目があれば、それをオンにしておく必要があるので、そこだけ注意してください。 ひょっとすると、モニタの「無信号時にパワーセーブする」という機能でも代用できる可能性もあります。もちろんこれだとモニタが待機電力を消費します。一方、コンセントリモコンを入れるとモニタの待機電力はゼロになる代わりに、コンセントリモコン自身が電力を24時間ずっと消費し続けるようになります。果たして、これのどっちが大きいかですね。
こんばんは。 んー。プレイヤーは標準のYoutubeアプリでよろしいでしょうか。 全画面にするには映像の右下の「←→」こんなアイコン（実際は斜め） をタップすれば全画面になると思います（戻すには「→←」にアイコ ンがかわっているので再度アイコンをタップします）。 映像をスライドしても大きくはならないと思います（むしろ小さくなる と思われ）。。
丸いロックボタンを右にスライドすれば、 解除されるのでは・・・。
それだけのことを広く浅くざっくりとまとめたものを作ると言って、どのくらいのボリュームに落とし込む予定ですか？非常に広範囲なので、端折りまくっても各項目でA4数枚レベルになりそう、それが項目の数だけまとまると…結構な大作になる予感が。かと言って端折り過ぎると何を説明したかったのか解らないものが出来上がるだけではないでしょうか？ ちょっと、風呂敷を広げすぎていると感じます。
AV機器のスレであることから、テレビに接続していると仮定して、 テレビの型番によっては、BD（DVD）レコーダーに転送やコピ－可能です。 そして、レコーダーでBD(DVD）に焼けます。 PC+BDドライブを使ってBD(DVD）に直接焼く事が可能なテレビもあります。
メーカーにカーナビが動作確認している容量か確認してください。 SDは認識しても、SDHCやSDXCはダメとかありますので・・・ SDXCをSDって言う人も多いですので・・・ あと、メーカーに動作確認されているSDカードメディアかも確認してください。
無線LANユニットの仕様には 　・IEEE802.11b：2.4GHz帯(1～14ch) 　・IEEE802.11g/n：2.4GHz帯(1～13ch) 　と記載されています、使うのは通常と同様一つのチャンネルだけです http://www.epson.jp/products/offirio/emp/functio … 　（注：1　の所から、仕様が見られます） 　
はじめまして♪ イキナリ、大音量が、、、 という状況において、機器がダメージを受ける可能性は否定出来ません。 しかし、一般的には実際のソース音源ではなく、機器側の電源オンなどで、一瞬の立ち上がりバランスが崩れた異常信号とか、あるいは聴いている人の聴覚に対するダメージ、と云う部分により注意します。 スピーカーもヘッドホンやイヤホン等も、駆動原理は殆どの製品が同じで、破戒にいたる異常信号を投入させますと、そりゃ壊れてしまいかねません。 電線が焼き切れたり、過大振動で物理的に切れれば、音が出なく成ります。 そこまで損傷しなくとも、振動系やサスペンション系などの破損が在れば、バリバリ、じりじり、ぼこぼこなど、明らかな異音が感じられるでしょう。 明らかに、過大音量で音質的にはグズグズに崩れている、と言う様な状態で長時間鳴らせば、あちこちに物理的な負担が積み重なって、好ましい本来の音が得られなく成る、という可能性は少なくありません。 現実的に、聞いてみて問題が在る音、というなら損傷を受けている可能性が疑われます、しかし従来通り正常に聴こえている、と言う状況ならば、運良く壊れなかった、あるいは問題ない範囲だった、という事でしょう。 私は、かなり子供の頃からオーディオ関係にも興味を持って、小中学生の頃にはいろいろ壊しましたよぉ（苦笑） （まぁ、近年の、オトナになってからも、スピーカーを焼いたり、、って言う失敗談は、おそらく今後もあり得そうですが、、爆笑） ちなみに、私の環境では、ノート型コンピューター（MacBook Pro）に、アナログ入出力８chという楽マウント型のオーディオインターフェースを組み合わせています、この状態では、ヘッドホンボリュームをどのようにしておいても、インターフェースの電源オン／オフの瞬間はマジに壊れるんじゃないか？って言う程のショック音（異常電流）が確認出来ます。ヘッドホンを被ってから再起動、、一瞬ですが、ほんとに耳が委託成る程のショックノイズだぞぉ。 そんな環境で、まだ私の耳（聴感）への重篤なモンダイは無さそうですし、５年以上使っているヘッドホンも運良く壊れていませんねぇ。 （長く使っているヘッドホンなので、耳当て、イヤーパッドとか、ケーブルとかその他の外装パーツ類は交換補修をしてます、本体のドライバーユニットって、壊れにくいようですね。） 自動車やバイクでも、法廷最高速度を超えて、サーキット走行などをすれば性能劣化、、って言う様なヤワな物は殆ど有りませんね。ちなみに、私は過去に５０ccの原付バイクでメータ読みでは９５k以上、1600ccの大衆車ではスピードリミッターがついているので１８０kまで、と言う走りをした事が在ります、全く壊れませんでした、性能劣化も無い。 車関係は安全上での余裕度がかなり高く瀬系製造されていると思います、オーディオ関連やこんピュータ関連では「コストダウン」という号令の元に、余裕度がほとんど無い、という製品も多いので、極力ムリをさせない方が安全、とは言えますね。 ただ、スピーカーやヘッドホンなどには、普段使っている音量域よりも大パワーで駆動し、その後の音がより好ましく感じられる、という場合もあり得ますので、規格以上の危険信号を入れるのは避けるべきですが、たまには大音量で鳴らしてあげる、というのも良かったりする事すら在るようですよ。
必要なのは、アナログ2ch（もしくは同軸デジタル音声出力）を5.1chサラウンドスピーカーに接続する方法ですよね。 方策としては、5.1chプリアウト出力が搭載されているAVアンプを買う以外にありません。 このようなアンプであれば、基本的に2chを疑似5.1chに展開するアルゴリズム（DolbyやDTS,SRS等のアルゴリズム）が搭載されていますので、5.1chに展開して出力することが可能です。 ただ、アンプ自体がかなり高価です。 最低でも６万円台ぐらいからになりますので、お使いのスピーカーの品質にもよりますが「もったいない」ですね。 一例：YAMAHA RX-V775 製品情報　http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/av-am … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000504421/ お使いのアンプ内蔵PC用5.1chシステムを使用せず、アンプ＋スピーカーの全てを一新する方向で考えられた方が選択肢が広がりますし、費用対効果も良いかと思われます。 以上、ご参考まで。
カーナビで再生できる設定ぎりぎりぐらいの音楽ファイルなのではないでしょうか。 （マニュアルを見ると動画のmp4はVXM-128VSは対応していないようです。いちおう念のため） http://www.honda.co.jp/manual-access/navi/vxm-12 … moraのmp4(m4a,aac)ファイル仕様だとVXM-128VSで大丈夫なようですが・・・ http://mora.jp/help/faq_help#pd_07 可変ビットレート(VBR)のファイルであれば、ビットレートが再生機器の上限を超えてたりするとうまく再生できない事があるかもしれません。 どうしてもその楽曲が聞きたいのであれば、面倒ですがmp3に変換してみたりビットレートを落としてみたりしてはどうでしょう。 オンラインオーディオコンバーター (MP3, WAV, Ogg, WMA, M4A, AAC) – media.io http://media.io/ja/ fre:ac - 窓の杜ライブラリ http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
質問にはありませんが、そのモニターが、HDCPに対応していなければ、プレミアムチューナーの映像は映りませんので、ご注意を。 #DVI端子のモニターだと、非対応が多いので老婆心ながら。 ご質問のコンポの電源は切ってください。 結構電力を消費しますので。 なおHDMIの信号は、映像と音声が同じ端子で、送受信します。
う～ん。数字が出たとして、その数字が低い高いで、実感が変わるのか・・・そういうレベルのテレビが今どれほどあるか、特に上位になると。まあ、これはディスプレイ技術をどこまで理解しているかなので、その辺りから回答します。 それほどまで徹底した遅延対策が必要なら、実際に店頭でゲーム機を繋いで動きを確認させて貰うというのも手ではありますが・・・。基本的に、大手家電量販店ならお願いすれば少しぐらいなら繋いでくれる場合もありますからね。もし、よほど拘るならそういう手もあるでしょう。 さて、ここからは技術的な回答になります。 遅延時間など今頃気にする人は少ないかと思います。 理由は単純で、GTGなどがmsで記載されたとしても、その恩恵がはっきり分かるほどの差は今の製品ではあまりないからです。よほど下位の安物でなければですけどね。液晶には、2000年代中盤から応答速度を重視する上位モデルが投入されるようになりました。2000年代前半の液晶の普及期は、LCD素子そのものの応答速度が遅かったり、LCDパネルドライバーの性能が低く、制御を指示してから実際に応答するまでに時間が掛かるケースがありました。 それが、ゲームなどで遅延として現れ、FPSなどにおいて一瞬の遅れがといった話になったのですが、そもそも、それだけであればゲームに影響が出るほど目に見えて操作上の問題が極端に生じることはなかったのです。何故か・・・当時でも液晶の応答速度は通常平均（WTBや、RGBのいずれかのダイナミックな色変化の平均）で25ms～30msはありました。GTGなら8～16msの応答速度です。msはミリ秒の略ですから、1msは1/1000秒です。 ちなみに、テレビの描写速度は1/30～1/60秒間隔です。即ち、一般にGTGで16ms～32msぐらいあれば、とりあえずゲームや映像再生で支障が生じることはないのですよ。ただし、確実な描写にはWTBで16msが好ましいということになります。 これらは、2006年頃にはオーバードライブなどの技術開発や半導体技術の発展、液晶素子の高速応答技術の開発により、改善され、リーマンショック前後の2008年から2010年頃には、よほど廉価な製品でなければ、動画再生（ゲームを含む）において影響が生じることはないレベルに達しました。 では、なぜ低遅延が謳われる商品が今でもあるかというと、これはテレビ特有の事情があるためです。当時、遅延をさらに高めていたのが、ソニーで言えばDigital Reality Creation Multi-Functionのような、画像処理技術です。テレビの全てのモードにおいてそれが有効になると、その回路バッファを満たし、そして処理を実施してから、出画するという工程を経るため、1秒近いずれが出るようなテレビもあったのです。映像を綺麗、最適に描画するという画像処理エンジンは、時間軸に対しての画像処理の概念（これを三次元回路）を持つため、受け取ったフレームの2～3枚から差分を抽出し、ノイズ除去やフィルタリングによる色調整を行います。 こういう技術は、近年になって登場した例えばResolution Plusなどにも使われる超解像（SR）なども例外ではありません。 そのため、それらの機能回路をパス（介さずに液晶にバイパスする）する機能を備えたのが、いわゆるゲームモードです。これらの機能がないと、高性能な画像処理エンジンを搭載する近年のテレビでは、液晶の性能は関係なく、遅延が発生します。しかし、バイパス回路があれば、全く気にならないレベルで表示できます。テレビの場合はリフレッシュレートが固定ですから、それさえあれば通常は問題ないということになります。ただし、パソコンをテレビに繋ぐなら、また話は変わるかも知れません。 ちなみに、パソコンのモニターは上記に従い画像処理エンジンがなければ、ゲームモードは厳密には不要です。 ただし、PCはそもそもフレームレートが60fps（1秒に60フレーム）と定義されているわけではなく、リフレッシュレートをパソコンのディスプレイ性能やビデオカードの能力に合わせて変更できます。 フレームレートが高いほど、ちらつきの少ないなめらかな表示なるため、一般にゲームに没頭する人は、ゲームに強い高速な描画回数を持つモニターや色のコントロールがしっかりした製品を選ぶ人もいるのです。 パソコンのゲームをやる場合は、逆に言えばテレビの厳密なリフレッシュレートが徒と考える人もいるのです。テレビは60Hz～120Hzの駆動にリフレッシュレートが固定されていますから、パソコン用のゲーム専用モニターほどの能力は無い場合が多いのです。所詮テレビですから。 まあ、あとは好みこだわりの問題です。大半は販売戦略や販売する上でのイメージが大きく影響します。特に、マニア心を擽るのが、何msだったり・・・、○○テクノロジ搭載だったり、XXディスプレイだったり。よほどその技術の研究をしたい勉強して、人に説明できるぐらいになりたいなら、それを理解して、探求した製品を選ぶのも手かも知れませんが、個人で使う品物を選ぶなら、ブランドイメージや肩書きはあまり、気にせずにしっかりご自身で見定めて決めることです。 ビジネスの販促やブランドで使われる数字は面白いものです。 144Hzの駆動と120Hzの駆動で120Hzの駆動のディスプレイが綺麗だという話を聞いたり・・・。そういう話が出ることもあります。ちなみに、人の視覚上は1677万色と65536色の違いを厳密には識別出来ないと言われています。また、75～80フレーム/秒を超えてくると、ちらつきや動きのなめらかさの違いも把握が困難になるとされています。これは、CRT（ブラウン管）時代から言われていた人の目の処理能力における限界です。 ただ、買い換えるときにはもっと良いものを、もっと安く揃えたい物です。それを擽られるかどうかが重要です。 まあ、ここまで書くかは悩みましたが、テレビの遅延などについては既にオーバーテクノロジーの域に達しました。そして、今は、スマートフォンなどに代表されるディスプレイのドットの細かさが、その域に達し始めています。 その点を考えると、重要なのはカタログスペックに拘ることではありません。実は、自分が触ってみたり、やりたいことを少し試してみて、適正に出来ると思える品物が良いものとなります。
どちらにせよ簡単にはいかずにお金もかかりますが、ホンダ車の元々付いているカーオーディオがあり、 追加オプションでディスプレイオーディオを継げているのなら、カーオーディオとディスプレイオーディオの間にイコライザを付けたら良いのではないでしょうか？？ ＵＳＢメモリデータをイコライズすると言う観点から、前回の回答になりましたが、一般家庭用のコンポの観点から考えると、USBメモリー用イコライザを考えるよりかは、はるかに簡単で安上がりだと思います。 なんせ、オートバックスなどのカーショップで、普通に販売されていますので・・・ 商品名や型番は調べていませんが、安い物だと1万円しません。 金額の違いは、イコライズできる周波数範囲とイコライズできる音量によって異なります。 デジタルイコライザにすると、設定を内部メモりに保存できたりしますので、１曲ごとにワンタッチで切り替えが可能です。 設定のメモリ数も金額により異なります。 元々付いているカーオーディオとディスプレイオーディオを入れ替えたのであれば、ディスプレイオーディオのスピーカーＯＵＴかAUX-AMP OUT端子にイコライザを付けてからスピーカーＯＵＴすればいいと思います。 ただし、センターコンソールやダッシュボード周りに、取り付けスペースがないと、設置後の見栄えが悪くなってしまいますが・・・ これで多少は解決しそうでしょうか？？ 　　あくまで個人的意見ですので、参考までと言う事で・・・ 　　　　　
使えます。ただしモニタの入力端子がDVI-Dなので、変換ケーブルが必要になります。 こういうもの http://goo.gl/SJKLj2 コンセントに関しては問題ないです。もしアース付きの3ピンACコードが付いてきても、別にアースは必要ないので、2P変換をはさめば大丈夫。 今回最大の問題は、そのモニタにはスピーカーがないので音が出ないと言うことです・・・スピーカー付きのモニタを探すか、あるいは別にスピーカーを用意するか、どっちかをやらないといけない。お勧めは後者ですね。モニタに内蔵されているスピーカーって、マジしょぼいですよ。
ビデオデッキを介して接続すればいいかと思います。
私も海外からキャンプ用クーラーボックスを買おうかと思いましたが 数十キロになると送料だけで数万かかり、全くお得ではありませんでしたので ここまで大型商品になると転送屋を探すのも大変ですし 恐らくかなり高額な送料となってしまうかと思います。 101インチ以上という事で微妙に届きませんが http://item.rakuten.co.jp/eskikaku/ikou1405-1001 … この辺の商品はいかがでしょうか。 私も先日買いましたが、10日ぐらい前まで5280円だったのが 値上げしてしまっているようで残念ではありますが…。 多分同じ写真でヤフオクとかでも出品されていたので 中華製の格安スクリーンとして一定の流通があるのかもしれません。 使ってみた感じ傾くことも無く、何の問題もありませんでした。 100インチでも自立式だとかなり大きく場所を取りますので 120インチとなるとかなり大変な気がします。
2台を一画面に移して複雑な映像を、、、思いつきは悪くないけど、、それなら、、同じ機械を二台選んだら、、、。 XGAとWXGAでは、、投影距離が若干ずつ違い、、セットの面倒さ、配線の面倒さ、機械の高さ、イチ、めんどくさくないだろうか、、、とおもいます。
質問文では問題点がまるで解りません。 状況を整理されてから、再投稿された方が宜しいかと。 ------------------------------------------ ＞市町村で設置している光回線でネット回線 ＞パソコンは電話回線の差込口につなげるだけでネットが使えます。 光回線？ADSL？ 電話回線と思っているが光回線ではないの？電話回線なら、ネットに 接続出来ません。 ＞NTTなどの回線業者ではなく、市町村で設置している光回線 ここも違うのでは？回線業者はNTTでプロバイダーが市町村なのでは？ 通常はこの方式なのですが、回線を敷ける程、財政が豊かな市町村は 無いと思いますが・・・ 回線業者と接続のサービスをするプロバイダーと混同しているのでは？ ------------------------------------------------------ BUFFALOのWZR-300HPを電話回線と思っている差込口に接続すれば 良いように思いますが・・・ ------------------------------------------------- 貸し出されたVALUESTAR6は無線ランが内蔵されているのでしょうか？ 内蔵されてなければ、無線ランの子機が必要です。
前の回答者も書かれていますが、デジタル放送の場合、電波が弱くて写りが悪い場合でもそう言う横方向のノイズは入りません。テレビの故障の可能性大です。 アナログ放送と違い、地デジはUHF帯を使っています。アナログ時代と同じ送信場所とは限りません。例えば関東地方の場合、最初のうちは東京タワーから電波発信していましたが、スカイツリーが完成した後はスカイツリーから電波が発信されています。ＵＨＦアンテナがその方向を向いていないと、まったく写らないか、画面が劣化する場合があります。その場合でも画面ノイズは横線ではありません。四角いブロックが欠けるようなノイズです。もしそうだったら、ＵＨＦアンテナの方向を電波塔（関東地方ならスカイツリーの方向）に向ければ電波強度が確実に上がります。ご自分でやられる場合、ＵＨＦアンテナは屋根の上にありますから、くれぐれも屋根から落ちないように。落ちて怪我をしたら電気屋に頼むより高く付きます。電波の強度（ゲイン）はテレビの設定で見ることが出来ます。テレビの故障はどうしようもありません。修理するより新しく買った方が安く付きます。
>「処理が中断されました」等の表示が何度か出てしまい 「問題が発生したため、AVSinfo.exeを終了します」なら、無視すれば良いです。 映像のエンコードを行わないので、軽く、高速に処理できるはずなのですが。。 logがテキストで残っていますので、エラーの理由も分かるかと思います。
要するに、CDの曲のボーカルを消して、カラオケ風にしたいと、いう事でしょうか？ その上で、その曲を自分で歌った物にしてCDにしたいと？ フリーソフトで完全にカットではありませんが、ボーカルカット的な事が出来るソフトがありますが、著作権のついたCDではどうなのか？は不明です。 可能であれば、空の曲(カラオケ風にしたボーカルカット曲)を、音楽CDにして、そのCDで歌った物を、アナログ録音でPCに入れ、それをデジタル化してCDにする。
ソニーのMDR-1RNCとウレタン状の耳栓を併用してみました。 エアコンや冷蔵庫等の生活音は無音に近い状態になります。 予想ではトラックの音もそれなりに低減できると思いますが、重機の音は厳しいかと思います。 またネット上ではNCヘッドホンよりイヤーマフ＋耳栓のほうが遮音効果が高いという話もあるようです。 私はイヤーマフを持っていないので実際のところはわかりませんが。 いずれにしても、寝ている間に耳からはずれたり 押しつぶして壊したりしないようにすることは難しいように思います。
視覚障がい者の為に音声読み上げソフトがあります。 合成音声ともいいます。 それを使われているのではないでしょうか?
>両耳がふさがるのは不安だそうです。 耳を塞がないヘッドホンタイプを選べば良いのでは？ 骨伝導は、耳の穴に装着する必要がありません。 例えば、おでこに付けてもOKです。 ジョークグッズで、電話の受話器の形状の骨伝導マイク、スピーカー（敢てイヤホンとは言わない）が あって、頭の上（脳天）に置いて会話が可能です。 ただ、通常は、装着時の見かけ上と骨に多少の圧力をかける（密着させる）必要があるため、 両耳イヤホンやヘッドホンの形状のものが多いだけです。 耳穴を塞がないものの例 http://item.rakuten.co.jp/kenkoukaiteki/p5129/ イヤホンの形状をしていないものの例 http://store.shopping.yahoo.co.jp/large/e-002.html >ハウリングノイズに強そうなもの 原理的にハウリングは起こしません。
短くしたいのは1次側ですか?それとも2次側ですか? 1次側でしたら簡単にできます。インレットコネクターの ついた短めのACコードはいくらでも売ってますし、或いは 自分で切断してACプラグを新たに設けることもできます。 しかし二次側のケーブルはそう簡単にはいきません。 パソコンに差し込むプラグは一般にDCプラグと呼びます。 このプラグ内部の半田づけする部分は小さくて、案外 難しいんですよ。もちろん売っている部品なので可能 は可能ですが、ベテラン以外の方にはお勧めできません。 どうしてもというなら途中でケーブルをちょん切って 短くしてしまう手もありますけど、上から巻いたビニール テープが見苦しく、また後日そこがベタベタしてきますね。 さらには将来「短くするんじゃなかった」と後悔する日が おとずれないとも限りません。 で私の場合ですが、クルクルッと巻いて大きめの洗濯バサミで とめてます。一番費用がからないので。 蛇足ですが、放熱のためにケーブルを長くするということは ありえません。長いケーブルは熱を持つ場合があるので あまり小さく巻くことは好ましくないということです。
> ビデオ信号は仕様上720×480になるとインターネットで見たのですが 何処かに誤解が有るように思います。 720×480と言うのは、NYSCでもPALでも使いやすい値として採用されたサンプリングの数値でしかありません。 多数の国で規格化されているDVDなどで使うのに都合が良いからその数値が多用されているだけで、その数値でなければならないと言うような取り決めは無いのです。 そのインターネットの情報が書かれたソースの所で使用するのに、そのサンプリングの数値でなければならない事情が有るだけでしょう。 別に、NTSCを1920×1080でサンプリングして、1920×1080の解像度にしても何の問題も無いのです。 よって、 > 旧メディアの動画の画像サイズが720×480 と言うような事自体が発生しない。 アナログ時は、「720×480」などと言う概念がないから、 アナログ→デジタルの時に、返還する時点のサンプリングの数値なのだから。 アナログレコードをCD化する時に、アナログの音は44.1kHz以外の音は存在しないと言うような暴論に通じるでしょう。 > MiniDV は、同様に各国で使われる規格であることを考えて、720×480の動画となっています。 誤解を生みやすい書き方になっていますが、Hi8やVHSと違い、MiniDVはアナログではなくデジタルの動画ですね。 だから、Hi8やVHSと違い、数値が公開されている。 ただ、BRZ-AT300SにはDV端子が無いようですから、アナログ信号として取り込む以上、MiniDVの720×480と言う数値も、何の意味もないのですよね。 アナログ信号になるのだから、720×480と言う数値は初期化されるので。 BRZ-AT300Sに取り込まれた後で、デジタル変換される時に、設定されたサンプリングの数値に最適化されて録画されます。 だから、縦横比の変化は起きないです。
No３の方の意見に１０００票！ シール印刷でのメディア利用はトラブルが尽きません。 ドライブ内部で剥がれてもトラブル、 メディアに貼り付ける位置が狂ってもトラブル、 正常な位置に貼り付けても時間が経つとシールの糊が溶けてトラブル ・・・等とロクな事ありません。 また、カシオ製のメディア印刷機は、現在大半のメディアがプリンタブルメディアなのに対して直接印刷出来ない普通のメディアでないと使えません。 これを選んでしまうとメディア代が嵩むことになります。 メディア印刷出来る一番安いプリンターを増設される事をお勧めします。
ECM-DS70P http://www.sony.jp/microphone/products/ECM-DS70P/ ECM-DS70Pをパソコンのマイク端子に挿して、 超図解！Windows Vista/7のサウンドコントロール http://www.atamanikita.com/SC-Vista/ 1.サウンドコントロール画面の開き方（有効・無効・切断について） http://www.atamanikita.com/SC-Vista/vista-1.html 4.マイク音声を入力/録音する方法と、マイクブーストについて http://www.atamanikita.com/SC-Vista/vista-4.html 録音デバイスのマイクは規定のデバイスにしてありますか？
コンピレーションの一部として設定すると1枚のアルバムにまとまります。 参考URL：http://support.apple.com/kb/TS1468?viewlocale=ja …
YouTubeの動画は、再生時に、数種類の解像度が選択できるようになっています。 通常では360pの映像が受信されるのに 全画面にすることによって、720pの映像に変わるようなこともあります。 こうなると、10年前のPCでは、再生能力が足りなくなります。 1080pや4Kでは、さらに状況が悪化します。 動画によって、その選択肢が異なることがありますが 240pを選択できる動画で、それを明示的に指定して その上で、全画面に切り替えてみるとどうでしょう? それでも表示されないのであれば 別種の問題がおきていると考えられます。 たとえば、グラフィックコントローラーの問題や それに対してのデバイスドライバーの問題などが考えられます。 たとえば、画面表示のグラフィックコントローラーによる アクセラレーションのレベルを落としてみて、変化を確認してみましょう。 また、XPでインターネット利用する上でのリスクを鑑みて Linux系OSに切り替えて使うことが考えられます。 まったく違うOS環境に切り替えてしまえば 現在おきているトラブルがXP特有のものであれば解消するかもしれません。 これはXPを再インストールないしリカバリーした場合も同様かもしれません。 Xubuntu14.04LTSなどは現行のOSでありながら メモリーが512MBあれば、10年前のPCでもそれなりに使える反面 グラフィック性能においては、Windowsより条件が悪くなり 動画再生性能は低下する場合があります。 ですから、必ずしも良い選択肢にはならないかもしれません。
HC-V520/620/720M、HC-X920M 同梱ソフトウェア（HD Writer AE 5.0の動作環境)　 http://panasonic.jp/support/video/connect/env/hc … 対応OS に Windows Vista (32bit)(SP2) もありますが、 実際に動作するかは不明です。 再生機能/MPEG2 出力機能を使用する場合は、 Intel Core 2 Duo 2.16 GHz 以上 またはAMD Athlon 64 X2 Dual-Core 5200+ 以上を推奨
こんにちは >マルチ搭載/Lavie LL570/G/Officeにマイク端子がついていますが録音機能ついてありますか？ 専用ソフトがいりますか？ 　専用ソフトはどなたかが紹介してくれると思うので、今のままで録音するには… (1)スタートメニューから「すべてのプログラム」で「アクセサリー」のフォルダを開けます。 　下の方なのでスクロールして表示させてね。 (2)「サウンド レコーダー」というものがあるのでクリックしてください。 (3)マイクロフォンをつないで「赤い丸」の録音の開始をクリックすれば録音開始です。 　詳しいことは「サウンドレコーダー」のヘルプを読んでね(^^;
できません。 取扱説明書にできるように書いてあったりしますか？(取扱説明書読むのに初心者関係ないよね)
レコーダーの性能にもよりますが、mp3で録るという事はリアルタイムでエンコードします。一昔前のPCだったら有り得ない、まあ、動画なら、ですが、ぐらいの事を、あのちっこい中でやってしまうので、やっぱり無理があるんでしょう。もちろんサンプリング、つまりデジタル化もやりつつですし。 PCMなら圧縮作業はしないで済みますから楽できます。mp3で、しかも128kにまで圧縮するとなると忙しいのなんの。あっちこっちでミスも多発。結果音質悪化です。 今どきのPCは動画をリアルタイムでエンコできるぐらいで、音声なんて余裕です。リアルタイムで2パス・・は無理だけど、まあじっくり演算できますので音質もいいです。しかも、リアルタイムにこだわる必要さえありませんし。 という事で、もっと高級機ならもうちょい音質も良くなると思いますが、PCM対応しているならそれで録るのが基本です。
おはようございます。 >最近のタブレットは、ノート型パソコン並みの性能があるのでしょうか ウインドウズタブレットならあると言えるでしょうが、アンドロイド やiOSのタブレットはOSが違うので、ウインドウズやマックのアプリケー ションが動かせるわけではありません。似たようなソフトは多いですが、 完全互換は期待しちゃダメだと思います。 従ってOSの方向性もあって、こういう目的において、どちらが快適に使 用できるかという話はできると思いますが、そういう条件が無ければ判 断できない（ケースバイケース）と思います。 件のARROWS Tab F-02Fはアンドロイドとして考えれば強い機種だと思 います。また防水機能をもっているパソコンは少ないと思うので、そっ ち方面も強いでしょう。グラフィック能力は強い方だと思いますが、ディ スプレイサイズが１０インチなので、もっと大きければと考える人もい るかもしれません（今どき１０インチのノートパソコンは少ないと思い ます）。アンドロイドなのでアンドロイドアプリが動かせますが、ウイ ンドウズのゲームなんかはほぼ遊べません（パソコンは逆の事が言えま す）。インターネット関係はホームページ、動画閲覧やメールは問題少 ないと思いますが、パソコン専用サービス（もっといえばウインドウズ 専用とかマック専用とか）もあり、それらは期待薄です。 キーボードはブルートゥースキーボードが使えるでしょう。マウスも同 じくブルートゥースマウスが使えるんじゃないでしょうか（まあタッチ パネルが複数ポイントを認識しているので、１点しか認識できないマウ スは微妙かもしれませんが）。ついでにいうとプリンタもタブレットで も使える機種が増えています。
雨にぬれても
コンピュータ的な、ネットワーク経由で進入して乗っ取ると言うことは非現実的でしょう。館内放送って、とってもアナログなシステムですからね。実際に放送室に乗り込んで、アンプの入力に二股の線をつなぎ、一方を元々の放送、もう一方を割り込み機器につながないと割り込ませるのは無理。 じゃあスピーカーを1台外す作戦はどうか？この場合、建物の規模が大きくなるほど、1台のアンプに複数のスピーカー（10台とか）がつながっている構成が多くなるから、そのうちの1台だけ乗っ取ったところで鳴るのはその1台だけです。これでは建物全体に聞こえるわけはないでしょう。それにその1台を乗っ取るためにも、やっぱり建物に入り込んで配線を細工しないとできないから… 小細工することは可能ではあるものの、建物に侵入するリスクを冒してまでやる価値がある行為とは思えないし、そもそもその行為自体がストーリーとして面白くなるような予感がしません。
＃２です。補足への回答です。 無線ラン使用での話しです。 無線ランの電波は障害物がなければ５０ｍ以上飛びます。 野外で電波を受けて、解析ツールを使用すれば、通信内容が見えます。 解析ツールは容易にネットで手に入ります。 タブレットは有線ランの環境がないので、危ういと思うのですが。 ネットバンキングは格好の獲物ですから、あの手この手で、罠を仕掛けて居り、 偽メール、偽のホームページが氾濫してます。 御用心、御用心です。
B-CASの番号は申し込みの番号が登録されています。同じ番号だと再契約になります。 B-CASの情報で電波は発射しています。 キャンペーンは一世帯１回限りですので、複数回の適用は、ありません。 常識的に複数回の割引を適用されるサービスはありません。 ひかりTV経由などでは、そちらの割引が適用になる場合があります。
20万円以内で手には入るようになりましたが、3Dデータ作成に専用ソフトでなければならず、使いやすい3DソフトやCADソフトからの変換はまだ先のようですからある程度の識者でなければ難しいでしょう。 また、作成されたモデルの精度も細かいとはいっても数分の1ミリの凹凸があり、「出来たモデルをそのまま」と言うよりは、多少手直しをして使うという形になるでしょう。
NECのプロジェクター：NP110の入力端子はアナログVGA端子かビデオ入力／S端子しかありません。 ＞ビデオ入力やSビデオ入力では解像度が悪いので ということであれば、出力にアナログVGA端子を持つ機器を接続する以外に方法はありません。 PCを持ち歩きたくない状況でSDカードやUSBメモリの映像をプロジェクタ経由で投影したいのであれば、他回答者様の回答にもありますが、プロジェクタ自体を買い換えるのが一番早道でしょう。 もしくは、下記のようなVGA出力端子を装備しているマルチメディアプレーヤーを購入するか、ですね。 一例；恵安（K-World)M130 製品情報　http://www.keian.co.jp/products/products_info/m_ … ADTECHNO EYEZONE B500C 製品情報　http://www.ad-techno.com/products/DS/MP/B500C/ PCよりは遙かに小型なので、NP110と組み合わせるのであれば上記の２機種のような機器を購入されると良いでしょう。 以上、ご参考まで。
はじめまして♪ うにゃぁ～、デジタルフォトフレームって、もうダメダメだと思うにゃりよぉ。。。 最近のテレビショッピングやラジオショッピングで、もはや「デジタルフォトフレーム」という単機能製品の紹介販売は無くなったような感じですよねぇ。 つまり、発売当初は珍しかったのでソコソコ売れた、今は売れない＝需要が無い　と言う事です。 大きなテレビにもデジタルフォトフレームの様なメモリーデータの静止画連続再生機能はついてますし、ポータブル型のカーナビにも機能として追加されています、もちろんパソコンが有れば可能ですから、、、 最近のタブレット端末はデジフォト機能は当然のように搭載されていますが、その機能を使っている人ってほとんど居無いんじゃないか？って言う感じです。 御質問者様ご自身が撮影された名場面の写真をお届けしたいのなら、特別仕様でプリントアウトしたアルバムとして物理的な形式でお渡しに成った方が良いと思います。 案外、勝手に映像をたれ流すデジフォトは、数周見てから後は目障りで電源を切ってしまう、というのが多いようです。（つまり、使わなく成る、、、残念） 以上が私個人の感が過多なのですが、否定的意見でしたが参考に出来る部分が有れば幸いです。 （参考にならなければ、ほんと、、ごめんなさい。）
＞マイク付きイヤホンは電話するときに周りの雑音(話してる人以外の声など)はやはり音として拾って相手(自分)にも聞こえたりするのでしょうか？ 最近のマイクは高精度ですが、マイク付きイヤホンのマイクは無指向性マイクが使われていることが多いです。 無指向性という事は、周りの音も拾うと言う事です。 そこで、周りの音を拾いにくいマイク付きヘッドフォンをお勧めします。 ヘッドフォンからマイクアームが出ているタイプは、マイクの向きがある程度決まっていますので、指向性マイクを採用している物があります。 指向性マイクは周辺の音も拾うのですが、音量が著しく小さく周辺の音が小さな雑音としか思えない位の音量となります。 マイク付きイヤホンでも指向性マイクを採用している物があるかもしれませんが、マイクの向きに合った音を拾うことになり、マイクがそっぽを向いていたら、そっちの方向の音を中心に拾います。 これで分かったと思いますが、マイクの向きがしっかりと自分の口の方向に向いていて、指向性マイクを採用している物が、sskk0824 さんの探している商品と推測します。 よってヘッドフォンタイプでもイヤホンタイプでも、ヘッドフォンのような頭にかけるタイプの物が良いと思います。 種類は沢山ありますので、これが一番いいとは言えません。 ＞値段が高めのものを買ったら雑音は聞こえにくくなりますか？ 物によります。　雑音をカットするタイプと拾った音を忠実に聞こえるタイプがあります。 （どちらも付加価値として一般的なものより高めになると思います。） 店頭で店員さんに聞くのが一番良いです。 各メーカーが製造している物を全て把握している方なんて、店員さんにもいませんので・・・・ 特殊な業種の方（専門的に研究している方）しか、全てを把握していないでしょう。 また、同じ商品でも個人差があると思いますので、色んなお店の色んな店員さんに聞くのが一番ですが、私みたいに田舎だと同系列のお店しかなかったりしますので、その辺は自己判断で商品を決めるしかないと思います。 　　　　　
私も、マイクのせいで音が悪くなっているに一票ですね。それと最近ではその手の生録にテープはもう古いです。いわゆるICレコーダーの方がラジカセよりも格段に高音質なマイクを積んでいて、録音時間も長いし巻き戻しも不要だし、使い勝手でテープメディアを圧倒します。お客さんにはテープで渡すとしても、一次録音はレコーダーで録っておき、それをテープに落とす方が好結果が得やすいでしょう。 ICレコーダーなんて言うと「ああ～、会議用のあれかよ」と思われるかも知れませんが、最近のは昔で言うデンスケ的なものをデジタル化した製品が複数出回っていて、音質的には十分です。また最近は会議用でもなかなか侮れない性能だったりもします。 これは高品位なものの一例： http://www.korg.co.jp/Product/DRS/MR-2/
＞かといって絶えず電源を入り切りすればＨＤＤに良くない影響を及ぼすのでそれも心配です 別に影響は無いです。 　電源を頻繁に切っても、切らなくてもHDDは５年もすれば壊れますから同じです。 電源を切る時は必ず電源スイッチをオフにしてくださいね コンセントを抜くような切り方だと、HDDがすぐ壊れますから。
インナーイヤホン（カナル型）の場合、一般的に中古流通はありえません。 （他の人が耳穴に入れたものを再利用したい、という需要はほとんどありませんので・・・） この製品は生産完了品ですから、市場の流通在庫（Amazonや楽天等）で新品を購入するしかありません。 Amazonであれば、黒／白／赤が本稿投稿時点では購入可能なようですね。 そちらを購入する以外に手はないでしょう。 以上、ご参考まで。
＞アダプター使用してもトルネで録ったものをSD カードにコピーするのは、やはり出来ないのでしょうか？ 地デジをコピーするのはMagicGate対応のメモリースティックじゃないと出来ません。 著作権保護・管理されたデータ等はMagicGate対応のメモリースティックを使ってください。 自分で作った動画・音声データやゲームの記録データなどはMagicGate未対応で可能です。 microSDをメモリースティックに変えるアダプターでMagicGate対応の製品はありません。
不鮮明で判りにくいけど、六角レンチで開くと思います。 あと、画像のネジ穴の中にネジロック（ロックタイト）っぽいのが写っているので、ロックされている場合、たぶん、開きません。 ロックされている場合、力任せに回せば、ネジの頭が舐めてしまって２度と開かなくなるか、シャーシ部分が割れて２度と元通りに閉められなくなります。 あと、ケースを開けてしまった場合、保証が利かなくなるのは勿論、過熱による火災事故が起きても、一切、何の保証、賠償も受けられなくなります。 それでも良ければ、自己責任で。
Mobile Slimの専用充電器は5V/2Aなので、Mobile Slimだけでいっぱいいっぱいな可能性はあります(実際に何A消費してるかは電流チェッカーなどで調べないとわかりませんけど)。 http://www.nwcs.co.jp/product/mobileslim/pdf/man …
xpは、サポートが終了してますのでネット接続は危険です。 後の二つは、それようのアプリを使えば可能なはずです。
Bluetoothのバージョンが違うためでは。　
新品ではダメですか？ http://www.amazon.co.jp/dr-ex62vp/s?ie=UTF8&page …
HSP（Headset Profile）やHFP（Hands Free Profile）は基本モノラルですが・・・また「内蔵」と言う書き方もおかしい。 プロファイルはソフトウェアですので、「内蔵」するものではなく「対応」するもの。 それに用途も分からないし・・・PCに接続するドングルなのか、AV機器の音声を単に飛ばしたいだけなのか、それともBluetooth対応のAV機器をコントロールしたいのか等々、使用用途は何でしょう？ HSPやHFPなら、基本どのBluetoothドングルでも対応しています。 ステレオ音声を飛ばすなら「A2DP」に対応している必要があるし、コントロールするなら「AVRCP」にも対応している必要があります。 単に音声を飛ばすだけなら、3.5φプラグに差し込むオーディオアダプタなんてのもある。 何をどうしたいのかによって利用するプロファイルや仕様が違ってくるので、先ずはそこを明確にしないと候補を絞れません。
テンポかキーコントロールのプラスマイナスの両方を押しながら電源ONだったと思いますが... 閉局・開局は解りません。
同じパイオニアのブルーレイプレーヤーがよろしいのでは ・下記はパイオニアの商品ページより（BDP-3120） http://pioneer.jp/blu-ray/bdp_3120/ ・下記は、価格.COMの価格（Amazon等で8997円） http://kakaku.com/item/K0000510151/?lid=shop_pri … 接続はプレーヤーのHDMI出力をHTZ-626BD のHDMI入力へHDMIケーブルで接続・・あとはHTZ-626BD のファンクションでHDMI１or２を選択
5番の人の回答 リンク先のレビューでその組み合わせで購入したら使えないというのが載っていました だめですね ちなみに変換できるものでそのビデオカメラが使えるものはありません 取り込んでデータにするサービスはあるよ リンク先で問い合わせフォームから聞いてね 参考URL：http://www.seleb.com
ヤマダ電機でも売ってますよ。アマゾンでもヤマダ電機でも好きなところから買えばいいでしょう。 DVDドライブには再生・書き込みソフトが添付されているはずですし、それが無ければWindowsに付属のMediaPlayerでも対応可能です。
電気製品の呼び方が間違ってるような気がします。 HDDがレコーダーの事を言ってるのかな？とも受け取れます。 製品の呼び方がわからない場合は、それぞれの機器の『型番』を表記すると、答える人がそれを検索して、「ああ、これのことか」ってなります。 電気製品それぞれに必ず書いてありますよね。 「Everio GZ-E765からDVR-S1C2/500Gに○○コードで接続してます」 とか、そういう書き方をして新しく質問建て直したらいかかでしょうか
普通盗聴器って電話機か家電、たこ足などに仕込むんですよね。 電力を半永久的に供給するためです。 私もいくつかタイプを知ってますが画像のようなものは見たことがありません。 電卓タイプのものも多少あるみたいですが。 でいくつか考えられる方法。 (1)盗聴バスター会社に画像を送り聞いてみる (2)盗聴発見器を購入し電池を入れて調べてみる (3)カバーを外し中身の画像も載せてみる ですね。 最近は盗聴って当たり前のように行われ、怖いことが２つあります。 １つは中古ショップや引っ越し先の残り物、もらいものなどに盗聴器が仕込まれたものが紛れ込んでることがあるんですね。 ２つ目は盗聴器の出す電波をキャッチしここは盗聴できるぞという情報交換をしているサイトがあるらしいです。 ですから盗聴器発見器を購入するのがいいかもですね。 普通に電化製品として売ってるしレンタルしてる会社までありますよ。
大半の環境はProxyサーバなんて利用しません ISPがProxyサーバを利用しろって指示があった場合のみ利用します もしくは、社内や学内ネットワークでProxyサーバへ接続する必用がある場合があります あなたが接続していたProxyサーバの管理者に対してなぜ繋がらないおかお問い合わせ下さい。 プロキシーを使わない接続については、ご契約のISPもしくは、会社もしくは学内のネットワーク管理者にお問い合わせ下さい。 ほぼ大半のISPがプロキシー接続なんて必用ありませんし、そのような設定はありません 大手ISPならプロキシーサーバーを利用しませんよ。　CATVの会社だと、プロキシーサーバーを利用することはあったりしました。
アース端子とACコンセントコールド側との抵抗値は ゼロではありません。かならずアース抵抗なるものが 存在します。 またACコンセントホット側と無線機のシャーシケース間の 抵抗値は無限大ではありませんね。どんなに厳重に絶縁しても ほんのわずかに漏れる電流があります。 内部抵抗の高い高級テスターを使って計測すると、この 「漏れ」を拾ってしまうことがあります。 どうしても心配だったら、他の電気製品、オーディオアンプとか テレビも同様にテスターをあててみたらいかがでしょう。
インクカートリッジが３個残っているという理由から買い換えできないというのは本末転倒です。 プリンターは買い換えてインク３個はヤフオクなどで売りましょう。 １円スタートで出品すれば売れる確率は高いです。（１円で落札される可能性もありますが） ヤフオクの会員で無ければアマゾンで売る方法もあります。
以前できていたなら、DVDライターの経年劣化では？ DVDドライブは消耗品なので、クリーナー等で回復しなければ、新しいものを買いましょう
もし、大切なものなら、念のため内部を開けて目視でほこりや変色などないか確認します。 電解コンデンサの容量抜けは確実にあると思います。見た目ではわかりません。 ただ、電解コンデンサはドライアップしていき、オープンモードで故障するため、「安全に」故障します。気になるならパーツを新品に交換するといいでしょう。安全上の理由ではなく性能上の理由です。
Windows では、カーネルミキサーで制御されてます。 サイト側で大音量に設定しても、カーネルミキサーで制限されて、 耳を傷めるような、大音量にはならない様になってます。 パソコンにUSB DAC などの外部機器を使用しているので、あれば、 パソコンの音量設定を最大近くにして、外部機器側のヴォリュームで 音量調節するのが、基本の使用法です、雑音による音質劣化の面でも 有利です。 逆の音量設定の使用をしていると、突然、大音量に、なる場合があります。 ネットは不特定多数の世界です、どんな、輩がいるか解りませんのです。 マイクロソフトさんは、そこまで考えて？Windowsを作ってますね。
聞いた話ではHDD側にシステム領域があるのでそれをフォーマットするとお釈迦だそうですね。 システムファイルはいっさい公開されていないので、HDDは生きてるけどボディが壊れている、というような好都合な中古のVJ-10でもオークションで安く探してHDDを自分のVJ-10に載せ換えるくらいでしょう。
＞例えばPS3とかのカバー?名前は何て言うんですか? カバーというよりケースですね。ケース本体。部品名はメーカーぐらいしか知らないんじゃないでしょうか。 ＞とかどうやって製作するんですか? 一体型ですから射出成型機とかですかね（画像検索すると色々出てきますよ）。金型で囲まれた入れ物に溶かしたプラスチックをムニューッと押し入れ、冷やして取り出せばあの形になって出てきます。で、いらないところを切って塗装する。プラスチック製品はたいていこの方法です。 ＞PS3 HDD入れるようSSD入れた方が良くないですか? コストと効果を考えればSSDは賢い使い方ではないですね。今はSSHDを使うのが最適解と言われています。容量と速度と価格のバランスが良いので。 SSDについては効果が無いゲームの方が正直多いです（洋ゲーのように潤沢な環境でできるPCゲーから移植されたようなゲームには効果があるが、ゲーム機前提で作られたゲームには効果は薄め）。コストを考えると意味は無いですね。 スカイリムみたいに家の中に移動するだけで４コママンガ読めるようなゲームには劇的な効果がありましたが（というか、スカイリムにはSSDを同梱してくれと言いたい）。
ちなみ、どんなことを知りたいのですか？ たとえば、私はこれが作ってみたいが、やり方がわからない？ だとか、具体的な説明があると、回答しやすいかな～ もちろん、責めるつもりはないので、 気が向いたら、やりたい？または知りたいこと？を 書いてもらえたらいいですよ。 誰かが回答してくれると思うので！
はじめまして♪ 短期間の運用で、電力容量的に余裕度が在れば、全く気にしなくても良いでしょう。 電線に流せる電流量などは、主に発熱問題による安全性で考えられています。 このため、複数の電源ケーブルを一緒にする、等の場合は不熱効率が極端に悪く成るので避けるべきです、（電源ドラムにたくさん巻かれたままの状態で、大電流を扱って発火ショートという事故をスカイ目撃しています。） ガムテを貼りますと、やはり放熱効果は弱冠悪く成りますので、例えば１５Aケーブルに１０A程度の運用というケースなら、なんら気にしなくて良いと言えるでしょう。 また、数年単位の長期利用では、ガムテ自体の劣化、粘着材のケーブル外皮への浸透など、あまり好ましく無い環境だと思います、数年ごとにケーブル自体の交換を行なうくらいなら、他の方法を用いた方が長期的には安全安心安価になるとおもいます。 私の地域イベントなどでも、路上を通る電源ケーブルは、もっと安価なクラフトテープ固定しています、たかだか半日なので、全く問題有りません。
>メーカー情報見たら13インチの方が19800円と10インチの30000円より安くなるのはどうしてなんでしょうか？ 一番大きい要因としては、液晶の単価ですね。 13インチの液晶はノートPC等で多数使われているので、大量生産が行われており単価が安くなります。 それに対し、10インチは中途半端な大きさなので生産数／需要数も少ないため、単価がどうしても高くなります。 >また、30000円位だすのならハンディDVDプレーヤーでカメラと継続してモニターになるのはないものかとも思ってます。 一例ですが、グリーンハウスのGAUDI GHV-PDV100Kがありますね。 製品情報　http://www.green-house.co.jp/products/av/bd_dvd/ … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000321875/ 但し、GHV-PDV100Kの入力ケーブル、HC-V300Mの接続ケーブルともそれぞれ専用品を使う必要があります。 そのため、RCAケーブル（赤白黄）を中継接続するためのアダプタが別途必要となります。 一例：富士パーツ　AC-333 http://www.fujiparts.co.jp/ac333.htm カモン　AV-FF http://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/detail.php … 以上、ご参考まで。
参考です ＞録画したTV番組を見たいので 著作権は全く問題ないのは ソニーでの機器に限りありWiFi環境が必要 Androidアプリ(TV SideView) https://play.google.com/store/apps/details?id=co … DVDの場合は無変換でも再生できます （要ス・Android用再生アプリ）
ファイルの表示ができたという事なのでネットワークには つながっているとおもわれるので、 PCからの操作になりますが、ブラウザ（IEやFireFox等）の アドレスを入れるところに VDR-NASxxxxxx(xxxxxxはMACアドレスの下６桁） と打ち込んだら設定画面が表示されます。 MACアドレスは背面のシールに記載があります。 OSにもよりますが、.ネットワークのメディア機器に VDR-NASxxxxxx[Family Max]と表示されていれば それをダブルクリックしても表示されるかもしれません。
先にURLを提示しておられる方が居りますが、 見た感じは同じ製品に見えますね。というか意図的にカットしたのは何故... 12V 200mAなので、電源をUSBで供給するのは現実的ではありません。 （USBは5V 500mA、USB 3.0の場合は5V 900mA） 付属のACアダプタがある筈ですので、そちらを利用してください。 無ければ同様の仕様とコネクタ形状と極性が同一のものをハードオフ等で 探して入手するしかないでしょうね。 残る、黄色と白色のケーブルですが、高性能マイク内蔵の暗視監視カメラ と言う事ですので、黄色が映像、白色が音声（モノラル）で間違い無いでしょう。 こちらは一般的な映像及び音声出力なので、USB接続のビデオキャプチャを 購入すればいいのではないでしょうか。 https://www.google.co.jp/#q=USB+%E3%83%93%E3%83% …
無料ではムービーメーカーがいいんじゃないでしょうか。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … 有料のものを使う前に、これで慣れておくといいでしょう。
1の補足ですが、DELLは固定スペックで保証も変更出来ない場合は追加延長で私のノートPCでは、２年で約２万円かかりました。これは初期の１年保証と多少内容が異なり出荷時から１年満了から適用になります。モデルにより価格は異なりますので営業担当より見積もりがきます。他のメーカーについてはどうなのか分かりません。DELLは出荷時にサービスタグというシリアルナンバーが登録されていますので、保証書がありません。中古や譲渡された場合は名義変更していなければ、一切のサポートは受付されません。
はじめまして♪ CDフォーマットの、サンプリング周波数44.1kHz／サンプリングビット数16Bitの音源ならば、無圧縮データが1411kbpsに相当します。 （44.1kHz×16Bit×2chですからね。） データ量、kbpsで考えた場合は、wav形式ならば、このように成ります。 本来のデータと同じか？　 と言うと、非可逆圧縮方式は一部を切り捨ててしまっているので、データ量が同じでも、データ内用は違う、と言う事になります。 ATRACを扱えるソフトは限られていますが、その中に音楽形式のCDに焼く事が出来る物グァ合ったと記憶します。 この機能を利用すれば、素直に無圧縮データ化が可能です。 私の知識内では、直接ファイルに変換出来たかどうかまでは、残念ながら存じません。 ATRACにしろMP３にしろAACにしろ、圧縮時に大きくデータを省略するのは、非常に広い退位に来わたって複雑な波形を持つ信号部分です。 多くの音源（声や楽器）などが、一斉に大音量に成った時は、細かい音や小さい音はマスキング効果が大きく、その分をより多く省略します。 これらは、あくまでもエンコード時に発生します。 デコード、つまり再生時や無圧縮への変換という部分では、基本的には影響が無い。 （とは言うモノの、オーディオとは不思議な物で、電源コードを換えても音の印象が変わる事が有る、このため、再生ソフトや展開ソフトに依っても影響が全く無いとは言い切れません、が、、、、） 無圧縮データは、音が有ってもも無くても、一定量のデータが必用に成ります。 実際の音データに影響が出ないように圧縮展開するのが、可逆圧縮方式で、ATRAC Advanced losslessも、Appleロスレスとか、フリーロスレスオーディオコーディック（FLAC)などは、高い圧縮率は期待出来にくいが、元のデータに完全復元が可能という物です。 このため、ロスレス方式は基本的に圧縮後の平均ビットレートを指定しません。 （これは、切り捨てをしないから、音源によりビットレートが大きく変動するからですよ。） なお、ATRAC Advanced losslessの場合は、通常の非可逆圧縮、ATRAC3等のデータと、間引いたデータを別に持ち合せて、再生時に組み合わせ展開する事で、高い圧縮率とロスレス環境を実現しています。このため、未対応の再生ソフトでは通常の非可逆圧縮というATRAC方式とも互換性を持たせているそうです。 パソコン等にはATRAC Advanced losslessで、メモリースティックやメモリーWalkManにはATRAC3PlusやATRAC3等の部分だけを転送することで、素早い転送と容量節約も可能と言う、SONY独自の欲張った仕様です。 非可逆圧縮に変換するたびに、データを間引いてしまいます。 同じ方式の、上位のフォーマットに変換しても、データ量は増えますが、データの内容は削られて行きますので、非可逆圧縮は出来るだけ変換せずに楽しんだ方が、理論的には好ましいと言えるでしょう。 MDが元気だった時代では、アメリカのSONYサイトでいろいろ便利なソフトも公開されていたそうです。
理論上は、どこでも大差は無いし 平均値がどうであれ、不運なユーザーが自分であれば その平均値には何の意味も無かったりします。 ですから、長期保証を付けた上で 保証が切れる頃には買い換えるつもりで選ぶ。 これが基本的な考え方です。 言い換えれば、1年保証のままで 1年越えたら、壊れたときは壊れた時とあきらめて使うのもよくあることです。 良くないのは、そういった現実を知らずに 保証が切れた時のことを考えずに 10年使うつもりで、高性能PCを選ぶことでしょう。 パソコンは、高いものを買えば長く使えるということは、まったくありえません。 故障しにくいように作った結果、高くなっているものはありますけどね。 また、パソコンは3年程度で故障しても不思議ではないと言われるものですから 運が悪い人なら、10年に3,4回故障で買い換えるようなこともありえます。 それに対して、MS Officeは発売から10年使えるものですから 付属品として購入するよりも、単品で購入するほうがリーズナブルな可能性があります。 低価格PCで充分と考える場合、低価格PCに対して MS Office付きの場合、価格差の大きさがバカになりません。 極論すれば、LibreOfficeのようなオープンソースソフトウェアで 費用をかけないという手もありますが、これは評価に個人差が大きく微妙です。 自治体などでは導入の報道がありますが 違うソフトであること自体を受け入れずに試しても、納得できないかもしれません。 また、長期保証に、さらに落下に備えた保証も用意されているメーカーがお薦めです。 その保証の強化に、保険的に、それなりの費用がかかってしまうので 壊れたら買い換える方針のほうが良いかもしれませんが 買って数ヶ月で、過失事故だから全額自腹修理とか言われても困ると思います。 そういった条件を付けた上で、個人的にはMS Officeなどの事務作業や インターネットの掲示板やメールなどでの文書作成などにおいて 効率的な作業ができる、トラックポイント搭載のThinkPadを支持します。 トラックポイントは、キーボードと一体化したポインティングデバイスとして マウスでは逆に効率が悪くなるような場面でも、マウスポインターでの操作を行い トータルの作業効率を高めることができます。 たとえば、10文字連打して削除するよりも 10文字範囲指定して、修正入力するほうがトラックポイントなら速く マウスとキーボードであれば、逆に遅くなってしまうでしょう。 推敲や編集に手間をかければかけるほど トラックポイントの効果は高くなります。 あとは、持ち歩くことを想定すれば、11.6インチ液晶のThinkPad Edge130などがありますし ビジネス市場で支持されてきたThinkPadシリーズには、高いブランド力と、いくつもの選択肢があります。
音量を上げるには外部機器をつなぐ他ありません。1wじゃ目の前の人にしか聞こえません。 アンプで信号を増幅し、それに見合ったスピーカーで音を出します。 ちょっとした体育館ぐらいなら100～200wぐらいは欲しいです。 エプソンでもソニーでも全く同じ事です。 でも、体育館とかだとPA装置があったりしますけどね。そこへ接続してやれば・・・
ヤマダの価格提示は、 昔は競合同地区他店価格を一応調査していたのでしょう。 今は、他店価格調査をセルフサービス（客自身）で行い、 どうぞご相談ください、ということなのでしょう。 ただし、昔も今も「他店より１円でも高い品」は あくまでも相談に応じるだけです。 対抗先店舗が、ネットでも、同地区他店でも、 仕入値などの理由により対抗しかねるときには、 同価格以下にならず、限度額を提示されることがあります。 （なお、それでもまだ下げたいなら、 当該店舗の"ノルマ"（クレカ発行等）に貢献すると、 多少の交渉の余地はあります。） 結局、利益が出るかなどを勘案して 売るかを決めるのが実情ではないでしょうか。 ちなみに、通販と比べ ヤマダ電機など家電量販店が優位な点は、 商品現物を確認・比較できること、 店員（メーカー販売員を含む）と相談できること、 延長保証や値引（まとめ購入）等の交渉ができること、 などがあると思います。 ＝参考＝ ヤマダ電機、ビックカメラ、ヨドバシカメラでの価格交渉例 http://business.nikkeibp.co.jp/article/opinion/2 … （店員との交渉で、ネット売価を調べた旨を告げると 店頭表示価格の約3割引きに、更にポイントとされてしまうと、 もはや店頭表示価格はいったい何なんだという...。 これは信用を失いかねない事態だと思うのですが...。） 量販店をショールームとして活用する 消費者を取り上げたＴＶ番組への反応 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8099795.html 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
　ボルカノフローとかスリングボックスなど映像転送の機能を持った機種を使う手もあります。置き換えるならソニーのnasneとかは分かりやすくできているはず。
>1280×960のＭＰ4の動画は問題なく映りますでしょうか。 プロジェクタというのは、入力された映像信号を表示するだけのものです。 PCでその動画をきちんと再生できるのであれば、PC側で出力設定をする必要はあると思いますが、 多分、間引き表示をして上下に黒帯が入った表示をしてくれるでしょう。 THD5500自体は、XGA表示で QVGAの間引き表示まで対応しているようです。
PCでの再生ならDVDかブルーレイにダビングすれば、対応しているPCでの再生が可能です デジタル放送にはコピー制限があるため、録画データをダビングしてPCに保存することはできません
モニターの種類によります。主に接続端子。 http://www.nintendo.co.jp/wii/accessories/index. … ケーブルを別途調達する必要がありますが、 D端子、コンポジット、コンポーネントに対応しているので、どれかの入力端子のあるモニタなら可能でしょう。たぶん。
PCからナビが認識できていなさそうですね。 プラグインがちゃんとインストールできていないかもしれないので、アンインストールしてもう一度、やってみるしかないと思います。 専用ソフトに関しては、バージョンを確認してください。 それと気がかりなのは、Osのバージョンが古いと言うこと。 古いから対応できないと言うことがあったりして(^_^;)
皆さんの回答は正しいのですが、少し説明が難しいですよね。 「グランドプ　レーンアンテナ」は、アンテナの形式（形、又は動作原理）なので、 FM放送用の「グランドプ　レーンアンテナ」ならFM放送が受信できますし、 AM放送用の「グランドプ　レーンアンテナ」ならAM放送が受信できます。 性能的に不十分なので実用性はありませんが、BS放送用の「グランドプ　レーンアンテナ」も 作れます。 小型のアマチュア無線用 との事ですので、多分144Mhz （昔のテレビのアナログ放送の３ｃｈと４ｃｈの間の周波数）か、 430Mhz（テレビの地デジ放送より少し下の周波数）の製品で、アマチュア無線の通信に 使えます。 430Mhz対応製品なら周波数が近いので、地デジ用に使える可能性はあります。 ＃垂直、水平偏波の話は、難しくなるので触れずに。。 少し（かなり？）難しい話。（混乱するかもしれません。。。） AMやFMは、変調の形式です。 昔のテレビのアナログ放送は、映像がAM、音声がFMでした。 簡単に。。と思いましたが、この回答も難しいですかね？
可能です。 資格はいりません。 だだし、１／４λのアンテナくらいにしてください。
ボイスレコーダ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9C%E3%8 … 音楽プレーヤで録音できるタイプはマイク内蔵しその場で録音できるものも https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9C%E3%8 … 録音する時には口に近づけそれなりの声量でしゃべる必要があるし 周囲が騒がしければその音が入るし 内蔵マイクだと大抵が持った手がごそごそ動くとその音もノイズとして入り聞きづらくなります。 自分の声だけ録音したいなら 「骨伝導マイク」「咽頭マイク」「耳骨マイク」のようなマイクを使うと、音質が多少変わりますが いいと思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%AA%A8%E4%B … いちいち操作部を見なくても手探りでボタンが解るとか、録音開始・停止が操作音でわかるようになってるのが便利です。 また、聞く時や「テープ起こし」(聞きながら文字に書き出すこと)をするには、 一時停止や少しだけ戻す機能、繰り返す機能、それも本体の小さく操作しにくいボタンでなく リモコン式に本体から離れ操作しやすいスイッチで操作できるタイプ（あるかどうか未確認ですが)がいいと思います。
No.1です こんな感じのキーです
私は goo ではないですが、 回答履歴の削除したい質問の「設定する」をクリックして 「マルチメディア削除」を選択すると削除できます。
本体とアダプタがあって、中間のケーブルがない？ そんな馬鹿な・・・ よく探してみてください。 ひょっとして、無くしたってこと？
>充電のしやすさが鉛がニッケル水素よりしやすいところを 比較論です。 ラフな電圧制御、大電流（容量比）に耐えるため。 >冒頭に書いたように数秒の回生時間で鉛バッテリーが充電できる仕組みです 数秒で充電できない理由が分かりません。 （充電できると思ってます） 所有の充電器（の動作モード１つ）は、10mSのパルスで充電します。 0.1mS程度で充電するものも市販されています。 所有のバイクも1mS前後（エンジンの回転数によって変わる）のパルス充電です。 充電電流の実測値でもセルでエンジンをかけた後、数秒で１４V程度の電圧に回復（充電）して その後は、パルス充電に移行しています。 >キャパシタの電力効率の悪さは 原理的に難しいでしょうね。 小さな電流で長時間かけて充放電すると効率はあがる。 大電流で充放電しても効率は落ちるが壊れない。 メンテナンスフリー（且つ長寿命） 　etc 上記特性が生かせる（許される）用途向きなのでしょうね。 >「＞」は左側が右側より勝っているという意味で解釈してしまいましたが その通りです。鉛蓄電池が最も簡単な充電器で充電できます。 多くのリチウムイオン電池は、１セル毎に充放電制御回路が付いています。 付けなければならないほど、充放電時に爆発の危険性があるのです。
手書きで原稿を書いて、保育園でコピーしてもらって下さい。
広帯域受信機は、通常ハンディ型の受信機で使われます。ワイドバンドレシーバも同じ意味です。 例として http://www.yaesu.com/jp/amateur_index/vr160/inde … ゼネラルカバー受信機と言うか、通常、アマチュア無線の無線機で使われます。 例として http://www.icom.co.jp/products/amateur/products/ … こんな具合です。
広帯域レシーバーですね。 無線機器メーカーからも製品が出ています。 ただ、何ヶ所か受信出来ない周波数が設定されていますが、広い受信域があります。 当然免許は要りませんが、得られた情報は基本的に人には話せませんから注意が必要です。
x-アプリでは、MP3 CD、ATRAC CDの作成はできません。 x-アプリの使い方 参考URL 「x-アプリに音楽を取り込み、音楽CDの作成」 http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how … DVDライターと競合？ 参考URL：http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how …
>> 今後何回も使う予定があるのでこの機会に揃えたい // 了解しました。 >> できればマルチRECにしたいのですが、予算が大幅に膨らむようならばPCにします。 // あまり詳しくありませんが、現状、大掛かりなマルチトラックレコーダーはほとんど残っていないと思います。8ch程度までなら見かけますが、16chとか24chとかの規模になると記憶にありません。今後のことも考えるのであれば、PC主体に移行した方が良いと思います。 PCの場合、性能と記憶容量が許す限り、トラック数に制限はありません。たとえば、（やる意味があるかどうかは別にして）オーケストラの全メンバーに1つずつマイクを付けて、全て別個に録音することさえ可能です。 予算的には、PC本体を別にすると、オーディオI/Fに10～15万円程度、DAWソフトに5万円程度です。オーディオI/Fの内蔵マイクプリが足りなければ、別途マイクプリを追加します。あとはマイクとケーブル類なので、十分予算内で収まるでしょう。 ちょっと想像がつかないかも知れませんが、PCを使って録音・編集をするというのは、言ってみれば、PC上に仮想レコーディングスタジオが丸ごと入っている、といった感じです。ソフトウェア上で、レコーダーも、ミキサーも、エフェクターも、さらにはシンセサイザーさえもシミュレートされている訳です。従って、必要なのは、音声信号をそのソフトに橋渡しをしてやる装置だけで、これがオーディオI/Fです。 >> ミキサー仕様をデジタルに替える予定もあります。ミキサーも今回購入予定です。 // これを、どう考えるかですね。 今回、思い切ってPCに移行するのであれば、オーディオI/Fで代用できる可能性があります。入力が16chもあるオーディオI/Fであれば、ほぼ間違いなくDSPミキサを内蔵しているので、簡単な用途であればデジタルミキサーとして使えます。レコーディングが主体でミキサーのオペレーションをあまり重視しないのであれば、一石二鳥で安く上がり、機材も軽くできます。たとえばMOTUやRMEのオーディオI/Fが適しています。 http://www.h-resolution.com/MOTU/index.html http://www.synthax.jp/news.html マイクプリなどの入力が足りなければ、ADATで拡張できます。ADAT1系統で、48kHzまでなら8ch、96kHzまでなら4ch扱えます。 もう1つは、オーディオI/F内蔵型のミキサーを使う方法です。安物はオーディオI/F部が2in/2outしかありませんが、プロ向けであれば16in/16outなどの製品もあります。これなら、基本はデジタルミキサーなので、オペレーションが簡単になります。レコーディングよりもPAなどを重視するなら、こちらでしょう。ちょっと音が軽くてトゲトゲしますが、たとえばPreSonusのStudioLiveシリーズなどが安いです。ただし、I/FがFireWireなので、Windowsだとかなり機種を選びます。 http://www.mi7.co.jp/products/presonus/mixers.php もちろん、レコーダーはレコーダーで用意して、ミキサーはミキサーで考えることは可能です。また、PCを使うにしても、オーディオI/Fとミキサーは別に用意することも可能です。コストはかさみますが、それぞれの機能・用途がハッキリするので、操作ミスなどを防ぎやすいでしょう。 >> アナログバランス出力（600Ω） // >> ６００Ωアンバランス // この2点ですが、トランス式ですか？　もしそうだとすると、受け側も600Ωでないと周波数特性に影響が出るかもしれません。その場合、600Ω入力のあるダイレクトボックスなどが別途必要です。現在、アナログラインでインピーダンスマッチングが取られることはなく、「ロー出しハイ受け」が基本です。入力インピーダンスは概ね10k～20kΩが一般的でしょう。出力インピーダンスが1kΩ程度までであれば、特に問題なく使えます。 —— 私も素人で、それほど大規模なレコーディングの経験がある訳ではありませんが、ざっくり言うとこんな感じでしょうか。 手順としては、 マイクのセッティングなどは、従来通りです。 マイクや各機材からのケーブルを、オーディオI/F（と拡張したマイクプリなど）の入力端子に繋ぎます。これらの音は、DAW上で別々のトラックに録音されます。逆に言えば、「DAW上で別々に扱いたいトラック数」に対応するチャンネル数のオーディオI/Fを選ぶ必要があります。 たとえば、安価なオーディオI/F内蔵型ミキサーは、オーディオI/F部が2in/2outです。これは、言ってみれば、ミキサーのテープアウト/インに相当する機能です。高価な製品で16in/16outなどのものは、言ってみれば、ダイレクトアウト付きのミキサーからマルチトラックレコーダーに送るような感覚です。 各トラックのバランス調整などは、全てDAW上で行います。必要であれば、ここでエフェクトをかけることも可能です。 最後に、ステレオにミックスダウンします（これもDAW上で行う）。このミックスダウンされた音声ファイルを、PCの光学ドライブでCD-Rなどに書き込んで、音楽CDにします。
(4)１１５Ｖ、１１７Ｖについて。殆どの機器は１００Ｖで動作します。問題が出るのは真空管、ブラウン管などヒーターを使用した機器。スライダックなどで規定電圧迄上げないとまともに動作しません。 また、安価な機器で電源設計を極端にケチッている機器もあります。これも規定電圧でないと安定動作しません。トランス式のＡＣアダプターはよく確認した方が良いです。ＰＣなどスイッチング電源を使用した機器はまず心配ありません。
タッチパネルで無い場合WIN8はフルに機能を使えるとは思えません。こういう人が評判を下げてます。キーボードやマウスもジェスチャー対応にすることです。 別OSだと思ってPCは買い替えることを勧めます。 起動が早いのは確かで、これによって使い方も結構違います。またほとんどSSDのおかげで衝撃につよいものが出てます。以前は持ち歩くのは神経使いましたけど。つまり家電に近い感覚で使えるということです。 ソフトはメーカーの対応表で見ましょう。まあ動かないことは無いと思います。ディスクトップのソフトよりむしろ住所管理には別のソフトを選んだほうが良いかもしれません。 WIN9になっても大きくは変わりません。今から慣れておいたほうがよいと思います。WIN7の時代にはもう戻れないのですから。
強電界の地域であれば室内アンテナでも十分にいける可能性はあります。 ためしに室内アンテナを買ってつないでみてはいかがですか？取り合えず1台のテレビに独立でつないで見て問題がなければ言え全体の分配器につないで試して見ましょう。 まぁ、家全体の分配器につなぐと（いくつに分けて有るか次第ですが）さすがに問題が出るかと思いますが、その場合はブースターを入れれば問題ないでしょう。 屋外にアンテナを出さないですむならその方が見た目にもいいですし、雪や台風などでアンテナが倒れるなどと言うこともないのでその方がいいでしょう。 通常のUHF用のアンテナを屋根裏に設置するのもありですよ。室内アンテナよりは利得が大きいのでよりよい結果が得られるでしょう。
> 会社で単相１００Ｖと単相２００Ｖのコンセントが用意されている場合、 > １００－２４０Vと記載されているＡＣアダプタはどちらに繋ぐべきなのでしょうか？ 100Vにつないでください。電気的には別に単相200Vや三相200Vにつないでも平気だし、電力会社から怒られたりもしません。ただ、コンセントの形がぜんぜん違いますよ？一度、単相200V コンセント　で検索してみてください。私の言っていることが理解できるでしょう。
５Ｖ１５００ｍＡがアダプターのようですが 単１アルカリ電池の電流 2007年記載のサイトより __20mA 900.0Hr 18000mAh __50mA 300.0Hr 15000mAh __80mA 180.0Hr 14400mAh _100mA 120.0Hr 12000mAh _200mA _60.0Hr 12000mAh _500mA _20.0Hr 10000mAh _800mA __9.2Hr _7360mAh 1000mA __6.2Hr _6200mAh 乾電池ｗｉｋｉ 単1形、12,500 - 17,000mAh 単2形、5,700 - 7,700mAh 単3形、2,000 - 2,700mAh 乾電池電圧を５Ｖに変換すればよいわけですが流せる電流や発熱を考えると充電だけなら常時１５００ｍＡでないので単３でも可能かもしれませんが安全上単１になるのでは？ 充電池のほうが電気を多く取り出せるようですが中途半端な充電器では危険だと思います。
画像をみると、SHARPのLC-40H9のようですね。 この機種は、VGA端子やS端子はありませんので、それらをHDMIに変換して接続するのがよいと思います。 VGAからHDMI変換に変換するアダプタは、たくさん発売されていますので、レビューや予算と相談の上、購入してはいかがでしょうか。 「VGA HDMI 変換」と検索すると出てきます。VGA→HDMI の方向に注意してください。（逆はダメです）
「乾電池式」ではなく「電池式」で良いんですよね。 タブレットならこの位の大容量が有れば大丈夫じゃないでしょうか。 http://www.sony.jp/battery/products/CP-F10LSAVP/ 充電器で充電するのとどちらが面倒なのか微妙ですが……。
eglettaのTS1000もおすすめ。無指向性なので音の広がりが何とも言えません。一度聴いたらトリコになります。ぜひ検討してみてください。それに音量を大きくしなくてもそこそこ感動します。
仕様としては、USB2.0接続の2TBまでのHDDが認識可能で 動作確認されたものが、メーカーサイトのPDF文書で発表されているという状況のようです。 手持ちのものがあれば、まず、それを試してみてもいいでしょう。 ただし、日本式地デジは、世界に唯一、比類なき悪質な制限があるため まず、必ずUSB-HDDをその機器用に、再初期化しなければ利用できません。 他の機器で録画したデータを持ち込むことができませんし 逆に、このテレビで録画したものを、別の機器に受け渡すこともできません。 海外メーカーがつくったとしても、日本法人を持つまともなメーカーであれば こういった日本特有の制限を、無視して製品化することはできないはずです。 言い換えれば、この仕様は、日本だけでは テレビに外付けHDDを繋いで、地デジ番組を録画したとしても テレビ自体が壊れた際には、録画した番組を再生する方法が無くなることを意味します。 互換性の問題ではなく、再生不能にすることが目的とした仕様が課せられています。 ですから、録画したものは、早めに視聴する習慣が望ましいのです。 たとえば私のように、年度末前後の2ヶ月が極端に多忙になるような職種では 2ヶ月分の番組を溜め込んだところで、テレビが壊れたりするとおしまいです。 理論上、録画されたデータは、二度と再生できないデータになります。 もちろん、HDDのほうが壊れる場合もありえますが バックアップをとるというわけにもいけません。 CPRM対応DVD-RやBD-Rにダビングできる機種はともかく こういったDVD-R,BD-R非対応の機種では、逃げ道や備えという概念自体閉ざされています。 もちろん、壊れたテレビはメーカー修理に出せば、直ってくるでしょう。 ただし、この場合でも機種固有の情報による識別の仕組みがあります。 基幹部品の交換によって修理されたテレビは "外付けHDDに地デジ番組を録画した壊れる前のテレビ"と "修理された後のテレビ"を、"別々のテレビ"として認識する場合があります。 つまり、所有権的には同じテレビであるにも関わらず 技術的には別のテレビであるとして 録画物を再生する権利は、完全に永久に剥奪されることになります。 もし、録画物の再生を目的に、割高と感じながらも修理に出す時が来たら まずメーカーに、録画物が再生できなくなるなら修理しないことを伝えて 修理見積もりを受ける必要があります。 ちなみに、具体的には他の地デジ録画対応機器に接続すると 初期化を求めるメッセージが出て、そうしなければ利用できません。 パソコンでもWindows,MacOSXなどでは認識できないのが普通。 Linux系OSでは、認識自体はできるものの 読みだしたデータを再生する方法は、実質的にありません。 互換性ではなく、仕様上の目的が、再生の自由度を奪うことにあるので 自由度の高いLinux系OSでおいても、地デジ家電での録画物はどうしようもありません。 どこかの誰かが、地デジ録画機器メーカーのサーバーから その暗号化録画についての資料のすべてを盗み出し公開するような大事件が起きない限り 実質的には不可能です。
DVDのピックアップレンズをクリーニングしてみる。 一例　http://www2.elecom.co.jp/accessory/cleaning/medi … 改善しない場合はメーカーに修理をお願いする。
>ドライブレコーダーで >モニター画面は、最低７インチはほしいです。 無いものねだりのような。。。 ドライブレコーダーの本質的な機能は、録画機能であって、再生機能はおまけ程度ですので ２～３インチ程度の画像をチョット確認する程度のものしか付かないのが普通だと思われます。 動画再生機能を重視するなら、ドライブレコーダーから探すのではなく、メディアプレーヤー などから探すべきでしょう。 また、AVIは、コンテナの種別ですので、動画コーデック、音声コーデックに多種多様なものが 扱えます。 例えば動画コーデックなら、 MPEG-1/-2 (MPEG/MPG1/MPG2) MPEG-4 (MP4V/XVID/DX50/DIVX/DIV5/DIV4/3IVX/3IV2/RMP4) MS-MPEG4 (MPG4/MP42/MP43) WMV7/WMV8/WMV9 (WMV1/WMV2/WMV3) DV(DVSD/DVIS) Flash Video (FLV1/FLV4) Motion JPEG (MJPG) ： ： これら数十種類の動画コーデックがAVIファイルになり得ます。 再生したいコーデックは何なのでしょうね。
型番が書いていませんが、仕様表を見る限り、だいたいのモデルはb/g/n対応となっています。 b/gのルーターに接続可能です。gに対応しているので、動画とかをガンガン見るとかでなければ、遅いというほどでもないと思いますよ。 ルーターのマニュアルと、接続方法の手順などを良く読んで、正しい接続方法なのにもしつながらなければ初期不良ということでしょう。これはつなげてみなければわからないので、取りあえずは接続してみてください。 ルーターは古いモデルの様ですね。 マルチセキュリティ対応かどうかが、カタログスペックからちょっと分からなかったのですが、色々なゲーム機などと共有するのであれば、マルチセキュリティの対応はあった方が良いですね。 取りあえず、今のルーターでもつなげるので、つないで使ってみて、速度とかセキュリティ面の不安とかがあればゆくゆくはルーターを買い替えるのが良いでしょう。 そんなに高くないです。３千円くらいからあります。
値段などを気にせず、使い易い品でしたか・・・ てっきり動画と電子書籍のマンガ閲覧が主目的だと思って。 使い易い、使いずらいは個人の感覚なので、お店で 触って確かめるのが一番ですよ。大手の家電量販店に 行きましょう。　私が問題無くても、貴方が使いずらい・・と 言うのは普通にありますからね。 ＷｉＦｉ接続でのネットなら、アンドロイドタブ、アイパッド、 Ｗｉｎｄｏｗｓタブ・・・どれでもＯＫです。 何でも出来る品ならWindowsタブレットでしょうかね。 でもそれだと普通のＰＣ買うのと余り違わないですが。 持ち運びし易いＰＣという所です。 ＊タブレット型Windowsは『８』か『８，１』です。タッチ操作に 　対応するＯＳですから、それ以前の『７』や『ビスタ』や 　『ＸＰ』とは使い勝手が大きく違いますよ。　 　Windowsと言っても同じではありません。 　これもお店の店頭で触った方が良いでしょう。 ＞そんなに長文を打ち込みますか？！ もしそうならキーボードが有った方が確かに便利ですけど。 安いWindowsタブ http://kakaku.com/item/K0000593381/?lid=shop_pri … こんな感じかな・・・。
> 床の上から投影しているのか 天井から、つまり上からですね。 > 人にも映像が映るはずですが出ていませんでした 出ていました。 ちなみに、床の色が虹の様な模様になっていても、プロジェクターからの光をその床の色調に合わせて、床の色の変化を認識できないようにしています。 つまり、床が青と赤の色調でも、同じに見えるように調整しているので、青い床の所に赤い服で立っていると、プロジェクターからの光が変調したものが出ているので、青い所に当たっている映像と同じに見えないため、映ってっていると意識しにくくなります。 > 相当高額な設備 プロジェクターを十数台使ったということですから、日本で東京駅でやった時と同程度又はその倍程度の規模ではないでしょうか。
我慢してようやく手ごろな価格になったので去年購入しました。EPONでした。決めた理由は、斜めからだと台形になるのを補正できるからだった。機能面で満足。あと、外してはおけない音響効果（サウンド）。これがダメだと映像がよくても台無し。楽しむならそれなりに金を惜しまないことです。あと驚いたのは、室内が明るくても普通に見れます。オプションをつければ天井からでも吊るせます。
難しく考えなくても、人感センサーで一発じゃないですか？コンセント連動のものとかもありますよ。 http://p.tl/o9kk!
これで回答出来る人はいないでしょうね インストール・・・って事だからPCの話？かな 肝心な物が書いてないですが何をどうコントロールするのか不明だよ 誰が見ても解かる様な質問にしないと予想の回答すらも出来ない
どのような遊具かわかりませんが。仕事で仕入れた物であれば、電気用品安全法に抵触する恐れがあります。 経済産業省やその出先機関に相談してください。 商工会議所でも相談にのってくれるところがあります。 電気用品安全法に定められた電気用品に該当するのであれば、 日本用に改造する事無くそのまま販売するのでしたら、電気用品輸入業者としての届出、 日本用に改造して販売するのでしたら電気用品輸入業者と製造業者としての届出が必要になります。 その商品は大丈夫かもしれませんが、あなたとあなたの会社は前科者になる可能性があります。
No.1です。 >PCのグラフィックボードのHDMIは、音声もHDMIに出力されるものもある？ 当然ある。 グラボにサウンド機能を持たせたカードや、サウンドカードと連係（PC内部で接続）して、映像・音声両方を出力可能なグラボもあります。 >古いAspire L5100を貰った。テストする時、そのHDMIをTVに繋いで、音声が出たという印象がありました。 L5100は映像・音声共に出力可能。 ハードウェアが、そういう仕様になっています。 >普通のノートPC、Windowsタブレット（Display Portで変換アダプター付き）、Andoroidタブレト、そのHDMIは音声が出力されなさそうです。何か設定で音声が出力されるようにできますか？ 機種名が明確でない以上、何とも言えません（”普通のノートPC”など曖昧過ぎる） 要は、ハードウェアがHDMI出力端子から映像・音声両方を出力する仕様になっているかどうか次第。 ハードウェアが対応していない以上、いくら設定を変更しても音声を出力することはできません。
見た目日本人ということですが、実際は中国人スタッフなのではないかと思います。 スタッフは名札をつけてますから、名札を見られれば良かったと思います。 私が利用しているのはビックカメラですが、名札を見ると日本人ではない方も結構います。 特に目につくのは時計売り場です。 実際、中国人客もよく見かけます。 セイコー、シチズンなど日本にはメーカーも揃ってますし、一般的な家電よりかさばりませんから、観光客の土産にも良いのだろうと思います。 セイコーの中国語版カタログもありますし。
install.packages("survival") で試してください。 TSUKUBAなどで繋がらなければ自動的にdefault serverに fallbackするような気がします。
No.1です ＞私のウォークマンだけなんでしょうか？ ・・・と思いますが 試すとしたら、リンク貼り付けたURLで見たのですが 成功：ギャラリーのデータを消去する 設定はアプリの管理からですがデータを消去と「キャッシュを消去」もあります （ギャラリー使うなら「強制停止」と「無効にする」を実行しない） http://hypermild.blogspot.jp/2012/07/androidpica … 解決出来ればよいのですが次回ウォークマンの質問の場合は カテゴリーはiPod・携帯音楽プレーヤーでは ソニーのサポートの人からの回答が得られやすいと思います （iPod・携帯音楽プレーヤーで、たまに見かけますね） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8448076.html
こんにちは。 平成22年式ということは、4代目のMH23S型ですね。 （平成24年9月から現行の5代目となり、型式がMH34S型になります）。 このナビゲーションは以下の車種で、他の装備とセットとなっているメーカーオプション「スマートフォン連携ナビゲーション装着車」として用意されており、新車購入時の注文のみで後付が不可となっているので、単独のオプション設定はありません。 ○スペーシア http://www.suzuki.co.jp/car/spacia/index.html ○スペーシアカスタム http://www.suzuki.co.jp/car/spacia_custom/index. … ○ラパン http://www.suzuki.co.jp/car/lapin/index.html ○ラパンショコラ http://www.suzuki.co.jp/car/lapin_chocolat/index … ○ワゴンRスティングレー（現行の5代目のみ） http://www.suzuki.co.jp/car/wagonr_stingray/inde … ○ワゴンR（特別仕様車「20周年記念車」のみ） http://www.suzuki.co.jp/car/wagonr_20th/index.html ○ハスラー http://www.suzuki.co.jp/car/hustler/index.html バックモニターも付けるとなると、最寄りのスズキディーラーにお尋ねすることが一番ですが、MH23S型用で最も新しい版（2012年7月版）のアクセサリーカタログで確認したところ、Bluetoothハンズフリー通話に対応し、タッチパネルを搭載したパナソニック製のスズキオリジナル2DINインダッシュナビゲーション（CQ-UZ02J0CJ）とバックアイカメラ（標準タイプ）を追加して、取付工賃込みで約20万円程度になるかと思います（標準装備のオーディオが装着されている場合には取り外して専用ガーニッシュを同時に装着する必要があります）。 http://www.suzuki-ac.jp/suzuki_accessory/data/wa … その為 ○スズキの販売店で相談し、ナビ+バックアイカメラを付けてもらう ○「auカーナビ」をダウンロードする（月額500円の有料サービス、ISフラット加入を推奨、iPhoneにも対応しています） 　http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … ○思い切って上述の「スマートフォン連携ナビゲーション装着車」が装着できる新車に乗り換える（これに関しては非常に高額なため、あまり現実的ではないと思いますが…）
HDMIは統一規格なので問題ないです。対応させるというよりは逆に、対応させなくする方向のことをやらないと非対応にはなりません。 ただ将来的に、4Kが主流になった場合は今のままだと対応できないか、制限が加わると思います。4Kに完全対応するためには、HDMI 2.0が要求されるので。とは言え、それにはまだ当分かかるはずなので、現段階では気にしなくてもいいでしょう。
型番と挿すとこの形を覚えて電器屋にいけばいいとおもいまーす！ http://www.sanwa.co.jp/product/cable/power/power … よくあるタイプの電源コードなら在庫してるんじゃないかな
http://www.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/0802 … 理由はいろいろありますが、特に容量でのハンディと賛同メーカーの少なさが大きく影響していると思います。 BDはビットレートが約3MB/s(メガバイト/秒、以降も同じ)のBSデジタル放送でも約130分の録画ができますが（地上デジタルなら約180分）、HD DVDは約約2.1MB/sの地上デジタルが約115分しか録画できません（いずれも1層・DRの場合）。2時間特番だとCMカットをしない限り収まり切れないということになりますので、これは使い勝手を大きく下げることになります。 映画などに至っては、50GB（実際は約46GB）でようやく収まる映画も多く、ディズニーやジブリ等HD DVDは眼中にない映画会社も存在しました。BDですら普及は予想より相当遅めである以上、容量の少ないHD DVDが生き残れる要素はなかったと思います。 賛同メーカーも、国内家電メーカーは東芝のほかは三洋とNECぐらいで、そのNECはHD DVD陣営でありながらBD搭載PCも出す等、実質中立陣営でした。HD DVD陣営から中立陣営やBD陣営へ寝返ったメーカーも多く、一方でBD陣営はHD DVD参入をしてもBDからの離脱はしませんでした。 その中でも特に大きかったのはワーナーです。HD DVD陣営にいて陣営内でも大きな影響力を持っていましたが、2規格の混在が消費者を困惑させることや、プレーヤーは売れてもソフトは売れないなどの理由からBD陣営へ鞍替えし、2008年2月を以てHD DVDは終息しました。
LBT-MPHS06VとLBT-PCHS06Vの間に仕様的な違いはありません。 説明書も共通のものになっています。 参考　http://dl.logitec.co.jp/downloadfile/DLfile/LST- … 上記説明書の中（一番左上の機種名等が記載されている囲みの中）に、以下の一文があります。 「各シリーズの違いはパッケージのみで、動作は共通です」 つまりパッケージ＝梱包の形が違うだけで、中身は全く一緒です。 ということで、どちらを買われても一緒です。 敢えていえばMPHSの方は本体色で赤が選択できる、ぐらいでしょうか。 以上、ご参考まで。
windows64bit用でよろしければこちらになります。 http://support.apple.com/kb/dl1615（英語版） http://www.apple.com/jp/itunes/download/（日本語版）
USBは、汎用バスで、その機能はソフトウェアによって規定されます。 ですから、カタログ,パッケージ,説明書に無い機能は実現できません。 コンポジットやS端子や、コンポーネントや、D端子やHDMI VGA端子,DVI,Display Portといった映像の入力端子や出力端子は 基本的に、端子自体が単機能で、しかも入力と出力が同系端子でも その一方の機能しか持たないように作られています。 それに対してUSBは、汎用バスなので、そこに接続された機器によって 入力も出力もできますし、HDDもCDドライブもビデオキャプチャーアダプターや指紋認証ユニットも使えます。 しかし、それらはすべて、そのためのデバイスドライバーと関連ソフトが揃っている必要があります。 DVDプレーヤーやタブレット端末などに搭載されているUSB端子は そのデバイスドライバーや関連ソフトの装備が限定的で 利用できる機能は、説明書に書かれているものだけです。 ごくごく稀に、書かれていない機能がある場合もありますが それは日本語マニュアルで割愛された機能や 不安定なために、推奨されない機能などと考えられます。 ビデオキャプチャー装置が動くなら、間違いなくパッケージや説明書で謳っているはずです。 技術的には、DVD再生に最低限必要なCPU性能は アナログTV放送程度の低画質キャプチャーすらおぼつきません。 そういう意味では、コスト的にそんな機能は実現できません。 専用アダプターとして開発するなら別問題ですが、現実的にはありえないと言えるでしょう。
プロジェクターはイイですよ～～　(^^♪ やはり　何と言ってもそのデカサでしょ！　離せば離すほど大きくナっちゃうんだから（笑） １００インチなんて当たり前！　１３０，１５０だって可能。 液晶は以前に比べれば安く軽くキレイになってるけど・・・　６０や８０インチだって非現実的では？　　一度置いたら動かせない！　　今は一体型が普通だから壁に掛けても接続コードやらがブラブラ(笑)　そして、所詮８０インチ程度（爆） 欠点と言えば・・・　スクリーンでの視聴は非日常生活行為だから（笑）　普通にＴＶ放送を見ると言う感覚じゃないでしょ。　部屋は暗くしないとダメだし、音はステレオ装置等のオーディオ機器が必要だから。 リビングで日常的に使うと言う訳にはいきません(-.-) ウチは専用ルームですが１５０インチです。　スクリーンを上げるとソコには５０インチプラズマが付けてあります。　（俗に言う２ウェイスタイル）　　　リビングでもこの方法は有効的で　普段はＴＶ、休日などはスクリーンと言う棲み分けをすればいいんですよ。　 また　妙に「球切れ」を気にする方がいますが・・　簡単には切れませんし　時間が迫るとお知らせしてくれます　(^^♪　　　その通知が出てから手配しても大丈夫です。　私のは６年目ですが・・　昨年２０００時間経過で初めて交換しました。　　週末に４～５時間見たところでたかが知れてまあす(笑) ２ウェイスタイルで　非日常的なホームシアターを楽しみましょ－－！　　(^_^)/~
TV,CS,HDDのどれかの頭にハブを挿入します。 ルータ → ケーブル → ハブ → ケーブル →TV みたいな感じです。 次に、ハブにCS,HDDのケーブルを差し替え るとルータのポートが空きますから、そこ にPS4用ケーブルを差し込みます。
＞　１）蛍光灯を付けたままでもホワイトボードに映し出された文字が、ほぼはっきり映し出せる能力がある。 このレベルの製品は、確かに現在、あります。 しかし、プロジェクターのランプは消耗品です。 そのように四六時中つけていれば、どこの製品であっても、光量は使用時間と共に落ちてきます。 例えば、「平均寿命 2000時間」とあれば、2000時間も使うと切れてしまうか、光量としても使い始めと比べて半分以下になってしまう、ということです。(どこの製品も大体このぐらいなのですが。) もし、1日10時間つけていたら、たった200日で寿命に達します。 200日も使う以前に、かなり暗くなってしまってまともに見えなくなるかもしれません。 交換用ランプは、だいたい4～6万円ほど、します。 例)EPSON ビジネスプロジェクター オプション・消耗品（消耗品(交換用ランプなど) ＞http://www.epson.jp/products/offirio/emp/option/ … 半年に一度、ランプ交換するぐらいのつもりなら、どこの製品でもよい、と言えるかもしれません。 機器本体よりも、交換ランプの寿命・交換ランプの価格・そしてメーカー自体の存続に注目して、製品を選定するとよいと思います。 ※メーカー存続の話 ある部門で中国製の安プロジェクタを買ったのですが、1年ちょっとで光らなくなり、まずはサポートを…とWeb検索したところ、既にメーカーは存在しておらず、捨てるしかなくなったことがあります。 数年以上使うつもりなら、サポート及び消耗品の供給という点で、日本の大手メーカー製にするのが一番でしょうね。 ---- ＞ ２）四六時中付けているので、あまり部屋が暑くならない！ 電気を使う製品は、すべからく熱を発します。 電気を使って仕事をした後、最終的には、これ以上変換しようないエネルギーの形、「熱」となって、放出されるのです。 先ほどの交換ランプの一覧で、230W(ワット)とか340W、などと示されていますが、これを点灯させるなら、それに比例した熱の発生は、避けることが出来ません。 今のこの季節ですと、オフィスでハロゲンヒーターとか使ってて、暖房能力切り替えスイッチに500Wとか1000Wとか表示されてたりするじゃないですか。 340Wのプロジェクタを3つ置けば、合計1,020Wとなります。それを全部つけっぱなしにしたならば、最終的に1,020Wぶんの熱を、室内に放出し続けるのです。 夏でも冬でも、ハロゲンヒーターを付けっぱなしにしているのと、同じなわけですから、どうやったって、暑くなりますよ。 ---- ＞　３）当然、パソコン対応型 これはまあ問題ないでしょう。 VGAでもHDMIでも、パソコン出力に対応した端子があればOKです。 ---- ＞　４）画面出力がＵＳＢ対応型 USBというのは、画面のデータを送るには、遅すぎるモノです。 まあ、パワーポイントの資料を順に送るような、ほとんど静止画の映像なら、そんなに気になりませんが。 書き換え範囲を検出することにより、マウスカーソルや、小さい動画程度なら、十数fps程度で表示されますが、書換部分の多いアニメーションをしたりすると、3～4fps程度にまで落ちてしまうこともあります。 USB接続も、わりと多くの機種で対応可能ですが、映像によっては向き不向きが出ますので、気をつけましょう。 USBグラフィックスを付けて、その先にプロジェクタを接続する場合は、多少マシになります。 ですがやはり、USBグラフィックスも、オンボードGPUにすらかなわないぐらい遅いものですので、出来れば、きちんとした増設ビデオカードのHDMI出力でマルチ画面を実現し、接続したいところです。 ---- プロジェクタ投影はやめて、大きい液晶TVなどを考えた方が良いと思いますが…。 最近のTVは、HDMI入力でフルHDとか対応してますし。
必要かつ十分な長さのHDMIケーブルをご購入してください。 多少の余裕（ピンと張った状態は良くない）を持って接続できるケーブル長ということです。 HDMIケーブルは、規格上の長さの制限はありませんが、レコーダーとの接続では、５ｍを超えたあたりから トラブルが散見されます。 ですので、大（長い）は小（短い）を兼ねるとは言いがたいようです。 ですので、 必要かつ十分な長さのHDMIケーブルをご購入してください。 になります。
手段としては以下の方法であれば可能かと思われます。 まず、iphone4sのイヤホンマイク端子に下記のような分岐ケーブルを接続します。 Gate Mobile Headeset Adapter GS-MHA01-BK 製品情報　http://www.gate.jp/products/ipod/mobileheadsetad … （Amazon等で千円を超えるぐらいで販売されています） これのヘッドホン端子に直接ヘッドホンを接続します。 お持ちのマイク：ECM-PCV80をPCV80付属のUSB Audio Box(UAB-80)のマイク端子に繋ぎます。 で、UAB-80のAudio Out端子を上記の分岐ケーブルのマイク端子側に接続します。 すなわち、PCの音声入力はマイク入力、音声出力はiPhoneのマイク端子に繋がりますので、ヘッドホンを繋ぐ場所がありません。なので、上記の分岐ケーブルで相手の音声をPCを介さずに直接ヘッドホンで聴く、という形になります。 上記以外だと設備がかなり大がかりになるので、正直「遊びながら通話」というレベルにしては費用がかかりすぎるでしょう。 まずは上記で試されてみては如何でしょうか。 以上、ご参考まで。
> 7インチタブレットは動画を見るために という目的を考えれば、「画素密度の差は気になるほど大きいですか? 」の質問は、気にならない可能性が高いと思われます。 記憶容量やCPU等の性能を考えれば、フルハイビジョンの様な高画素・高画質な物を再生しない可能性が高い。(再生できる性能を持っていない物の方が多い) であれば、1280×800ドットは一応ハイビジョンの画素数をサポートしていることであるし、どちらかというと再生する動画とマッチした画素数ということも出来る。 必要十分なマッチしたバランスといえると思われます。
追加。 中古を許容するなら、各携帯電話会社が売っているスマートフォンは、３～５インチ液晶となっている。 中古を許容できるなら、これらのスマートフォンで必要な機能を持っているのをチョイスするのが建設的と思う。
ナビだけでなく、ＰＣソフトのほとんどが一台に一つのソフトなんです。最近のナビはパソコンそのもの。使いまわしはできません。 先の方も書いている通りです。 で、オークションに出品される理由として、一度使われたソフトは「使用済み」なので持っていても仕方がない。で、事情を知らない人に売ればお金になるし、使わないソフトを処分できると考えるわけです。事情を知っている人は買いません。買っても使えないからね。 正規品であっても一度ナビにインストールすれば他のナビには使えない事を事前に調べるべきでしたね。オークションは事情を知らない人は使ってはいけないのです。特にソフト関係は危険です。 値段ではなく、安全性を重視しましょうね。
この映像は数回見ましたよ（3D対応なので）Ienterieavedで3D視聴 ３Dとして見るにはPCが各種3Dに対応していなければ無理です 対応とは3D再生対応アプリと3D対応プレーヤーと3Dモニターですね（できればドライブはBluRay） メガネは3D表示方式やモニターで選択が変わりますが一般には必要です 3D方式にも数種類あるのでそれなりに対応できる各性能や環境が必要です 具体的に商品名を書きこんでもこれから3D対応にするにはたくさんの選択が有るので？ 後から3D対応にするにはモニターの入れ替えなど高額になりますよ 現在3D対応パソコンは店頭では高額になるので見かけませんが各メーカー有りますよ
> インターネットで、何処かのサイトで「3倍のノイズは大分、改善できる」 うちにも、ビクター製のD-VHSデッキ、数年動かしていないけど、まだ残っていますよ。 D-VHSで記録したものは、「3倍のノイズは大分、改善できる」と言うのは現実です。 ただ、ノーマルで記録した3倍録画したものの再生は、それなりです。 新たに購入しての費用対効果としては微妙でしょう。 GV-MDVD2ということは、最終画質はMPEG-2ということな訳ですから、見分けが付くレベルではないでしょう。 そこまで拘るなら、DVファイルの形式にデジタル化するべきな気もします。
＞コピペは左ダブルクリックでないんですね？ 私の環境（iMac OSX10.8.5）では左ダブルクリックすると 単語単位で選択部分の色が変わります。 その後右クリックするとカット、コピー、ペーストなどの コンテキストメニューが出ます。 また、コピーしたい文章の始点にポインタを持ってきて、 クリックしながらそのままコピーしたい終点までドラッグしてください。 コピーしたい部分の色が変わります。 色が変わった上にポインタを置いて右クリックすると カット、コピー、ペーストなどのコンテキストメニューが出ます。 何行もの文章の場合は始点にポインタを置いて、 ドラッグしながら終点の行まで持って行ってください。 その後は上記と同じ、色が変わっている上で右クリックすれば カット、コピー、ペーストなどのコンテキストメニューが出ます。 尚、右クリックしなくても色を変えた後、 commandキー（⌘）＋Cキー同時押しでコピー、 commandキー（⌘）＋Vキー同時押しでペーストのように、 ショートカットキーを覚えると楽ですよ。 （カットはcommandキー（⌘）＋Xキー同時押しです。）
SONYのほうにはプロジェクター機能があるので、これを必要とするなら他のメーカーにはできませんね。 でもPJ210よりもこちらのほうがいいのでは？（SONYにするなら） http://kakaku.com/item/J0000005808/ http://kakaku.com/item/K0000453622/ この辺の価格帯であれば、パナだとこちらのほうがいいと思います。 http://kakaku.com/item/J0000005816/ 評判は価格コムのクチコミで判断してください。
最近流行ってるのでしょうか？前にmiri0731さんとおなじ質問をしてきた人がGooに居たのですが前に自分が答えた解答をそのままコピペしてきたので読んでみてください そういうのは無視してください。 新手の詐欺で名前は「ワンクリック詐欺」です。 これらの３つでも当てはまれば、ワンクリック詐欺です： ・名前の通りワンクリックで、金額請求画面がでてくる ・退会ができない ・裁判持ち込む、警察署、児童相談所に電話すると書いてある ・金額請求が5桁から6桁弱 ・「電話してください」と言われる ・メールを送っても、返信が来ない ・取り立てをほのめかすかのように、IPアドレスや、使ったブラウザ、携帯端末もしくはPC名がかいてある 3つ以上あてはまってますね。こういうのは、特にまだ責任の取れない子供などが狙われています。たとえば携帯にメールが送られて、「ここをクリックすると、○○がもらえる！下のリンクをクリックしよう！」みたいなことが書いてあります。そうすると、子供には到底払えない金額が書いてあります。そうすると、子供は慌てて親に相談して、結局口座に振り込み、、、ということになってしまいます。まぁ、これがワンクリック詐欺の実態です。
番組表などの受信をしている場合、一時的にそのような状態になる事があります。 パソコンをいったん終了し、再起動すると良いでしょう。
状況が判りました。 ならば、 １．持っている人に譲っていただく ２．持っている人にコネクタの形状を教えていただいて、 　　コネクタを電子部品屋で購入する ３．音響取扱い店に聞いてみる 譲りたいと言っている人 https://twitter.com/MotokazuShinoda/status/25196 … 捨ててなければこの人が持っている（いらないと言っている） http://www.miroc.co.jp/magazine/people/yosuke_sa … 4600円（オークション） http://aucview.aucfan.com/yahoo/e142969412/
ProFX12では、右下のMAINのフェーダーが、マスターフェーダーです。 ということは、ミキシングの「いろは」も勉強されていないのでしょうね。 簡単に入門編をおさらいしておきます。 音量を調整するのは３つのグループのツマミです。 １．マスターフェーダー（全体の音量） ２．チャンネルフェーダー（ミキサーの手前側に並ぶ各入力毎の個別音量） ３．GAIN（TRIMともいう）（各入力の増幅率調整） 音量を大雑把に調整するに当たって、 Ａ．最初にマスターフェーダーを規定の位置（0dB、ProFX12ではUの位置）に合わせる。 Ｂ．次に入力チャンネルのチャンネルフェーダーを規定の位置（ProFX12ではUの位置）に合わせる。 Ｃ．最後に、演奏しながらGAINを増幅率の小さい左端から右に回して行き、MAIN METERSの0ランプが点灯する程度に合わせる。Ｂ．Ｃ．を必要チャンネル分繰り返す。 ＥＱで音創りすると、そのチャンネルの音量も変わるので、GAINで調整しなおす。 本番中は、GAINに触らない。 以上で入門編終わり。 こうすると、ミキサーの音が最も良い状態で使えるし、チャンネルフェーダーが横一列で楽器通しのバランスが取れるので、演奏者もミキサー無しで練習している時と同じような感覚でやり易い。 ミキシングオペレーターも本番中暇になり、居なくてよい場合も多い。 ところで、ミキサーの出力は標準で+4dBU（+4dBsという表現も同じ意味）というのが業界標準です。 マスターフェーダーが規定の位置でこの出力が音質良く出せるようにミキサーが設計されています。最大出力は一般的に+20dBU程度です。音楽と言うのは音量が激しく上下しますので、安全の為に余裕を持たせてあるのです。これはMAIN METERSで視覚的に見ることができます。 通常なら、MAINフェーダーをUの位置で使うのがベストですが、ミキサーの接続相手の都合に合わせないと、オーバーレベルで歪んだ音になってしまいます。 一般家庭用のCDデッキなどでは100mV程度が普通です。これは-18dBUに相当しますので、ややオーバー気味でも10dB、できれば-20ｄBレベルを下げてやる必要があります。マイク入力相手だと-40dB程度にしなければならないでしょう。これをMAINフェーダーでやるのが、回答2番3番でした。-20dB下げればミキサーの標準出力が-16dBUに下がり、家庭用オーディオの一般的レベルに適合できます。 ただし、都合の悪い事もあります。MAIN METERSとミキサーの出力レベルは連動しているので、MAIN METERSの表示が-20のランプが点滅する程度に抑えなければ意味が無いということになります。マイクへの出力だったら-40・・・なんてランプは有りませんね。音量をフェードアウトする際の通過点としてはＯＫでも常時そのレベルで使うことはミキサー設計上で想定されていないのです。ミキサーの性能を発揮できません。 No.3 No.4回答は、ミキサーと接続相手のレベルや接続形態を合わせて、両者の性能を発揮させようという意図で書かれています。
オプションの金具を使えばできますよ
これもオプション金具を使えば、取り付けられますよ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%80%80ELPMB …
＞こちらのショップは何もかもが異様に安いのですが 異様に安いという程でも無いです。 割引するショップなら別に驚くほどの価格では無く普通ですよ。 但し、ページ最下部のクレジットカードとか銀行の所がコピペなので可笑しいです。 楽天銀行のロゴもオリジナルのフォント（文字）ではないです。 貴殿が危惧するとおり、送金しても届かない確率大です。
HDMI切換器の場合は、疑わしいのは製品の質ではないかと思います。注意するところがあるとすると、ケーブルは2本使うことになるので直接繋いで大丈夫なケーブル2本の組合せでどうぞ、と言うところでしょうか。また、ケーブルを何本も数珠つなぎしているような場合は、まずは数珠つなぎをやめて、一番短い組合せで試すことを薦めます。 個人的にはパソコンとの組合せで、HDMIケーブル・コネクタ部分の樹脂モールドが干渉して奥まで挿しきれずに接触不良…と言うのは経験がありますね。ケーブルのコネクタ側を削って対応しましたが。 HDMI分配器の場合は、もう少し事情が違います。分配器では出力２系統のうち、EDID信号が片方にしか通じていません。このことは、取説のどこかに書いてあると思います。PCモニタとTVの仕様（対応解像度等）が同一である場合は問題ないのですが、仕様が異なる場合（通常はTVの方が低い）は、EDID信号が通じている方をTVにしないと、PCからモニタに合わせた高い解像度の信号が出てしまい、TV側は範囲外入力になって映らない…と言うことがあり得ます。 もう１つの可能性は電力不足ですかねえ。ACアダプタや給電ポートがある場合は、電源を繋いでください。
稀にヘッドクリーニングで改善する場合も有ります。 また、テープを早送りで巻き取り後に巻き戻しでテープの巻癖を和らげる事でも改善する場合も有ります。 メカの部分の状態よりテープの伸縮や歪み等の要因が大きいかも知れません。
ヘアードライヤーは、インバーターと比較的相性の良い機器ですので、壊れる事は無いでしょう。 １KW程度の電力を消費するのが普通ですから、1.5KW以上のインバーターを使うと良いでしょう。 バッテリー（？）との接続ケーブルは、21sq以上のものが良いです。 普通のテーブルタップの配線を１０本以上並列に繋ぐイメージです。 一般に21sqのケーブルは、専門店でなければ購入できませんので、一般家庭のAC１００Vの配線の5.5sq程度 の３線を1つにまとめて、２本使うと良いでしょう。 DVDプレーヤーに使えるか？は、分かりません。 所有のインバーターは全て、盛大なノイズが出て使い物になりませんでした。 音声ノイズが出るが、一応使えるとも言います。
純正品がアマゾンで販売しています。 http://p.tl/KDyW ACアダプタの仕様はこんな感じです。これに適合すれば、純正品じゃなくても使えます。ただ、見極める自信がないんだったらおとなしく純正品チョイスが吉。 出力電圧：DC+9V 出力電流：750mAか、それ以上 プラグ：外径5.5mm / 内径2.1mm / センターマイナス
貴方の接続回線の品質に全く問題がなく、PCやソフトにも問題なくても、放送局側が混雑していれば途切れることは十分あり得るでしょうね。この場合は向こうの問題なので、こちらからできることはそのネット放送局に文句を言うくらいです。 文句の持って行く先は局によって違うので、あなたが聴いている局の窓口を探して連絡してください。 私はLive365をよく聞いていますが、途切れたかと思うと放送局のコールサインみたいなアナウンスが入って別の曲に変わったり、あるいは全く接続できないことは時間を問わずあります。うちの回線はギガ光ですけど、どうにもなんないです。多分有料会員になれば、これは解消されそうな気もするんですけどね。無料ではそんな設備投資もできないだろうし、何かあっても仕方ないと思っています。
＞FFmpegライブラリをインストールすれば、その通りにダウンロードをして 私は No.4 の回答の中で、ダウンロード画面の FFmpegのv0.6.2 for Audacity on Windows.exe をクリックして実行すれば と回答しました。 もう一度、やりなおしてください。 実行をクリックすれば、インストール作業が始まります。 もし、FFmpegのv0.6.2 for Audacity on Windows.exe をダウンロードした 場合も、実行してください。
いわゆるICレコーダーを買ってはいけませんよ。 それは会議の声を録ったりするもので、音質よりも長時間駆動を優先しています。 この製品「TASCAM リニアPCMレコーダー DR-05」はAmazonで現在7,900円で売っていますが、24bitsPCM録音ができる、すごい製品です。レビューの数と高評価がすさまじいです。3年前の商品ですが、未だにこれを超えるコストパフォーマンスの製品は出ていないでしょう。 http://kakaku.com/trendnews/kaden/id=daily_654/ レビューを読むと音楽をやっている人の高評価がたくさんありますし、使い方の工夫も色々です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%86%E3%82%A3%E3%82 … ティアックのページでは録音サンプルも聞けます。 http://tascam.jp/product/dr-05/ もちろん、良い音で録るにはそれなりの試行錯誤が必要だと思いますが、きちんと鳴る部屋で録音すると素晴らしい音がします。もちろん、データはＰＣに取り込んで保存したり、編集ソフトでエフェクトを追加してアルバムを作ったりすることもできます。デッドなスタジオで録音してカテドラルリバーブをかけたらすごいことになったりします。 安いものでいいですから、カメラ用の小型三脚と、ゴムマットを敷くと調整がしやすく雑音を拾いにくいのでオススメですね。 三脚600円くらい http://www.amazon.co.jp/SLIK-S%E3%83%9D%E3%83%83 … ゴムマット http://www.amazon.co.jp/%E3%83%88%E3%83%A9%E3%82 … 楽しんでくださいね。
多分ＴＶの方は問題ないと思います。 カメラかデジタルレコーダーの設定に、上下反転・左右反転の設定があると思います。 あと、「画面が上下にクルクル動いてしまって・・・」って、カメラの映像出力周波数とレコーダーの入力周波数がズレている可能性があります。 主にカメラ側の問題です。 周波数がズレていると、映像出力・表示のスタート位置が少しずつズレて、画面がスクロール状態になります。 D端子と言う事はアナログカメラですので、縦位置周波数がズレているものと推測されます。 　　　　　　　　　　　　　　　
ラジオの受信、特にＡＭは電波状態によって不安定になるのはご承知のとおりです。 良好な状態でラジオを受信するには、ラジオは外部アンテナがつなげるとかフェライトコアアンテナが備わっているラジオが必要です。　そのため、ポケットラジオでタイマー録音なんて期待しない方がよいです。 私は深夜放送をタイマーで録音していますが、利用しているラジオはSONY ICＺ-R51と PANASONIC RF-DR100です。 これは電池とＡＣ電源が利用できますが、タイマー録音中に電池がきれてはいけないので常時ＡＣ電源に接続しています。 再生も同じラジオを使いますが、録音したものをスマホやタブレットで聞くためには、録音されたＭＰ３のファイルをスマホにコピーするか、GOOGLEドライブのような外部ドライブに保存します。 スマホやタブレットでこれに接続すれば、録音されたラジオ放送を聞くことができます。　ラジオとＰＣをＵＳＢケーブルで常に接続しておれば、外部ドライブへのファイルコピーは簡単です。 現状では、こんな風にしないとクリアな録音、再生はむりだと思いますので、ご参考にしてください。 なお、ネット経由で全国のラジオ放送が聞けて録音もできたらいいなと思うのですが、これは技術的には可能でも民放の死活問題になりかねないからかできませんね。　こんな制約は早くなくなるべきと思います。
取説に載ってるよ 読んでも理解できない場合は解からない所を再質問しましょう 取説が理解できないならばここの回答も無駄のようですが
初期化後の地図情報は、その機種が発売された時点の最新の地図にしかならず、その後の更新は有償で行うのが基本です。 じゃないときちんと更新している人からすれば不公平すぎますからね。これは仕方ありません。 そもそも、きちんと更新している人からすれば、最新地図は自分で持っているので、2008年版で戻ってきても問題はありませんので。
コンポジットビデオとは映像信号の形式です。 それが欲しいとはどういうことですか? ちょっと意味が分かりません。 > 画像を出力する装置が有ると思うのですが という言い方からしてコンポジットビデオ信号を出力する装置が欲しいわけではなさそうですね。 フォトショップで作成と言っているので、画像ファイルがあればよいのでしょうか。 とするとコンポジットビデオと呼ばれる有名なテストパターンがあるのでしょうか。軽く検索した範囲では見つけられませんでした。 グレースケールの方は、 > 濃度を12.5％ずつ下げていけば大丈夫でしょうか？ たぶん大丈夫ではないでしょうか。どのように調整したいかによりますが。
いま現在開いている画面を印刷するには、マウスのボタンを右クリックする、印刷、印刷プレビューがあるので、印刷をクリックします。 面倒な操作なしで印刷が出来ます。 また、キーボードに印刷のボタンがあるので、印刷のボタンを押せば印刷が開始をされます。
こんにちは。 複数枚重ねた冊子にもできる、薄手タイプの2つ折りインデックスカード。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=J … こんなのがあります。
http://kakaku.com/item/20803011074/ これですね
「趣味　ゲーム　DS・3DS」という「カテゴリー」がちゃんとあるのにね・・・。 「任天堂公式サイト」へ問い合わせるべきじゃないでしょうか・・・。
ご所望の条件をほぼ全て満たすのは、PanasonicのKX-PW211DLしかないようです。 Panasonic KX-PW211DL 製品情報　http://ctlg.panasonic.com/jp/fax-phone/fax/fax/K … 取扱説明書　http://dl-ctlg.panasonic.com/jp/manual/kx/kx_pw2 … 感熱紙タイプの子機付きFax電話ですから、条件１－３は満たしています。 条件４ですが、録音時間は最大で12分まで設定可能です。 但し、録音の合計も12分ですから、１件で10分録音してしまうと、残りの録音時間は２分となってしまいます。 また、最大録音件数は50件ですから、件数的には「多くの件数も対応」の条件は満たしています。 条件５の転送ですが、上記取説のP68、69に設定方法が記載されています。 これが容易かどうかは質問者様の判断となりますので、確認された方が良いでしょう。 条件６のおやすみモードは、ご所望の条件を満たす機能が搭載されています。 上記取説のP81に詳細が記載されていますので、確認されることをお勧めします。 条件４の留守電録音機能のところさえ質問者様が納得できるのであれば、２万円弱程度で購入可能ですからお買い得かとは思いますが・・・ 以上、ご参考まで。
アマゾンにも希望の型（中古品）が出展されている様ですね。 価格的にも予算内に収まる様ですが。 オークションよりはこう言う所が良いのではと思います。 アマゾンとしても出展場所を提供している訳ですから、イイ加減な事は出来ないでしょうし。 利用するしないは別としても、一度覗いてみては如何でしょう。 余談ですが私もＬＤディスクが数枚有りますが、再生機が故障し修理も出来ないと言う事で観たくても 観る事が出来ずどうしようかと言う所です。（笑） ＤＶＤで同じ内容の物が発売されていれば購入していますが、大半がＤＶＤに為っていないのでそのままです。（泣）
価格と性能を考えれば以下のものがいいでしょう。 欠点は使い方がちょっと・・・ラジオというより通信型受信機に近いものです。 ただし感度はAM、FMともに素晴らしいものです。 DE1103というラジオです、電池使用にはあまりむいていません。 国産のラジオで感度、価格で対抗できる製品はありません。 AMAZONなどで一万円でおつりがきます。 ラジカセでは多分、使い物にはならないと思います。
モニター系です。　リケーブルOK。 扱ってるのがこの店だけなので、秋葉原か大阪日本橋 じゃないと試聴出来ないのが難点かも。。。 e-イヤホンオリジナル http://www.e-earphone.jp/shopdetail/000000032820 … 長年愛用してたSONY（Z900）が壊れてしまい代わりを探して たどり着きました。こちらの方が音域が広いと感じます。 まぁ私見ですけど。
分解して、導電パッドを洗剤で洗い乾かします。 基板の接点部分は、工業用エタノールか無ければ、綿棒に少量消毒用エタノールを付けて拭き取ります。 導電パッドが乾燥したら組み立てれば、しばらく使えます。 リモコンに砂糖入りのコーヒー、ジュースをこぼした時にも有効です。
必要性とコストのトレードオフですね。 別売りもしていますし、普通の紙にプリントしてもいいと思います。
私の場合は1年ごとにクリーンインストールして必要なのだけ入れ直しています。 どうしても目に見えないところで不要なファイルやキャッシュが溜まっていきますし たまにクリーンインストールを行うと本当に快適になりますよ
かわりわ、ないと思いますよ、 値段の安い方にしたほうが、いいとおもいます
ブルーレイです。 双方の録画視聴出来るのは楽です。
DVDに焼くソフトは何をお使いですか？ 見難いですが画像を添付します。 上段が CyberLink Power Producer で、環境設定 から DVDに焼く画質を選びます。 180分の場合、右端の「Smart Fit」を選びます。 下段が Roxio MyDVD で、起動画面の右下のところで画質を選べます。 180分の場合、「ディスクに合わせる」に設定します。
既に正しい回答がありますが、 ・１層 DVD-R には、XP（1時間）、SP（2時間）、LP（4時間）、EP（6or8時間）録画するモードがあります。 　また、XP～EPの間で、FRとかFitとか呼ばれる中間の時間を録画する事も可能なソフトもあります。 　例えば、120分では足りないとの事ですので、FRを使うとSPとLPの中間の3時間がDVDほぼ一杯に録画でき 　LPほど画質を落とさずに録画できます。 　お使いのソフトの説明書を見てください。 >しかしＴＶでは見ることができません。 120分（多分上記のSPモード）の物は、PCで作成して視聴できているのですね？ テレビで視聴とは、具体的にどのような機器を使われているのでしょうか？ 例えば、テレビにBDドライブが付いていて、BDやDVDを視聴できる、 SONYのBDレコーダーを使ってBDやDVDを視聴できる。など SONYのBDレコーダーのようにDVD-R DL（2層）に対応していない機器もあります。 PCで作成した120分（多分上記のSPモード）は再生できて、同じように作成したDVD-R DLは再生できないなら DVD-R DL に対応していない機器で視聴しようとしているのではないかと思われます。 この場合は、上記のLPモードやFRモードで1層DVD-Rに焼けば良いと思います。 画質低下を嫌うなら、ファイル分割ですが、ヘタなソフトを使うと、分割で画質が低下します。
湿式が、よいでしょう。 ただ機器が対応してるかを確認した方がいいですよ。ドライバがダメになることありますからね。
ちょっとかわいそうなので(^_^;) というか、お気持ちは十分分かるので、なんとかなるかもしれない方法を紹介します。 リモコンは、赤外線をつかってコントロールしています。 そして、ペアリングは必要ありません。 一部の学習リモコンで、AppleTVをコントロールできる機種があります。 たとえば、ソニーのリモコンなど。 大型店に行けばおいてるかも？
スピーカーは外付けのスピーカーを利用していますか？ 内蔵のスピーカーをご利用でしたらパソコンの音量等、サウンドデバイスは 正常な状態で内蔵スピーカーが壊れているのかもしれません。 外付けのスピーカーをご利用の場合は一度サウンドデバイスのドライバーを 削除、再インストールされると正常になるかもしれません。
PCで手続きしたらあっさり出来ることありますよ
お、おう・・・
価格.comでも同じような質問がありましたが解決していないようです ならば、同様な不具合が無いのかをONKYOのお客様センターに上げて確認して下さい。メーカ不具合であれば、ある程度の不具合数が上がると改善策を講じますので・・・
トラッキングの調整方法が有るんじゃないかと思いますがね。 例えば本体のchボタンを同時押しとか
この手のコンバーターで5V-3Aなら比較的あるんですが、2Aなんですね。ゆとりをもって設計されているので大丈夫な可能性が高いのですが、壊してしまう可能性もあります。 メーカーに問い合わせて（メールか電話）同じACアダプターが代用品の指示を仰いだ方がよいと思います。この手のはヤフオクに時々出るのでチェックしておくのも手です。
電気製品は一般的に、プラスマイナス10%の電圧変動は許容できるように作られているので、110Vだったら上限の範囲内に収まります。ただできるだけ100Vのトランスの方がいいのは確かですが、まあまあ問題はないでしょう。 変圧器の重さの違いは、基本的には重い物の方が大容量なことが多いですけど、実は変圧器にはトランス式とインバータ式の二種類があって、インバータ式の方が同じ容量でも軽くなるので、重さだけで容量を判断できないし、またそれは危険です。 なので重さではなく、変圧器の出力の数字を確認してください。何Wか、あるいは何A（アンペア）かで表示されているはずです。わからなければお店で聞けば教えてくれるでしょう。この数値がつなげたい機械よりも大きいものを選ばないと、動かなかったり、異常発熱したりするので注意！！A表記の場合は、その数字に電圧を掛けたものがWになるので、110Vの0.5A出力なら、それは55Wです。 それともう一点注意があって、インバータ式の安物は、出力波形が矩形波や三角波になっているものがあります。こういう変な波形を機械に入れると故障の原因になるので、必ず正弦波出力のものを選びましょう。正弦波は英語だと、Sine Waveですかね。トランス式なら出力は必ず正弦波になるので、心配無用ですが。
http://www.sony.jp/radio/products/XDR-55TV/ これですね。 内蔵フェライトアンテナの大きな物を選ばなければいけません ロッドアンテナはＦＭ用です
たびたび申し訳ありませんが貴殿はご自分で改善しようと思っているのですか？ 記載内容からして貴殿の知識では到底改善は無理かと思われます。 混合兼ブースター（電源分離型）等は通常のアンテナ線から電源を供給します。 なので全電通型分配器を使用します。 天井裏の配線で宅内電源ケーブルとアンテ線が区別出来ない様なら業者へ依頼するのが賢明です。 電源用Ｆケーブル http://shimako09.exblog.jp/9457479 受信用アンテナケーブルが電源ケーブルと同じ様なタイプならデジタル受信には不向きです。 丸型の同軸ケーブルで処理されているのが好ましいです。 http://www.e-secchi.com/wiring/ant_cable/syurui. … 取り付けられているＢＳアンテナもＢＳ/CSデジタル対応品でしょうか？ １０年以上以前の物ならＢＳアナログ時代の物です。 受信は出来ますが受信困難なＣＨが出てきます。 地Ｄ・ＢＳデジタルともの最低限の受信レベルがあれば綺麗に映ります。 レベルが少しでも限界を下回ると映らなくなります。 ケーブルだけを壁の隙間に落とそうとせず無理な場合は鉄の棒や針がねを用意してとおせば良いだけです。 要は応用力と試行錯誤です。 天井が無理なら床下で分配をして各部屋へ配線出来るか考える事です。 築４０年平屋なら外壁にケーブル引き込み用の2ｃｍ程の穴を開けて処理をする事です。
画像４８０枚くらい、音楽４曲半、再生時間は２２分弱で、５．６ＧＢ程です。 再生時間は２２分弱で、５．６ＧＢ程というのがわかりません。 真空波動研SuperLite [00369_1.wmv] 960x540 24Bit wmv2 10000.00kb/s Windows Media Audio V8 44.10kHz 16Bit 2ch 128.00kb/s [WindowsMedia] 00:27:54.000 (1674.000sec) / 944,346,693Bytes 約２８分の動画、960x540、 10000.00kb/s　この動画でも１GB未満です。 また、DVD-R DL規格 8.5GB のディスクではなく、DVD-R 4.7GBのディスク を使ってください。 どうしてもできない場合は 「 Windows DVD メーカー 」だけで スライドショーを作成した方がいいです。 それから、No.2 の方が既に言っていますが、Ｃドライブの空き領域が少ないと いうことはありませんか？詳しいことは知りませんが、10GB程度の空き領域が ありますか？ もしあまり空き領域が無い場合は一時(作業)ファイルの場所をＤドライブなどに 変更する必要あります。
　私も自宅にて155インチのスクリーンを使用しています。視聴距離はだいたい2Hです。以前は720PのPJを使用していましたが、時々液晶の格子がはっきり見えて気になっていました。PJの故障に伴いFullHDのモデルに買い換えた今では、格子はほとんど気になりません。ですので、HDモデルをお勧めします。しかし、AVショップで4Kモデルを視聴した時は、映像のあまりの細かさにショックを受けました。ただ、4Kモデルはかなり高価ですので、予算と相談してください。PJの明るさは遮光対策が完璧とのことですので、気にしなくて良いと思います。また、モデルによってレンズの倍率が違いますので、投射距離がどれくらいとれるかで選択肢が変わります。同様にレンズシフトのあるモデル、ないモデルにも注意してください。最後に大きなスクリーンは、吊り下げ式ですと多かれ少なかれドレープが発生しますので、ご承知おきください。
>車のナビの外部出力の端子 外部入力端子ですよねー？ AVセレクター。 http://www.sony.jp/av-acc/products/SB-V40/ ↑を私は使っています。 グローブボックスの中に両面テープで固定しています。 コレでチューナーとiPodを切り替えます。 3.5mmステレオミニプラグ-RCAピンプラグ×2のオーディオケーブル。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=K … AVセレクターとiPodを繋ぎます。 ビデオ(黄色）とオーディオ（赤白）が一体になったAVケーブル。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=K … ナビとセレクターを繋ぎます。 >ナビに接続しているケーブルの反対側は、赤白黄のオス端子です。 その為、地デジチューナーは、赤白黄のメス端子。 ちょっと判りにくい・・・、場合によっては↓のケーブルを使ってください。 オーディオ・ビデオケーブルを1.8m延長できるAV延長ケーブル。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=K … サンワサプライを例としてますが、推奨している訳ではありません。 写真など判りやすかったので使用しました。 他メーカーで良いです。
OS、WinDVD のバージョンが不明ですが、こちらが参考になると思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
DSBK-190がない場合は、民生機ではSDI接続もできないため、アナログ接続となります。 DSR-2000の場合は、コンポジットまたはS端子接続です。 BDレコーダーのDMR-BWT550のビデオ入力端子に接続してください。 DSR-2000は、業務用機なのでBNC端子となっているため、民生用のケーブルをつなぐには、BNC→RCAへの変換端子が必要です。 DSR-2000は重ねて書きますが、業務用機故に、それを扱える知識を必要とします。 上記文章で意味がわからない場合は、使いこなすことが難しいため、iLinkが使える民生機を手に入れたほうが手っ取り早いですよ。
saikidou
パソコンで、新しく作ったアカウントでインターネットが開かない、では、今はどの様して質問をされていますか?
＞一般には ということなので個人的に１個だけ欲しい、という事だと思われますが もしメーカーが大量に使いたいということならコネクタメーカーに特注する手は もちろんあります。 あと、最近は受け付けない方向らしいので望み薄いですが 使ってる機器を見つけたらサービスセンターに補修部品だけ購入依頼、 という手もあります。 また、そういうコネクタを使ってる機器を買ってバラせば調達可能です。 割高だし中古というか「USED品」ですが。 中古ハード屋でジャンク品でタイミングが合えば1000円程度でも入手できます。 コンポーネント端子を持つ機器はちらほら見かけます。
エクスワードの３機種はいずれもかなり昔の製品で、今では新品での購入はほぼ不可能ですが、それでも良いのでしょうか？ 「なるべく長く使いたい」のであれば、現行製品を選ばれた方が良いかと思われます。 新品で２万円以下で手書きパネルがある、というと、シャープのPW-A9300でしょう。 製品情報　http://www.sharp.co.jp/edictionary/lineup/pw-a93 … 価格情報　http://kakaku.com/item/J0000005814/ カシオであれば、中国語に特化したモデルはXD-N7300になります。 製品情報　http://casio.jp/exword/products/XD-N7300/ 価格情報　http://kakaku.com/item/J0000006073/ 但しこちらは本稿投稿時点の最安値が29000円弱、とよさん的にはちょっと厳しくなりますね。 長く使いたい、しかもいろいろなケースで使用したい、というのであればやはりカシオの方がよいでしょう。 中国語関連の収録辞書も多いですし、生活図解図鑑等直感的に使える辞書も搭載されています。 以上、ご参考まで。
>後はパナのDVDやBDレコーダーが有るなら、そちらにDV端子で接続してダビングも 可能です。 パナのBDレコーダーDIGAは、先々代（2012年秋モデル）からDV取り込みが出来なくなりました。 現行機でDV取り込みが可能なレコーダーは、SONYのEX3000１択です。 PCでDV端子から取り込むのが一番高画質ですが、DVDに焼くためにはエンコード作業が必要であり このエンコードで画質劣化します。 DVDの画質は、DV取り込み、S端子取り込みの差異よりも取り込みソフトの差の方が大きいです。
見る時間が無いのなら 録画番組の持ち出しが出来る ソニーのレコーダを購入しましょう
　デジタルフォトフレームは液晶ディスプレイと比べると、解像度が低いし、画面が小さいし、良い点はあまりありません。無駄遣いではないかと思います。 　家電量販店の店頭にズラッと並べてあるので、手に持ったり、触ったりしてみましたが、どうも感覚的に引き合わないと言いますか、利便性の面では意味が無い装飾品でしかないですね。 　実を言いますと、かなり大きなデジタルフォトフレームを持っていたのですが、ほとんど使わないうちに壊れてしまいました。耐久性が低い機種だったように思います。 　パソコン用の液晶ディスプレイが１～２万円で購入出来る時代ですから、デジタルフォトフレームは必要無い感じがします。
参考URLのものなら、HDDレコーダーに録画出来ます。（パナのDIGAの新しいものに限られますが） 参考URL：http://panasonic.jp/sensor/
無線なら Apple TVとAirPlay でしょうね。 http://www.cypac.co.jp/CYPACaccessibilitylab/pg1 …
間違った回答を読みましたので書きます。 ケーブルテレビ各社ともに通常録画された番組はダビングするとセットアップボックスから消えて無くなります。 つまりコピー１０等はなくコピー１が通常です。 ダビングは全てムーブのみですのでお気をつけ下さい。
下記メーカーサイトからマニュアルがダウンロードできます。 http://www.epson.jp/support/manual/ink/ep804a.htm 操作ガイドのP38によりますと読み取り可能ですね。 スキャン設定の自動切り取りが多分、はがき対応だと思いますよ 参考URL：http://www.epson.jp/support/manual/ink/ep804a.htm
エプソンの社員でないヘルパーでも、会社名をあげている以上は、エプソンの関係者って思われるのですから、動作保証をしていないのだから、故障するって言う。 もし、故障しないって、誤った回答をしてクレームが来るのが、エプソンなんだから、絶対に大丈夫とは言わないよ 互換インクって、インクメーカーにより異なるし、場合によっては、ロットによりインク成分が異なる場合があるのだから、大丈夫とは言えない。 動作確認を行っていない使い方なんだから、故障する可能性があるとしか言えませんよ CANON　Pixus　990iを使っていたなら、キヤノン（キヤノン株式会社）に互換インクを使うとどうなるか聞いてください。　故障する可能性がある（故障する）って回答するでしょう
トライウィン・ポケットのことですよね。 シガーソケットということですが、シガーソケットのケーブルの先は、ミニUSBになっていませんか。 No.3さんで紹介されたトライウィン・ポケットのオプションのシガーソケットやACアダプタの形を見ると、ミニUSBの形をしているものですから。 ミニUSBですと、スマホを外で充電するときに使われるバッテリアダプタを利用できます。 バッテリアダプタは、10,000mAhで出力5V,1Aクラスのものがよろしいのではないでしょうか。 また、USBケーブルは、ミニUSBに対応したケーブルで、バッテリアダプタに付属で付いていたり、家電ショップや100円ショップにあったりします。
>ポータブルテレビではハイビジョン画質のビデオは見られないのでしょうか？ 見られるはずです。 どこかに原因があります。 http://panasonic.jp/support/bd/network/rjump_set … 自動に設定していますか？ 原因が分からない時や、お風呂で電波が弱い時の対策になります。 画質は悪くなりますが、安定に映るようになるはずです。 ただし、DIGAが、ダビング中など自動変換制御が利かなく制限はあります。 原因究明は難しいですが、無線LANは、11nで繋いでいますよね？ あと、ＰＬＣの実効スピードがどれくらい出ているか分かりますか？ 分からない場合、PCが対応していればですが、 http://www.ioplaza.jp/shop/g/g50-DXMDTVPDL-001/ ここの体験版をダウンロードして、PCでDIGAのBS NHK DR録画番組が正常に再生できるか 確認してください。 これで正常に再生できれば、PLCの速度はほぼ問題ないと思います。 11nで繋いでいないか、PLCの速度が出ていないくらいしか思いつきません。m(__)m
手書きで申し訳ないですが、図をのせておきます。質問者がよく見るとおっしゃっているのは、上のパターンであるとおもわれます。実際、どちらもあります。 上は「直列接続」といい、二つの電池の和の電圧を得られます。乾電池は一般的に1.5Vですので、2つだと3Vの電圧を得られるわけです。 下は「並列接続」といい、同じ電圧を得られます。また、1本のときより長持ちするという利点があります。乾電池2本の場合は1.5Vの電圧を得られ、1本より長持ちするのです。 この画像の場合は前で述べたように直列接続でより高い電圧を必要としたのでしょう。 もちろん、配線を変えれば並列接続にもできますが、より多くの導線を必要とするため普通はしません。 ざっくりした説明です。
＞これは　何のため作業なのでしょうか？ >> プロパティを見たら >> ファイルの種類　MSWMM と表記されていました >> これは拡張で良いのでしょうか？ わざわざ、プロパティを見なくても拡張子がわかるでしょう。
モニター画面をGZ-E565で撮影すれば簡単で無料で出来るよ
ここにその情報を回答すると削除される部類の質問です。 たぶん書店のパソコン雑誌の棚の周りをみると、参考になる情報が見つかると思います。 でも、その情報が見つかったとしても、それはお金が必要な解決方法です。 たぶん一般的で、メーカ的な公式回答は、「ＨＤＭＩ端子のあるＴＶを買ってください」になると思います。
> これは放送されてる番組自体に問題があるのでしょうか。 問題が有るというより、放送の規格自体が違うのですね。 地デジはハイビジョンですが、エムオンとかスペースシャワーTVなどはそれより遥かに画質の劣るSD画質での放送となっていますから。 電波の波長は限られた資源ですから、CS放送の限られた波長の中にあれだけの多チャンネルを放送しようとすれば、１チャンネルあたりの情報量に制限が出るので、地デジ並みの情報量を各チャンネルに求めるのは無理なのです。 > 録画モードはDRで記録されてます DRモードは放送画質なので、放送されている情報そのままを記録するものであり、SD画質のものを地デジ画質に底上げするような性質のものではありません。
最近、バッテリーのマイナス側を外したり、バッテリーを自分で交換したりしていませんか？ そういった作業をすると、たぶん機能設定がリセットされています。 機能設定で渋滞表示がＯＦＦになっていないか確認してみて下さい。
以前取り出したことがありますが、今は現物がないので・・・歯車とモーターがあり、簡単に手で動きます。カセットが入っている横のモータにゴムベルトがかかっているそのモータを指でどちらかに回してみて、カセットが取り出しの方向に動く方向に回せば取れるはずです。 （カセットを排出するには、ヘッドの部分にＭ型に巻きついた、テープを収納して、カセットのふたが閉まり、アップして、取り出せる） 参考URL http://www.saitosite.com/av/av0005/hvf1.html 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5405850.html
普通紙と同じようにカセットにセットしてください
お試しではアダルトチャンネルは視聴不可。 番組表に表示されるなら、TV自体の機能を使って、特定チャンネルが表示されないよう設定するしか方法は無い。
他の機器への転送はCPRMを解除しないと無理なので自力で解除でもする？　 しかし解除は違法ですから無理では 法を犯して利用した事が・・・誰かが投稿や内部告発でもしたら職場にも強制捜査が入るなど大変な事になるかも ディスクに書き込んでの利用でも最低でも放送局に利用許可をもらうとか（cprm解除とは違う） 現在では簡単に発信できますから許可だけでも・・・・・たぶん無理でしょうね
配線で使いたい？ コンセントから電源を取りたいってこと？ 質問内容からして、質問者さんのスキルでは無理でしょ。 素直に電池を使うのが安全です。
PCを購入予定ならGX-W100HVが候補ならば購入PCに接続すればいいんじゃないの
＃５さんの意見に賛成です。 我が家でもokamoti さんとほぼ同じ状況になって、光に変えました。 以下、その顛末 ・約10年前にADSL12Mをひいた。 ・約5年前に落雷でADSLモデムが壊れた。 ・無料で、ADSLモデムを交換してくれた。（この対応はグッド） ・ですが、このモデムが曲者で、時々スレ主さんと同様な症状になる。 ・だましだまし使っていたが、今年の春から1日に数回繋がらなく症状が出るようになり、 　ある日、何をしても繋がらなくなる。 ・プロバイダーに連絡したら、回線の調整を行い、繋がるようになった。 ・が、それまで7Mbps近く出ていた回線速度が、2Mbps以下に低下。 　そして、頻繁に繋がらなく症状は変わらず。 結末として、光をポチりました。
小さくする場合は、 プロジェクタとスクリーンの距離を短くする プロジェクタのレンズを交換する たとえば、XGAのプロジェクタにVGAを拡大せずウィンドウ表示する ということになります。
「安く買いたいor近隣の店頭に在庫が無い商品を買いたい」なら「ネット通販」、「延長保証を優先したい」なら「家電量販店の店頭」、の「究極の二択」しか無いでしょう。 私は「基本『家電量販店の店頭購入』」ですが、「とある商品だけは『初めてネット通販』」でした。 「店頭から消えた商品だった」ので・・・。
mp4,flvといったメジャーな動画形式ならばWin7付属のWindows Media Playerで動画は再生できる筈です。 （無かったのならば無料ですのでダウンロードしてきてインストールしましょう） 動画を再生できたならば「再生」→「連続再生」もしくは、プレーヤーの右下の方に、四角の中に上下に向いている矢印のところをクリックするごとに設定が変えられますので、リピート再生が可能になるかと思います。
MovieWriter6って古くないですか？ Windows8対応の最近のものを使えば大丈夫じゃないかと思います。 それぞれ体験版あるので、適当によさそうなもの選んで試してみてはいかがでしょうか。
私だったら使っちゃいます。と言うか、使っています、いろいろな機種で。 但し、同等品(概ね±10%以内でしょうか)が手元にある場合で、 30分ぐらい使って異状の有無はもちろん確認します。 そして、本体故障は覚悟が必要です(有償でも修理対象外になるでしょう)。 使われる場合は自己責任で…よろしくお願いされても困るので。 > 別のメーカーのアダプタを購入しても代用できるものでしょうか。 新たに購入するのであれば、No.1さんが言うとおり手ごろならば、純正品を購入すべきです。
グーグルが「そういう仕様で作っている」のですから、不服があるなら、グーグルに「直せ」と要望を出しましょう。 当然ですが、グーグルの運営が「そんなん知らん」と要望を無視すれば、直してもらえません。 ここで質問しても無意味なので、グーグルの事はグーグルに言いましょう。
「ノートパソコンをOnlineshoppingで」は多くのカスタムがありますが、ご注文どおりの構成でパッキングされて納入されます。 つまり、「付属office不要のオプション」というのは、手元に届いた製品にはofficeはありません(インストールされていません)。 開封済みか否かは、販売先梱包を、受け取った購入者が開梱したか否かです。 箱を開けてPCを取り出しても、PCを起動しなければ返品可能、など、「返品不可となる開梱」の範囲は届いた書類に記載があります。 > また、付属officeありのオプションの選択の場合、マイクロソフトオフィスのcdも付属品 としてパソコンに着いてくるでしょうか？ この件については、リカバリーが可能なことは確保されています。「office専用CD/DVD等のインストール媒体を付属」或いは「HDリカバリーエリアに内臓」のいづれかで、メーカーにより異なります。 > 購入前、是非確認したい事です。 オンラインショップでは「購入前の相談・問い合わせ」は当然受け付けています(WEB上またはメール、電話直接など)。 こんなところにご質問成されるより、より確実でスピーディです。
Ｏｓは標準だとvistaかな？ マイコンピューターを右クリックから【コントロールパネル】―【サウンド】の再生タブから、使用するデバイス（使える音声出力装置の一覧があるはず）からHDMIのデバイスを選択して規定値に設定で行けると思います。 要は複数のスピーカーがある場合、”どのスピーカーから音出すか”って設定があるんですよ。 ソフト毎に出力先の設定もできますが、基本的に音出すスピーカーは”規定値”設定されたスピーカーとなります。
> ハウリングが起こりまし それって、本当にハウリングですか？ > 録音ボタンを押したところ（詳細は端折ります） 録音ボタンを押しても、普通はスピーカーから音を出しませんし、「どこからともなく」と言う事ですから、明らかにスピーカーからではないですよね。 つまり、ハウリングでは無いでしょう。 では、何の音か？と、なりますが、書かれた内容では、判別不能ですね。
これですかね http://ctlg.panasonic.com/jp/acc/headphone/insid … RP-HJE150 という機種で980円くらいで購入できます。 私も持ち運びにひとつ持っていますが値段の割りにはがんばってくれるので好きです。
はじめまして♪ この時代のWindowsは国ごとの物が存在し、それによって利用出来る環境が微妙に違っています。 画面表示のためのグラフィック系 音声関係コントロールの為のサウンド系 扱う文字が違うのでキーボード系 などの対応ドライバーソフトが無い、という事でしょう。 日本語版のWindowsでも英語圏用のキーボド設定は可能なんですが、英語圏用のWindowsではJISキーボードに対応していません。 このため、キートップに印刷されている物と一部違いますが、英語圏で使われているキーボード配列と比較して記号類がどの位置に変わっているかを確認し、覚えてしまうしか無いでしょう。 画面スクロールの件ですが、利用可能な解像度をいろいろ試して、運が良ければ多少改善出来るモードが存在するかもしれません、無ければどうにもならない。 いちおう、ATI(R) RADEONTM IGP 340M/Ali M1535プラスというチップセット内の機能を使っているようですので、しつこく探しまわれば対応ドライバーが発見出来るかもしれませんが、、、、 他にアドバイス出来るのは、こちらのカテゴリーでシツモンされるよりは、WindowsXPというカテゴリーが御座いますので、そちらのほうがマニアックで知識も豊富な人も居るかと思います。
リモコンの内部で回路が短絡気味なのかも知れません。 故障の可能性大。 セットトップボックスは買い取りでなくレンタルではないですか？ ご加入のCATV会社で対応してくれるのではないでしょうか。 参考URL：http://panasonic.biz/broad/catv/product/settop/t …
PC本体のウィンドウズのキープラスPのキーを押した状態での画面表示はどの様に鳴っていますか?普通なら複製画面 1/2 PC本体の画面とHDMI画面の両画面になります。 HDMI画面が認識をされない場合は、コントロールパネルを開き、共通で使うモビリティ設定の調整をクリックして開き、ディスプレイの接続を確認をして下さい。 次に、アクションセンターから、コンピューターの一般的な問題のトラブルシューティングを開いて、デバイスを構成するをクリックする、ユーザーアカウントの制御 アクセスの許可を求められますので、はい　を押して下さい。 次に、ハードウェアとデバイス デバイスやハードウェアに関する問題を検出して解決します、次へをクリックする。 トラブルシューティングレポートが表示をされますから、問題とされるHDMIモニター画面を再接続をして下さい。 そして、これらの事を実行して改善がされなければ補足なりで知らせて下さい。
ＨＤＭＩにおけるスプリットは どういうわけか分配機能を示しております （分波機能ではありません）ので（２）になります。 ＡＤＳＬのスプリット（分波）と勘違いしそうです。
http://www.eftc.or.jp/code/notation/notation_tab … 補修用性能部品表示対象品目と保有期間については、上記URLを参照のこと。 対象部品は各メーカーに確認のこと。 ＜注意事項＞ 携帯電話は対象品目に入っていない 対象品目に入っている製品でも、二次電池等の消耗部品は対象外としているメーカーが多い 法律的な規制ではなく、業界団体の基準である（事実上罰則がない） 海外のメーカーは参加していないところもある 等々。 携帯電話の例で言えば *1年~2年程度で製造終了し、すぐに部品供給が打ち切られる例もある *「充電池が購入できない」といった悩みの問い合わせは当サイトにも多いが、根本的解決策はない 現在のところ、 技術の発達に部品供給のサイクルが追いついていないことと それがゆえに長期間（例えば10年超）の使用を想定していないこと 等から、ご心配されている例には100％は対処できないのではと思います。 技術的な問題が固まってない製品の場合は、3年とか5年のサイクルで乗り換えるしかないのかもしれませんね。
強力な電波を放出する違法無線の影響ではないでしょうか？ 特にトラックなど車に搭載されている場合は発信源が移動するので特定が難しく 無線の電波で影響するような場所から発信しない限り現象が起こらないので 場合によっては２度と起こらないこともあります。 電磁障害事例集 http://www.soumu.go.jp/soutsu/tohoku/kanshi/case … 他にもTVが勝手についた、電池着火のストーブが勝手についた、校内放送のスピーカーから無線の話し声が聞こえたなど色々あります。 また、原因が無線ではなく電気製品のトランスなど部品の劣化や輸入された電気製品などから起こったりする場合もあります
買ってすぐ…というのはないですが、 しばらく使ってると、音が聞こえなくなるというのは 経験あります。 特に安物買ったときですね。 片耳壊れて、しばらくするともう片方も逝く…。 安物だからしゃーないかー…と思ってましたが、 このパターンで壊したイヤホンの数はもう3～4本ですね。 さすがにおかしいだろうと思うのですが、原因不明だし、 私の使い方が悪いのか？とも思いますが。 もう使用済みだし、買ってから結構時間経ってるし、 ってことで店に言うのもおかしいだろうと思って、 諦めてますm(_ _)m
H　と　H04はバージョン違いの同じ物なのでどちらかが不要です。 フォントアイコンをダブルクリックなどしてバージョンを確認し、古い方を削除できます。 フォントは削除するとほとんどが入手困難です。 まず"font"フォルダ内のアイコンを全て別の場所にコピーしてください。 そうすればフォントフォルダ内で削除しても復帰できます。 たまにシステムフォントを削除してパソコンが使えなくなったというケースもあります。 フォント名には「AR ハイカラ POP 体 H ＆ AR P ハイカラ POP 体 H」などと「＆」でつながっているフォントがありますが、これは１つのファイルなので個別に削除することは出来ません。 似たようなフォントは文字幅が違い、文字のスキマを自動で詰めたりするために用意された物なので、文字自体は同じですが用途が違うのです。 そのためファイル内で文字の共用部分があり、個別に削除できたとしても意味はありません。 まれにファイル名が違う同名フォントが２重インストールされていたりすると、ものすごく重くなります。 そういうときはフォントフォルダのメンテナンスが必要になります。
#2ですが NT1-Aなら ・間違ってもコケたり落としたりは無いような、ガチッとした保持方法で ・２４時間、人が十分過ごせるくらいの室内環境（温度湿度） が維持できる状態であれば、基本的には「出しっぱなし」でも問題ないですよ。 ただ、本当に出しっぱなしだと、埃被るのはよろしくないですが…埃除けカバー等をあまく被せてれば、上の「環境維持」がちゃんとできてる前提で、スタンドに付けっぱなしでも問題は無いです。 とはいえ、普通は夏場昼間に人が居なくて高温高湿度になるとか、冬場は寒い分には良いけど、人が帰ってきて暖房など入れたとたんに、まだマイク温度（特に内部の温度）が上がってないのに部屋が（比較の問題で）高温多湿になるので『内部だけ結露する』ってことはあるので、昼間に人っ子一人居らず締め切って出かける部屋なら、それ相応の対策をして仕舞っておく方が良いですけどね。 ちなみに、NT1-Aと同クラス（で、ハードケースのない）マイクは私も持っていますが、ソフトケースごと入るタッパーに、シリカゲルの小さい分包一個とともに入れて、密閉して保管しています。これで７～８年ビクともしていません。
ポテンショメーター、ボリューム、VR、可変抵抗と呼び名は色々ありますが、日本語の可変抵抗がしめすように回転軸(シャフト)を回すことにより抵抗値を連続的に変化させることが出来る電気部品です。 ＞(1)、(2)、(3)と接続点があるのですがどのように接続するものなのか 決まった接続のしかたはありません。回路のなかでどのような役割をもたせ、どういう目的で使用するのかで変わります。 ＞ＣＷというのが電気の波だということがわかり CWとはシャフトの回転方向を表します。CWは右回転(時計回り)を意味します。 ちなみに、左回転はCCWと表記します。 つまり、CW方向にシャフト回転させると端子(2)は端子(3)の方向へ動き端子(2-3)間の抵抗値は小さくなり端子(1-2)間の抵抗値は大きくなります、端子(1-3)は変化しません。 ＞じゃー(1)は何の意味があるのか　 このVRを単に0Ω～50KΩの可変抵抗器として使用するとしましょう。 １）CWで抵抗値が大きくなるようにしたい　→　端子(1-2)を使用する ２）CWで抵抗値が小さくなるようにしたい　→　端子(2-3)を使用する このように2個の端子の使用で実現できますが通常3つ端子を使い下記の用に接続します ３）CWで抵抗値が大きくなるようにしたい　→　端子(1-3)を使用し端子(2-3)を接続する ４）CWで抵抗値が小さくなるようにしたい　→　端子(1-3)を使用し端子(1-2)を接続する ３）や4）のように接続することで摺動部(内部の接点の擦れ合う部分)で接触不良が発生した場合でも最大抵抗値の50KΩに止めることができます。
サンプリングレートが不安定なんだと思います。。 音悪くなりますが、PS3設定で48ｋｈｚ固定で試すと改善すると思います。
ANo.1の回答者の方の回答にもありますが、「現在主流の15Pin」がアナログのD-Sub15ピンを指すのであれば、はんだ付けレベルでの改造はできません。 DVI-Dはデジタルですから、アナログ→デジタルの変換が必要となります。 （これがDVI-Iであればまだはんだ付けレベルでどうにかなったのですが・・・） 変換には電子回路が必要となります。 一例ですが、下記のような製品が発売されています。 RATOC REX-VGA2DVI http://www.ratocsystems.com/products/subpage/vga … 但し、これを購入する費用を考えると、なんのためにモニタを買ったのか、という事になりますね・・・。 あとはPC側にDVI-Dが出力できるようなグラフィックカードを増設する、という手もあります。 いずれにしても、それなりの出費が必要であり、VL-15DX4Gを購入したそもそもの意図から考えると本末転倒かもしれません。 （なにせグラフィックカードorVGA→DVI変換を買う費用で、VL-15DX4Gよりも良いモニタが購入できていしまいますからね・・・） なので、方策としては ・これ以上の投資は本末転倒なので潔く諦める ・あくまでもVL-15DX4Gを使うべく、グラフィックカード等に追加投資を行う のどちらかになります。 最終的にどちらを選ばれるかは質問者様の意志次第ですが、個人的には「そこまで投資して使うモニタではない」と思いますね。 再度オークションに出品して再利用してもらえる方を捜すのが結果として最良かと思われます。 以上、ご参考まで。
コントロールパネルのマウスのプロパティからデバイス設定で「USBマウスを挿したときにはタッチパッドを無効にする」を選択して下さい。 うまくいかない場合には、キーボードからFnキー＋F4キー（同時押し）でも無効にできます。
このモニタは、１本のケーブルでDVI-D信号、オーディオ信号、USB信号、電源と４系統の信号がまとまったかたちで供給されるケーブルです。 端子配置等は判りませんが、昔玄人志向から変換用のアダプタが販売されていました。 玄人志向　デジタル液晶コネクタ変換BOX　DVI-FJ30 製品情報　http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … ただ、これもとうの昔に廃番となっている商品ですので、これをオークション等で捜すのがいちばん手っ取り早いでしょう。 どうしても自分で・・・という場合には、下記webが参考になるかと思われます。 http://www.ne.jp/asahi/osaka/oht/nikki_2004_08.htm 以上、ご参考まで。
CHARA声というのが本当と信じて、 女声で 高域伸びて（CHARA声ならわかる） ハウリングに強い・・・って、これは歌い手の声量があれば関係ないけど。 （声量がショボイから、どうしてもマイク感度上げざるを得ないので、周りの音が侵入してハウリングするんです。ボーカルのハウリング原因の９割はこれが原因） ってことなら、私としてはShureのBETA58Aか、AUDIXのOM3を勧めときます。 予算的にも概ね合うのと、ライブハウスでも持ち込みで了解貰えやすいので、 （BETA58Aの方が、ライブハウスではずっと有利）
プロバイダがYahooBBで有るなら、当然YahooBBのサポートへ連絡し、接続設定の方法についてアドバイスを受けるべきですね。
ソニータイマー そんなものは有りません。 都市伝説のたぐいです。
パソコンのOSが、Windows７以降ならWMP12でmtsファイルが再生できます。 Windows XPのWMP11では再生できません。 Vistaは知りません。 XPなら、以下のソフトで再生できます。 http://www.gomplayer.jp/player/ が、CPUが貧弱だと、紙芝居になります。最低でもCore2Duoが求められます。 OSがXPなどの理由で変換が必要なら、以下のxmedia recode が良いと思います。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 但し、変換には膨大な時間が必要です。 CPUによっては、1時間の動画を変換するのに1時間から数時間かかります。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8317662.html の方ですね。 プラグを購入したようですが、ジャックはどうなりましたか。 2回目の回答はスマホにため簡易的な返事しかできませんでしたが その後の調査では間違いなく#4(B)でしたよ。 使えないはずはないのですが・・・。 回答です。 短いのが+ 長いのが- 写真を付けてます。
どの様な方法でコピーして駄目なのか詳しく書かないと回答はできないと思いますよ。 私の場合は、CDライティングソフトでCDディスク単位でコピーしていますが、普通の音楽CDでコピーに失敗した事は無いです。プロテクトのかかったCDはこの方法ではコピーできないので、専用のソフトを使っています。
＃２です >ご丁寧に説明してくださって、ほんとうにありがとうございます。 >　実は全くの機械音痴で、スキャナ部分も持ち上げられなくて・・・・ >　YMCK　GMCK　の意味を調べたり我ながら呆れます。 コピーをする時に天板を上げて原稿台のガラス面を出しますよね？ 天板だけでなく、本体両サイドのもう少し下を持って持ち上げると、そのガラス面も持ち上げた状態です。 紙詰まりの時に確認する状態です。 YMCKは、イエロー・マゼンタ・シアン（インクの３原色）＋黒の頭文字です。 GMCKはイエローがグリーンになったという意味でGにしました。
そういう時は。 Too me!　More To me. と返信すれば言い。
(＞サンコーのHDMRCA22他いろいろ不所持です） サンコーのHDMRCA22にmniUSBで給電をやってみてはどうでしょう。 Lightning DIgital AV Adapterが変換に要る電力を送っていないんだと思います。
・取扱説明書ですが、＃1さんのpdfは機種違いです 　EB-S12H、の取扱説明書は下記になります http://dl.epson.jp/support/manual/data/elp/ebs12 … ＞１．音声はこのプロジェクターからは出ないのでしょうか？ 　・本体にスピーカーが付いていますから、音声は出せます 　・＞VGA端子を使って接続しています・・・これは映像端子ですから、映像しか送られていません 　・裏面の電源端子の上に、音声入力端子（赤・白）があると思いますが 　　PCの音声出力端子と上記の音声入力端子をケーブルで繋いで下さい・・本体のスピーカーから音が出るようになります 　　（取説の21p参照） ＞２．それとできたら音声をオーディオから出力したいのですが、その場合端子はパソコンに繋ぐのか？プロジェクターに繋ぐのか？ 　・PCの音声出力端子と、オーディオアンプの音声入力端子を繋ぎます・・オーディオの方のスピーカーから音が出ます 　　（繋ぎ方は、前述の1．の場合と同じです） 　　（映像はプロジェクターから、音声はオーディオから、になります） ＞３．繋ぐ場合はどのような端子を繋げば良いのでしょうか？ 　・PCの出力端子がステレオミニプラグなら（出力端子が一つ） 　　「ステレオミニプラグ-ピン端子×2変換ケーブル 」 http://www.amazon.co.jp/%E5%AF%8C%E5%A3%AB%E3%83 … 　 ＞USBでも音声と映像が出るんですね 　・PCとプロジェクターをUSBケーブルで繋げば、プロジェクターから映像と音声を出せます 　　（プロジェクターをPCのモニターにする仕様です） 　　（接続に関しては、取説の21pを、設定等は取説の29p以降に記載されています） ＞見たいのは映画で音楽の入ったDVDです 　・プロジェクターの本体のスピーカーから音声を出してもそれなりの音しか出ませんから 　・DVDディスクの音声をそれなりの音で聞きたいのなら、2．のオーディ接続をしてそちらのスピーカーから出して下さい 　（私の場合は、映像はPS3から、音声は5.1chのアンプ経由で出しています）
スポーツカムやアクションカムと呼ばれる製品のことですね。 メジャーなところとしては、JVC（ビクター）から２種類製品が発売されています。 JVC GC-XA1　http://www3.jvckenwood.com/dvmain/gc-xa1/index.h … 同　GC-XA2　http://www3.jvckenwood.com/dvmain/gc-xa2/index.h … また、下記のwebサイトが参考になるでしょう。 http://www3.jvckenwood.com/adixxion/ 具体的な使用例や、使用する際のオプション(スキーの場合はゴーグルやヘルメットに固定する部材等）も紹介されていますので、イメージがつかみやすいかと思われます。 以上、ご参考まで。
UBCB35を例に出すと http://kakaku.com/item/K0000471241/spec/#tab 消費電力：2.8W 幅x高さx奥行き：113x87x54mm 重量：320g 　　2.8×24×356＝23923.2　　約２４ｋｗ　１ｋｗ／ｈを２２円として 　２４×２２＝528円　年間で５００円～６００円程度の値段です　
>ヒューズにも切れるアンペアとかあるみたいですが、どのサイズがいいのでしょうか？ 多くの人がヒューズ選定方法を間違えているのですが、ヒューズは、 ・配線、この場合LEDテープに使われている配線が燃える前に切断できるA数が最大値 ・負荷、この場合LEDテープに流れる最大電流でも切れないA数が最小値 この間のA数のヒューズを選べば良いです。 ウンチクが長くなりましたが、LEDテープが５ｍ以下であれば２～３Aのヒューズを使えば良いです。
ANo.3です。ANo.3のお礼についてお答えします。 フェライトコアはケーブルと一体になってるんですね。 フェライトコアはドーナツ状の部品で、真ん中の穴にケーブルを通してあるだけなので外せるようになっている場合もあるのですが、、、 ネット通販で探せば、あと付けできるものがあると思いますので、ノイズが気になるのであれば購入して取り付ければいいと思います。
デジタル放送はコピー制限のため録画データをPCにコピーできません レコーダーへのダビング機能がある録画TVの映像ならレコーダー上での編集が可能です
HDMI端子を掃除機で吸い出してから接続をして見て下さい。 端子は幾つかあると思います。 それぞれで試して下さい。 HDMIの入力をスキップするという設定を「する」　元に戻して下さい。 ＴＶ側　ビデオ側　端子を抜き差しして接続を確認してください。 接触が悪い場合が有ります。 ＨＤＭＩケーブルを交換して見て下さい。 他の液晶ＴＶがあればそちらでも試して下さい。
スカパー!(e2),CS・BSデジタル放送:110度 スカパー！プレミアム：124(128)度 と方位角が違います アンテナからの出力が1つのタイプのものでは両方に合わせることはできません 両方が必要な場合はそれに対応したタイプのアンテナを導入する必要があります
わざわざアダルトサイトになんかに入会しなくても 色々と楽しめる無料系が有る物をもったいないよ月額が! 早めに退会をしたら? チャットとかを目的なら別物ですけど。
鉛蓄電池＋dc-acコンバータ１２V５AHは６０ＷＨですから電球６０Ｗなら一時間しか持ちません led電球４０W-５０Wの電球は一灯では売られてないはずですから電球換算値ではないですか？ 市販のled電球は大抵１０Ｗ前後と思います　１０Ｗなら６時間持ちます 鉛蓄電池は大切に使っても１０年は無理でしょう　使わなくとも性能は落ちていきます うっかり充電忘れ　空にしますと寿命はがっくり落ちます　素人には電池管理は無理です 高価で構わなければリチウムイオン電池パックでしょう これなら一年位充電忘れても劣化しません（但し電池のみで他に何か付加されてない場合） 当方は鉛蓄電池は止めて全てリチウムイオン電池に切り替えました（手作り電池パック） 安く上げるなら乾電池　沢山使う事になりますが中国製なら格安でしょう 乾電池は日本では　もう作ってないはずですから中国製になるでしょうね？。
まずはマイクロソフトのサイトに自分のPCがWindows７を動かすのに十分な性能があるかを確認するフリーソフト「Windows 7 Upgrade Advisor」がありますのでそれをサイトからダウンロードしてPCで起動して下さい。 しばらくして解析結果が表示されます。 ハードが性能を満たしているか、使っている周辺機器はWindows７に対応しているか等々が解析され表示されます。 後は必要なパッケージのOSを買ってインストールするだけです。 うちのXP機はクリーンインストールで32ビット版が必要であると表示されたので、対応OSを購入してアップデートプログラムを実行したら何の手間もなくアップグレードが終了しました。 ほとんど自動設定してくれるので、昔のOS知ってる人だと呆気無いほど簡単ですよ。 ただ、パッケージには怪しい物もあるようなので正規の物を購入しましょう。 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/help …
アップルTVの件ですが 下記の条件はクリアされていますか？ レンタルしてから 30 日以内に視聴し、視聴を開始してから 24 時間 (米国) または 48 時間 (米国以外) 以内 に視聴を終了してください。レンタル期間が切れると、映画は iTunes ライブラリから消えてなくなります。 下記サイトは、質問のサイトです、参考にして下さい。 http://support.apple.com/kb/HT1657?viewlocale=ja …
海外じゃ使ったことないしタブレットでもないですが、私はカメラ（コンデジ）をGPS代わりにしています。 今度のTZ40はGLONASSにも対応しているそうで。 今もっているTZ30は測位に手間取り、数十メートル違う位置を表示することが結構ありますけど。 http://panasonic.jp/dc/tz40/gps.html 旅行でカメラはほぼ必ず持って行くと思いますのでよろしかったら。
そんなソフトを使わなくてもエクスプローラでドラックドロップでバックアップできます。 WMPで再生できます。 エクスプローラーでバックアップできないDVDを変なソフトを使ってバックアップする行為は、 昨年秋（10月だったかな？）から違法（犯罪）になりました。
> ヘッドホンはコードレスであること ということなら、普通の赤外線のコードレスヘッドフォン、２０００円～５０００円のものを３台くらい買えば予算内でしょう。 送信機を１台設置して、受信のコードレスヘッドフォンを各自がかければ、それで済む話。 物が赤外線の受信だけですから、受信のコードレスヘッドフォンに赤外線の信号が届く状態なら、１０人でも２０人でも可能でしょう。
”1番組しか受信出来ない”とは、特定の1放送局しか受信不可という意味？ 映らない局を選択すると、どういう表示になるのでしょう？ 配線ミスなら１放送局も受信出来ない（＝TVで見れない）と思うが・・・ ADAMSなんて今や存在しませぬ。 それを言うならEPGね。
リカバリディスクを購入してリカバリ出来ないなら、HPにお問い合わせ下さい リカバリディスク以外のインストールディスクだと、AHCIなどのドライバが必用な場合があります
カテゴリーの分類は、質問者と回答者の間で うまくマッチングしなければ、分類が機能しないんですよ。 たとえば、自分が理解できないレベルの問題を 勝手に"[技術者向け]コンピューター"カテゴリーだと思い込んで その下に、Macのカテゴリーが見つからずに 無知ゆえに、まったく一切関係の無いLinuxカテゴリーに質問するMacユーザーが年に数回程度います。 結果的に、Macユーザーがほとんどいないところで、充分な答えを得られるわけがありません。 AV機器に関わる質問も、すでにほとんどがアナログの機器の質問ではなく デジタル家電に関するものになってしまっています。 ですから、デジタルライフだけを見ているようなデジタル家電にも詳しい人が AV機器の質問に巡りあうためには、デジタルライフのカテゴリーへの移動が妥当なのでしょう。
会社では多くの120V(もしくは115V)(米国)の測定器を使用していますが 特に問題なく使っています。 測定器も5万から500万と幅がありますが、メーカーが保証しています。 それと、昔のデスクトップPCも120V(もしくは115V)でした。 おそらく今どきのアンプならそのまま使用できるのではないかと思います。 使ってみて >パワー不足となって音の立ち上がりが悪くなったり ならば下記のとおりになりますね。 これだけは、趣味、感性なので・・まずは聞いてみてです。 真空管アンプなら、ちょっと事情が違って来るので昇圧トランス (ステップアップトランス)を使用したほうがいいと思います。 一応オーディオ関係なので、URLはその関係のものを貼っておきました。 できるなら、定格電力に見合ったものを選んだほうがいいでしょう。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp? …
親機のPCのDVD機器やビデオキャプチャーで変換、メディアを入れて、有線LAN（100ｍ程度までは大丈夫、それ以上は中継にスイッチングハブを入れれば数Kmまでは可能）、もしくは無線LAN（ハイパワーで150ｍ位なので中継用APを設置）で子機側のPCを同一グループでリモート設定にして、親機側からリモートで再生してHDMIでTVに接続すれば可能です。 コピープロテクトが無い画像ならHDDに保存して各PCからアクセスする事も可能です。 アナログで伝達するには学校用のTV放送システムを使うしか無いですが高額になります。 同軸ケーブルでVHFの1Ch、2Chで送信するにはブースターを付けて送れば可能ですが、地デジ対応のTVでは見る事は出来ません。 あとはこれくらいですHDMI光転送 http://hdmi-1.un-home.com/
>それとも日本国内でWMP12で再生可能な放送が出来ないような規制でもあるのでしょうか？ あるでしょうね。 正確には、サービスエリア内の聴取に限る手段が必要で、多分WMP12には、その手段が無い、 若しくは、マイクロソフトが協力しないからWMP12では、聴取できない局が存在すると考えられます。 ちなみに、全国何処でも聴けるソフトには、もれなくマルウェアが付属します。
予算くらい書きましょう。 次世代音声フォーマット（DTSマスターオーディオやDollby TrueHD）に対応、かつマルチチャンネル入力（アナログ多チャンネル入力）を持つAVアンプは、普及価格帯の製品では存在しないのでは？ ましてやセット物で探すのは非常に困難と思います（絶対に無い、とは言い切れる自信はありません） PCの音声出力には、光デジタル出力端子は無いのですか？ 無ければ、PCに光デジタル出力付きのサウンドカードを増設するのが安上がりでは？ 単に次世代音声フォーマット対応＋光デジタル入力付きのセット物なら、選択肢も多いでしょう。
回答になっているかどうか分かりませんが… 以前にある映画館で、上映開始前に、映写室にあるデジタル・プロジェクタの前に、段ボール(か何か)の板を置いてあるのを見た事があります。 おそらく、(フィルム上映の)予告編の最中に、デジタル・プロジェクタでうっすらと暗い影が映し出されるのを防いでいたと思われます。 フィルム映写機なら、光源を遮断することもできるのですが、(少なくとも当時の)デジタル・プロジェクタにはシャッターが付いてなかったと思われます。
＞これで地デジ（ＵＨＦ）の電波測定可能ですか 測定可能周波数範囲が 30Hz～300Hz とのことなので無理です。 秋月電子通商 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-02893/ マルツパーツ館 http://www.marutsu.co.jp/shohin_73903/ UHF放送は 470MHz～770MHz http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%AC% … こういうのなら測定可能。 マスプロ　地デジ電波測定器　LCT2　地上デジタル用レベルチェッカー　 ＞販売価格：44,800円（税込） ＞現在売り切。在庫なし。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/antena-buhin/0 … アナログだけど 地デジ電波キャッチャー DV-10 定価（税抜）：9,890円 http://www.jefcom.co.jp/detail3/623/7470/
使ってるパソコンはMac?Windows？ ※MacOS経由で音楽ファイルをUSBデバイスやSDメモリーカードへ保存する場合、 音楽ファイルとは別の管理ファイルが作成されます。 このファイルは車載機では再生できませんのでご注意ください。 ・・ってpioneerのサイトで書いてました そのアンダーバーの事ではないのですか 「MRZ007音楽入れ方」でググってみてはどう 音楽ファイル入れた構成判らないのですが SDカードに「MUSIC」フォルダ作成し この中にアルバムやアーティストのフォルダをコピーして 試してみるのが良いかも？ （若しくはSDにアルバムやアーティストのフォルダをコピー） 価格COMのクチコミでは Windows Media Player経由で同期するって事もありました
はじめまして♪ ＃1回答者様の手法も、＃２回答者様の手法も、ご質問者様にとって有効だと思えたほうでよいと思います。 手間と費用としては、どちらも極端な違いは無いと思われます。 私の場合は2000年に購入した、MacＢｏｏｋの前身機、iBookに簡易なオーディオインターフェースを組み合わせて利用しました。 当時のコンピューターもインターフェースも、今でも使うことが可能ですよ（笑） 当時購入したインターフェースは　ＩＯ－ＤＡＴＡ製で、サウンドイットという録音編集ソフトが付属していて、いろいろ学びながら、アナログ音源をコンピューターに取り込んだものです。 BEHRINGER UCA202が、当時購入したインターフェースと同程度（機能はチョット増えていて、価格は安い。） 細かいことを言い出せば、オーディオという世界観ではキリがありませんが、実用上で必要十分な音質は得られます。 バンドルソフトが無いので、どうするか。 単に録音再生ダケで良ければ、クイックタイムでも録音は可能。 ガレージバンドでも録音＆簡単な編集は可能。 フリーのＡｕｄａｃｉｔｙでは録音と結構高度な編集が可能。 他には、1万クラスのオーディオインターフェースを購入すれば、有償版だと非常に高価な録音＆編集ソフトのライト版などが付いてきます。 このクラスから、一応音質的にも本格的なオーディオ環境にも対応できる。 （もっと本格的なクオリティーを、と言う場合、5万、10万位までは機能が増える程度なので、１０万以上の本格プロ仕様製品を、ということになります。） お持ちのＭＤ機で再生し、変換ケーブルでインターフェースへ接続という形になります。 ＭＤラジカセやＭＤコンポなどで、ＭＤからＣＤへ録音できる製品はかなり少なく、ＭＤ終了となった今は中古製品の需要が高いため、なかなか入手が難しいのではないかと想像します。 それだったら、ステレオライン録音が可能なメモリーレコーダー（ＩＣレコーダー　、ＰＣＭレコーダーなど）の類を用いて、レコーダーに録音後、れこーだーとＵＳＢ接続でMacBookAirにデータ転送するという方向も在ります。 ただ、一定以上のクオリティーと機能を持ったもの、となるため、1万程度からの出費となるのではないかと思います　。 いろんな手法はありますが、費用や手間、効果などから、ご質問者様自身にとって良いと考えられる方向で検討してみてください。
乾電池液漏れ事故の後始末は下記の通りです。 まず電池ケース内が濡れていたらティッシュペーパー等で きれいに拭き取ります。 これで済む軽傷ならいいんですが、だいたい放置状態が 続いた場合が多いので電極をおさえる金具が錆びちゃってますね。 なのでサンドペーパーを細く巻いてこの錆を丹念に落とします。 次に削りクズをハケで払い、もし接点クリーナー等をお持ちなら それを綿棒につけてもう一度拭き取ります。 どうやっても元のピカピカの状態には戻りませんが、まあ 実用上は問題ないでしょう。 もっとひどい、例えば金具が腐食してボロボロになっていたら 針金を切って工作するしかありません。 ありきたりの回答しかできなくてごめんなさい。
＞本体とSIMカードを購入すれば使えるのでしょうか？ その通りですが、SIMカードを何処で買うかお分かりですか？おみせ行ってポン買い出来るものじゃないですよ。 SIMカードは携帯会社が発行しているものとその付属の会社が発行しているものがありますが 一部のプリペイド支払い形式以外のSIMは全て月間支払いのため、口座の登録などが必要になります。 プリペイドはE-mobileの３Gのみが先払い系プリペイドがあり、他はありません。 コレを手に入れるのなら、アウトレットで中古品を買えば10,000円チャージされたデータ用SIMがもらえます。 POKETWIFIもついてきますが、まあこれは中古で売ればいいですから。 そのほかは全て契約が必要です。　携帯会社に行くか イオンで扱っているイオンSIM　ビッグカメラで扱っているBICSIM　OCNやBIGLOBEであつかっているOCNSIM などがあります。これはお店やネット経由で買う必要があります。 契約してSIMを手に入れても設定しないと通信はしません。 説明書には設定の仕方が入っていますが、初心者には意味が解らないでしょう。 そこはがんばってください。 ネットの契約は別に変える必要はありません。 ただ、プロバイダーでSIMを出してる場合、そこのプロバイダーに入ってれば割引や支払い合算で ポイントが受けられる場合があるのでプロバイダーのページを見てください。
はじめまして♪ 相性が　良い／悪い　というレベルの話は在りません。 正しく使える物と、使う事が出来ないもの、に分かれます。 一般大衆向けの物は使えません、業務音響機器、つまりプロ仕様の物を使う事に成ります。 SONYの業務用マイクの例。 http://www.sony.jp/pro-audio/lineup/wired/ ECM-PC60はマイクとしてはナカナカ良い物なのですが、PCのマイク端子に備わっているまいクアンプ回路等がショボイので、好ましい音が得られない事が良く在ります。 SONYでは、ECM-PCV80Uという製品で、USBオーディオボックス（専用のオーディオインターフェース）を組み合わせて販売もしています。 さて、プロ仕様のマイクですが、必ずXLR端子（電極が３つ）の伝送方式を利用します。 民生用の信号を2極で伝える物とは、全く違う設計に成っていますので、混用は出来ないと考えて下さい。（出来なくは無いが、CI1と同じくらいの費用を掛ける事に成りかねない。） さて、利用目的なのですが、今までと同じ様な「スピーチ用」で、形状も似たものが良いのでしょうか？ それとも、ボーカル用マイクのような形の方が良いのかな？ 今までと似た様なタイプとなると、ほとんどが放送局向けだったりで、非常に高額なマイクが主流になります。ボーカルタイプはアマチュアミュージシャンも多く利用するので、価格範囲も製品品種もとても幅広く存在しています。 また、大きなボディーの「スタジオ用」というマイクが在りますが、見た目だけで選ぶと、普段は聞こえない室内の音、近所の車や電車、路上の会話や上下水道とか冷暖房機器の音等も克明に入り込んで、「使えない」なんていう場面も少なく在りません。 （結構、そういう音が入っているのに、本人はどういう聴き方をしているかワカリマセンが、大丈夫、変な音は入っていない、と言う人も居ます。残念） そこで、無難なのはマイクに接近して使い易く、感度が高過ぎないダイナミックマイクを利用した方が、無難なのですよ。 ECMって、エレクトレット　コンデンサー　マイク　の頭文字。 このタイプは1.5Vから１０V程度の電源が必用なので、乾電池を入れて、民生用ダイナミックマイクの様に、あるいは業務用ダイナミックマイクのように扱える製品もあります。 乾電池を使わず、ケーブルを通して機器から電源をもらう物には、民生用のプラグインパワー方式、業務用のファンタム電源と言う利用方法が有ります。 ただし、業務用のファンタム電源は４８Vが基準ですから、マイク内部の回路は民生用と業務用では全く違う設計、これを間違えたらマイクが壊れて、運が悪ければ接続しているインターフェース等も一瞬で壊れる場面も在るので、注意が必用です。 業務用マイクで、スタジオレコーディング用などと呼ばれるコンデンサーマイクは、そのほとんどがエレクトレット型では無い、本来の（DCバイアス型）コンデンサーマイクです。 非常に細かな音もよく拾うのが特徴ですが、その分、構造的に繊細で壊れ易いのが弱点。 風や衝撃、湿度に弱いので、マイクセッティングや収納時に落としたら特性が変わる（壊れる）とか、乾燥剤と一緒に保管するとか、息（風と高い湿度）を防ぐ、スクリーン状のガードが必用とか、周囲のその場に居る人には聞こえない様な音も拾い上げてくれる面等、家庭内では非常に使いにくい、これが「スタジオ用」と言われる高性能の裏側です。 エレクトッレット型は比較的丈夫なので、業務用にも一般用にも利用されます、でもIFに接続出来るのは業務用だけなので、その範囲から。 ダイナミック型は、非常にタフなので、業務用にも一般用にも活用されますが、これも業務用の設計製品のみ。 ダイナミック型は、近接効果と言って、口元に近付けると低域が強くなります。 多くのボーカル用マイクでは、これを考慮して、最初から低域が弱く成るようにし、口元とマイクの距離で使い手が微調整すれば程よいバランスに成るようにした物が多い。 また、発音の子音が聴き取り易いように、一部の高域に特徴を持たせた物も多く存在します。 このあたりのサジ加減で、各社の各マイク、どれを好むかは人それぞれと言う高度な部分も在ります。 コンデンサーマイクも、ここまで極端な音造りをした物は少ないのですが、細かな部分を比較試聴すれば違いが在るので、このあたりも人それぞれの好みで違う製品を選んだりしますね。 業務用音響機器と言う分野のマイクは、販売される場所が狭く、一般家電店ではほぼ見掛けません。ミュージシャン等が利用する範囲なら楽器店等で取り扱っている事も多いのですが、放送局用などは、ナカナカ見掛けませんねぇ。 一般用から業務用まで、何でも安く販売すると言う一例です。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp? … http://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp? … （人件費も最小限にして安くしているようで、サポートとか対応は評判が良く無い、でもいろんな製品をネット上で見るには、良い場所でもあったりしますね。笑） なお、業務用マイクは、基本的にマイクケーブル等は設備備品、あるいは消耗品と言う考えが主流なので、本体にケーブルが付いて来ない事が一般的です。マイクスタンドに取り付ける為の、マイクホルダーは、通常専用品が付属します。 （このあたりも、一般用と違う、業界常識ですね。） 今まで、ECMを利用していた、ニコ生とスカイプと言う利用、という前提から、一つのオススメ例を。 マイク：AUDIO TECHNICA ( オーディオテクニカ ) / AT2010 ＊ttp://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.asp?Item=158^AT2010^^ マイクケーブル：XLR　オス／メス　ケーブル ＊ttp://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp?i_type=c&s_category_cd=680 マイクスタンド：標準ブーム型 ＊ttp://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp?i_type=c&s_category_cd=1670 おおよそのご予算として、１万程度。 もっと安い方が良いでしょうかねぇ？
>メーカーを統一したほうが使い勝手がいいのでしょうか？ 基本的には、統一する必要は無いと思います。 例えば、TVとレコーダーのｘｘリンク機能は、異メーカーの組み合わせでも殆どが動作します。 所有のテレビは、東芝のREGZA、BDレコーダーは、パナのDIGAですが、 ・電源連動（DIGAをONにするとREGZAもONになり、入力切替がDIGAに自動的に切り替わる、 　　　　　REGZAをOFFにすると、DIGAもOFFになる。DIGAがダビング中等の時はOFFにならない） 　が、正常に動作します。 ・REGZAのリモコン操作で、DIGAの主要操作が可能です。 　（番組表を呼び出して、予約する。予約確認、録画番組再生、編集、ダビング操作・・・） 出来ない事は、REGZAの番組表からDIGAの録画予約です。 ですが、前述のように、REGZAリモコン操作で、DIGAの番組表を呼び出して予約は可能です。 他社の組み合わせでも同様です。 デジカメの場合、動画をレコーダーに取り込む場合は、メーカーの統一よりも、デジカメの動画が AVCHDか否かが重要です。 パナなどのAVCHDを採用したデジカメなら、容易に主要メーカーのBDレコーダーに取り込めます。 多くのデジカメが採用するMP4やMOVの場合は、PCに取り込んだ後、フリーソフトなどを使って AVCHDに変換しないと、BDレコーダーに取り込めません。 パナDIGAは、MP4を直接取り込む機能がありますが、デジカメのMP4の場合は、音声が取り込めません。 動画の取り込み以外は、各社の組み合わせに差は無いと思います。 スマフォの場合は、ｘｘ機能を使いたい、によって、機種（メーカーでは無い）を選択すれば良いです。 例えば、出先からスマフォを使って、レコーダーの予約をするとか、録画番組を視聴するとか。 これらも、レコーダー、スマフォにその機能が有るか否かで、メーカーの統一すれば可能になるわけでありません。 PCの場合も同様です。 例えば、REGZA（TV）で録画した番組をPCを使ってBDに焼きたい時、東芝のPCの一部にその機能がありますが、 他社のPCでも、BDドライブとソフトを別途購入すれば可能になります。 BDレコーダー（一部の録画テレビ）の録画番組をPCで視聴したい場合、NECのPCなどで可能になりますが、 これも、別途ソフトを購入すれば、多くのPCで可能になります。
実際に使用したことや目にしたこと無いので判りませんが 用意するメディアがUSBメモリーのみなので 装置にUSB端子だけがあるのだと思います。 下記のようなカードリーダーもありますが使用可能かどうかは判りません。 参考URL：http://kakaku.com/item/K0000434089/
んー 簡単な事かと。 ムきたい部分をライターの火で溶かす。 火を消したら３秒後ぐらいに指でつまみ引っ張る。 これで綺麗にムケます。 あんまり早いと熱いし あんまり遅いとムケなくなりますので 遅かった場合は再度ライターで溶かして下さい。 参考までに。
ここは、特定の企業の為の問い合わせの掲示板ではありません。 沢山の会社が、会社に特化していないことなどを質問して答えている場所なので、書かれている質問だけではだれも判りませんし、答えようもありません。 貴方は誰なのか、どの会社と契約しているのかなども一切わからないのです。 なので、何の話かも分からないのです。
レスがなかなかつかないようですから、回答します。 指名買いのようですので、 直接店頭で購入したいのであれば、電話帳を見ながら、一軒一軒尋ねてみられたらいかがですか？ 私なら、むしろ、インターネット通販を利用します。インターネット通販の会社はいろいろありますので、値段や納期などをみながら、決められてください。最大手のところは、宮崎でも、最速で翌日には届きます。
こちらのＵＲＬを見て、自ら判断して下さい。 https://www.catcher.jp/products/code/PAX-NM
追加 よくあること。 （1）プリンタが「オフ」になっている（電源をつないでいても、「コントロールパネル」「プリンタとFAX」該当のプリンタアイコンが「通常使用するプリンタ」や「オンライン」になっていない。複数のプリンタがある場合に多い） （2）印刷失敗後ドキュメントのクリアをしていない。（「プリンタとFAX」ダブルクリック「ドキュメントの画面」で失敗した「印刷」を消去するorタスクトレイの印刷アイコン右クリック「ドキュメントの取り消し」実行） （3）インクカートリッジ（4つか5つ）の一つでもインクがなくなっている（黒を使わない印刷でも黒インクが必要） （4）Print Spooler サービスを停止していないか。
SSIの速聴機は、機械とソフト（カセットテープとかCD）がセットになっていますが、CDは専用のものでなくても再生できます。 速度を変えて再生するだけなら、高いSSIの機械でなくても安いものがあります。 たとえば、SONYのラジカセ ZS-R110CP だと、0.5倍～1.5倍まで調節できるそうです。 参考URL：http://www.sony.jp/radio/products/ZS-R110CP/feat …
パソコンだけでやった方が速くて簡単です。 ムービーメーカーで読み込み可能な形式でダウンロードして ムービーメーカーで書き込むだけです。
冷やす事に問題はありません 壊れるどころか、DVD読み取りエラーが出た時には 一晩、冷蔵庫で冷やしたりします。 http://freesoft.tvbok.com/tips/hdd/cdrdvdr.html ただ、予期せぬトラブルはつき物です ご心配なら別途クロネコメール便にしてはいかがでしょう。 厚さ　1cmまでが80円、2cmまでが160円で送れます。
＞Windowsムービーメーカーをつかって microsoft ムービー メーカーを入手する http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/get-m … ＯＳはXP、Vista、７、８のどれになりますか？ スマホの動画は16:9ですか？　4:3ですか？ 16:9の場合は「 Windows ムービーメーカー2012 」で作った動画を 「 Windows DVD メーカー 」で処理すると、正しい映像にはなりません。 スマホの動画の拡張子は何ですか？ XP、Vistaのムービー メーカーでは処理できない場合があります。 ８の場合は「 Windows DVD メーカー 」が無いらしいので 以下のソフトでＤＶＤ(DVD-ビデオ)を作成できます。 「 Freemake Video Converter 」 　http://donkichirou.web.fc2.com/FreeVideoConverte … “Freemake Video Converter インストール”から “Freemake Video Converter 使い方”まで解説されています。
レコーダー自体の性能は問題ありません。 あとはマイクをどれだけ話者に近づけられるか、が問題。 どんなに高性能なレコーダーでも、マイクが遠かったり、ポケットの奥で衣擦れの音ばかり拾っていたら、肝心の音声は埋もれてしまいます。 胸ポケットの蓋を開けてマイクを露出させるなどユーザーの一工夫があれば、会話の録音は問題ないです。 購入したら一度練習してみたらいいです。
単3電池仕様ですが充電できるエネループに変えていますから充電式で良いのかな？ マウスは1度の充電で4か月程度使えます（エネループ単3） キーボードもワイヤレスですからエネループを使ってます キーボードは1度の充電で１年以上使えました（エネループ単4）
ここで、お聞きになるより、アルパインにHCE-K066 04-06 これが私の機種に使えるか教えてと聞いた方が、確実です。 月曜でないと、連絡とれないと思いますが、多分せきにん持って回答できないと思います。 参考に成らずすいません。
http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … これ一台で動画も撮れます。もちろんこれは音だけという使い方でも良いです。 マイクは内蔵のものでも、周波数特性が60 Hz～20 kHzということですから、十分な性能ではないかと思われます。
ウィンドウズ７ならＰＣからマイクロＳＤ使って入れた方が楽と思います。 最初に取り込みですが、、、、 http://www.frontier-direct.jp/faq/10/004260.htm で、マイクロＳＤをアダプターでＳＤに挿して下さい。 次は、取り込んだ曲を、マイクロＳＤに移しましょう http://okwave.jp/answer/new?qid=8222485 これで、多分マイクロＳＤをスマホに入れたら聞けるはずです。 ＭＰ３はかなり圧縮してるので、ＷＭＡで行った方が音はまだいいですよ。
USBメモリーなら簡単なようです。 CN-S310D/CN-S310WD　取扱説明書 USBオーディオを再生する(USB-Audio)　P124 & P125 MP3/WMAファイル(USBオーディオ)の再生について
こんにちは >少し録音のテストをしてみて、XY方式のマイクということなので、左側にあるマイクがR端子に、右側にあるマイクがL端子に対応するようにしてはいるのですが、これでよろしいのでしょうか。。。？ 　内容の理解の点が微妙なので添付の画像尾見てくださいm(__;m
こんにちは。 ギターアンプですね。 ギターアンプは、観賞用のオーディオアンプとは設計理念が全く違いますので、一般に電源ON-OFF時のノイズ（ポップノイズと呼ばれます）が出るように設計されてます。アンプからの「おはよう」代わりと受け止められているようです。 有名ギターアンプメーカー　マーシャルのＦＡＱページをリンクしておきます。 http://www.marshallamps.jp/faq/faq04.html 電源を入れて落ち着くまで使わないのが一般的対策ですが、あまりに酷いようだと、リンク先にも書いてあるとおり故障ということも考えられますので、その場合は購入楽器店とかメーカーに診断して貰いましょう。
そのTVに外付けHDDはつかないのでは？ シャープの仕様表見ましたがUSB端子ありませんでした、 それから外付けHDDにチューナーがはいってるものはありません。
メーカーがダメとなると自分なら、 ハードオフでケース内に無造作に積まれているリモコンがあるので、 そこから探しますかね...（根気要ります） ネットオークション等で出品されていたりすれば、 そこから購入するのもアリなんですが、既に確認済みかとは思いますが、 出品数が圧倒的に少なくあまり期待できませんね、、、
ダウンロードしたらインストールして設定しまひょ http://www.epson.jp/products/offirio/emp/ipj/
No.3さんに一票。 iPadをテレビ代わりに使うのは現時点では無理があります。 10インチでAV入力のある液晶テレビを買った方が安くて済みます。
Win7以降のPCならばDVD-VRは対応してます（CPRM対応ドライブ搭載） Win7でも再生不可ならばDVDへの記録形式がAVCRECに設定されてる AVCRECは記録に使用した機器以外での再生は保証外なのであきらめるかVR形式で作成する
持ってる人が動画をあげてますね。 リズム時計工業のページでも現行品ではないようです。一応問い合わせをしてみてはいかがでしょうか。 http://www.rhythm.co.jp/search/result2.php?categ … なかなか数も出回っていないでしょうから、オークションなどで気長に待つしかないかもしれないですね。 ebay http://www.ebay.com/sch/i.html?_sacat=0&LH_Selle …
pcにアンチウイルスソフトとか入ってますか？ 今どきは、DLしなくともネットに接続しただけで勝手に入って来ますよ。 ダウンロードしたらとか悠長に構えていられる時代ではありません。 同時に、DLしただけでは大した事は起きません。 せいぜい、PCに不用意に入れていた銀行口座の番号や暗証番号が盗まれたり （pcに入れておかなければ問題無し） あなたのIDでウイルスがばらまかれたり、PCが起動しなくなったりするだけの事です。 少なくとも、今の所は爆発するウイルスとかはありませんので、身体へ直接の被害がもたらされる事はありません。 道を歩く方がよほど危険。 家で寝ていると放火されちゃうし、www 一寸先は闇ですな。
＞通常のミキサーは、EQを通ってからインサートでアウトされると思いますが ヤマハのアナログミキサーはそうなっているようですが、べリンガーはGAIN TRIM付きのヘッドアンプまでだったと思います。ＥＱの前でINSERT OUTされてしまいます。どちらかというとヤマハのほうが特殊なような気がします。 比較的構成が近いと思われるBEHRINGER MX3242のブロックダイアグラムが見つかったのでリンクしておきます。 http://jac.michaeldrolet.net/MX3242/MX3242X_BLOC … なお、INSERT OUTはTSフォンで取り出せますが、この場合ヘッドアンプをＩＦに貸すだけになりＥＱ以降へのシグナルは断たれますのでSX3282にては無音のチャンネルとなります。 入力をSX3282にても使う場合には、インサーションケーブルにて、ＩＦからの分岐をINSERT INに返す必要があります。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp? … なお、チャンネルのＥＱを使用してチャンネルフェーダーを通さずに送り出すには、チャンネルINSERTではなく、ＡＵＸをプリフェーダーで利用するのが一般的です。AUXじゃ数が足りないくらい多チャンネルのＩＦなのかな？
WIN7世代のパソコンにはDVCと接続する為の「IEEE1394（アイリンク）端子」が99％ついていません。 セパレートタイプのパソコンなら「IEEE1394端子」を増設しましょう。 オールインワンデスクトップやノートパソコンの場合、端子増設が出来ませんので アイリンク端子搭載DVDレコーダや同端子搭載BDレコーダを購入しましょう。 DVDレコーダなら中古品で1万円程度で購入可能です。 レコーダで（DVDやBDなど）ディスクにコピーすれば PCでリッピングして再編集可能です。 もちろん質問者様が著作権を持っているので問題なしです。
デザインを重視したとしても、ちゃんとしたオーディオメーカーの製品なら、やはりそれなりに良い音質になると考えられます。 http://pioneer.jp/accessory/headband/se_mj151.html http://pioneer.jp/accessory/headband/se_mj511.html http://pioneer.jp/accessory/inner_ear/se_cl33.html おしゃれという点を考えると上記３点あたりが挙げられます。 どれも密閉型です。 密閉型といっても、耳栓ではありませんから、そこそこ周囲の音は聞こえます。 ボリュームを上げすぎればさすがに無理がありますけど、控えめにしていれば道路を歩いても問題ありません。私自身していることなので。
>0.9Vとはだいたい残量何%くらいになるのでしょうかm(_ _)m 0％です。 これ以上放電させる事を過放電と言います。 >またもちろん使用による自然的な劣化はもちろんで徐々に電池の持ち短くなると思いますが 例えばエネループは回数1500回ですがこれは電池が新品を100％と見て 何％までのことを言ってるかわかりますか 先の回答の通り、８０％までの劣化がJIS規格上の寿命です。 実際には、８０％になっても未だ使えますが、比較的早期に７０％６０％・・・と劣化します。
>問い合わせアドレスはありませんか あるにはありますが、公開しません スパムの恰好の標的になる様な事はしません
あくまでも私の個人的な印象ですが、ラジオに音楽はつきもののような感じがします。 ここで一曲お聴きくださいというのばかりでなく、○○県○○市の○○さんからのリクエストでなどというのも、いまだに結構聞きますね。
ONE OF ROCKの音に興味が無いので、知りませんが、 単純に「歪んだロックっぽい音が欲しい」として回答しますね。 大前提として、アンプの取説があれば、よく読んでください、 2チャンネルアンプと思われます。 左側のVolだけは、クリーンチャンネル（アコギの音を大きくしたような音） 右側のGain、Vol、Cont　がドライブチャンネル（ロックっぽい音） ロックっぽい音が欲しい場合、 左のVolは0にして、右側の3っつのツマミだけで操作します。 　1.ギターもアンプも、全てのツマミを0にして、接続し電源ONして下さい 　2.ギターのVolを全開にして下さい 　3.アンプのGainツマミも全開にして下さい 　4.右側のVolで、音量調節して下さい これで、現在ある、ギターとアンプで最大の歪みです、 歪み量をGainで調整します、音色をContで調節します。 もっと手っ取り早く、簡単に・・・なら、 アンプを買うよりも、安いマルチエフェクター1つ買った方が、手軽に雰囲気は味わえますよ http://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp? … 普段私達が聞いている、CDやテレビでの演奏は、大規模な機材を使って、 様々な加工がされた音です、簡単にソックリな音は作れません、 雰囲気だけ、似た感じに作るんなら、マルチエフェクターの方が安価で簡単ですよ。
ＷＲ8370Ｎを使っていますがＰＳＰや、ＷｉＦｉ端末など全く問題なく使えますよ、一度本体のリセットボタンを押して工場出荷状態にリセットして最初からやり直しては如何でしょう？
人の会話を録音する機能を優先したICレコーダーはあまり好ましくありません。 それらは頻繁に録音レベルを上げ下げして、話の内容を取り損ねないのが目的です。新聞記事の取材用にはICレコーダーは持って来いです。 これらで環境音を収録すると、発車メロディーも、アナウンスも、モーター音も、電車が走り去ったホームに残る遠方から聞こえる音もみな同じ音量にそろえようとします。無音になると録音レベルが最も上がる為に「サー」という電子ノイズさえ盛大に出ます。 録音モードを変更できる機種もありますが、その場合必要な録音レベルの設定がやりやすいのは３万円超えになったりします。 http://okwave.jp/qa/q8091673.html でも回答していますが、 録音対象が、会話じゃ無い場合は、音楽を収録することを目的としたハンディレコーダーをお勧めします。 大きい音小さい音をそのままで録音してくれます。音の有る風景の雰囲気を壊さずに録音します。 録音レベルの手動設定も簡単ですが、自信が無い場合は、オートレベルで録音してください。音割れしそうになった場合のみ録音レベルを自動的に下げ、それ以外では録音レベルを変えずに維持してくれるモードです。 一万円以下では ZOOM H1 Ver2.0 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … が定番商品でしょう。 品揃えの良い楽器店か通販でご購入ください。 録音済みファイルをパソコンに取り込むには、マイクロＳＤカードを抜いてカードリーダにセットするか、本体がカードリーダーになってますのでカードは抜かずに、別途USBケーブル（A：ミニBタイプ）を購入してPCと接続すればOKです。
ワープとかあったんじゃないですかね。 また、何度もやられて同じステージを繰返しプレイしていると、上達して短時間でクリア出来るようになるでしょう？だからやっぱりクリア出来た子も居ると思いますよ。
アメリカ向け製品なら日本の電源でも使えますから関係ありません。 中古品だったら壊れてたのでしょう 新品だったらアマゾンに交換を求めてください
＞機器のみを買って、すぐに楽しめますか？ 通信手段が無いと、購入した時にセットされているソフトしか使えませんから やや宝の持ち腐れ的な存在と言えます。 ＬＴＥや３Ｇなどの携帯電話の回線を使うか、 （公衆か自宅のデータ通信回線の）ＷｉＦｉでつなぐかして インターネットでホームページや動画を楽しんだり、 電子メールを利用したりしてこそ、タブレットの本領が発揮出来ます。 ネットゲームをする場合は、データ通信は必須です。 ＤＬＮＡ対応のＤＶＤレコーダーなどがあれば 録画した番組をタブレットで再生することも可能です。 まぁ、濡らしたり、落としたりしなければ壊れませんから 電気屋さんに行って触ってみるのが一番かと思います。
一方的な回答になりますが 個人的には109の物をと思っているのですが・・・・・・ 良いと思ったもので良いです 音は好みが違います　環境も違います　聞くジャンルも違います・・・・ 他人がこのメーカーのこれが一番良いって回答しても　それは回答者の好みの音が出るだけです 使用する人が自分の耳で比較する　しかしほとんどは比較不可能が多いです 見た目でもカタログでもOKです 購入してしまえば比較しようにも他の機器が無いのでそれが1番良い音がでるでしょう!!! 購入して接続　音出ししないと結果は誰も判りません 投げやり風の回答ですが音の世界は個人の好み以外無いです ウーハーの接続はウーハー用アンプはウーハー内に装備なのでAVアンプには出力端子だけが有るだけです バイワイヤリング接続も通常の接続もまったく同じ接続で使用できます
>LT-V200はDTCP-IP非対応ですが、地デジLAN経由視聴には問題ないのでしょうか？ 大変失礼しました。 DTCP-IP非対応ですので、デジタル放送は、視聴できませんね。誤報申し訳ないです。 >ディーガ、ルーター、PS3本体だけで無線LAN視聴が可能なのでしょうか？ ルーターは、無線ルーター（無線親機）ですよね？ PS3には、無線LANが内蔵されていますが、11gにしか対応していません。 DIGAの録画モードがDRならば、かなり厳しいです。 地デジなら何とか映りますが、BSだと時折ノイズが混じります。 AVCの３倍録以下なら、電波状況がよければ、ノイズは混じらないと思います。 対策としては、11n,11a対応（無線ルーターも対応が必要）のイーサーネットコンバーターを購入されれば良いです。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wlae- … 一個でも購入できます。 無線LANは、NECアクセステクニカかバッファローの評判が良いです。 >無線LAN子機は東芝製 USBに刺す無線LAN子機は、基本的に専用品だと考えてください。 東芝のプレーヤーには、他社の子機（USBに刺すタイプ）は、使えない、と。 家電製品は、パソコンのようにドライバーのインストールができないので、組み込み済みの ドライバーに対応した製品しか使えないからです。 汎用に使えるのは、先に紹介したようなイーサーネットコンバーターになります。 PS3にも東芝プレーヤーにも使えます。 >パナソニックでもレグザシェアできるのでしょうか？それとも各社の規格ではなく、 ただの無線LAN経由で視聴が可能なのでしょうか？ シャープ以外は、DLNA（DTCP-IP）の規格認証を取得してありますので、基本的に問題ありません。 他の掲示板も良く見ていますが、他社間で視聴できないとの報告は、以下の３つ以外は聞いた事がありません。 ・シャープのBDレコーダーの初期型は、シャープのテレビでしか視聴できませんでしたが、 　その後のファームのアップデートで改善しました。 ・東芝のレコーダー、テレビで録画した番組をIODATAのRECBOX（DLNAサーバー）にコピーした番組の 　一部がDIGAで視聴できません。これは、未解決です。 　番組冒頭ののりしろ（録画本編の前の１～２秒直前の番組が録画されている部分です）をカットすると 　正常に視聴できるようになります。 ・放送の仕様が変わったことで、REGZA TVで録画した番組の一部が他の機器にダビングできませんでしたが、 　昨年ファームのアップデートで改善しております。 私は、現在、REGZA RE1（TV）、RECBOX、DIGA2台、PC+ソフト、PS3でDLNAを楽しんでいますが、 先の一部の番組以外は、全く問題ありません。
MDは開発元のSONYがすでに撤退しました。 メディアの販売と修理はまだやってますがデッキ本体はもう製造されません。 家電ではONKYOのコンポが唯一あるぐらいです。 デッキが１０年後も壊れずに持つとは思えませんからPCに移すしかないでしょう。 以前はUSBで高速にPCに転送可能なNET MDがありましたが先の事情により中古で探して作業するしかないでしょう。 74分メディアの転送は1枚20分はかからないようですからいちいちアナログやデジタルで録音するよりもずっと早いです。 SONY MZ-RH1 http://www.sony.jp/walkman/products/MZ-RH1/index … ヤフーオークション情報 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?auccat … windows7対応状況 http://www.sony.jp/support/pa_common/information … http://www.sony.jp/support/walkman/products/mz-r … Win7（64bit）でMZ-RH1が使えた～♪ http://blogs.yahoo.co.jp/tadaaki_naomi/39334973. …
>そうなら、何故そんなに高かったんですか？ 生産性が悪いからが1つ。 テープ自体が高い、がもう一つ。 VHSデッキの初製品が発売されたときに、生テープ1本が6,000円でした。 VHSが普及しはじめた時でも、生テープが1,000円くらいで、レンタルビデオの料金が1,500円くらいでした。 （普及と同時に急速に価格が下がっていったので、どの時代を捉えるかで価格はすごく変わりますが） もう一つは、日本人は、コンテンツは無料の考え方の人が多く、ビデオソフトを購入する人が少なかったために、 少量しか売れないから、１本当たりの価格を高くしないと利益が出ない、が理由にあります。 多量に売れるアメリカでは、同じソフトが数分の１の価格で売られていました。 一方、CD-ROM、DVD-ROM、BD-ROMなどは、発売当初からディスク自体の製造原価は10円以下。 生産性が良いからです。
「音がいい」の定義が不明なので回答できません。 フルキーボードがいいのか、小型のがいいのかも判りません。 1,000円以下だとメンブレン式しかないだろうから、打鍵音は同じようなものです。 なお、私の考える「音がいい」はCherry社の青軸なので、1,000円では買えません。 アプライドで探しても1,000円で買えるキーボードは‥‥14種類もありますね。 どれ選んでも変わらないので見た目で好きなのをご自由にどうぞ。 http://www.applied-net.co.jp/shopbrand/022/X/pri …
以前のアナログ放送時代のテレビ用VHFアンテナは未だあるでしょうか？ そこそこの性能のFM放送用のアンテナとしても使えます。専用品よりは当然劣りますが。 また、VHFのブースターもFM放送にも有効です。 303WA-2　をAM専用にするなら意味があると思います。 インピーダンスマッチングなんて無視して、そのまま繋いでもロスはさほど大きくはありません。 少なくても、ループアンテナよりかなり高性能です。 ただし、ループアンテナで、殆ど聞こえない状況では、無駄になるかもしれません。
それぞれのパネルの特性が異なるため、同じ色調にするのは非常に難しいです。 表示できる色域も異なりますし、221はバックライトが冷陰極管、234は白色LEDで、バックライトも異なります。 最低限、色温度を合わせるなどすれば近づけることはできますが、同じ色温度設定にしても、色が合うことはまず不可能です。 また、コントラストの自動設定なども入っていると、お互いの特性が違うため、よりかけ離れた色になってしまいます。 私はセミプロ用のディスプレイにキャリブレーターを使って色合せをしていますが、手持ちの安いノートPCをキャリブレーションしても、セミプロ用のディスプレイと同じ色調にはなりません。 ノートPCの色域が狭く、キャリブレーションの方法も異なるからです。 手動で同じ色調にすることは困難で、例えキャリブレーターを使っても、221と234の特性が異なる以上、近づけることは出来ても、全く同じにはなりません。
刻印文字は、4733ではなくて、A733です。 トランジスタ　2SA733 http://www.bonton-nagoya.com/index.php?main_page … http://www2.famille.ne.jp/~teddy/tubes/image/2sa …
LANダビング対応BDレコーダを購入しましょう。 対応機種は、リンク先を参照しましょう。 http://www.jlabs.or.jp/judging/%E3%80%8C%E3%82%B … シャープ、ソニー、パナソニックの製品で 「ダビング（受信）」の項目に丸印があるものであればOKです。 http://www.jlabs.or.jp/judging/%E3%80%8C%E3%82%B … なお上記3社の製品であればリンク先に記載が無いモデル （最新機種で更新が間に合っていない）でもダビング可能な場合があります。
ミラーやプリズムなどを使う。 でも、ミラーやプリズムなどの固定や角度調整などを考えたら、プロジェクターもう１台買った方が安かったりする。
ＴＡＳＣＡＭ　US-122mkII　FAQS http://tascam.jp/product/us-122mkii/faqs/ Cubase LE5の設定方法がよくわからない。 Youtubeに動画をアップしていますのでご覧ください Ｈttp://www.youtube.com/watch?v=pcIQW1b5O88
追加 ＞ビッグフイシュのゲ－ム ビッグフィッシュゲームズとあり、いろいろあるのでは？ OSがVistaの場合プログラムを右クリック「管理者として実行」でアンインストール実行 （Windows ユーザーアカウント制御を許可してインストールした場合）アンインストールも準用 参考URL 参考URL：http://jabigfishgames.custhelp.com/app/answers/d …
アナログ再生ダビング アナログビデオ出力（赤白黄）を外部入力端子につないで再生しながら外部入力録画するだけ アナログビデオ出力（赤白黄）でTV表示するものならコピー制限がない限り外部入力録画可能
9割方、機器の不調・故障だと思います。 別なディスク数枚で試して、同様な結果になれば　99%　機器の故障確定です。 恐らく、その録再機の修理受付期間は終了していると思いますから 買い替えになるでしょう。 MDは、消え行くフォーマットなので、在庫の風前の灯。 購入するならお早めに！
ＢＳ放送を受信するためには、衛星の方向にパラボラアンテナを向けなければなりません。 ＢＳ内蔵のテレビですとレベルメーターが付いて居ると思いますので、そのメーターを見ながらパラボラの方向を調整するか、見て貰いながら連携してパラボラの方向を調整するかして下さい。（左右上下） 電気屋さんに依頼すれば、レベルメーターを持ってくるでしょうから、それを見ながら方向を調整しますが。 また、ケーブルですが、衛星放送用の低損失の物を使った方が良いです。 黒く細いケーブルとありますが、通常テレビ用に使用するのは５Ｃ－２Ｖでしょうが、昔は３．５Ｃ－２Ｖと言う物も使いましたが、頭の数字が小さくなれば細くなりますし、効率も悪くなります。 ＢＳ放送用ならＳ－４Ｃ－ＦＢまたはＳ－５Ｃ－ＦＢを使用した方が良いでしょう。
エプソンのページに 「そのインクカートリッジを使う機種の一覧」 が載ってます。 http://www.epson.jp/products/supply/shoumouhin/d …
　 http://olympus-imaging.jp/product/audio/ds850/in … これが良いですよ 良い点 1.外部マイクが使える 　本体はシート下などに隠し、マイクを音声を取りやすい場所に置ける 2.「声だけ再生」機能がある 　後で再生するときに声の無い部分を飛ばし話し声だけを聞ける 3.長時間録音 　最長 2,000時間（約3ヶ月）も連続して録音できるので撮り逃しがありません 　
NO1ですが、今現在回復しています。
STB無料設置して有料サイト契約の勧誘でしょう。 現状以上無用なら要らないでいいでしょう。
趣味で、ＷＥＢラジオやＡＭラジオ番組を 沢山聞いてます。 　確かに、定型文は、番組が長く続くにつれて、 比較的早口になる傾向があるようです。 そのひとつに、覚えてしまった文章は、 台本を読まなくても、口から出てくるようで、 だんだん早口になるようです。声優・アナウンサーしかりです。 その他にも、メール紹介などの視聴者参加の コーナーがある場合、そちらに時間を割きたいなどの 理由で、定型文は聞き取れるぎりぎりの速さで 短縮する、パーソナリティが多いと感じます。 　決められた時間内で番組を構成する以上、 ディレクター・構成作家などの指示がある可能性も あります。 　あと裏技で、録音編集作業で、その部分のみ、 ピッチを少し上げて、時間稼ぎする場合もあります。
このスピーカーは、3WAYのミッドレンジを担当するためのスピーカーですから、これ単体でつないでも、低音も高音も出ませんよ。その点は御存知ですか？ 内蔵アンプでも使えますし音は出ますが、このスピーカー単体で使うことは、用途としては間違っています。 http://pioneer.jp/carrozzeria/products/ts_s062pr … そもそも、このスピーカーを使うには、別途ウーファーとツイータを組み合わせ、デジタルネットワーク内臓のデッキ、または外部のクロスオーバーネットワークを使います。 U575は安価なデッキでデジタルネットワークは搭載していませんし、PRSシリーズのような上級者向けスピーカーを使うのに、デッキが不釣り合いに安いです。 なぜPRSのようなスピーカーを選択したかが不明ですが、U575につなげつのであれば、ポン付けできるカスタムフィットタイプのスピーカーをお求めください。 カロッツェリアなら以下の商品 http://pioneer.jp/carrozzeria/products/custom_fi … ケンウッドなら以下の商品 http://www2.jvckenwood.com/products/car_audio/sp …
PDFファイルをJPEGに変換すれば良い訳です。簡単に行うにはPDFファイルを画面に表示し、スニッピングツールかプリントスクリーン機能を使ってJPEGに変換します。その後ペイントなどでトリミングします。 フリーソフトのpdf-XChange Viewerでも「エクスポート」→「イメージはエクスポート」で出来ます。
既に回答が出ていますが追加すると。 １　エネルギー密度がLI-ion等に比べて小さい。(同容量にすれば体積は２倍) ２　放電特性が違う、放電電圧がはじめに大きく下がり、その後徐々に低下する。 　　Li-ionより鉛蓄電池に近い　－－－　現在の用途は鉛蓄電池の代替。 ３　小型化技術が未熟 いくらバッテリーが長寿命でも嵩張って重いタブレットが売れるわけ無いし、製品の寿命は液晶など他のハードウエアやファームウエア、OS等の寿命や陳腐化と総合的に考えなければ意味がありませんね。
「Windows XP」の標準機能を使った書き込み方法 http://www.tku.ac.jp/iss/guide/classroom/media/c … ブランク(未記録)状態の CD-R に、データを書き込む方法を説明します。 ブランクのCD-RWもこの方法で書き込むことができます。 Windows XPの標準機能です。 上記の方法ではＤＶＤ(DVD-RやDVD-RW)に書き込みできません。 DVDドライブが書き込みに対応していますか？ その場合は書き込みソフトがパソコンにインストールされているはずです。 有名なソフトは ROXIO のソフトです。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 一応、ソフトの紹介です。 『 ImgBurn 』 http://www.gigafree.net/media/writing/imgburn.html 『 NERO 』 http://www.nero.com/jpn/downloads-nbl-free.php 「 Nero Kwik Media 」＋「 Nero Kwik Burn 」 メールアドレスを登録する必要があります。
一般的なアンプなら、双方の電源を落とした状態で切り替えれば、そうそう故障しません。 ラックスなど、アンプの切替に使えると明記慕います。 http://www.google.co.jp/shopping/product/1397069 … ただし、他の回答にあるように、たとえば完全バランス方式を採用したアンプなどでは、アースを切り替えるものでないと、故障する場合があります。 ただ、そうしたアンプは、スピーカーセレクター本来の使い方（スピーカーの切替）でも故障する可能性があるので、取扱説明書にその旨、書いてあるはずですし、不明ならメーカーに問合ればいいでしょう。 私が使ったアンプのうち、以下の機種は、安物のセレクターNGでした。 http://www.audio-heritage.jp/ACCUPHASE/amp/p-102 …
iTunes現在は使用していないので、よく判らないですが 操作方法は、いろいろ有ると思います Xアプリでの操作方法ですがエクスプローラーからで 「ドラッグアンドドロップで取り込む」の項みて試せばどうですか 当方、過去にはiTunes使用時この方法で取り込みしてました （ファイルではなくてアルバムのフォルダを・・） http://goo.gl/qakbb
使えますよ 11n/b/g（2.4GHz帯） が空いているのでそれも使えますが、 同時に使えば元が１つですから個々の速度は下がります、
高品質のスクリーンは結構重く、天井に弛み無く貼るのは難しいです。 スクリーンの弛みを我慢するなら天井のままの方がマシでしょう。 ニトリなどで売っている遮光ロールスクリーンならば天井にも貼りやすいと思います。 平坦なので字幕の漢字が若干読みやすくなるはずです。 色合いに関しては専用のスクリーンとは比較になりませんので、今と大きな差は感じられないでしょう。
スマートフォンで私が使っているのはこのようなアダプタです。 これにSony MDR-XB30EXをつないでいます。 このように分離しないといろいろと不便だと思うんですが…。
数枚の静止画となっているのですが、そんなに多くないならSDカード対応のメディアプレーヤーをファイルの数だけ用意してディスプレイにはHDMI接続する。 そのときにリモコン対応のHDMI切替器使うというのも考えられますね。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=S …
受信機の感度の変化ではなく、電波の伝わり方の ご質問と思われます。 まず、AMラジオ(中波)について これは昼間と夜間では伝わり方にかなり差があります。 夜になると遠方の放送局が聞こえてきて、まるで ラジオの感度がレベルアップしたようになりますね。 この理由は電離層の変化によるものです。 ご参考「電離層による電波の伝わり方」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E9%9B%A2% … 次にFMラジオ(VHF)について ここは周波数が高いので、電離層の影響を受けにくく、 夜間になると遠方局が聞こえてくるということは、原則 ありません。原則と書いたのは時々、特に夏場ですが スポラディックE層と称する特別な電離層が出現することが あり、これが出ると、聞けるはずのないとんでもない 遠方局が聞こえてきたりして驚かされます。ただしこれは あくまで特別で毎日夜になると決まって出るとか、そういう 類のものではありません。 さて質問者さんの場合ですがFM放送に限定したご質問であり、 また「昨日は聞いたこともない局が聞こえた。なぜだろう?」 ではなく、いつも受信している局の状態が、日によって或いは 時間帯によって異なることへの疑問ですよね。 推測ですが、目的の電波はどこかの反射で届いているのでは ないかと思います。反射させる物体は建物であったり、山で あったりしますが、その個体の状態が変化すれば、電波の 到達具合も変わってきます。電界強度が十分であれば、この 程度の変化は埋もれてしまいますけれど、そうでないと案外 影響を受け、例えば向かいのビルの外壁工事が始まってから、 受信状態が悪くなったということもあります。 まあ一番の解決策は専用のアンテナを、屋内ではなく野外に 建てることだと思いますよ。
ヘッドクリーニングを５回やって改善しなかったら買い換えてください 寿命ですわ(^_^; 修理費用　９４５０円 http://www.epson.jp/support/shuri/02_printer_cop …
・VSA-822 の取説（38p）に、HDMI接続に関するご注意、の記載があります 　（要約：PCの仕様により、AVアンプを通すと、音声なり映像なりが出力できな場合があります、その場合はPCメーカーにお問い合わせ下さい）・・・この場合の対応策は下記 　対応策：PCとプロジェクタをHDMIで接続、PCの音声出力（ヘッドフォン出力：ライン出力と共用なので）とVSA-822 の音声入力を接続・・映像と音声を別々に接続
下記の一覧にある「カートリッジNo」がPC-11の交換針が該当するようです。 ちなみに、「PC-11 交換針」で検索すると他にも情報が得られます。 http://www.komamono-honpo.com/list?p=1&key=%A5%D … http://www.apis-jp.com/needle/pioneer.html
これ、という名称はわかりませんが アルプス電気通販サイト「電即納」 多連プッシュスイッチ http://www4.alps.co.jp/hikawa/5454_87/index.html 連動式に加工し「電即納」で販売するものもあるらしいです。 http://smartdata.usbid.com/datasheets/usbid/2000 … http://smartdata.usbid.com/datasheets/usbid/2000 … 連動式押し釦スイッチ http://www.incom.co.jp/productnavi/index.php/pro … 過去QA http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6483319.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6468806.html http://www.nc-net.or.jp/knowledge/morilog/detail … ＞日川電機というところで扱ってくれます。 との事で(先の「電即納」でも連動加工するのは同社との事) 日川電機 http://www.hikawadenki.co.jp/products/
こんにちは。 液体のＤＶＤのレンズクリーナーは純水を利用しています。 使っても問題無いと思います。
80インチでもTVと比べればかなり大きいと思いますよ また暗室になるのでTVとは又違った感じで見えると思います。 あとは見る位置ですね。 これ次第でしょう。 可能ならプロジェクターは邪魔にならない天井吊りがベストです。 スクリーンは音が後ろから抜けるサウンドスクリーンならスクリーンの後ろに配置できます。 今のホームシアター用のプロジェクターなら3mもあれば100インチ近く出るので スピーカー分のスペースを後ろに取る事はできます。 スピーカーなどは普通のAVアンプとホームシアター用のスピーカーがおすすめです。 BOSEはウーハーのユニットに5.1ch分の出力を集め独自のエフェクトがかかるので注意が必要ですし そのせいで7.1chや9.1ch、あるいはそれ以上のサラウンドはこのユニットを通らないので 音が違ってしまいます。
＞バッテリーの金具部分とは、どのようにつなげるのでしょうか？ 　そのバッテリーを充電する時、どのようなコードが付いた充電器を 使用してますか？ 　その充電器と同じ金具を使えば良いと思う。
盤面に傷が有ったり、ゴミが付着してませんか？ 光学ドライブのレンズが汚れたのかも？
＞なんで真空管を使用することで「音」が一般的に温かみのある音になる原因、理由が分かりません。 　理由などないですから。ぶっちゃけた話、原音に可能な限り近い音を再生するなら最新機器の方が圧倒的に有利。真空管の方がいい音が出るっていうなら、プロ用機器は真空管になるはずでしょう。どうしても出てしまう不安定さや歪みなどを「いい」といっているだけ。原音に近いかどうかよりも好みでいうなら、それがいいというならいいんですが。 　あとは「半導体なんて理屈がわからないから。真空管はなんか光ってるし暖かいって気がする」みたいな感情。今手に入る真空管アンプって、わざわざ真空管が見えるようにしてるの多いでしょう。安全を考えればカバーしておいた方がいいはず。ムード重視だって証拠でしょう。
こんばんは。 例をあげての具体的な配線を書いてみます。 AP-650MBKの背面のLINE OUTからは以下の様なケーブルでMG82CXの例えば7/8に繋いでください（3/4・5/6でも構いません）、ピアノの出力がせっかくステレオですのでL/R両方送ってあげてください（L/MONOだけではピアノの広がり感がなくなってしまいますので）。 HOSA ( ホサ ) / CPP203 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … Rには赤、Lには白で繋ぎます、ケーブルの長さはご自身の環境に合わせ選んでください。 ※AP-650MBKの出力は取説を見た感じではアンバランスなのでアンバランスなTSフォン（2極）を選んでいます。 MG82CXのSTEREO OUT（またはMONITOR　OUT）からは以下の様なケーブルでUA-55のコンボジャックに刺してください。 HOSA ( ホサ ) / CSS203 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … これも必用な長さで製品を考えてください。 ※MG82CXののSTEREO OUT（またはMONITOR　OUT）は「インピーダンスバランス型」であるため、ノイズ対策のメリットを考えTRSフォン（3極）を選んでいます。 ちなみにどちらもTSフォンケーブルであったり、あるいはどちらもTRSフォンケーブルであったりしても通常は問題は生じないはずですが、上に書いたようにした方が望ましい・安心感があるとは思います。 それでは。
>・新古品とは「新品未使用未開封で在庫保管されてるうちに、新製品や新機種などが発売され、メーカー生産が終了　したもの。」 一般には、 ・展示品（当然開封されている。通電して客に使わせる場合もある。） ・販売後、初期不良で返品された物をメーカーが修理して再出荷されたもの ・自動車では、ディーラーが決算期にナンバー登録して見かけ上の販売台数を多くした物 ・自動車で、試乗車として使用された物（ナンバー登録はされていない） などを指すと思います。
こんにちは KITTはいませんが、車にパソコン積んで走っています（＾＾；）PCにワンショットタイマーとスタートアップファイルで実現できそうですが、あまりにも大がかかりすぎでしょう。 ＞市販のポータブルメディアプレーヤー等も考えましたが 目先を変えて、販促関連商品を利用してはいかがでしょうか？ご希望の仕様用を満たしていると思いますし、各機能のON/OFFの設定も可能です。 http://hansoku-monitor.jp/SHOP/TP-MP01TA.html http://park.estore.jp/items/index?dm=kncolor3.ja … 再生終了後、ブルーバックなどになるような製品だった場合は、20秒本編+60分黒画面の動画ファイルとすれば良いのではないでしょうか？ 同じ世代の方ならわかると思いますが、当時はCDもカセットもタイマープレイモードがあって、コンセントを差しこむだけで、自動的に再生を開始する機能があったものです。昨今は電源連動も一苦労です。 さらに余談ですが、先日、車PCの設定をしながら走っていたところ、大量の高輝度LEDの光に包まれたコクピットのK2Kが横を抜き去って行ったのを見たばかりなので、つい書き込んでしまいました。。。では、がんばってください！
無料通話なんてありません http://www.bmobile.ne.jp/
衛星電話が、通信事業者（電話会社・プロバイダ等）の契約なら、日本では逆探知は警察や裁判所等の捜査機関以外は出来ません。 しかも、日本の捜査機関がが逆探知をする場合は、事件と認知した場合だけ、通信事業者（電話会社・プロバイダ等）に添え差令状・捜査協力書・発信番号照会状等を出します。 事件以外に逆探知すると、日本憲法（法律でしない！）の通信の秘密の保持違反、個人情報保護違反、公務員の守秘義務違反等に問われて、捜査期間の関係者や、通信事業者の社員等の関係者は「逮捕」されます。 衛星電話も、通信事業者にしてみれば、単に１契約者なので、電話用ソフトを使わずに普通の電話ならば、逆探知は可能です。 衛星電話が外国からの場合、外国の捜査機関や、外国の通信事業者の場合は、適用される法律等が日本と違うし、条文や解釈が違う為為、逆探知をするかしないかは、私はわかりません。 また、衛星電話が電話用ソフト（スカイプやＬＩＮＥ等）の場合は、発信も着信も電話用ソフト同士で通信をすると、パケット通信のため、通信事業者では分かりません。 衛星電話から電話ソフトで通信事業者の電話回線へ着信した場合でも、非通知で着信をするし、また、パケット通信の為逆探知が不可能です。
ＡＣアダプターは使用出来ないのでしょうか。何時も携帯してるのであれば無理なんでしょうけど。（元々電池仕様ならダメですね） 単３タイプでしたら充電式の結構大容量ニッケル水素電池が有りますのでそれにしてみたら如何でしょう。（回答はすでに出ていますが）
用途的に理想なのは、オーディオテクニカのミキサーですね。 http://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.p … 小型でバッテリ駆動も可能、マイクもステレオミニタイプがアダプタ無しで使えますし、イヤホン端子もあります。 値段も、実売8千円台と比較的安価です。
再生音を録音できます。 Moo0 ボイス録音器 1.38 (フリーウェア) http://jpn.moo0.com/?top=http://jpn.moo0.com/sof … Moo0 ボイス録音器 1.38 http://all-freesoft.net/mm9/record/moo0voicereco … Moo0 ボイス録音器　1.36 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se459049. … （ただ動作しないパソコンもあるようです。）
どんなのがついてたか不明ですが、単にシールで貼ってあっただけだと思います。 汎用のこんなのを買って貼り付ける。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00076YLNE
＞家の光電話でコンセントから線が抜けちゃって、差し直したら ＞ナンバーディスプレイが使えなくなったんですけど、 ＞直し方教えて下さい。 　電源が切れた機器は、光回線の機器ですか、電話機ですか？ (1)　光回線の機器なら、通信事業者に聞き、設定し直す。 (2)　電話機なら、電話機メーカに聞き、設定し直す。 (3)　それぞれの機器に付属の説明書等で、設定個所を確認し 　設定しなおす。 　ＮＴＴ東やＮＴＴ西ならば「ひかり電話」なので、 質問者様の「光電話」なら、ＮＴＴ東（西）以外の会社かと 思われますので、事業者の確認をお願いいたします。
おはようございます。 　↓参考になりませんか。 <セットアップ> 動画ガイド http://vcl.vaio.sony.co.jp/support/special/begin … 　参考まで。 　 参考URL：http://vcl.vaio.sony.co.jp/support/special/begin …
発売初期から数年は、技術革新を続けながら価格の上昇を抑えて販売します。 これは、口コミ評判を高めて普及・販売に拍車をかけるためにも 「良い製品」であることが必要とされるからです。 その後、皆が買い出して普及率が上がって来ると メーカーごとのシェア争いに入って行くのが工業製品の常ですから、 販売価格競争で勝ち残れるよう パーツを見直し（グレードを下げる、部品点数を減らすなどして） 普及品への生産にシフトしていきます。 当たり前に、発売当初の方が製品としても良く、耐久性もありますが、 普及品が数多く出回る時期に於いても、上位機種の造りは当然違います。 VHSに関しては、ステレオ音声物で20万円位していたものが製品としてピーク。 DVDレコーダーにバトンを渡した終盤の主力価格帯は3万円位だったと思いますが、 その頃に10万円以上支払って上位機種を購入していれば、 ピーク時に20万円した製品と大差は無いと思います。
その比較は少し無理があるというか、同じ収録内容のもので、DVDとVHSでの比較なら分かりますが、全く別ソフトで比較しても、あまり意味が無いように思います。 あと14型のブラウン管テレビ、こちらも業務用モニタならともかく、一般の民生用だとテレビ側の補正も入ってくるので（言わば厚化粧するようなもの）、画質比較が難しいですね。 高いVHSデッキなら、恐らくS-VHSと思われます。水平解像度400本、DVDより少し落ちる程度の解像度ですが、DVDと違い、デジタル圧縮ではなくアナログのまま収録するので、相手のDVDの圧縮率が高い場合は、S-VHSの画質が上回るということはあり得ます。 また、当時BSと言えば、NHKとWOWOWしかなかったですが、NHKは機材もよく映像自体が良かったので、当時のアナログBSも画質自体は優れたものがありました。 DVDはたとえ市販でも、画質はピンきりですね。良い録画のものは、当方以前使用していた業務用ピクチャーモニタで再生すると、まるで絵のような美しい映像が出ました。 圧縮率が高いもの、またDVD登場初期のソフトは、アナログ向けのソースを単純にデジタル変換したものが多く、そういったソフトは今見るとかなり画質が悪いです。 参考まで…
#1さんのご回答間違ってはいませんが、大切な事が 抜けてます。 鴨居にヨコに張る電線、これエレメントといいますが、 この長さが大事です。受信する放送が80MHzを中心と した帯域だと、ここを1.7～1.8mにしなければなりません。 ここでは細かい説明は割愛しますが、波長に合った 長さが必要なんです。長ければ長いほど良い、という ものではありません。 それともうひとつアンテナにはインピーダンスという物が あります。これはお手持ちの受信機の接続部分に書いて あると思うんですが、同軸ケーブル(75Ω)を使うか 平行フィーダー(300Ω)を使うかで、アンテナの形状が 変わってきます。 前者の場合はヨコの電線は切りっぱなし(A図)、 後者の場合は端で折り返して、ちょうど輪になるように します。(B図) ひと頃以前のFMチューナーは、このBの簡易アンテナが おまけについてました。 ただこの手のアンテナはあくまで簡易アンテナで、仮に 製作して鴨居に取り付けても、良好な結果は得られない のではないかと思います。 本当に雑音のない放送を聞きたかったら、屋外に八木 アンテナを設置することをお勧めします。
こんにちは。 LTE（4G）のモデルですと、月額9,000円代からだそうですよ。 勿論、これは基本料金ですので、使えばさらに費用がかさみます。 あなたのご年齢や収入にもよりますが、 ”本当に必要か?”十分検討なさってくださいね。 お小遣いが全部スマホに吸い取られてしまうことになっては、 楽しい生活が送れなくなってしまいますよ。 ではでは(^_^)
サイズは実測するしかないでしょう。 ある程度わかれば・・・ https://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/search.ph …
はじめまして♪ 可能ですよ。 と言いますか、基本機能だけのIFにマイク入力が無い等でオーディオミキサーとの組み合わせ、かれこれ１０年程前から私自身も利用しています。 今でもミキサーは変更無しですが、デジタル機器のIFに関しては更新していますけれどね。 さて、UA-55（QUAD-CAPTURE）ですと入出力数が各４chもあるので、ミキサーとの組み合わせにより、様々なバリエーションも可能でしょう。 （とは言っても、アナログ音声入力は２chですが、、、） 最も低価格で実現するには、BEHRINGER ( ベリンガー ) / XENYX 1202FX ＊ttp://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.asp?Item=181^XENYX1202FX^^ ご予算範囲でYAMAHA ( ヤマハ ) / MG82CXまででしょうか。 ＊ttp://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.asp?Item=814^MG82CX^^ ミキサーとIFの間は、標準フォンのケーブル http://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp? … Casio AP650-Mのラインアウトがあるので、そこからミキサーへ、この部分の端子形状が軽く視ただけでは確認出来なかったのですが、上記と同じタイプでも良いのかな？ http://casio.jp/emi/products/model/specification … マイクはプロ仕様（業務音響機器仕様）でしたら、XLR端子でしょうから、それ用のマイクケーブル。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp? … ケーブル類は、特に高価な物を必要としませんが、有る程度の余裕が在る長さの物を選んで置くのが良いでしょう。 弾き語りですと、マイクスタンドも必要でしょうから、マイクケーブルの長さには十分に余裕度を持たせた方が良いと思います。 マイクスタンドですが、標準ブームスタンドで良いと思われます。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp? … 座った位置での利用の場合、ブーム部分がオジギをし易く成るので、ここは安物を選ばない方が良いと思います、多くの人のお話からも、有名どころのK&MとかTAMAなどの５千円くらいが良いと思いますよ、（私はとにかく安いもの、低予算でとにかく６本準備としたのですが、長年の利用でガタが出ています、笑）
電器屋さんに行って、実物を見なさい。 本体の裏や箱の横やカタログの使用欄のどっかに「○○ｄＢ／Ｗｍ」って書いてあります。 スピーカーに１Ｗのパワーを入れて、スピーカの真正面１ｍの位置で、○○ｄＢの音量がでますよ って意味です。 普通は、その数字が大きい程大きな音がでます。 φ28mm×2と２ｗ とは、音量の大きさには全く関係のない数字です。
I/F(US-122MKII)を接続していない状態でも、ステレオミキサーを 無効にできませんか？ ステレオミキサーを無効にできないのならパソコンに問題があると しか考えられません。
パナソニックのSV-ME1000 http://panasonic.jp/portableav/me1000/index.html 但し、多分HDは、1280x720に限定されると思います。 他にこんなのもあります http://panasonic.jp/support/video/connect/avchd/ …
環境が整っているのであればShureのSM58がド定番です。長く使えるマイクですよ。
#2さんはFM放送聞きたさに、とんでもないアンテナを上げた ようですね。でも一般の方に「20mタワーに7エレスタックを 乗せろ」というのはいくらなんでも無茶な話です。 しかしこのアンテナという物は受信において非常に重要な 要素になることは間違いありません。カーラジオでは受信 可能とありますので、質問者さんのお住まいはそんなに 電波の届きにくい地域でもないようです。 反対にひとつお訊ねしたいのはどんなアンテナをどのように 建てたのでしょうか? FM波はBSと違い地上波になりますので できるだけ見晴らしのよい場所に立てることが大切です。 大変失礼ですが、もしもアンテナをベランダの手すりとか、 軒下のような場所に設置されたのなら、ブースターより先ず そちらを改善するのが一番手っ取り早いような気もいたします。
警察では公衆電話からの通話も場所は特定できるようですが、 よっぽどの事件でない限り、動いてくれないでしょう。 再度、このようなことがある場所は、 公衆電話からの着信を拒否することは可能ですよ。 ただし、緊急時に連絡が入る可能性がある場合は、忘れずに解除しないといけません。 docomoの場合はご参考までに… http://ascii.jp/elem/000/000/595/595506/
「イーモバイル端子でwiiを接続したいのですが・・・・」 　イーモバイルの端末でUSB端子でWiiに接続し、インターネットに繋げたいという意味であれば、それは無理です。WiiにはUSB端子はありますが、PCではないので、認識できる機器は、キーボードやUSBメモリなどに限定されています。パソコンのUSBポート用LANアダプタでさえ、接続できるものが限定されているほどです。 http://www.nintendo.co.jp/wii/q_and_a/017.html http://www.nintendo.co.jp/wii/q_and_a/047.html
ＵＳＢは単なる規格の事なのですが、多分ＵＳＢフラッシュメモリの事？ ＵＳＢメモリならば、動画をコピーするだけです。 ＤＶＤ－Ｒを光学ドライブにセット⇒ＵＳＢメモリをセット⇒動画ファイルをコピー 動画ファイルの拡張子がタブレット内の再生ソフトで再生出来るか要確認です。
>Androidで再生する方法はないでしょうか？ 使用していませんが、以下のものが見つかりました。 http://juggly.cn/archives/4912.html >試しに購入してみました 購入＝一定期間の視聴する権利を買ったであり、購入≠永久保存が多いです。 保存しても、ある一定期間（１週間など）経過すると、再生できなくなるものがほとんどです。
何をどのように接続して、どのようにセッティングして、どこから何の音が出ないのか良く分かりません・・・。 st.150 → PMC-05のように接続して、PMCのヘッドフォン出力から150の音が聞こえないのですか？ どちらも使ったことがないので、的確な回答かどうか分かりませんが、以下確認してみて下さい。 ・150のLine/Phonoスイッチ(本体裏)と、PMCのINPUT(本体裏)の接続と、PMCのINPUT SELECTスイッチ(トップパネル)は合っていますか？Lineなら全てLineに、Phonoなら全てPhonoにします。(PhonoよりLineの方が使いやすいです。) ・Phonoの場合、GNDはちゃんと接続していますか？ ・PMCのEFFECTのSENDスイッチはOFFになっていますか？ ・とりあえず、PMCのトップパネルの全てのフェーダーとつまみを真ん中くらいに設定してますか？ これでヘッドフォンから音が出ると思います・・・。
>おっしゃられたD端子からInputＢ（Y,Cb,Cr）に接続するコードはどんなコードになるでしょうか？ そのままd端子－Y,Cb,Cr端子のコードということでしょうか？ yes http://product.rakuten.co.jp/product/-/430116d9a … このようなケーブルです。 >LVP2001のBインプットは　RGB / YUV IN-Bと表記されていて、 R/Cr G/Y　B/CB　HD/CS　VD　という５つの端子があります。 R/Cr G/Y　B/Cb　の３端子のみ使います。 HD（水平同期信号）,VD（垂直同期信号）は、Y（輝度信号）に含まれており、プロジェクター内で分離します。 Bインプットは、RGBの５端子使用とYUVの３端子（Y,Cb,Cr）使用が切り替えられると言う事です。
シャープ製品のパーツ供給や修理を行なっているシャープエンジニアリング(SEK)に部品注文してみてはいかがでしょうか。 一般的にはシャープ取扱い販売店に部品取り寄せを依頼しますが、お近くのSEKに電話してそのサービスセンターに取りに行ったほうが早く入手できます。 東芝ブロアの型番は言わないで、空気清浄機の型番（IG-BC15）と部品名（ブロア）を告げたほうが良いです。 シャープではブロア組立で部品供給され、フィン（ファン）のみでは供給されないはずです。 私は近くにSEKがあるので保証期間終了後の修理や急ぎでパーツが必要な時（SSに在庫がない場合は中一日位でSSに入荷）はSEKで直接部品を購入しています。 http://www.sharp.co.jp/support/svc_list.html
>天井近くに置く(吊るさずに)場合は逆さまに置くということでよいのでしょうか？引き続きよろしくお願いいたします。 天井近くというか逆さまにして部屋の上部の棚やラックに逆さまにして置くということですか・・・ これはいわゆる擬似天吊りといわれる方法です。 上に置く方法と市販の金具を使って吊り部分を作る方法があります。 メタルラックだと市販の金具で作りやすいです。 上に置く場合はプロジェクターの４角とかに数センチの木のブロックなどで台をして乗っける方法もあります。 私も最初は擬似天吊りで映してました。 以下のリンク先が参考になると思います。 http://community.phileweb.com/mypage/entry/2482/ … http://chiraco.blog92.fc2.com/blog-entry-321.html http://www009.upp.so-net.ne.jp/susume/theaterroo …
PHILIPS SHE9701 ケーブルはU字ですが、この価格帯では音がいいです。
ハッキリ色分けが出来ているアニメ映像であればあまり差はないでしょうが、 グラデーションのような色調が変化するところがあると デジタル／ＤＶＤの方がギザギサ、カクカクになりがちなのでビデオに軍配が上がります。 ブラウン管テレビの場合16インチが理想ですが、 14インチならば、その差はより小さくなっているので 「画質解像度に大差なし、色味の表現力が好みのポイント」って感じだと思います。
ペンタブもコピックもAmazonで買えます。 直接見て買いたいなら ペンタブはわからないけど コピックは画材屋さんや大型の書店にありますよ。
2機種に絞るならFERNANDESの方が良いでしょう。ただ自宅練習用ならネットでAMP込みで2万位で安いBASSも販売してますからそちらも検討してみては？ ちょっとオーバーしますがアイバニーズGIOも良いです。
まず、説明書のpdfが下記webから参照できます。そちらをご一読ください。 http://www.fujitsu-ten.co.jp/eclipse/support/man … 1.表示順について 上記説明書のP.274とP.284に説明がありますが、音楽ファイルの表示順は「アーティスト名」「録音日順」「マイリスト」の３種類から選択可能です。 「itunesで設定したアルバム単位の再生順」ですが、マイリストを編集すれば同等の操作が可能です。 2.曲間の繋ぎについて P.278に記載がありますが、AVN-Z02iでCD→SDカードに録音した場合は曲間にギャップが入る場合があることもあるようです。PC等で録音した場合はその限りではないと思いますが、こればかりは録音環境にも依存するため、一概に曲間にギャップが「出ない」とも「出る」とも言えません。 2.iPod再生につい 汎用のUSBドックケーブルでもOKなようです。 参考　http://dakara-m.cocolog-nifty.com/daka_m/2012/08 … 以上、ご参考まで。
製品名称：SONY　テレホンピックアップ 製品名：TP-15 ソニー製品に上記のような製品が販売されていました 黒電話のスピーカー部の磁気を音声として拾い出してくれる磁気マイク相当です 電話機の盗聴用には必需品です このような製品を利用した案も考えてはいかがですか
再び iBook-2001 です♪ 補足から、機器の状況を詳しく確認し、情報を頂きました事、感謝申し上げます。 さて、現状で空き端子が無い、マイク入力部に変換ケーブルが在る。 この状況から考えますと、今まで利用していた「ゆうせん」の代わりに「パソコン」を繋ぐ。 と言う方向しか在りませんし、今まで利用出来ていたと言う事で、すでに変換ケーブルには抵抗が仕込まれている可能性が有ると思われます。 そうなると、比較的入手し易い、ステレオミニからRCAへの変換ケーブルを利用された方が手っ取り早い。 http://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.p … プラグとプラグじゃぁ繋がらないので、中継アダプタを介します。 http://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.p … パソコンからは左右のステレオ音声が出ますが、片方の音声信号だけを利用する事となります。 特殊な音源では、一部の楽器音等が聞こえなく成ってしまいますが、BGM程度でしたら、ほとんど問題は無いと思いますよ。 端子形状の変換と言う事では、CLASSIC PRO ( クラシックプロ ) / ANR321 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …^ANR321^^ これでも良いのですが、現実的にステレオミニジャックは小さいため、その先にあれこれ直接力や重さが掛かる物は、ジャックを壊す原因にも成り易いので、ヘッドホン延長ケーブル等を通し、中間部での変換とした方が安全です。 現状のケーブルを使わずに、スッキリと、、、、 と言う場合なら、抵抗入りケーブルの出番。 たとえば、SONYのRK-G21 http://www.sony.jp/av-cable/products/RK-G21/ あまり店頭等には置かれていないと思いますが、SONY製品を扱う店なら、お取り寄せが可能でしょう。
今晩は。 　カーステレオの内蔵アンプの出力は添付した回路図のようになっています。L,R各チャンネルのSP出力は相互に180度位相がずれた波形になっています。このような波形ですとSP出力の＋と－の間にSPを接続するとこの波形の2倍の振幅がSPに加わります。 　ですから、SP出力の2本の線は両方とも同じ振幅で位相が180度ずれた信号になっています。そして信号はバッテリー電圧の半分の電圧を中心にして動作します。このため、SP出力の2本の線は両方ともGNDに接続してはいけません。GNDにつないだらアンプの出力をショートすることになります。 　PCへ接続するためには添付した回路図のようにカーステレオのそれぞれのSP出力の片側だけを使います。また、SP出力ですので信号の振幅が非常に大きいので図のように抵抗分圧で２０ｄB程度減衰させてPCへ入力してください。
機材面は他の人にまかせて、 ＞(2)もしくは身近な物を使ってこういう方法があるよ、見たいな情報もぜひ。 ヒッキー（宇多田ヒカル）もデモテープ作りでやったという、布団被り。 上手に使えば結構効果有ります。 部屋の中程に天井から毛布を吊るして囲い、録音ブースにした人もあります。毛布は結構重量があり吊るすのは大変です。 ビニルクローゼットの枠だけのような物を利用して、布団や毛布を掛けて録音ブースにするのも一つの方法でしょう。 外から入ってくる音を遮る効果は大して無いのですが、入ってきた音が跳ね回る事が無くなるので、意外と静かな感じになります。壁に直接貼るより壁から離して貼った方が効果的。 ※本番中に布団や毛布に接触しないこと（雑音になります） ※蛍光灯とかＬＥＤ照明などは特有のノイズを出すことがあるので、事前にノイズが入らないことをチェックしておくこと 工夫してみてください。 ＞(3)PCで削除という話も聞いた事があるのでそちらも出来ましたらご指南ください。紹介サイトURLでもぜひ。（使用PCはMacで　garageband'09 ver5,1　が入っています。） ●音楽ではなく、ナレーションのようなので、声の帯域以下の低音は不要ですので、バスリダクションで200Hz以下の低音（←目盛りは無いみたいなので自分の声が損なわれない範囲で高め推奨）をカットする。これで環境音のなかの雰囲気的なノイズをかなりカットできる。 実例ではありませんが参照：http://www.garagers.net/tips.php?story=8 ●更に、ゲートを使って声が無い部分の音をカットする。 ※ゲートはセットしたレベル以上の音があると通過させ、レベル以下だとカットして無音にする機能です。声の音量は最も大きく録音されている筈ですので声のある時間帯はカットされません。しかし同時入っているノイズは残ります。でも声の音量とノイズの音量がある程度（聞いた感じで１０倍以上かな）差が有ればノイズは聞き取りにくい（人の聴感覚によりマスキングされる）ので実用上有効な機能です。 参照：http://www.garagers.net/tips.php?story=10 ●必須ではないですが、仕上げにリバーブを臨機応変に使いましょう。 周囲の音が少ない環境での録音やゲート等で加工した音はそっけない印象を受ける場合が多い。 そのような場合は、ほんの少しだけリバーブを付加すると、そっけなさが和らぎます。ボカシ効果ですのでほどほどに。 参照：http://www.garagers.net/tips.php?story=9 garagebandは使った事が無いですが、どのソフトでも、この３つの加工をマスター（そんなに難しくは無い筈です）すれば、（元の録音が最も重要ではあるのですが）ちょとした魔法使いに成れるでしょう。
他の回答者も言われていますように、BDレコーダーの録画は、基本的には、放送そのままの解像度です。 1920x1080、1440x1080、720x480のどれかで放送そのままです。 ２倍、３倍、、、で圧縮して（長時間モード）録画しても同じです。 例外は、VRモード（XP,SP,LP,EP）モードでの録画で、放送の解像度によらず、720x480又は352x480、352x240になります。 （以下の説明では、352x480、352x240 を省略します） BDにダビングする場合もVRモード以外であれば、同じ解像度になります。 DVDにダビングする場合は、SONY、シャープのBDレコーダーは、VRモードの720x480になります。 他社（全てではない）は、VRモードの720x480か、AVCREC（1920x1080、1440x1080）が選べます。 AVCRECで録画したDVDは、DVDレコーダー/プレーヤーでは再生できません。 SONY、シャープのBDレコーダーでも再生できません。 他社でも再生できないBDプレーヤーがあります。 また、DVDにダビング（録画）できないBDレコーダーもあります。 BDレコーダーを購入したら、BDに焼く（ダビング）と、スレ主さんの疑問は払拭されて、放送そのままの解像度で録画、ダビングできます。 DVDを再生する必要があるなら、VRモードの720x480になると考えてください。 蛇足 テレビとBDレコーダーをHDMI接続すると、HDD,BD,DVDに録画された解像度によらず、1920x1080で再生されます。 DVDの720x480であっても、BDレコーダーが1920x1080にアップスケーリングしてテレビに送ります。 このアップスケーリングの性能によって、ｘｘのレコーダーは画質が良いとかの評判になります。 また、テレビには、フルHDの1920x1080とHDの1366x768の解像度のテレビがあります。 後者のテレビは、レコーダーから送られてきた1920x1080の映像を1366x768にダウンスケーリングして表示します。
LINEはスマホ（ガラケー含）でアプリを使い始めてから、メールアドレスとパスワードを登録する仕組みです。 パソコンだけでは登録できません。 LINEヘルプにも載ってますよ。 「スマートフォン版のLINEを使っていなくても、PC版、Windows 8版のLINEを使うことはできますか?」 http://line.naver.jp/help/pc/ja/categoryId/10228
ここ十年現在のＯＳはUTF-8(Unicode)対応ですので、フォントさえあればどの国のパソコンでも日本語表示に不自由は無い筈です。 先ず、ＯＳのバージョンとＣＰＵを詳細にチェックしてください。 最近のパソコンなら、Windows8　そっくりのWindowsRTだったりはしないでしょうか？ パソコンといっても、従来ネットブックというジャンルで販売されていたコンパクトパソコンやタブレットにインストールされるＯＳはWindowsRTがほとんどです。 Windows8でも、かなり互換性は損なわれましたがx86系のCPUが使われていれば、アプリケーションを動かす方法はあると思いますが、WindowsRTではCPUが一般的なリスクチップ向けになっていますので、従来のゲームソフトのようなバリバリにx86系（Celeron～Core7）に依存したアプリケーションは動きません。 Windows8で登場した「Metroスタイル アプリ（Windowsストアアプリ）」ならWindows8でもWindowsRTでも動きます。 Windowsストアアプリと呼ばれるように、有料・無料を問わず一度マイクロソフトのストアに登録されたものがインストール対象になると思います。 なお、Winsdows7 および Windows8 の64bit版は、Program Filesなどごく一部のフォルダーだけがプログラムを動作させられる場所に指定されています。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … そこに、プログラムをコピーするには管理者権限が必要になります。また、アプリケーションがProgram Files内にファイルを作成したり書き換えることも制限されます。 不慣れな人なら、これだけでも大きな障害になるでしょう。 Winsdows7 32bit版はこのあたりは甘くなってますので、古いタイプのアプリケーションでも難なく使用できます。
>レンズを「交換」したら改善される症状でしょうか。 「新品のレンズ」のようなものを、購入して交換することはできるのでしょうか？ 交換で直る可能性は高いと思います。 で、普通は、入手できないよなぁ　と思って検索したら、売ってました。 http://ja.aliexpress.com/item/FREE-SHIPPING-100- … 5個買っても仕方ないかもしれません ＆ 売主の信頼性は不明ですが。 レンズのようなものは、「ピックアップ」と言いますので、1個単位で売っているところを検索してみてください。
http://www.amazon.co.jp/LKV381-Composite-S-Video … これを見ると、Apple TVでの動作実績はあるようです。 お持ちのテレビであればS端子の入力もできますから、コンポジットよりはS端子のほううが若干有利でしょう。 ただ、いずれの接続にしろ、ハイビジョンにはなりませんから、解像度は落ちるとお考えください。
＞(1)ピックアップをシングル→シングルサイズハムバッカーに交換しました。なのでボリュームポットを500Ωに交換しようと思っています。その際トーンポットも500Ωにする必要はあるのでしょうか？ 購入したPUに、特に指定が無いのなら、ハムしか使わない場合は、一般的には、交換しますね、 2シングルや、3シングルの内、1個だけハムにしたのなら、他のPUとの兼ね合いもありますので、 使う人しだいで、250Kのまま使用することもあれば、全部500Kに変える場合もありますね。 ストラトみたいに、2つのトーンポットがあるならば、 フロント、センター共通で250Kを1個、リヤ（ハム）専用で500Kを1個とすることも多いですね。 いずれにせよ、ハイの出方に影響する部分ですので、個人的には、ボリュームポットも、 トーンポットも、一旦ノーマルのポットで鳴らしてみて、 ハイが足りないと思えば、500Kに変えますし、 使える音だと思えば、250Kのまま使用することもありますよ。 ＞(2)アースを落とす際ポットの外枠ならどこにはんだづけをしてもアースとして機能するのでしょうか？ 先人の方々、よろしくお願いします。 ポットの金属ケース部ならどこでも良いですが、 当然そのポットケース自体を、予めアースに落としておいて下さいね、 ポットケースがアースとして機能している訳ではなく、 アースを纏めるのに、都合の良い金属部分が、ポットのケースだっただけですので。
ゲームや映像ソフトなどそれぞれのソフトウェアにはリージョンコードっていうものが設定されているのをご存知ですか？ 国ごとにコードがわかれていて、それが原因ではじかれている可能性が高いです。 日本国内向けのゲームソフトは日本国内仕様のパソコン（ディスクドライブ）でしか読み込まないように制限されています。 ドライブのプロパティからリージョンを変更できると思いますけど、変更可能な回数には制限があるので、この方法はあまりおすすめできません。 変更の履歴はドライブのROMに記録されるので元に戻せなくなるんです。 別のパソコンに移設したりOSの再セットアップをしても無駄なので、新品のドライブに交換するほかなくなります。 なので、本体の5インチベイに余裕があるのならドライブをもう1台増設してそれを日本仕様専用として使うようにしましょう。
結局のところアップルの製品になってしまうような気がしますね。 http://store.apple.com/jp/product/ME186FE/A/appl …
＞どのようにすれば、PCのモニターにPS３の画面が出せるのか教えてください。 HDMI入力のあるPCモニターを購入してPS3をPCモニターのHDMI入力端子に直接つなげばいいです。
NS-F310　フロント　単品なので２台 http://kakaku.com/item/20448811360/ NS-B310　リア・サイド・ハイトなどサラウンドch用　単品なので5.1chで２台、7.1chで４台、9.1chで６台 http://kakaku.com/item/20448811359/ NS-C310　センター http://kakaku.com/item/20448811358/ NS-SW310　ウーハー http://kakaku.com/item/20448811361/ 7.1chで１１万弱、9.1chで約１３万です。 ONKYOとの音質の比較は好みの問題になりますから難しいです。 価格.comでの評価は悪くは無いようです。 音作りは各HPで見る限り明確な？違いがあるようです。 NS-F310は中低音のスケール感を出し薄型TVに合うような音作りに D-109Eは臨場感豊かな音作りになるように設計されているようです。 どちらを求めるか、どちらの音が好みか・・・でどちらがより良いと思うかが変わると思います。 プロジェクターの大画面に合わせるのならD-109Eの臨場感が生きるかも？ と個人的には思ったりもします。
スマートフォンにHDMI出力がありますか？ あれば、HDMI-D端子変換装置を購入して繋ぐ。 無ければ、ビデオカメラでスマートフォンの画面を撮って、ビデオカメラのコンポジット出力をプロジェクターに繋ぐ。
http://www.epson.jp/products/dreamio/ にある、投射距離シミュレーターを使ってください。
E265、EX250、E225のいずれでも可能ですよ。 E265/E225の例ですが、下記webに設定方法が記載されています。 http://manual3.jvckenwood.com/c2a/lyt2431-001jp/ … 説明書にも同様の記載があります。 E265/E225であれば、11ページに記載があります。 http://www33.jvckenwood.com/pdfs/LYT2398-001C-M. … EX250でも同様の方法で設定が可能です。 以上、ご参考まで。
EPSON プロジェクター　マニュアル　ダウンロード http://www.epson.jp/support/projector/manual.htm
ＤＶＤからＶＨＳにダビング時、コピーガード？用の信号が映像信号に入るんじゃないでしょうか。３台有るうちの１台はその信号の影響を受けないで他の２台は受けるとか、ダビング時はどの機種でやってもらっているのかわかりませんが映像安定器を通してダビングして貰えば解消するかも知れません。
恐れながら申しますが、質問者さんの方を疑う人は多いでしょう。 フロッピードライブがついたような中古ノートPCを１２０００円で購入して、 いったい、どのような「初期不良」だったのでしょうか？ それが書いていないから、なおさら疑問が膨らんでしまうんです。 ＞彼女の行方を追って のあたりの事情も何が何やら。 誤解を解くためにも、ぜひ「何が不良だったのか」をお書きください。
主要装備にアクセサリーソケット付きと成ってます。 ですので、充電できますよ。
この機種は、ブロードバンドルータ経由で無線通信をします。 「プリンタと通信設定をしているとブロードバンドルータ」と「パソコン」を 有線(ＬＡＮケーブル)または無線(wi-fi)で接続してから パソコンにプリンタドライバをインストールしましょう。 インストール中に「ＵＳＢ接続」と「ＵＳＢ接続以外」の選択画面が出てきますので ＵＳＢ以外の項目を選択しましょう。
>映像が流れていても，その時間になると切れてしまうのでしょうか？ Yes 一度理屈を覚えて適切に設定すれば、その後は問題ないとも言えなくはないです。 もっと融通が効いても良いと思いますが、マイクロソフトが考えた仕様なのでユーザーはそれに従うしかないです。
HD-AVS2.0TU2/VJを買いました 購入した事はわかりますが接続した機器はなんですか？ 接続した機器が不明では回答もできません。
爆発しても責任は持てん。 出来ない訳では無いけど
ブックオフオンラインはいかがでしょうか。 ８センチCDもいくつかあるようです。 http://www.bookoffonline.co.jp/display/L001,bg=3 …
SONYの大きなAV機器用マルチリモコンがあります（EDベータ9000装備品かも） 装備はテレビ・ビデオ・LD・DVD・CDなど対応ですが他機器用に学習機能も沢山装備されています。 全てモード１・２・３と機器３台の切り替えができます 現在ではアナログ機器は処分してますからリモコンだけです URLのリモコンです http://www.paradisearmy.com/img/consumer_electro … 私は不要なので処分品ですがこのサイトからでは差し上げる方法がありません リモコンの型番ですがRM-583ですからオークションで探してください ハードオフで500円で販売されているのを見ましたよ（完動品かは不明）
んー… ＞テレビには映像出力端子の左に 音声左/右 と書いてあり、端子口は丸でした それって音声「入力」端子？それとも音声「出力」端子？ 入力端子ならパソコンのヘッドホン端子からオーディオ出力させる要領で接続が可能です。 出力端子なら問題外。（それは質問者さんでも分かりますよね） … つーか、普通にパソコン入力端子があるじゃない。 　アナログRGB（D-SUB15ピン）、音声入力端子（左、右） そこにパソコンのD-SUB15ピンとパソコンのオーディオ出力を繋げばＯＫ。 （ＬＳ１５０／Ｆ２６～またはＬＳ１５０／ＦＳ～のようですが仕様を確認したらヘッドホン端子＝オーディを出力のようです） 何の問題もありません。 … ってかモニタのスピーカーなんてオマケですからパソコン用の外部スピーカを繋ぐことをオススメします。
つけっぱなしとの事ですが、使用時間はどの程度を？ 基本的に、発電量より消費電力の方がかなり大きいです。光がある限りずっとつけておける訳ではないので、長時間の利用であれば、外部電源を利用出来るものか、乾電池式のものがよいかと。 あえてあげるならこんなタイプ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%80%E3%83%B3-%E5%A … 長時間車で使うには、シガーからUSB給電するためのもの別に必要ですが・・・
回路については他の人からさんざん文句言われてるので、それには触れずにスペックだけ。 > LP-508H196WC-2 これはLEDの型番でしょうかね。エルパラ製。 > Vf：3.2typ LEDの足の両端電圧の標準。 > If：20mA LEDに流れる順電流。 > Iv：22000-30000mcd 光度‥‥たぶんVf=3.2VでIf=20mA時の明るさ。 > Angle：15° ピンの先に天使が15人座れる 冗談です。照射角度が15度（かなり狭いスポットライトみたいな）。 これだけ見てもおよそトレース台向きではないLEDですね。購入済みならお気の毒ですが。
はじめまして♪ マイクケーブルは単式格が正しい物なので、全く問題は有りません。 USBケーブルはインターフェース付属の物を使います。 端子が全く同じ場合でも、ケーブル規格が違ったりしますと、正常動作出来ない事も有るので、付属ケーブルを使いましょう。 スピーカーやヘッドホンが無いとどんな音に録音出来たかわかりませんよ。 目を閉じて写真を撮る人が居ないのと同じで、音を確認しないで録音する人もほぼあり得ません。 インターフェースから出る音を確認出来る状況を造って下さい。 録音作業は機械がやってくれるのではなく、利用者が機械を使いこなして行ないます。 つまり、使う人のテクニック次第で、良い録音にも悪い録音にも成ります。 道具が揃ってから、それぞれを上手に使いこなせるように、何度も練習し、よりよい録音が出来るようにガンバッテください♪
全部でないので多分、キーボードにゴミが入り込んでる可能性が高いです。 爪楊枝等で引っかけて上に引っこ抜けばキーが取れますので打ち込めないキーを外してみたらどうでしょうか。 押し込めば戻ります。
お奨めは http://store.shopping.yahoo.co.jp/wide/6248.html 歌い慣れてしまえばもっと高級なマイクが欲しくなるかも？しれませんが低価格で一式全てそろいます
規格のバージョンになります。 HDMI の 1.3 と 1.4 の規格の違いは、 ・3840×2160、4,096×2160の解像度のサポート ・Ethernetの伝送サポート ・Type Cより小さなMicro HDMIコネクタ（TypeD）の追加 ・自動車用接続システムのコネクタ（TypeE） ・sYCC601への対応 ・AdobeRGBへの対応 ・AdobeYCC601への対応 ・3D映像への対応 ・オーディオリターンチャンネル（ARC）への対応 等 上位互換なので、単純に言えば、数が多い方がいいということになります。 PS3で3D機能を使う可能性があるのであれば、1.4の方が無難です。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0031ERMLC/re … そんなに価格も変わりませんよ。
CDに傷が入っていませんか？ 読み取り不能の傷があると、止まってしまったり、次に飛んでしまうことがあります。 またCD-Rのように反射率がプレスCDより低いものだと、ピックアップレンズの汚れとも相まって読み取り能力が落ちる場合があります。 レンズクリーニング、ディスクのクリーニングもしてみてください。
同機種を私も所有していますが、この機種に映像の切れ目で勝手にダビングが停止する機能は無いようです。 テープに無録画部分が３分位ある場合のダビングの自動停止機能はあります。 どのテープでも録画の切れ目でダビング停止するのでしょうか？ 特定の録画の切れ目だけなら録画信号のノイズをコピーガード信号と誤認識して停止してしまった可能性もあるかもしれませんが、常に発生するならメーカーに相談された方がよいのではないでしょうか。
　私が、普段聴いているラジオで、ソニー製の「ＳＲＦ－Ｒ８６」をご紹介します。 　手のひらサイズで、ＡＭ／ＦＭ　２バンド、ＦＭは付属のイヤーレシーバーで、ステレオ放送も受信可能ですが、電波の状態が悪い場所では、モノラルに切り換えても受信可能です。 　電池は、単４が１本。選局はデジタル式でなく、昔ながらのアナログ式で、ダイヤルを合わせるのに少々コツが要りますが、デジタル式のように、電池が消耗すると、プリセットした局が全て消えてしまい、再度やり直さなければならないというわずらわしさが無く、また、電池も、デジタル式よりは長持ちします。 　感度は、ＡＭは大変良好で、ＦＭも、そこそこの感度です。 　難点といえば、スピーカーを内蔵していないため、イヤーレシーバーでしか聴く事が出来ないということですが、それでもかまわなければ、おすすめのラジオと言えます。 参考URL：http://www.sony.jp/radio/products/SRF-S86/
印刷されている文字は UNI DIRECTIONAL DM-99 Dynamic Type MicroPhone Pro Vocal でしょうか？ 文字の意味は「単一指向性　DM-99　ダイナミックマイクロフォン　プロヴォーカル」 となります。 参考： 終了したオークションサイトより【コロムビア】ブランドのDM-99 http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f11 … 実際には、何処の工場がＯＥＭ生産しているのかまでは解りませんでした。 世界の工場／中華人民共和国でしょうけど。現在ではほとんどのマイクが中国生産になってしまってますから。 『周波数：６０～１５００ｈｚ　感度：－７７ｄB・重量：２７０ｇ』 このデータが信用できるとすれば、やや感度が低くて、このタイプとしては重量が軽い。 ということで、どちらかと言えばエントリーモデル寄りでしょう。 そんな些細なことより、 スイッチ付きのマイクの場合は、スイッチのＯＮ-ＯＦＦでどれだけの「ポッコンノイズ」が出るかで格付けして構わないと思います。 もちろんノイズが無音に近い方が格上です。単なるパーツの組みあわせだけじゃなくて、マイク作りのノウハウをある程度以上持った工場で作られている事になりますからね。
どのマイク？
フック！？ プラグの事ですか？ もし、プラグの事でしたら、以下。 3.5Φのマイクプラグを入力にしてUSBオーディオに変換します。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B001A1P …
こんにちは　(*^・ェ・)ノ コンチャ♪ アンプとして良いのがありますよ マクセル　テレビ用サラウンドスピーカー「サウンドボード」 品名が： ＭＸＳＰ-ＳＢ２０００　です。 詳しい事は、下記ＵＲＬを参照願います。 ギターのアンプだと、最大でも３０ワットぐらいだと思います？ので、使わないほうがいいです。 参考URL：http://www.maxell.co.jp
バージョン1.4が4kX2k画像対応、3Dだと多重しない完全プログレッシブ送り相当 ということなので、セレクター内のHDMIトランシーバーが「パーツの世代違い」、 LSIが扱える性能で及ばないと、信号が来ても流れない事になってしまいます。 十分性能が有るハードで信号規格が固まってない、テレビの一部機能とか 無線LANのドラフト規格のような場合アップデート機能が入る設計にしておけば、 発売してから対応させる事も出来るのですが。 いくらHDMIケーブルにイーサネット（データ通信だけ）線が有るにしても、 遠隔切り替えさせないセレクターにデータ受信機能を持たせるお値段余裕もないし サービスに運搬するような特殊な事をしないと更新できなかったら技術の自己満足だし。
パソコンのOSと使用しているソフト名の情報が必要です。
　＞DJしてる人教えて下さい。 　作りおきのトラックでは「場」のコントロールができないし、予想以上の成果も期待できないからだと思います。 　DJしていませんが、回答します。 　「場」の雰囲気を感じ取りながら次にかける曲、次の次にかける曲を考えなくては「場」を盛り上げたり維持したりする事ができないからではないでしょうか。例えば「盛り上がりが速いから、次の曲で最高潮へ持っていこう」とか、逆に「盛り上がりが速いから、次は維持するような曲にしておいて、3曲目くらいで最高潮へ持っていこう」とかのコントロールが、トラックではできません。 　作りおきのトラックでも別に卑怯だとは思わないけど、インプロヴァイゼーションによる成果は期待できないよね。
インバーターが原因だと思われます。 擬似正弦波インバーター　を使われていませんか？盛大なノイズ発生源です。 正弦波インバーター　が必須です。 一例 http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%AA%E6%9D%A5%E8%88 …
歩行者はありませんが、下記をご紹介します。 http://www.gaiji.info/ フォントの配布＞フォントのダウンロード 絵文字＆記号フォント Public_Information_Symbols_Font.zip ダウンロードして、解凍、インストール WebdingsやWingdingsのような絵文字フォントです。 アルファベットなどのキーに絵文字が割り当ててあります。 他人に配付する場合は、Wordなどの文書データのままではなく、自分のPCで印刷したものか、PDF化したものを渡してください。
＞スピーカからの線は、どうやってCDラジカセなどに差し込むようにするのですか？ ラジカセに「外部スピーカー端子」が無い場合、 物理的に改造する必要が出て来ます。 ラジカセの裏フタを外して、本体スピーカーの線を切断して繋ぐとか。
今日は。 このFANはSANYODENKI製ですがPWMコントロール機能は何も外部から信号を入れないでオープンにしておけば、最大速度（Duty=100％に相当する）で回転するように設計されてるようです。 こちら（　http://ebook.sanyodenki.co.jp/SanAce_DC_Cooling_ …　）の資料の311ページに　■PWMデューティ　入力信号例　の説明で、「コントロール端子がオープン状態の時，回転速度はPWMデューティサイクル100％時と同じ」とありますので最大速度で回転するということが分かります。尚、このコントロールの信号は「黄色」ではなく「茶色」の線です。 ということですので、FANに電源を赤の線にプラスを、黒の線にマイナスをつなげば最大の回転数で勢い良く回転するはずです。回転しない場合は 　FANが壊れている　かまたは　ACアダプタが壊れていて電圧が出ていないかのどちらかでしょう。 まずはACアダプタの電圧をテスタで確認してみましょう。
経年劣化でピックアップのレーザーが出力されていないか、弱くなっているか、汚れで出力が妨げられているか。 汚れならレンズクリーナーをかけてみる。湿式が望ましいです。 これでダメならピックアップが死亡していますので、修理する以外に方法はありません。 ディスクを入れて回っている形跡もないなら、回転部分のモーターかも知れませんが、いずれにしろ個人でできるのはレンズクリーニングだけです。
裏蓋に切り込みがあって基板が差し込まれている。 まっすぐに持ち上げないと何かに引っかかる。 斜めにしてから一方を引っ張る様にする(ドジョウすくいみたいに) といったことでしょうか。 実際には四方の一方を持ち上げて、どの辺が引っかかるのか 目処をたてて、懐中電灯などで覗きます。 ところでFDは3.5インチですので、金属製のスライドする蓋が 広がっている可能性があります。 これもよく見て下さい。 ちょうど机の引き出しが開かないときに、長い定規を差し込んで 引っかかっている物を除きますがそのようにしての対応があります。 ちょっと、調べたら中身がわかるサイトもありますね。 http://ameblo.jp/wordprocessor-japan/entry-10584 …
beatsのstudioをお薦めします。イコライザで低音中音強め、高音弱めに設定してHIPIHOP聞くととてもかっこいいです。それに、防音の効果はいいです。 以下は参考資料となります。 参考URL：http://www.monsterkakaku.com/studio_White.html
チューナーの型番がTZ-HR400Pという前提での話になりますが、チューナー本体に接続したUSB-HDDに予約録画する場合であれば、電源を切ったままでも問題ありません。 予約時間になれば勝手に録画がはじまります。 尚、その際には見た目上の電源は入らず（「電源」のLEDは赤のまま）、本体にある「録画」のLEDが赤く点灯します。 この状態ではTV側に画面出力はされませんが、本体の電源を入れると電源のLEDが赤→緑に変わり、TV側に画面が出力されます。 レコーダー録画の場合も、「スカパー！HD録画対応」のレコーダーであれば、適切な接続設定ができていれば、チューナー側の予約のみで予約録画が可能です。 以上、ご参考まで。
はじめまして♪ 画像の左側２ペアがスピーカー配線用で、右側は有線放送の引き込み線（アンテナケーブル）です。 CDチューナーアンプなどを準備して、スピーカー用の線を繋げば利用可能に成ります。 我家ではFM放送をタイマー機能を使って毎日鳴らしています。 たとえば、、、、 http://www.denon.jp/jp/product/pages/Product-Det … http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/hifi- … このような製品が良いのでは無いでしょうか？ お店の営業形態により諸問題が持ち上がる事も在ります。 我家では、経営者が聴く為の音だとしています。（笑）
>> 打楽器が強烈に連打する箇所で ビリつくのが難点です。 // K240Sは持っていませんが、兄弟機種のK271Sは持っています。 手もとのヘッドフォンでは、このような症状は経験したことがありません。K240Sはスタジオ用のヘッドフォンですから、耐入力を超えるような状況ならともかく、通常の使用状態でビビリが出るというのはちょっと想像しがたいです。機種の問題というよりは、個体の不良という気がします。 >> スペック上の数値の何をヒントにすればよいのでしょうか？ // スペックはほとんど関係がありません。 一般論としていえば、インピーダンスが高い方が電流が流れにくい、つまり音量を出すためには電圧を上げなければなりません。アンプが出力できる電圧には上限があるので、それを超えると歪みを生じる場合もあります。 しかし、他方で、インピーダンスが低ければ電流が流れやすいということですが、アンプが出力できる電流にも上限があります。これを超えると、やはり歪みを生じます。一般的に「ボリュームを上げると（アンプが）歪む」というのは、こういう状態です。 つまり、インピーダンスが高すぎると音量が取りにくくなる一方、低すぎると歪みやすくなる訳です（もっとも、実際にどの程度の音量が出るかは能率次第なので、インピーダンスが低いからダメ、高いからダメ、といった単純な話でもないのですが）。 ポータブル用途では可能な限り省電力が要求されるので、インピーダンスを低めに設定する傾向があり、16～32Ω程度が一般的です。家庭用では電源に余裕があるので、ヘッドフォン側も32～64Ω程度に設定されます。スタジオ用では50～300Ω程度が一般的です。 このように、K240Sのインピーダンスはごく普通の値です。ポータブルプレーヤーにとっては高めですが、それでも何か不具合が出るほどのものではありません。 上記の通り、ビビリの原因はこういったスペック上の問題ではなく、お使いの個体の不具合（故障）という気がしますが、仮に買い替えるとしても、屋内でコンポに繋いで使うような場合には、32～100Ω程度の範囲であれば何の問題もありません。 >> 最大入力値でしょうか？ // もちろん、大音量で聞く場合には耐入力をオーバーしていて、ヘッドフォンが歪んでしまっている可能性はあり得ます。ただ、それほどの音量だと難聴が心配ですが... 何にせよ、現状、どういう理由でビビリ（あるいは歪み）が出ているのか分からないので、具体的なアドバイスは難しいですね。K240Sが正規輸入品なのであれば、いちど点検に出してみてはいかがですか？
市役所、役場には必ず、何らかの形で相談所あるはずです、 そちらに相談されるのが最良だと思います。 素人の個人が動いても、話がこじれるだけで、解決策は見つかりません。 税金を納めているのですから、こうゆう時こそ、利用しましょう。 親身に相談に乗ってくれますし、個人の秘密も守ってくれますよ。
製品の総合負荷抵抗が違うため、電圧が規定以上にかかってしまう。 壊れたら製品は素人では無理です。
修理可能です。 修理するより買い換えたほうが安かったりして。
使用機器の情報が何にも無いので、解決の為の回答は難しいです。 状況からすると外付けＨＤＤが昇天した可能性が高いです。
>そこで疑問なのが”MiniDV→IEEE→PC、に取り込んだ際のデータ自体が劣化しているのでは？”と思い PCに取り込んだときのファイル容量はどれくらいでしょうか？ 無劣化なら、1時間の動画で、12～13GBあるはずです。 ちなみに、VROのXPモードでは4.3GB位です。 >ムービーメーカーで行った場合、”Windows Media エンコーダ”を利用し～別途高解像度でエンコード しているつもり（？）です… 何故高解像度でエンコードするのでしょうか？ PCのエンコードソフトの多くは、レコーダー（プレーヤー）やテレビのアップスケーリングよりも低画質です。 SD動画は、SD解像度のままDVD化して、レコーダー（プレーヤー）やテレビでアップスケーリングさせたほうが高画質で視聴できます。 PCで視聴する場合でも、再生ソフトでアップスケーリングさせたほうが良い（高画質）事が多いです。 少なくとも、Windows Media エンコーダのアップスケーリング性能は、低い部類（低画質）に属します。
PCでキャプチャー！ Hauppauge HD PVR http://www.mustardseed.co.jp/products/hauppauge/ … 英語版のドライバーを入れるとかDirectXのフィルターを弄るとかするといいらしい・・・ Hauppauge HD PVR 2 http://www.mustardseed.co.jp/products/hauppauge/ … GAMESWITCHを併用 http://www.amazon.co.jp/GAME-SWITCH-%E3%82%B2%E3 … ドリキャプ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%89%E3%83%AA%E3%82 …
回答が付かないようなので回答してみますが、自分はどちらの機材も使った事はありません。 fast track proの入力は現状使っていない前提での回答となります。 ＞スピーカー出力するだけならラインでfast track proからkaoss padにライン出力して、kaoss padからスピーカーに出力するだけなので簡単なのですが、 であるなら、fast track pro（のラインOUT）→kaoss pad（のラインIN）・kaoss pad（のラインOUT）→fast track pro（のコンボジャックのラインIN）という接続で録音を試せばよいと思えます。 ※fast track proのMIXノブはPB側にいっぱいにしていないとハウリングが起きると思われます（ダイレクトモニターは不可）。 ※録音中モニターするのはkaoss padに刺したヘッドフォンで行う。 ※kaoss padがUSB端子を持つタイプであった場合にUSBでPCと接続していると場合によりキーンという電子ノイズ（コモンモードノイズ）が生じる可能性はあります、その場合はUSBでの接続をしないで録音してみてください。 kaoss pad（のラインOUT）→fast track pro（のコンボジャックのラインIN）の配線はRCA-TSフォンのケーブル×2ないしRCA-TSフォン赤白のデュアルケーブル 一例：http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 上記の様な配線で録音は出来るのじゃないかなと思います。 とりあえず自分からは以上です。 それでは。
再び iBook-2001 です♪ お礼を書き込んでいただきありがとう御座います。 やはり色々と機材はお持ちで、それなりに試してみていたのですね。 『MTRのマイク端子にバランス接続すればまともな音量出ます（アンバランスでは出ません）。 バランス接続のままアナログ出力、A21uにつないだらA21u壊れるでしょうか？』 不用意に大きな出力に成った時も考慮せずに繋ぐと、壊れる可能性はかなり大きいと思います。 過大入力に成らない範囲で使うようにすれば、基本的には大丈夫です。 （ただ、ノイズの量に関しては、少々気がかりですが、そのあたりも、調整次第で実用上でなんとか出来るかもしれませんね。） dB値はあくまで基準レベルと言う指標です。実際の音は無音（無限大０？）から、基準レベルより大きい音、（１０倍なら＋１０dB,１００倍なら＋２０dB）と言う事も在ります。 A21uの基準レベルから上の方、ヘッドルームとかマージンと呼ばれる余力対応能力次第でしょう。 通常の生音を扱う分野は、そういうオーバーレベルに対しての余力が在る程度考慮されています。 最低でも数倍程度、dBでは一桁の範囲ですが、そういうのが在りますよ。 前回はどのような環境とか基礎的な部の理解が可能なのか、憂慮しました。 「お礼」から、壊す可能性と利用出来る範囲をご自身で使いこなせるようだと思えましたので、お考えの方法、それも可能とお答え致します。 怖いのは接続が切れたりと言う不測の事態で異常音が発生した場合です。そんな時は一瞬でも過大入力となり入力部の損傷の可能性が考えられますので、トータル的なレベルバランスや運用においての慎重さを考慮した上で、試してみて下さい、その結果、良さそうならそれでオッケーですね。 所詮、機材は道具ですから、壊さない範囲で上手に使いこなしましょう。
質問内容が理解できません。 AVセレクタは、複数の映像ソース（カメラ１とカメラ２など）を切り替えて、レコーダーに録画する、 または、テレビに映すものです。 数万円以下（数千円または、数百円も含む）のセレクタは、切り替え時に画面が乱れます。 テレビやレコーダーによって、ブラックアウトするか乱れた映像が映る。 やりたい事と一致していますか？ DVDレコーダーなどは、AV分配器として使えます。 この分配とは、１つの映像ソースを複数のテレビに映す、又は複数のレコーダーに録画する事ができます。 ですが、レコーダーで録画するなら、レコーダー１、レコーダー２、、、、とライン入力、出力を複数の レコーダーで数珠繋ぎしても、事実上のタイムラグは出ませんので、DVDレコーダーなどを 分配器として使用する意味はありません。
余計なお世話かもですが、 ＞デジカメが３．６Vバッテリーなので、 リチウムイオン電池かニッケル水素電池だとすると、 充電制御回路を使うのが一般的で、定電圧を与えるだけだと 充電電流の制御が行えず電流が多すぎになる危険がある上、 充電終了を人力で行う必要があるかと思いますが大丈夫でしょうか？ http://www.google.co.jp/#hl=ja&tbo=d&output=sear …
レンズのズームは単純に投影される映像の大きさだけなのでスクリーンからはみ出さない限り切れることはありません。 また、EH-TW10Hのマニュアルを見てみるとアスペクトモードをズームにすると画面が切れるようです。 TH-AE100も同じかもしれません。
beatsのstudioはデザインがいい、低音も凄いですよ。ファッションの人の必需品です。 以下は参考資料です。 参考URL：http://www.monsteriku.com/monster_beats_goods_12 …
＞なぜですか？ その「ボーカルリデューサー」なるものが機器なのかPCソフトなのかわかりませんが、 取説に「どんなソースでもできるわけではありません」と多分書かれてるでしょう、 そういう音源だったから、だと思われます。 推測ですが、簡単な仕組みでは 大抵がボーカルの音像が中央である、つまり左右で同じ音である事を利用し、 左右の音の波形から抽出し消します。 なのでボーカルが中央でないような音源だとうまく抽出できず、消せない事になります。 機器なりPCソフトなり、メーカー名や型番などを具体的に示すと もっと現実的な回答を得られやすくなると思います。
アナログ的方法として、 PC用の「連動テーブルタップ」を利用する手も考えられます。 主装置のAC100V消費によって従装置のAC電源を連動ON/OFFするものです。 質問者さんの機器のうち、スピーカーくらいなら従装置に使えるかも知れません。 (型番など示されてますが当方では未人確認です) http://direct.sanwa.co.jp/contents/sp/tapfunc/re … 注意点は ・従装置は、AC電源をON/OFFされる使い方が許される機器であること ・主装置は、OFF時は消費が少なく、ON時は消費が大きい必要があります。 　(賢い連動テーブルタップだと学習機能を持ち記憶する製品もあります)
＞外部映像器機から、USBキャプ中の映像を‥‥？ 質問の意味自体が理解できませんけど？ ＞USBキャプ中って‥　なんですか。　？ 320×272程度の小サイズでも画質は悪いながら（Media Player, Gom Piayer）で普通に フルスクリーンになりますけど？
はじめまして♪ 「みた」と「生」では、全く条件が違って来ます。 「みた」の場合は少ない機材でもパソコン編集等で高度に造り上げると言う方法が利用可能ですが、「生」の場合は手間と時間をかけて編集する事が出来ないのです。 どの程度のご予算を想定されているかで、かなり違って来ますが、まぁそこそこマトモなレベルにまで対応出来る範囲で入門用と言う事と想定してみますと、以下の様な組み合わせ例もありますよ。 オーディオインターフェース タスカム　US-125M http://tascam.jp/product/us-125m/ http://kakaku.com/item/K0000293505/ マイク BEHRINGER Ultravoice XM8500 http://www.amazon.co.jp/BEHRINGER-XM8500/dp/B000 … （この画像、色が変だなぁ、もっと黒いぞぉ。） マイクケーブル CLASSIC PRO ( クラシックプロ ) / MIX050 http://item.rakuten.co.jp/soundhouse-shop/25561/ この他に、マイクスタンドが在った方が良いのですが、、、、 http://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp? … こんなところかな。 あくまで、一例に過ぎませんよ。
レジューム機能が搭載されているCDラジカセ等はかなり少なくなっています。 現行品でレジュームが搭載されているのはSONYのCDラジオ　ZS-E70ぐらいではないでしょうか。 SONY ZS-E70 製品情報　http://www.sony.jp/radio/products/ZS-E70/index.h … 取扱説明書　http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4189336 … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000124871/ 上記説明書に「停止したところから再生する（リジューム再生）」という項目がありますのでご参照ください。 以上、ご参考まで。
ACアダプタには、スイッチングレギュレーター方式とトランス方式の２つがあります。 前者は、小さく、軽い。電圧が制御されて負荷電流によらず９Vほぼ一定です。 後者は、大きく、重い。厚みがあるというか、正方形に近い。電圧が制御されず、負荷電流によって 電圧が変わる。９V2Aのスペックだと、無負荷電圧は、１４～５V程度にもなる。 前者なら使えますが、後者だとDVDプレーヤーを壊す恐れがあります。 プラグですが、JIS規格にて電圧によって形状などが規定されていて、統一されています。 汎用で売られているACアダプタは、この規格に準拠されています。 しかし、メーカーや製品によって、他社製品を使わせないために、意図的にJIS規格外のプラグを採用している事があります。 この場合は、汎用のACアダプタを使うことができません。 ネット検索などで、統一プラグである事が確認できれば、汎用のACアダプタ（スイッチング方式）を 購入されれば良いですが、確認できなければ、純正品を購入すべきです。
何のケーブルなのかな？ いずれにせよ、AC電源のコードでしょ？ であれば、極性など気にする必要はありません。 （気にする必要があるのは、特殊な用途のみ） 家電品をコンセントに差し込む際に、極性など気にしますか？ しないでしょ、普通・・・
先ずチューナー部のニュービスタとかいうサブミニチュア管が入手困難なのでは？受信周波数帯も違いますのでコンバーターか局発回路を変更し日本仕様にすることも出来ます。６Ｄ１０という球も使われていますが３極管を３本閉じ込めたものでこれも簡単に手に入るかが問題ですね。6HU6も難しいかと、他は何とか手に入ります。 プリ部のイコライザーはＣ２２とは異なりふつうのＰＫ帰還回路です、バッファーは６Ｕ８を使っているようですがトーンコントロールはスイッチではなくボリュームです。プリアウトにはメインＯＵＴのほかに１２ＡＴ７でＬＲをＭＩＸしたモノ出力も有ります。イコライザーはＭＭ対応ですのでＭＣはトランス又はヘッドアンプが必要です。 チューナーも付いているせいかイコライザー、バッファーアンプ（トーンコントロールも含めて）はＣ２２と比べると大分簡素化されていますね。音のキャラクターは同系と思いますが。 使用している球は チューナー部：6DS4、12AT7、6AU6、6CS6、6HU6 プリ部　　　：12AX7A、6D10、6U8、12AU7A、12AT7 ですね。（本数割愛） 6DS4、6HU6、6D10は入手困難と思います。後は手に入れば松下か東芝の球が良いと思います。 ダイヤマークよりは長期間安定して動作してくれるはずです。共産圏、中国球は今一ですので やめといたほうが良いです。
レンズの埃ですが、写真で見る限り、この程度の埃は再生に特に影響を及ぼしません。 例えば、デジカメのレンズ表面に埃が多少ついていても、写りに影響しないのと同じです。 内部クリーニングは不可能ですし、クリーニングした所で、この程度のゴミはすぐに侵入します。 クリーンルームでもない実環境では、この程度の埃は許容されます。 レンズですが、ピックアップにより固有の焦点距離を持っていますから、単純に他のレンズに交換して再生可能となるものではありません。 また、レンズに傷をつけた際に、ピックアップレンズのサーボユニット（フォーカスなどの制御する部分）が破損した可能性が高いです。 ピックアップレンズは衝撃に弱いですから、レンズの傷だけの問題ではなく、衝撃破損による故障の可能性が高いと思います。 互換性についてはわかりません。
初代Walkman(TPS-L2)の経験者です。 TPS-L2にはMDR-3L2というオープンタイプが付いていましたが 最初というか、電車で持っている人すらいないため、音漏れには注意しました。 むしろ視線がすごかったです。 お持ちのヘッドホーンは密閉型ですので音漏れが少ないタイプです。 ツンツンとされたのは、やはりシャカシャカと聞こえたのだと思います。 音が大きかったということです。 >音漏れって、自分じゃ分からないじゃないですか。 ・ヘッドホーンを太股にして、聞いてみればわかります。 >どの程度絞ればいいのでしょうか。 ・迷惑しない音漏れがしない音量。 ・全般的に今の人の音量は大き過ぎると思います。 >皆さん、どうされてます？ ・静かに聞いてます。 ・電車の中など騒音がある時はノイズキャンセルのヘッドホーンを 使用します。 音量を上げての対処はしません。 http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-NC8/
これでUSBケーブルでウォークマンを繋げれば、外部ストレージとして認識し中身を再生できるみたいですが、それにはウォークマンの音楽はWMAかMP3、WAVで保存し、このコンポから見えるフォルダーに格納する必要があるようです。つまり本来のXアプリをつかってAtrac圧縮で転送すると読めない事になりますね。 そもそもそんな事をするならbluetoothの方が音がよいと思います。ウォークマンにbluetoothがついていればの話ですが。 iPodをこのコンポに挿す場合は結局はUSB接続と同じなんですよ。iPodなんてのは音質は良くないけどドックにファイルを転送できるんで、結局外部ストレージとして使ってる事になります。ならiPodじゃなくてもいいじゃん。とか思っちゃいますけどね。 あとはふつうにヘッドフォン端子からAUXに接続できるコードを買えば一応聞けます。でも音はあまり保障できません。つまりこの場合bluetoothが一番よい選択肢だと思います。 あとはPCを繋げXアプリから直に聞くだけです。オーディオインターフェイスが必要。 http://item.rakuten.co.jp/soundhouse-shop/144343/ これはAUXにつなげる。 光入力端子があるので、オーディオインターフェイスの光出力のあるものを買うとデジタル転送が出来ます。 http://item.rakuten.co.jp/key/10020745/
USBオーディオ・MIDIインターフェイスなど使えば良いかと　 安いものから高いものまで色々あります 例えば　http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=midi …
普通は使えません。 探せば、アナログ音声を光デジタル方式に変化する機器などがあり、それを使うことができるかもしれませんが、結局、元がアナログ音声なのでサラウンド音でもないと思います。 せっかく持っている光デジタル方式のスピーカーを使いたいということであれば（文章から想像して書き込んでます） (1)光デジタル方式のあるテレビに買い替える。 (2)光デジタル方式の出力があるHDDレコーダーなどを買って、HDDレコーダーから接続する。 というのが考えられます。 (1)テレビを買い替えるというのは、現実的ではないと思いますので、(2)のHDDレコーダーの方法をおすすめします。
詳しくないですがケースを開けると設定箇所があるそうです。 google検索 http://www.google.co.jp/#hl=ja&tbo=d&sclient=psy … のヒット１番目、ページ中ほど
さすがに、これだけではなんとも言えませんが、 ピックアップのレーザーが弱っているかも知れません。 少し危険ではありますが、かまぼこ形の部品にネジがついたような いわゆる可変抵抗の部品のネジをおそらく右側にほんの少し （時計で言うところの5分以内ぐらい）回すとかは プレイステーション2とかではやった事があります。 ただ、その部品がどこにあるのかは分かりません。 構造上はピックアップレンズの載っている部品の裏側に あるような気がしますが、なんともです。 直接レーザーを覗く行為をしなければ、それほど危険では ないと思います。
アホな質問ではないですよ。３０年位前のコンポやチューナーにはＴ字型の簡易アンテナが付属していたものもありました。 強電界地域では受信できますが、中～弱電界地域では雑音が多いです。Ｔ字型アンテナにしてもあまり変わらないと思いますよ。 できれば屋外にアンテナを設置すれば感度が上がると思います。但し、コンポのアンテナ端子がどのような形状か分からないので屋外アンテナが接続できるかどうかはわかりませんが。 アルミテープなどでアンテナ自作という手もありますが。実際やったことないしどの程度感度が上がるかは不明です。 私も、昔々、８素子アンテナをスタックにして遠距離受信を試みたことがあります。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2133654492531948201
オークションで売れますよ。 正直に「4年前購入で、殆ど引くことなく実家に置いてました」とコメントすれば良いと思います。 電子ピアノは10年使えると聞きます。 単純に後6年。使って無かったならそれ以上使える新古品みたいな物でしょう。 子供にピアノを習わせたいけど、続くか分からないのにいきなりアップライトは勿体無い。 取り合えずはお手頃価格のソコソコ良い電子ピアノのから・・・と思ってる親御さんからすれば魅力的な商品だと思います。
ANo.1です。 インピーダンスの計算法を書いてなかったですね。acha51さんありがとうございます。 この質問を締め切ってしまうと、お答えできなくなってしまうので、もし追加質問があれば、この質問を締め切らずに、この回答に対する補足で質問してください。
>> 15000～20000円ぐらい // では、とりあえず、beyerdynamic DT 770 PROをお勧めしておきます。インピーダンスが80Ωのものと250Ωのものがありますが、リスニングやエレドラの練習であれば前者の方が良いでしょう（250Ωモデルの方が見かけ上のノイズが減りますが、出力に余裕のある機器でないと音量が取りにくくなります）。 KRK KNS8400も悪くないでしょう。KRKは、ダンスミュージックなどのクリエイターに人気のモニタースピーカーを作っているメーカーで、最近ヘッドフォンも作り始めました。 音の好みは人それぞれなので、試聴の際のご参考までに。
フルサイズ一眼レフでの比較ですが、JPEGとRAW、全然違いますよ。 RAW+JPEGで同時撮影した画像をそれぞれソフトで自動調整してA4にプリントして比較したことがあります。画質、誰が見ても違う位の差がありました。比較したのは鋳物の屋根飾りで、RAWでは浮き彫りになっている模様や文字が立体的に見えますが、JPEGでは平面的で立体感のない写真になってしまいました。 RAWは14BitでJPEGは8Bit。。圧縮を別にしてもこれだけ諧調の細かさに差があれば違いが分かるでしょうね。（実際の受光素子の性能は14Bitもないかもしれませんが） このテスト以来、JPEG単独の記録は止めました。JPEGでも十分な撮影もあるのですが、RAWに戻すのを忘れる危険性もありますから。
>作成は、デジ造バンドルのShowBiz DVD 2 なのですが、Mpeg1・解像度・NTSCなどの規格はあっていると思うのですが、作り方が違うのでしょうか。 VCDは非常に規格が五月蝿いです。 デジ造(PCA-DAV2)のキャプチャ時の問題 ShowBiz DVD 2 というソフトのエンコード問題。 それと再生デッキの問題があります。 まあ、問題が多岐にあるということです。 最近のきちんとしたDVDデッキではあまり再生できません。 中華DVDとか安いDVDデッキのほうが再生できる確率が高いです。 [PBC ON]についてはメニューですね。 5本のムービーならば恐らく、リモコンの決定や再生ボタン、もしくは書き込んだファイルが5本なので数字の1.2.3.4.5のどれかを押すと、それに対応したファイルが再生ってコトになるかもしれません。 私の作り方です。 最初のデジ造は使っていませんが・・・ デジ造(PCA-DAV2)でVHSキャプチャ。（できればここで最大限綺麗な画質で取り込み） TMPGEnc（無料）でmpeg1（SVCDはmpeg2で）作成。　 VCDもSVCDも出来ます。 http://tmpgenc.net/ja/j_main.html PBCメニューをつけて焼くのならnero（私はnero5.5とnero11を使ってます）を使えばPBCメニュー対応のVCDメニュー付きVCD/SVCDができます。 リモコンのメニューを押下すると下記のような画面。 メニューはこんな感じ。 1・トラック001（ファイル名） 2・トラック002（ファイル名） 3・トラック003（ファイル名） 1を押せば1が再生 2を押せば2が再生という感じです。 nero12は体験版もあるので試してみてください。 VCD/SVCD機能はneroVideo（個別）にあります。 http://www.nero.com/jpn/products/nero12/free-tri … 焼くのはTDKか誘電を使っています。 私はこれで再生を外した事がありません。 再生デッキはパイオニアのDV-410です。 ぜひ試してみてくださいね。
>BS側のケーブルをTVから外しているのにTVにケーブル繋いでいる時と >同じレベルで受信してしまっている状態です。 まあ、この文面ではあり得ないですね。 でも、真実なのですね。 構成が、(BSアンテナ+地デジアンテナ)～ブースタ～分配器～ＴＶ とすると、分配器あたりが怪しいです。 できるなら、すべてのケーブルに付いているコネクタを点検してみて下さい。 分配器のような機器側も点検です。 点検はコネクタに線屑や金属の粉(銅)が付いていないかです。 よく見ないと見逃しそうなものがあるかもしれません。 また、芯線の酸化が原因かもしれません。 これが特定の周波数(局)の電波を減衰させることがあります。
記録したときの問題です。 フレームサイズの変更ができる編集ソフトで調整しましょう。
テレビやレコーダーで、Youtubeなどの動画を見る場合は、それなりの回線スピードが必要です。 条件にもよりますが、ADSLでは駄目な事が多いです。 動画を見ないなら、1MのADSLでも全く問題ありません。 無線LANですが、リビングに設置したレコーダーの番組を別の部屋のテレビで視聴する時は、 最低でも20数Mbps以上必要です。 安定性も考えるとできれば有線での接続が良いです。 こちらは、インターネット接続しませんのでADSLでもOKです。
そのとおりです。３がケーブルシールド網線で、ミニプラグ中央の極に来ます。 先端からＬ左、くびれの次が映像、グラウンド、Ｒ右 ただしこのアサインは、8mmビデオレコーダーのライン信号ジャックのものでして。 http://item.rakuten.co.jp/auc-eco-p/4654/ 楽天のコンピュエース（白黒Ｍａｃの頃から同人音楽置いてる狭い店）の 商品ページでは、iPod Videの場合L/R/Gnd/Video（ヘッドホン互換重視）で 赤いピンプラグに映像が出てるから黄色と入れ替えて使うとありますよ。
スマホや携帯電話には基本的に充電回路が内蔵されています。 リチウムイオンバッテリーはパワーマネージメントといって充電や放電を うまく制御しないと事故が起こったり使用時間が短くなるためです。 ですから電池毎の特性に合ったマネージメント(プログラム)をしています。 さて、回答ですが多くの充電器は5V近辺です。 市販の携帯充電器はこの5Vにするための回路が内蔵されています。 3.0V →昇圧回路→5.0V 充電回路はこの電圧を使用して動くように設計されていますが 電圧の他、電流も重要なファクターでさらに温度を監視しながら 電圧や電流を制御しています。 条件に合わない時は異常と判断し、機能を止めるようプログラムされています。 2次電池でもリチウムイオン電池は、このマネージメントが必要であるため メーカーでは、たとえ企業であっても単品では簡単に販売してくれません。
うーーん。 普通のRCAケーブルで混合するのは、出力ショートですよ。 ブルーレイ、STB共に直ぐに壊れることはないと思いますが、寿命は縮みます。 まぁ多くの人たちが実践しているのでそれほど気にしなくても良いのかもしれませんが。 正攻法 http://www.yodobashi.com/ec/product/000000721759 … http://www.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/0608 …
この組み合わせで良いかもしれませんし、良くないかもしれません。 一つには、これで満足できるかどうかというのは、人それぞれの感覚がありますから一概に言えないわけです。 ただ、一般的にはスピーカーは同じメーカーとか同じシリーズで揃えるのが良いとされます。 そういうことを考えると、センタースピーカーもTD307MK2Aで揃えた方が良いのではないかというところです。
私の住むところは豪雪地帯では無いですが、春が近付くと大雪になる事が多いです。 対策としては雪が降りそうな時にはパラボラの皿面にシリコンスプレーを掛けています。 要するに滑りやすくしていると言う事ですね。 緯度が上の方なので、パラボラは縦に近いので雪も重さで滑ってくれます。 でも大雪となると効果は始めの方だけで結局着雪してしまいますが、そこそこの雪では意外と使えていました。 ヒーター入りのパラボラですと一桁違ってきますので、試行錯誤しています。
ネットに関してはちょっと自分も完全には理解してないので http://www.jp.playstation.com/psp/pss/ 上記のサイトを見ていただいた方が確実だと思います。上記のサイトで設置店舗一覧から自分の最寄りの店舗を探してその店舗に行けばPCがなくても接続できるはずです。
ダウンロードしたファイルに含まれるmpc_jp.txtを参照 参考URL アンインストールする場合、これら関連付けをすべてチェックを外した方がいい （1）「検索」「mplayerc.exe」のファイルを探し、クリックして実行、メニュー「View」「Option」「Player」「Formats」と進み、ファイルの関連付けを全て外し「OK」 （2）「mplayerc.exe」をフォルダごと削除、再起動 参考URL：http://www.xucker.jpn.org/pc/mpc_install.html
回答＃１のiBook-2001です。 補足に在りました、 『他の音(BGM等)は正常に再生されます。 別のスタンドマイクの音声は入るんですが．．． 』 もしかして、パソコンのマイク端子に直接接続していませんか？？ Windows系のパソコンでは、マイク端子に「プラグインパワー方式」を採用するのが一般的です。 この方式、昔はダイナミックマイクも使える、というオーディオ／ビデオ機器も多かったのですが、コストダウンの号令の元に、特にパソコン界からダイナミックマイクがマトモに使えなく成って来てしまいました。 Windows７との事ですと、近年のパソコンでしょうから、ダイナミックマイクが使える様な余力の有る設計は全く無いと考えておいたほうが無難です。 買ってしまったマイク、悪いマイクでは無いのですが、残念ながら使えません、カラオケに行く時などで「マイマイク」として持込むと良いでしょう。 プラグインパワー方式のマイクでは、最近まで本格的なボーカルマイクは存在していませんでした。 しかし、オーディオテクニカと同じように、プロ用マイクも昔から造っているSONYが発売してくれていて、今の所唯一の製品とも言えます。 ECM-PCV40 http://www.sony.jp/microphone/products/ECM-PCV40/ パソコンでAT-X11などの一般用ダイナミックマイクを使うには、５千円から１万くらいのオーディオインターフェースを組み合わせる必要が出て来ます。 上記のSONY製マイクが実質２千円台で買えると思いますから、そっちのほうが安く済みます。 もうちょっと、予算を出せるなら、上記マイクに簡易オーディオインターフェースを組み合わせた、 ECM-PCV80U http://www.sony.jp/microphone/products/ECM-PCV80U/ と言うのも良いでしょう、（マイク本体は、どうやら同じ物のようです。） 実売価格は２千円代後半から３千円台、簡易とは言え、付属オーディオインターフェース単体でも千円ほどで売られそうな物です。
CD-ROMからTASCAMのドライバーはインストールされたのでしょうか？
SONY5CD CHANCER で検索したら、コンポではないですね。 ヒットしたサイトから推測すると、音楽CDを５枚セットして、 CDを自動で連続再生が出来る、CDプレーヤーですね。 付属の赤と白のケーブルを別の機器（アンプ）に接続しないと、音楽が聴かれません。 ウファー接続、云々以前の問題だと思います。 正確な回答をする為には、SONY5CD CHANCERの詳細な情報が必要です。
効率がよいということで、小型化以外にも利点はあるかなと思います。 思いつくところでは、 1.熱の発生が少ない。 2.ハム音が出にくい。(実際にはハム音が出ているのかもしれませんが、可聴周波数よりも高く設定することで聞こえなくなる) 3.軽くなる（大電流を使うものでは、大型のトランスが必要になりますが、これが相当軽くなります） などなど、私が思いつく以外にもあるかなと思いますよ。
↓こんなページがありましたよ。 [fireNavi | あなたのKindleFireをもっと楽しく] 参考URL：http://firenavi.net/blog-entry-80.html
ＳＤカードのフォーマットはナビでしましたか？そうしないとナビでＳＤカードを使えません。 http://www3.pioneer.co.jp/manual/manual_select.p … 説明書はこちらでダウンロードできますから、より細かい点は説明書をご覧ください。
どんなせつぞくかによる
＞22～23年ほど前に撮られたVHSビデオ ＞VHSのダビング操作でダビング元のテープの音声が消滅することはあり得るのでしょうか 古いVHSビデオテープは音声が消えることがあります。（再生すれば音がでないのでわかります）そのテープからダビングすると当然音声もありません。（ダビング操作中に消滅するのではない） STBのHDDなど、一旦デジタル録画機器に録画したものからVHSにダビングした場合は、デジタルコピーの制限により、「VHSテープから、HDDやDVDなどのデジタル録画機器にダビングできません」。
200chはスカパーSD用のプロモチャンネルです。 599chがスカパーHD用のプロモチャンネルです。 アンテナレベルも４０以上あれば大丈夫です。
ACアダプタの消費電力まで気にするようなら、リムーバブルケースを使ってみてはいかが？ こんなのとか http://www.ratocsystems.com/products/subpage/sa3 … コネクタ部の耐久性が気になりますがこんなのとか http://www.century.co.jp/products/pc/hdd-kit/cro …
nasneにtorneを繋げることはできません。 torneはPS3と繋げないと使えません。
録画中に、複数人から同時に視聴できますよ。 それともちろん視聴者はそれぞれ別々の録画番組を視聴できます。　 日本のテレビを海外から見る　という観点でいくとすばらしい機器だと思います。 ハワイ在住の著名人で大槻義彦さんのブログでも紹介されてました。 参考URL：http://wavecast.jp
ん！？ GV-USB2 と アマレコがどのような関係があるのですか？ GV-USB2 を使うなら、付属ソフトのLight Capture を使えば普通に録画できると思うのですが？ ひょっとして、地デジなどの画面表示をアマレコでキャプチャーしようとしていますか？ 正常に設定できたとしてもアマレコでは、地デジ画面をキャプチャーできません。
このソフトですが情報に依ればアカウントが半角英数字でないとインストール出来ないようです。 またMicrosoft Visual C++2005 Redistributableも引っかかるようです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000091089/SortID=113 … このパソコンはWindows 7 Home Premium 64bitですから、念のためにUACを無効にして管理者として実効でDVD内のインストーラーを起動させてみて下さい。
映像の乱れやボケを補正するためにあります。 映像を処理する関係で制御信号（コ*ー*ード）が消えたりする可能性があるという副作用があります。
WAVECAST-01 http://wavecast.jp/
ファイルが壊れているんです。
逆接続が、IRFD220を使った回路（基板）の電源を指すのなら、IRFD220は無事でも他の回路（部品）が壊れています。 IRFD220のS,D,Gの接続を間違えたのなら、基板の電源電圧が２０V以下の場合は、たぶん無事だと思います。 ２０V超なら、S,D,Gの接続間違え方で壊れている可能性があります。
文面だけでは回答不可です。 ここに質問するのでなく、購入した処に問い合わせる事柄です。 新品でも初期不良が有ります、だから、保証期間があるのです。
＞ホームページには、外付けのハードディスクの絵がありました。 　ハードディスクは、約１GBでしょうか。５００MBでしょうか 　・そのタイプなら、1TBか2TBでしょう ＞それで、購入するとすれば、どのくらいのハードディスクの容量が　よいのでしょうか？ 　ハードディスクがどのくらいで、十分なのでしょうか 　・予算で決めて下さい 　　（予算で、500GB、1TB、2TB、等の選択肢が決まりますから） 　・1万位の予算なら、2TBを購入できます・・予算が許すなら容量は大きき方がよいです ・私の場合は、2TBのHDDを使っています
過去に似たような質問がありました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/118606.html ちなみに通販で５００円くらいで売ってるぽいですよ。
それってトイカメラのキーボード版ですかね？ｗ まあ、まともな楽器として使うなら数万が最低ラインで、そこそこを考えるなら10万近くじゃないですかね？ てか、pcでもそこそこの音は出せますが、、 無理に高いのとは言いませんが、おもちゃじゃなく、楽器と呼べるレベルの物を買って下さい。耳が腐るよ。 http://www.roland.co.jp/products/jp/JUNO-Gi/ ローランドは高いですかね？いい仕事しますけどね。 http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument … このレベルだとだいぶ落ちます。でも、1万ちょいはしますね。 1万以下のキーボードなんておもちゃって事で。 音程だけならpcでｍｉｄｉでも鳴らした方がいいかも？
PS3なら、Youtubeやニコニコ動画の視聴が可能です ただ、前提としてプレイステーションネットワークのアカウントが必要になりますが…
>実際のところどうなんでしょうか？ 母がすでに3ヶ月ほど入院しています。 ＴＶを見る人ではないため、取り急ぎラジオを買ってやりました。 音声はモノラルです。 http://www.sony.jp/radio/products/ICR-P15/ ただ、イヤホーンが付属の物ですと挿しにくく、とれやすいため別に購入しました。 1m(実際に購入したもの) http://www.sony.jp/headphone/products/ME-81/ 先がちょっと曲がっているところがミソです。 (このタイプは少なくとも40年前からあります) なぜ片耳か。 実際に寝てみるとわかりますが、寝返りのとき不便ですし、両耳ですと圧迫感があります。 それと周囲の音が聞き取ることができないので、何かと不便です(聞き流しがしにくい) 音楽を趣味で聞くのとは事情が違います。 その点を考慮して選んで下さい。 祖父のご年齢がわかりませんが、シンセはこの場合過剰スペックですし ダイヤル式のチューニングの方が誰でも扱いができると思います。 長押しで設定が変われば手に負えない状態にもなります。 私がソニーを選んだのはたとえ中国製でもこだわりがあるからです。 特に他のメーカーが粗悪というわけではありませんが 買ってみなければわからない家電ですので、安価であっても 信頼性で選んでいます。 3m http://www.sony.jp/headphone/products/ME-83/ モノラルで片耳タイプ http://www.sony.jp/headphone/products/ME-83V/ モノラルで両耳タイプ http://www.sony.jp/headphone/products/ME-83VW/ お大事に・・・。
今時のパソコン用外付けHDDのフォーマット形式はNTFS PS3で使える外付けHDDのフォーマット形式はFAT32 どちらもフォーマット系恣意をパソコンで変換すれば使えるようになります。 PS3には外付けHDDのフォーマット変換機能がないので変換作業はパソコンでやらないといけません。 検索すればいくらでもやり方が出てきますので、自分で調べてみてください。
はじめまして♪ オーディオファンの間では、昔から言われる価格的なバランスと言う範囲があります。 スピーカー価格の半分から２倍くらいのアンプがバランス的に安全な範囲。 しかし、ハイエンドクラスでは、更に前後倍くらいの範囲で個人の好きな物を組み合わせるのも常識の範囲と言えます。 オーディオとは科学技術を元にして工業技術で造られた製品を利用し、音楽と言う芸術を楽しむ道具。 芸術である限り、再現するサウンドには聴く人の感性により多様性が大きいので、聴く人の好みに仕上げればそれで良いのです。 あくまで、道具であり、手段ですので、聴く人個人の感性でチューニング、つまり使いこなしが、またそれぞれ違って来ます。 風景をレンズを通した写真で、あるいは画面で見ると言うリアリティー追求もあるでしょうし、風景を画家が描いた絵画として観賞すると言う感性の楽しみ方も在ります。 オーディオも、楽器の音を忠実に再現すると言う方向も在れば、音楽全体の感覚、感情としての高い表現を求める場合もあります。 そのため、「マッチするアンプ」と言っても、非常に多様性が有るモノですね。 オーディオが趣味のカテゴリーなのは、そういう高度な面が在るからでしょう。
AMなのかFMなのかでも、ノイズの入りやすさが変わります。 AMラジオは、ノイズが入りやすい代わりに、電波状況が悪くても比較的音声は聞き取りやすい特徴を持っています。 ノイズの原因は、周囲からの電磁波を発生する機器、工場の機械などからの影響もうけますし、他の車屋自分の車で載せている比較的安いドライブレコーダー、取り締まりレーダー探知機などからも発せられて、特定が困難になります。 (特に海外製の安いナビやドライブレコーダーから発せられるノイズは大きいようです。) ですので、すれ違った車についていた。などでもその様なノイズが発生する事もあります。
WAVECAST-01は、２台以上で視聴できるようですよ。 http://wavecast.jp/ ここに以下のように記載されています。 録画で貯めた番組を、外出先、海外からダイレクトに、ビデオ・オン・デマンド視聴が可能。 ご家族一人一人が別々の場所で、それぞれのテレビ番組を同時視聴できます。
PS2のD端子は映像信号しか出ていませんからD端子だけだと音は出ません＾＾ 音声出力は何を繋いでいますか？ TH-P60VT5は光デジタル「入力」端子を持ちませんが、PS2の光デジタル出力をどこに挿してるんですか？ http://panasonic.jp/viera/products/vt5/p_spec.html 光デジタル入力端子が無いから、光デジタルでの音声は鳴りませんよ(^_^; http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83 … 音声出力端子付きのD端子ケーブルに変えるか RCAタイプの音声出力ケーブルを買って、それでPS2とテレビをつないでください。
ＭＰシリーズのマゼンダはよく色が出なくなります。（どうやらインクを噴出すヘッド部分で固まっているみたい） インクカートリッジを替えるしか方法は無いですね。 下記のＵＲＬを参考にしてやってみるのもいいと思います。 参考URL：http://hp.vector.co.jp/authors/VA004478/pm750c/p …
メス型のコネクターをジャックと言います。 ＡＣアダプターのコネクターはプラグ（オス型）の物しか ありません。 ＡＣアダプターのプラグをカットしてジャックに取替え加工しなければなりません。 ・接続は半田付けになります。 ・プラグの外径に合ったジャックを選びます、現物を測った方がよいです。 　3.5mm,5.5mm が主な種類です。 ・＋とーの極性を間違えないように、外側がグランド（－）で内側が電源（＋）です。 ・半田付けの接続部の絶縁を確実に、ビニールテープを巻き、更にグルーガン 　で廻りを覆えば完璧。 ・ジャックはホーム店でも売っています。 http://akizukidenshi.com/catalog/goods/search.as …
[1入力、2出力]のHDMI分配器(フルHD・3D対応)については、 次のURLをクリックして参考にして下さい。 [400-VGA004/サンワダイレクト] http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-VGA004
　変換送信専用機器でslingboxやvulkanoflowといったものもあります。チューナーや録画装置は別に必要ですが好きなスペックのものを選べるし、web経由で自宅外でも操作できます。 http://slingbox.jp/index.html http://www.ioplaza.jp/shop/contents/vulkano.aspx
電源入力はシガーライターからですか。シガーライターでしたらACCが切れれば連動するはずです。急に切れなくなったのは確かにおかしいですね。この機種はつかっていないので分かりませんが、バッテリー内臓であれば、そちらの設定があるかもしれませんね。
＞接続をモニタ―アウトから出していてので、ラインアウトに接続 ＞したら、今度はスピーカーから音が出なくなりました。 ＞どうしたら直りますか？ 　『どうしたら直りますか』じゃなくて、これが、本来のDJミキサーのセッティングです。 正常になったのだから喜びましょう。 今まで、右奥MONITORのLEVELで音量調節してた筈ですが、左奥のMASTERでスピーカーの音量調節をすることになります。 スピーカーに音を出さずに、モニターヘッドフォンだけに音を出すにはどうしたら良いか。 これが、ミキサーを使う上で重要なポイントになりますが、その方法の一つだけでも経験できたのだからラッキーと思ってください。 インプットフェーダーやクロスフェーダー、モニターのCUEスイッチの使い方を、経験して学習しましょうね。
風景・建築物が狙いなら、やはり一眼でしょうね。 特に今まで銀塩をお使いになっていたなら、ミラーレスより、 一眼レフの方がなじみがあって使い易いでしょう。Kiss3Lの レンズの使い回しはイマイチお勧めしづらいですが、あれば あったで使えますし・・・。 あとは予算次第です。 松コースは、EOS7D＋15-85mm。 http://kakaku.com/item/K0000055430/ ピント精度・AF速度・解像力・発色の全ての点で、アマチュア 用として多分最高峰の1台。Nikonユーザーの私も羨ましい 1台だったりします。なのに、新しい6Dが出ちゃったせいか、 元の価格を考えると信じられない安値で出ています。買うなら 今しかないかと。 竹コースは、EOSKiss6i＋ダブルズームキット http://kakaku.com/item/K0000388423/ X6iは動画の性能も高く、発色も良い安定したカメラで、大概の 撮影はこれだけで済みます。何なら18-55のキットでもいいの ですが、55-250がプラス１万円強で買えるなら、買っておいた 方がいいです。良いレンズなので。 梅コースは、NikonD3100＋200mmズームキット http://kakaku.com/item/J0000001547/ Nikonのカメラは古くなると極端に値崩れしますので、安くする なら、Nikonのひとつ前の機種。特にこの200mmダブルズーム は55-200mmの出来が良いので（-300mmは望遠側の解像度 がイマイチ）、お勧め。また、NikonはCanonより色作りが下手 ですから、良い色を出すための勉強にもなりますし、Nikonは 古いMFレンズでも装着できますので、安価にステップアップが 楽しめる・・・というメリットもあります。 ま、こんな感じですかね・・・。
セレクター経由で接続すればＯＫなのですが お手持ちのＢＤレコーダは、２０１０年までの製品ですか？ ２０１１年以降の製品の場合HDMI以外でのＨＤ出力が出来ませんので ＳＴＢとＰＳ３をＤ映像で接続し ＢＤをそれ以外の端子で接続しても良いかもしれません。
純正のACアダプタの型番は、PA3468U-1ACA(19V, 3.95A) ではありませんか？ そうであれば http://www2.elecom.co.jp/cable/ac-adapter/acdc-t … など。 異様に高いように思えるが。。。
1万円で買えるICレコーダなら以下の2つが最強。 http://www.amazon.co.jp/dp/B004OU2IQG http://www.amazon.co.jp/dp/B003XSYC50 MicroSDは付いてなかったと思う。別売で500～3,000円くらい。 どちらもヘッドホン端子はあるから外付けスピーカーは利用可能。 DR-05は筐体がちょっと大きいのが難で、H1は外見がちょっとチープなのが難。 でも、どちらもCDを超える音質で録音可能。
こんにちは。 出力端子か読み込みレンズの不具合でしょう。 しかし生産終了してから５年以上経過していませんか？ メーカーは修理の為のパーツは持っていませんよ。 稼働する中古のＬＤをお買い求めするしかないと思います。
じぶんのこえでろくおんすればいいだけでしょ
この２つならフルハイビジョンのW1060でしょう。 EH-TW400は1280×800、W1060は1920×1080です。 コントラストも3000:1と5000:1 明るさは映画を見るなら1000ルーメンでも十分 昼間の明るいところで見るんじゃなかったら2000も2600ルーメンもいりません。 http://www.epson.jp/products/dreamio/ehtw400/ http://www.benq.co.jp/product/projector/w1060 どちらもレンズシフトがないので出来る限り台形にならない（台形補正を使わない）ようにスクリーンに映す必要があります。 台形補正を使うとその分劣化します。
たぶん一番近いのは枚方のパソコン工房ですね。 メモリーアーカイブ　http://archive.unitcom.co.jp/ 枚方店　http://archive.unitcom.co.jp/shop/hirakata.php 以上、ご参考まで。
URLのカセットテープをMP3に変換するプレーヤーで取り込みCDに焼く http://www.sirobako.com/shopdetail/005008000108/ …
基本的に、CLD-HF9Gは、CLD-HF7Gをベースに各所に手を加えたモデルです。 画像面では、映像処理回路に３次元Y/C分離回路を同社で初めて搭載していました。 当時のテレビに接続する場合では、アニメなど輪郭線が固定された部分が多いものでは、CLD-HF7Gと差が結構あったと思います。 しかし、その後、テレビなどのY/C分離回路が良くなったら、S端子出力より、コンポジット接続したほうがいいとの意見も見かけました。 レコーダーの内蔵回路次第では、コンポジット接続したCLD-HF7Gが、S端子接続したCLD-HF9Gよりいいかもしれません。 自身では過去にCLD-HF9Gを使っていましたが、３次元Y/C分離回路の爪の甘さが気になり、HLD-X9に乗り換えました。
モニターには映像入力端子類があるのですか？ 無ければダイレクトに接続するなど無理な話し。 プレイヤーやモニターの型番くらい書いてもらわないと、アドバイスも困難ですね。
はじめまして♪ オモチャレベルならいろいろ有りますが、実用レベルで考えますと、２倍くらいの重さで大きいのは沢山ありますが、、、ほぼ最小でしょう。 後はメガホンと言う範囲に成ってしまいます。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp? … http://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp? …
HDMI接続をしているのでしょうか。 １　ケーブルの断線。ほかのケーブルがあれば交換してみる。 ２　TV側の不具合。他TVがあればそちらで確認する。 ３　PS3本体の故障。上記でどちらもダメならこの可能性あり。 確認出来るところは確認してみて下さい。
かきこんだんじゃなくてさいしょからかいてある おなじよみとりせんようのれこーどといっしょ れこーどがはりでよむようにみぞがほってるのにたいしれーざーでよむようにでこぼこがついている
メンズを購入なさった方が良いですよ 腕周りとかも違いますから 彼女のを借りてきた、と言う感じに見えますよ
音質は良いと思います。 この当時のパイオニア製品は低価格ながらかなり質が良かったと思います。 >プレーヤーの光音声端子からデジタルで、引っ張る場合でも、プレーヤーの価格差が顕著に音質の差となって出ますか？ 数万円位の予算で探すなら顕著な差は無いと思います。
原則、そのテレビを購入した店舗が回収の窓口です。 「閉店した」などの理由があれば、近隣の回収をしている家電屋に相談する。 リサイクル費用は、解体分別をする費用 なので、運搬にかかる費用は別途発生します。 メーカーが回収することはありません。 ＞取られるとしたら全部でいくらぐらい？ 距離によるのが世の常です。 ３千円くらい～、離島なら数万円はかかるでしょう。
>デジタルテスターでボリュウムのSW端子を測ると切の時は１２Vですが、回してONになると0 Vとなっています。 これは、ボリュウムの両端を測定していますか？ Yes ならそれで正常です。 左に回しきってSWがOFFの時にSWの両端に１２Vが観測されて、 SWがONになるとSWの両端は０Vになります。（ONになっているから電位差がなくなる）
＞この引き込みコンセントってBCLの同軸ケーブルで利用可能なんでしょうか？ これの先には、インピーダンスが７５Ωのケーブルと、分配器とブースターが繋がっていて、その先にBS/CSアンテナが繋がっている筈です。 分配器とブースターは、BS/CSアンテナからの同軸を屋内に引き込んでいる場所の屋根裏にある筈です。 この先に付いている同軸ケーブルのインピーダンスがマッチしないので、BCLでは利用出来ません。 ＞「Ω数なるものが違う」みたいな記述を読んだことがあり そうですね。 TV用のアンテナ線は、インピーダンスが７５Ωで、５C-FBとか３C-２Vとかの同軸ケーブルが使われてます。 一方、BCL、アマ無線のアンテナ線は、インピーダンスが５０Ωで、５D-FBとか３D-2Vとかの同軸ケーブルが使われてます。 ・303WA-2に使われているBNCコネクタ 通常、1.5D～5Dの同軸ケーブル、つまり、50Ωのケーブル（ケーブルの型番の２文字目がDのケーブル）に取り付ける。たまに例外的に75Ωでも使う事がある。 ・壁にあるBS/CS用のF型コネクタ テレビの受信用に用いられるコネクタ。特性インピーダンスは75Ω。つまり、75Ωのケーブル（ケーブルの型番の２文字目がCのケーブル）に取り付ける。 もし、無理矢理に取り付けたとしても、間にある分配器とブースターで電波が遮断されて何も受信できません。 屋根裏の分配器とブースターを撤去してアンテナを直に繋いだとしても、インピーダンスが合わないので受信できないでしょう（送信はしないので受信機が壊れる事はありませんが、何も聞こえないでしょう）
あなたが撮影して（ビデオカメラなどで）DVD化したものであれば問題はないのですが、TV番組などを録画したものでは著作権方で規制がありますので行えません。コピーガードの掛かったものは駄目ということです。 コピーガードが掛かっていないものであれば　DVD内部のフォルダをコピーするだけでOKです。 このサイトでは法に触れる恐れのある事柄について質問しても解答は得られませんよ。利用規約読みましたか？
>突然画面の文字が小さくなりました、どうすればよろしいでしょうか？ はい。 文字を大きくしてください。 イヤ、そのサイズで問題無ければそのままでも良いですよ
> よって、知識がありません。 ・ＯＭ－２を使っていた人ならば、知識なんていらないでしょう。 Ｍ６なんて、単純フィルムカメラなんだから。 ま、どちらか選ぶとすれば、私ならば「Ｍ６」 理由はＭ６ＴＴＬは不細工だから。 Ｍ６ＴＴＬは数ミリ背が高い。 この数ミリのせいで、デザインが不細工だからＭ６でキマリ。 どうせライカ純正ＦＳ２０フラッシュを使わなければＭ６とＭ６ＴＴＬに違いはないカメラだし。 > また、M6TTLには、SSダイヤルの中にOFFがつきましたよね。 > これの意味もよくわかりません。 > （露出計OFFとは違いますよね？） ・露出計ＯＦＦです。 通常のＭ６の露出計はシャッターチャージすればＯＮ。 シャッターを切れば露出計はＯＦＦ。 ついでに、シャッターはチャージした状態で放置すると、スプリングが弱り正しいシャッター速度が出なくなります。 普段はシャッターチャージの状態で保管しないこと。 ３６枚撮りネガフィルム１本をＬサイズプリントする値段（フィルム＋プリント代）は、もう暫くすると５０００円に跳ね上がる。 だから、フィルムカメラなど、非実用品となる。 だから、Ｍ６とＭ６ＴＴＬは好きな人のコレクションアイテム。 どちらを選ぶではなく、好きならば、両方コレクションでしょうね。 相場的には、、、、 Ｍ６は初期のウエッツラー製ならば、多少、価値があるが、ソルムス製はＭ６もＭ６ＴＴＬも大差無し。 １０年前のＭ６、Ｍ６ＴＴＬ中古相場は１８万。 現在の中古相場は８万。 １０年後には、、、恐ろしくて書けない。 ま、趣味の世界だから中古価格の高い安いに価値観を持っても意味はありませんけどね。 ウチのライカコレクションは、総額でドイツ製高級乗用車２台分くらい掛けたが、現在の価値は６００万円くらいに激減です。 価格が下がらないボディはＭ６ＪやＭ６ＬＨＡＡなど極一部だけです。
〉充電はできたらいいのですが、双方できないようなので諦めます。 双方、充電には対応しています 「SONY ICD-UX523」は単4形充電式ニッケル水素電池が付属していますし、 「OLYMPUS V-801」は単4形アルカリ乾電池が付属ですが、市販の単4型充電式電池に交換して本体側の設定を変更すればUSB端子から充電できます 「SONY ICD-UX523」は本体を収納するキャリングポーチが付属しますが、「OLYMPUS V-801」は付きません 後は好みだと思います 内蔵スピーカーが背面か前面か 録音時の入力レベルメーターが簡易か詳細か イヤホン端子が上部か左側面か PCでファイル管理するソフトが内蔵メモリーに収録か別売か とかね 私は今までホームセンターで売ってる安いICレコーダーを使ってましたが、音質と記録時間に不満が有って少しまともなのを買おうと 発売されて間もない「SONY ICD-UX533F」と「Panasonic RR-XS450」を購入しましたが、それぞれ一長一短が有り、最終的に「SONY ICD-UX533F」を主に使ってます 録音時のマニュアルレベル調整が出来るので「OLYMPUS V-803」も候補でしたが「MP3 192kbps」での録音が出来ないので落ちましたね(;^_^A
貴方のＰＳＮＩＤで紐付けされてますからツレのうちのＰＳ３であっても アカウントを自分のものにすれば使えます。 帰るときに削除するのをお忘れなく。タダで使われます。 １も２も同じ条件なので同じようにすればいいのです。
ケーブルを柔らかくする為に紙やシリコン素材が編み込んで有ると思います。 半田をしても十分に接続出来ないのはその為です。 素材を十分にほどいてから半田を行ってみて下さい。
回答がないので・・・ 抜くことはまず無理と思います。 (95％無理と思います) SMBなんかも同じような構造ですが、芯線は確実な勘合により インピーダンスマッチングを保証しています。 それだけの勘合の度合いを見たことはありませんが・・といったところです。 どうしてもというなら・・5％に期待して ピンが入るような管(筒)を縦割りを入れてピンを包みようなものを作る。 管を引き上げると、ピンが管に入った状態で上がってくる。 管は0.01mm(0.05mm位がいいかも)程度の板で丸くしてゆく、っていうことで作る。 やってみないとわからないので参考として下さいね。
配達時にカード決済（分割払い）で購入をしたいの意味なら ・佐川の「e-コネクト」 http://www.sagawa-exp.co.jp/service/e-collect/ ・クロネコの「宅急便コネクト」 http://www.kuronekoyamato.co.jp/corect/corect.html 上記が支払い方法に指定できるショップなら、商品到着時にカード決済をして分割払いを選択することも可能です
COWON A2 (販売終了) COWON V5 COWON O2 というのが再生速度可変だそうです。
ノイズの発生しているところがあり、それに近いのだと思います。 ただどこからノイズがでているかはよくわかりません。 でも昔にくらべてノイズは増えた気がしますね。 最近のデジタル機器が発生源になっていることはしばしばあると思います。 またADSLの信号は電話線で送られており、この影響を受けているのではないかと思われることも多いです。 解決策としては別にアンテナをノイズの少ないところに用意するとか、いっそのこと「radiko」や「らじるらじる」にしてしまうかだと思います。
編集できることと、音程を下げないのは、別ですよ。通常の録音ものは速度を落とすと、音程も下がります、MIDIファイルものは、速度を変えても、音程は変わりません、電子楽譜だからです。 iPadなら、GarageBandでも、ダウンロードして見たら、4ー500円かかるけど。
No1です。 近くの本屋で同じ本がなかったので、回路はわからずじまいですけど、 まあケースに取り付けるボリュームを固定抵抗にしたいと考えるよりも、 基板実装型のドライバーで調整するようなボリュームの方がいいんじゃないかな？ いちいち付け替えて調整するよりは楽だし。 http://eleshop.jp/shop/g/g4B813F/
Wウーファースピーカー、アンプが内蔵された良く似たスピーカーが有ります。 携帯からは細部まで確認出来なかったです。
DSP-R496の設定で、サブウーファー側に出力されているかどうかを確認してください。 下記リンク（DSP-R496 取扱説明書）のP32に説明がありますが、「BASS OUT」の設定を「SW」か「BOTH」にする必要があります。 http://download.yamaha.com/api/asset/file/?langu … 以上、ご参考まで。
カーオーディオは通常「DINサイズ」と呼ばれる大きさです。 DINサイズ用のケースは数社から発売されています。 例えば http://www.settsu.co.jp/doc/okw/DIN-MODULAR-B.pdf http://www.allied-ctrl.co.jp/home/index.phtml?co … アンプをケースに入れて使用する場合には放熱が十分かを確認してください。 放熱が不十分だと寿命が短くなったり、発煙、発火などが起きる事が有ります。
再び iBook-2001 です♪ 詳しい状況をお教え頂き、ありがとう御座います。 今までは普通のブームマイクスタンドとマイクの組み合わせ、ごく一般的な組み合わせだったと思われます。このマイクスタンドが非常に良い物でないと、横に延ばした状態でオジギをしてしまい易いと言う欠点が在ります。私も安物スタンド利用なので、必要な時は目立ちにくいように黒のガムテープで固定したりと、少々工夫したり、、、（苦笑） さて、私の想定と違ったのが、キーボード側のマイク端子を使うと言う状況です。 標準フォン端子のようですからカラオケ用などの民生用マイクが適していると考えます。 また、手元に音量調整機能が有る。このことは利用範囲の制約が大きく減って来ますね。 さて、具体的な製品ですが、、、 AudioTechnicaのAT810Fが価格的にも端子形状としても良いのかもしれませんが、この製品は耳たぶを塞いでしまいますし、なによりも実況やアナウンス、通話用という特性のようですので、歌唱目的にはあまり好ましく無いかと思います。 AT810Xと言う製品は耳たぶでは無く頭部固定タイプなので、その面では好ましいのですがこちらは端子形状がプロ仕様のXLR端子。変換ケーブルが必要になります。 変換ケーブルを使うなら、ほとんどのプロ仕様製品が使える事に成るので、SHURE(シュアー）社の製品も良いかもしれません。 WH20XLR（耳掛けタイプ、ちょうど眼鏡を後ろから装着する様なタイプ）とか、 SM10A-CN（ヘッドバンドタイプで耳は塞がない、CCBでおなじみ製品） なお、小型ダイナミックマイクは、基本的にレベルが若干低めになりがちで、音質的にも多少制約が在ります、調整等は事前にしっかり確認しておきましょうね。 もっとも、マイクの最適な距離や角度等、発声方法や声質などから、最適ポイントを見つける為にも、練習時からいろいろ試しておきましょう。 端子形状変換は短い変換ケーブルが好ましいでしょう。たとえば、、、 CLASSIC PRO ( クラシックプロ ) / MIP010 ＊ttp://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.asp?Item=233^MIP010 など。 マイクケーブルの抜き差し、装着などの時は大きなノイズが出るので、手元のボリュームを絞り切れば問題は無いと思います。 と言うか、装着して歌う時にボリュームを上げて、利用後の外す前にボリュームを絞り切る。使う時だけボリィーム上げて、通常はボリュームを絞り切っておく。と考えておきましょう。 そうすれば、不慮の異音を防げます。 楽しいコンサートに成るよう、がんばってください♪
＞音楽を文字に変換することはできません そんなこと質問には、一言も書かれていないが？？？　この回答者＝質問者ということですかね？ http://tv.adobe.com/jp/watch/324/4759/ （Ｎｏ１の検索リンクからたどれんるのですけどね。正確にはこちら） http://search.yahoo.co.jp/search?p=PDF+%E3%83%9E … この手のファイルは、音楽ファイルだろうと、ＷＯＲＤだろうとえくせるだろうと、ＣＡＤファイルだろうとＯＬＥなど、埋め込み なんて方法でWindows９５ぐらいの時期からできていたんだぜ。ＰＤＦがその当時、Windowsの新機能である ＯＬＥとかに対応していたか不明だが、マックにも「リンク」なんて機能があったので、できていたかもね。
一度コンポのコンセントを抜いて、数分後に差し込んで下さい。 再度EJECTボタンを押して、それでも出てこないようであれば、故障していますから、メーカー修理煮だして下さい。
この様な件の場合、当事者同士では平行線でしょうから、消費生活センターへ相談した方が良いでしょう。 具体的な契約書も交わしては居ないでしょうから、尚更です。
＃２さん推薦の 　LVP-EW330はデータ用なので（会社等で使うプレゼン用のプロジェクター）非推薦 http://www.mitsubishielectric.co.jp/projector/bu … 　LVP-HC3800は価格的に大きくオーバーしますからどうでしょうか・・商品自体はフルHD対応なのでご推薦ですが価格的にはというところ ・下記は最安値で77000円弱のフルHD機種です（BenQ W1060） http://kakaku.com/item/K0000358508/#tab http://www.benq.co.jp/product/projector/W1060/・ ・再生するものがDVD等のフルHDの映像でなければ、EH-TW400で十分ですし　 　BDとかフルHDの映像を再生するのならフルHD対応機種の方がよろしいです
回答NO.3です。 補足説明です。 　 実際にフィルターをシミュレータで設計してみました。添付図を参照ください。 左の回路図が2次のアクティブ・バンドパスフィルタで右側の回路図がCRの2次バンドパスフィルタです。 回路図の下にそれぞれの周波数特性が示されてます。図でV(out)が2次のアクティブ・バンドパスフィルタの周波数特性で、V(out_cr)がCRの2次バンドパスフィルタの周波数特性です。 　回路は複雑ですが、2次のアクティブ・バンドパスフィルタの方が特性的に優れているのが分かると思います。必要な特性が分かりませんので必要に応じてどちらかのフィルタをお使いになれば良いかと思います。
＞720pと1080の違いは視認できるレベルでは無いと聞きます。 幼稚園児でもわかるくらい極端なものだよ、　補正が無ければ目が悪くなったのかと誰もが感じるほど 輪郭がぼんやりしますから。 実際に見てみるといいでしょう。比率的には、ちょうどハガキサイズをA3に引き伸ばしたくらいの 比率ですから、絵葉書をコンビニあたりでA３拡大カラーコピーしてください レベルで無いという話は、TV側に強力な補完機能がついてるものの場合 例えば東芝のREGZAと、強力なアップコンバート機能を持ってるPS3の組み合わせでHDMI接続でDVDを再生したときは、お互いの補完機能が生きて、DVD画質以上に見られます。 プロジェクターなら余計に拡大を行ってピントが甘い画像になるから DVDの再生は、再生機側がよっぽど強力な機能ついたものじゃないとぼんやりするだろうね。 あとゲームは、720Pだと字幕ボケてあまり綺麗に読めないよ 金がたまるの待ってでも1080Pにしときなさい、欲求だけで物事を進めるもんじゃない。
No.2さんの説明は正しく且つ詳しいです。 これを踏まえてかなり簡単に説明すると、そのマイクは概ねラジオのFM放送並の音質で録音できるが、 CDの音質では録音できない。 と、考えれば良いでしょう。 私的には、300Mbps の用途に問題ないと思います。
地デジとBSのケーブルは別々ですか？ 別々なら分配器が2つ必要です。 アンテナから混合器で１本の同軸ケーブルにしている場合は、 現状はテレビの付近に分波器が付いているはずなので、 分波器の前に分配器を入れて二股に分け、 もう一方のテレビへ分波器を付けて繋ぎます。 分配器は同軸ケーブルを分けるための物で 分波器は地デジとBSが1本の同軸ケーブルにまとめられたものを分けるための物です。 分配器 http://www.maspro.co.jp/products/splitter/catego … 分波器 http://www.maspro.co.jp/products/separator_cable … どっちも似たような言葉なので少しややこしいですよね。
プレーヤー（のメーカー）ごとに曲入れの方法（使用するアプリケーション）が違います。 iPodならiTunes、ウォークマンならXアプリなど。 アプリケーションは、購入したプレーヤーに付属（CDまたはDVD）しているか、 そのメーカーのホームページからダウンロードすれば使用出来ますが、 当たり前に操作方法はそれぞれ違います。 購入してから覚えるか、購入するプレーヤーを決めているのであれば そのメーカーのホームページを参照（ダウンロード）すれば良いかと思います。
昨年、ナビ製造大手メーカーの開発者と話しをした時のこと。 「地図データは毎月更新されているんですが、高いので４ヶ月に１回、購入しているんですよ」と。 Androidにも無料のナビソフトがあるように 「アプリ自体は安いが、地図データが高い」状況です。 ソースネクストが地図ソフトを販売するためには、 他社から仕入れるか、 全国を回ってオリジナルの地図をゼロから作るか、になります。 既存（ゼンリンなど）の地図をベース／コピーしたら著作権法に違反しますので、出来ません。 （地図にも版権がありますから。) 今、低予算で利用したいのであれば、スマートホンが一番になるでしょうね。
専用ドックを使う場合ですが、市販の卓上FMアンテナを使用する、という手もあります。 これであれば壁面に穴をあけることなく対応が可能です。 一例　マスプロ 家庭用VU&FM卓上アンテナ　MST2(S)-P このアンテナ、先が同軸のコネクタになってますからそれを切って、中の銅線と回りの網線を左右に繋げば問題ありません。（右側に網線を繋いだ方が良いでしょう） また、T型アンテナですが、壁に止められない場合は100均等で売っているバスタオルハンガーのようなもの（伸ばすと1mぐらいになる：参考　http://hands.net/goods/11885）に止めてつるすだけでも十分有効ですよ。 本体に直接繋ぐのであれば、上記の卓上FMアンテナにアンテナ変換ケーブルを使用する、という手もあります。 参考　Buffalo アンテナ変換ケーブル　http://buffalo.jp/products/catalog/supply/tv/ant … 但し、この組み合わせで実際に受信できるかどうかはやってみないとわかりませんが・・・ で、抜本的な対策としては、PCでFM放送を聴く、という手があります。 民放の場合：radiko（らじこ）　http://radiko.jp/ NHKの場合：らじるらじる　http://www3.nhk.or.jp/netradio/ いずれもradikaというソフトを使用すれば録音が可能です。 その録音したデータをそのままPCで聴いても良いですし、ICR-RS110Mにファイル転送すればICR-RS110Mで聴くことも可能です。説明書の「本機で音楽を聴く」を参考にされると良いでしょう。 以上、ご参考まで。
ナレーションを入れるというのは音声ですよね？ ECM-MS908Cはビデオカメラ用だし、またく用途が違いますね。 音質に拘るならそれらのマイクじゃダメでしょう。 ゼンハイザーかシュアかEV辺りで探すと良いと思いますよ。 シュアのSM58Cくらいが良いのじゃないでしょうか？ プロミュージシャンも使う、ボカール専用マイクです。7500円くらいで買えますよ。 SM48（5300円くらい）でも良いと思います。 AUDIXのOM3も良いですが、声の良い人は良さが際立ち、悪い人は悪さが目立つマイクです。
はじめまして♪ １６００m２って、例えば５０m×３２mと言うような場所ですよねぇ。 PC用スピーカーにもいろいろ在りますが、相当な大型製品でも５mも離れれば十分な音質と音量は得られなく成ります。仮に半径３m範囲を担当させるとすれば、およそ９m２ごとに1台、おおよそ１７０台以上が、、、 広い会場で多くの人が居る場合は、雑踏、つまり多くの環境音が在るので、意外な程音量を上げないときちんと聞こえないという場面も在るので、倍くらいの余裕度が、、、 （つまり、１．５mごとに1台のスピーカーを、、、） まずあり得ませんね。 そういう会場に、常設の音響機器は無いのでしょか？　広さからすると体育館や講堂、大学等ですと巨大教室。なんかしらの音響機器は備わっているかと思います。 ダンスする側へ聞こえる範囲までならなんとか出来るかもしれませんが、会場全体へ均等に音を届けるには残念ながら無理だと思われます。 まぁ、完全に全体までとは言わず、ダンス範囲からさらに数メートルの範囲まで、と言う事なら中古のカラオケ機材や、中古の簡易PA機材での可能性が無いとは言い切れませんが、なかなか難しいと考えられます。他にはバブル期の大型ラジカセの流用とか、、 学園祭との事なので、入れ替え等でけいおん部！とか、バンド演奏とかが有るなら、その方達と相談して、お互いに協力し合うと言うケースもあると思います。 そう言えば私が高校生の頃は演劇同好会で音響担当し、基本的にはメンバーの手持ち機材を集めた上に、私が放送委員会のメンバーでもあったので、講堂の放送設備の全部を乗っ取って活用したのを思い出しました。 体育祭等の屋外の場合は、屋上に付いた放送用のスピーカーから音を出すように放送委員会の顧問や生徒会との打ち合わせで、体育祭終了後のダンス音響を校長先生の脇でカセットテープから音を出した事も在ります。（生徒会公認なので、オッケー。私は単に放送委員会の担当者としてです。） 全体は無理でも、一応近い場所では十分に大音響で盛り上がれる機材と言えば、一応最低でも数万の機材が必要、、、 ＊ttp://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.asp?Item=233^PA10%2F4^^ （上記は機械としての品質や、実際の音質はともかく、安くてデカイ音をそれなりに出せるモノ） ＊ttp://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.asp?Item=814^STAGEPAS500^^ （機械としての品質も、音の質も有る程度考慮すると、コッチくらいになります。これでも1600m2に全体に良いサウンドサービスは無理。）
こんにちは。 ＞スピーカへの入力にはAUX端子を利用するとよいのでしょうが、 ＞ オーディオインターフェイスからの出力としてどの端子を使えばよいのでしょうか？ Fast Track C400背面のラインOUTPUT端子のA（1/2）またはB（3/4）から取ればOKです、 接続ケーブルの例としては、 HOSA ( ホサ ) / CMP153 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … こちらの様なもので良いでしょう（Fast Track C400側はTRSバランス・TSアンバランスのフォンプラグに対応しています）。 ヘッドフォンで聴いてるのと同じ音を送るならAで、違うミキシングの音を送るならBから出力させるので良いはずです（Fast Track C400の上面のA・BのスイッチでON OFF）。 ＞できれば、その接続方法での利点、欠点も記述願います。 特に欠点は無いのではないでしょうか、S/PDIFコアキシャルで受けられる機器があればそちらの方が高音質かもしれませんが、今回のスピーカーではアナログでの入力なのでこれでいいかと。 ＞それとも、このスピーカを接続することは不可能なのでしょうか？ 「AUX 入力（3.5mmミニジャック）を使うことで、iPod/iPhone以外のコンテンツをiGrooveSXTから出力した高音質で楽しむことができます。」となっているのですから問題ないのでは（両方とも使った事はありませんけどもね）。 それでは。
＃４さん以外は、正しくない回答が含まれています。 自動車のバッテリー電圧は、エンジンがかかっているときは、１４V前後。最大で１５V弱 エンジンが止まっている時は、１３V前後です。12.6Vを下回ると殆ど寿命で交換が必要。 DCアダプタは、メーカーなどによって異なりますが、概ね１１V～１５．５V位まで正常に動作します。 アルカリ電池は、新品で１．５V強 エネループは、完全充電の時１．５V前後。１．１V以下まで放電させると寿命が極端に短くなる。 これらを踏まえると、９本直列で通称１２V電源を作るのが正解。 電流の考え方は＃４さんの回答の通り。 単３アルカリ電池なら１０分程度、単３のエネループでも２～３０分しか使えない。 もっと長時間使えるようにするには、９直の３並列、４並列とすれば良いですが、重い、でかいですね。 この手の用途には、電動ラジコン用のリチウムポリマー電池が良いのですが、電圧があうかなぁ？ １２Vを諦めて、別途DC-DCコンバータを用意すると、５V３A出力のポータブル電池が作れると思います。
ユーザに対する企業の最悪な裏切りというのは、規格を収束させて製品展開を終了することではなく、市場を無視して売れない製品を作り続け、倒産してしまうことだと思います。 確かにソニーの技術・製品は独自規格だのと揶揄されることは多いですが、結局市場原理や他の企業にデファクトをとられてしまい、製品として差別化要素が無くなったために収束せざるを得なくなった物が多いように思えます。 （とは言いつつ、CDやS/PDIFなど、ソニーが作った規格が完全にデファクトをとった物もたくさんあります） なので、MDやβのテープはほんの一部の人にとっては必要かもしれませんが、現在では『作っても売れないので』収束せざるを得ないのです。またメモステもあまり売れないので、量産効果が出なくて値段を下 げられないのです。 だいたいＢ２Ｂではある日突然「パーツが手に入らないから生産中止です」とか言ってくる酷い会社はいくらでもあります。それに比べたら、ソニーはまだマシの部類ですよ。 ＞採算が合わなければ、過去に支持していたユーザーも簡単に裏切ることができる企業なんでしょうか。 採算が合わなければ会社が潰れますから、売れない製品のユーザは切り捨てるしか無いでしょう。 企業の使命は、その事業によって利益を出し、社会に貢献することです。 赤字を垂れ流して企業価値を損ねるのは、決して社会に対して貢献することにはなりません。 確かに仕事でソニーとつきあっていると、頭の固い連中だと思うことも多く、かつユーザフレンドリーな態度ではないのは気に障ります。その辺は、彼らに反省して貰いたいとも思います。 しかし、規格がマイナー化するのは直接的にソニーが悪いのではなく、単に競争に負けただけですから（外国企業の戦略でISOから外されたりとか、政治的にも色々あります）悪意を持ってやっていることではありませんので一方的に責めても仕方がありません。 ところで、ソニーが一般受けするような物ばかり作っていればいいのかというと、そんなのはパナソニックあたりに任せておけばいいのであって、我々はソニーが作る変な機械に魅力を感じるからこそ、かの企業に存在価値があるとは思えないでしょうか。 そもそも、今では誰もがあれは成功だったと思えるウォークマンですら、発売当時は売れるわけ無いと馬鹿にされたような物です。 イノベーションを起こすためには、結果的には売れなかった製品を作ってしまう失敗を繰り返さなければなりませんし、そもそも最初から売れることが約束された製品などという物はありません。 そういったソニーの失敗に我々消費者が巻き込まれているのは確かに面白くない面もありますが、規格が収束してしまった機械のために誰か死にましたか？　むしろ、そういった彼らの挑戦の結果出てきた変な機械にときめきを感じて、一時期とはいえ楽しんで使えたのならば、それで良い思い出にするくらいで良いのではないのでしょうか。 ちなみにプレステが任天堂の後追いとかいう回答もありましたが、あれはそもそもスーパーファミコンのオプション機器（外付けCD-ROM+3Dアクセラレータ）として途中まで開発していたのを、任天堂との仲違いによって計画が無くなり、無理矢理一個のゲーム機にでっち上げたとも聞いたことがあります。 確かにソニーの技術力が無くなった頃に時期が重なりますが、プレステまで引っ張り出してきてソニーを批判するのはお門違いであると思えます。
＞私のPCは　NEC　VN770/H　　ウィンドウズ７ホームプレミアム　 ＞ディスクトップタイプです。 ＞ ＞先回ご指摘のシステムですが、調べてみたら　実装メモリは　８．００GBでした ＞メモリの追加はこれを見る限り不要かなと思っています。 ＞ ＞又　FLASH　やJAVA　も止めてあります。 ＞ ＞でも・・・なんですね・・・今はあきらめムードでブログもFC2に引っ越ししました。 なぁ～んだ、ものすごくいいモノをお使いなんですね！ ウチは未だにWindows2000です。でも、あんまり不具合ないです。最大メモリ容量が少ないのは制限なんでしょうがないのですけど、ページによってはＦＬＡＳＨムービーが動かないと反応が遅くなるものがあることも確かです。 このあたりの反応はＯＳとブラウザの組み合わせで違うようです。 インターネットエクスプローラはあんまりいい印象ないです。仕事でＸＰやＷｉｎｄｏｗｓ７もつかいますんで・・・。 ブラウザの使い分け、で対処するようにしています。 なんでか？というと、ＦＴＰするのはＩＥ６（まだ使ってます）でやるとエクスプローラのように操作できるんですが、他のブラウザだとそのようにはできません。そもそもＰＵＴができないんですね！ＧＥＴしかできません。 まぁ、ＦＣ２に移行されたとのことで、それもひとつの方法だったわけですね？（過去の記録はあきらめるしかなかった・・・ということか。残念ですね。） 私のＰＣが遅いから・・・という理由もあるのですが、ブログってかなり重たいですね！ そういうワケでシンプルなＨＴＭＬでコツコツやっている私です。個人記録のつもりでやっているので、人にみれなくてもいいものですから・・・。
解決策はありません。 昔のアナログTVの時代と違い、液晶TVになりフルHDの高解像度になったことで、「画面を液晶に表示する」までの時間がアナログTVの頃と比べて遅くなっています。 これは、地デジやBSで放送されるフルHDの信号がデータが大きいため「圧縮」されて送信されているからです。 液晶TVではこの圧縮された信号を元の状態に戻したあと、画面に表示します。 この「圧縮された信号を元に戻す」処理が入る分リアルタイムの放送に比べて遅延します。 この遅延が気にならないよう、TVの内部では「圧縮された映像信号を元に戻し、画面に表示させるまでの間、音声信号の出力を一時的に遅らせて待たせ、映像と音声がほぼ同じタイミングで出るように調整する」という処理が行われています。 この処理のことを一般的に「リップシンク」と呼びます。 すなわち、簡単に言うと 1)HDMIで送られた圧縮信号を解凍し、音声と映像信号に分ける 2)分けられた映像信号を液晶パネルに表示するためのメモリに展開し、表示の準備をする 3)音声と映像を出力する という３段階のプロセスを経て画面と音が出力される形になります。 で、(1)の場合「微妙に音声がずれる」のは、TVの光音声出力は「２」の部分の待ち時間を無視して出力されていることが原因です。 また、(2)の場合はブルーレイからAVケーブルで音声が送られますから、1)と2)の処理時間の分だけTV側の音が遅くなります。そのため「かなり音声がずれる」という症状が発生します。 この「ずれ」はTV内部に搭載されている処理システムの構成に依存します。 メーカー毎にもずれるタイミングが違いますし、同じメーカーでも使用している部品によって「ずれ」の時間が異なります。 これを遅延差0で合わせ込む事は事実上不可能です。 すなわち、一番いいのは他の方も言及されておられますが「TVとAVアンプで同時に音声を出力しないこと」です。 場合によって「TVだけ」「AVアンプだけ」と音声出力を使い分けられるのが一番良いかと思われます。 但しこの場合でも「微妙な音声のずれ」は発生しますので、画面の口の動きと実際の音声が微妙にずれる可能性はありますが・・・ AVアンプを使用して音声を出力したい場合で、この「微妙な音声のずれ」を解決するためには、ARC（オーディオリターンチャンネル）対応HDMIを搭載したTVと、ARC対応のAVアンプに買い換えることが最善の策でしょう。 以上、ご参考まで。
No.1です。 アジマス調整用のネジは、ヘッドを止めているネジでスプリングが入って居る方です。 通常はヘッドのガイドと逆位置ですから、正面から見て左側ですね。 調整後はネジが振動などで回らないようペイントロックして下さい。 工場でのアジマス調整は、12.5kHz／315Hzの信号が交互に入った調整用テープを使います。 本来アジマスを調整したならば、12.5kHzと315Hzのレベル差が無い様に再生ＥＱの調整を行い、録音レベル-20～-25dBm時（何れかのレベル）での1kHzを基準信号として、12.5kHzの録音ＥＱ調整も行わないとならないでしょう。 耳で聴いて調整する様ですのでここまでは求めないのでしょうが、複雑な音源より単純な音源のテープの方が調整しやすいでしょうね。
このようなアダプターのACケーブルではないですか？ http://www.diatec.co.jp/products/det.php?prod_c=82 差し込み口が３種有ります（楕円・８字・楕円片側切欠き有り） アダプター本体側の差し込み口が合えば使えますよ。 短くするだけなら途中で切断して一般のコンセントプラグをつける事もできます。 http://www.akaricenter.com/denzai/plug/wh4021.htm コードは電気店やホームセンターでも販売されていますが通常はビデオやラジカセの オプション扱いや部品の脱着電源ケーブルとして販売されています。 私のモニターも交換可のコード（楕円差し込み口）が使われています。
Video8の上位機種がHi8です。 Video8で録画したものを、Hi8で再生は出来ますが。Hi8で録画したものは、Video8では再生できません。 ただ、Video8やHi8のシステムは、古くなると再生できない可能性もあるので、注意が必要です。 (画像同期がうまくいかなくなったりします。)
何しろ自前のCPUが昭和１０年製　　スッゲー・・・・ えー(?_?)　この年代にCPUの自作ってすごいですね　天才としか言えません。 と書きましたがこんな年代物のCPUって80年以上も前ですがPCって有ったの？現在でも対応できて使えるの？ 処理能力ってあるの？　　箱に入るの？
どちらも変わらないでしょう。 ただ、私なら、HD-LB2.0TU3J　の方を選びますけどね。 USB2.0でなく、USB3.0の物です。 パソコンが対応しているもしくは買い替えなどで対応してくれば、その速度の恩恵が受けられます。 そもそも、バッファローは、HDDユニットを作ってはいません。 他のメーカーの物を購入してきて入れているだけです。 開けると、ウェスタンデジタル、サムソン、日立などの物も出てきたりしますからね。
ビデオ撮影だと、そこそこの三脚を用意しないと失敗します。 安物の三脚を使うと、雲台の動きが悪く、上下左右に動かすたびに、パキパキと音が出て、動き方もぎこちない動きになってしまいます。 三脚から出るパキパキ音もビデオカメラは録画してしまいますからね。 そこそこの値段の物(売りで値１万円以上はかけないと・・・)でないと、動きがぎくしゃくしたり、上のパキパキ音が録画されてしまったりします。
「普通のビデオカメラで場面の切り替えを５秒くらいにしてアニメの原画を続けて撮影すればアニメになるでしょうか。」 　1コマが長すぎて、アニメには見えません。 　少なくとも1秒に6枚は欲しいところです。おまけして、1コマ5枚だと、1コマ分は200ミリ秒（0.2秒）ですが、その秒数のコマ撮りできますか？ 　基本はデジカメになると思います。あと参考までに、デジカメでのトリックアニメの作り方（ソフト付き）のページを紹介しておきます。↓ http://www.nhk.or.jp/kids/program/pitagora_boshu …
電話帳に登録した番号かな？　電話帳から選んで、表示されたら右上の四角いドットが縦に3個並んでるのをタップするとメニューが開けますよ、そして削除を選択すればＯＫ！
安心君というやつじゃないかな？Ｐａｒｔ２も出てるよ。 http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%AC%E7%94%B0%E9%80 …
聴きたい曲があったらお金を出して買いましょう。 無料で手に入れられる物なんて結局は自分にとって無意味で何の価値もありません。ゴミです。 対価を払うに値する物を見つけましょう。
>ブルーレイディスクのデータをDVDーRに入れたり 単純なデータファイルをDVD-Rにいれるということであれば、DVD-Rの容量に収まる範囲内でコピー可能です。 もしブルーレイディスク(BD)にはいっているムービー（コピー制限のないもの）をDVD-Rにいれられるかということであれば、容量の問題の他にDVDにおいて規定されているDVD-VideoやDVD-VR、AVCHDなどの形式に変換ということが必要になってきますので、そのままでは無理です。（変換すればDVDにすることはできますが、解像度を落とす必要がでてきたりします。） >DVDをBDーRに入れるコトは出来るのでしょうか？ 単なるデータをBDに入れることはいくらも可能です。 DVDのムービー（コピー制限のないもの）をBDにできるかということであれば、BD対応のオーサリングソフトを用いれば可能です。 >音楽用のものではないCDーRというのは >PCのデータを入れるだけの用途しかないのでしょうか？ CD-Rにおいて音楽用とデータ用の違いは価格に著作権料がはいっているかどうかと、家電のCDレコーダー（現在はほとんどなくなっていますが）が音楽用か音楽用でないか識別する信号の有無です。 PCにおいてはどちらもまったく同じに使え、データ用CDでも「音楽CD」にすることはできます。（音楽CDにする場合は、著作権料の含まれている「音楽用」を用いることを推奨。） >それと、DVDプレーヤーなどは中に入れるDVDによって壊れるという可能性はありますか？ 通常はあまり心配はないですが、「音楽CD」しか再生できないCD機器に「音楽CD」以外のものをいれると大きな音がでるかもしれないということはよく注意書きに書かれていたりしますよね。
一般に８００Mhzと言われてるワイヤレスマイクは、チャンネルにより７７９MHｚ～８１０Mhz位です。 アンテナを削るなら使われている設備の正確な周波数を調べてください。 ＃私だったらそのまま使うけど 50/75Ωのインピーダンスマッチングは考えなくても良いです。 50/75をそのまま繋ぐとVSWRが1.5と悪化するのですが、元々のTV用のUHFアンテナは、 VSWRが２～３程度です。（要は、正確に75Ωになってない） 送信に使う場合は問題になりますが、受信だったらノープロブレムです。 後、専用のアンテナを製作するのも手です。 「ヘンテナ」で検索してみてください。針金と支柱となる木だけ、 １００～２００円程度、見栄え欲作っても１０００円もかからないで 多分UHFアンテナよりも高性能なアンテナが自作できます。
＞ジャンク品で売っていて500円ぐらいで購入できるぐらいなんですがそれって買わない方がいいですかね?? プリンターとして買う人はいません。 ジャンク=動作不良=返品不可=格安処分品ですから スイッチなどの部品取り用、とかで買うくらいです。 ３～４千円の新品を買えば、たいがいケーブルは付いてくるし 無線LAN対応ならケーブルは要らないです。 純正インクを使ったら、インク代が結構かかりますよ。
はじめまして♪ 変換ケーブルで端子に指を触れると「ぶーーーー」、はい、それで正常です。 ケーブルの最低限指を触れて音が出た側（左右ドッチかな？）は全く正常です。 ドックにも問題が無いとすれば、考えられそうなのはiPodのドック端子の部分がいちばん疑わしいですねぇ。 水分や油分で接触不良が発生している可能性や、変形等で接触不良など。 今利用しているケーブルで、iPodのヘッドホン端子から接続で再生は出来ますか？ もし、この状況で正常なら、疑う部分はiPod側のドック端子です。 逆に、この接続でも音が出ないなら、ケーブルは大丈夫そうなのでコンポ側とかスピーカー側の問題と言う可能性が高いと想像出来ます。
どうせ買うならワイヤレスヘッドフォンにした方が良いよ、7.1ＣＨだしね光ケーブルをヘットフォンの親機に接続して2.4ＧＨｚ帯で飛ばすのでＰＳ３とも干渉しませんよ。ソニーでも販売してるけど、自分はパナソニックのにしました。16,000位ですよ。ゲームの迫力がかなり増しますよ。質問の趣旨と違ってごめんね、参考まで...。
電源部とブースターとの間に入る機器はすべて電流通過形でないといけません。 壁面のアンテナ端子、分配器、アッテネータがあればそれも。 特に保安器はブースターの入力側でしょうね？ ブースターの出力側に接続されているときは、保安器も電流通過形でないといけません。 この場合ブースターは避雷に対して無防備になります。
amazonで検索したら、こんなのが出てきました。 「hdcp対応のタグがつけられた商品」 http://www.amazon.co.jp/tag/hdcp%E5%AF%BE%E5%BF% … ま～最近のモニタはHDCP対応モニタがほとんどです。 増設地デジチューナーで必ず必要ですので・・・ HDCP非対応モニタでは、地デジが見れません。。。 （地デジチューナーを改造すれば見れるものもありますが、当然メーカー保証がなくなります。） 　　　　
バッテリーを一度ぬいてみてください。
ＰＡセットをレンタルするのがベターかと。 屋外だと、１００Ｗ位の出力を出して 「やっと聞こえる」程度ですから、家庭用のユニットでは役不足です。
４極ＡＶケーブルというものが使用可能です。 但し、困ったことにこの部分の仕様が各社まちまちで統一されていません。 ただ、大多数のメーカーは以下のフォーマットのケーブルを使用していますので、以下のいずれかが使えると思います。 （使えなかった場合は申し訳ありません） http://www.fuji-parts.jp/shopdetail/003001000019 … http://item.rakuten.co.jp/zexon/4minirca/ http://victor-direct.jp/shop/item_list?category_ … 安いものであれば500円以下で買えるかと思われます。 以上、ご参考まで。
米国で使われるのでしたら、何故、米国関係者に確認されないのでしょうか？ 質問内容に「2個8000円位」と書かれてることから、質問時は国内使用と思われますが、今までの回答を見て、急遽、補足で所謂、ごまかすために補足されたものと、このスレッドを見られた方は判断されるでしょう。 ちなみに、国内の業務無線は、法改正があってから、かなり供給に制限がかかっています。２・３社しか供給されていません。その内の１つがモトローラですが。
ゴムを剥いて銅線を出しても、実はコーティングされているのでそのままだと電気は通しません。 そのままねじっても音が出ないのはそのためです。 修理するには一度コーティングをはがす必要があります。 手っ取り早いのはライターで線を軽く炙ってみてください。 青など銅線に色が付いていますが、それがなくなり地の銅線が出る程度でいいです。 それでコーディングはなくなります。 一度お試しを。
このへん、引っかかってません？ http://www.geocities.jp/bokunimowakaru/std-hdmi. … http://av.watch.impress.co.jp/docs/20080306/avt0 … http://allabout.co.jp/gm/gc/51177/ メーカー間でHDMI信号に互換性が無い場合もありますし。
はじめまして♪ 音楽の嗜好は人それぞれですし、サウンドの趣向も人それぞれ、更にヘッドホンというプライベートユースでは一人ずつ顔が違うように、装着感なども感じ方は違ってきますね。 そこで、一番指標に成るのが、今まで使っていたヘッドホン、その製品の気に入っていたところと不満がある部分を冷静に分析して、その上で今までの製品が一般的にはそういう評価をする人がいるか、優劣両方の色んな人の意見を眺めて行きますと方向性が見つけられると思います。 私もヘッドホンは何台も購入していますが、それぞれに良い面と好まない面があって、気分などでも使い分けています。 一番多用しているのはSONYのMDR-CD900STと言うモニターヘッドホン、リスニング用としては悪評の方がはるかに多い製品で、弱点も評判通りと感じています。しかし、私はこのサウンド傾向が好きなので、多く使っているんですよ。 一般的にはオススメしません、録音などで音を分析的に聴き分けたいという目的の人には、まぁ、基準機として体験して見るのも良いという感じではススメます。 http://kakaku.com/kaden/headphones/ma_0/s1=1/ http://www.soundhouse.co.jp/shop/LargeCategoryLi … 製品の口コミやレビューなど、自分の方向性が見つかる前に見るとまよいますが、自分の方向性を決めてから参考に眺めればいろいろヒントが見つかると思います。
ラジオ付で本体単独でも編集もできるiCレコーダーでは一番安いかも PCに取り込んで編集もできますね。 http://item.rakuten.co.jp/kagustyle/q3w48/ SDHCカードが16GBまで追加できるのは便利
新しい照明器具の購入です。 紐を引いても変わらないならスイッチが壊れました(動かなくなった） スイッチの修理をするなら本体を新品にしたほうが早くて安いです。
ＭＤは再生出来ません。 録音はＳＤカードにします。 SONY ソニー ICZ-R50 ラジオ予約録音 ポータブルラジオ 下記はオークションサイトです。 http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m1 … 家電量販店で１４０００円程で販売しています。
QNo.7676431にTVの音声条件の追加ですね。 アナログTVの時代はラジオで音声のみ聴取／録音できましたが、地デジに変更になった時点で「音声のみをラジオで聴けるようなサービス」自体がなくなってしまいました。 これは地デジのシステム自体の問題ですので、どうしようもありません。 ということで、「TVの音声を受信して聴けるラジカセ（やコンポ）は存在しない」が回答となります。 以上、ご参考まで。
2層のDVDが必要なケースって市販DVDの不法コピーしか考えられないのですが。 よって、不要です。
IriverのM44 Forceがありますね。 製品情報　 http://www.iriver.jp/product/lyumo/m44_force/ind … 価格情報　 http://kakaku.com/item/K0000331716/　(4GB） http://kakaku.com/item/K0000331717/　(8GB) 逆に言うとCOWON以外だとこれぐらいしかないのではないでしょうか・・・ 以上、ご参考まで。
玄人でも音声の入ったものから声だけ抜くことなんてそうそう簡単どころか ほぼ誰にもにできませんよ なにせ声の高い人は、その声の領域が楽器音とかぶってしまいますから そこの音域チャンネルを潰したら　オケの音まで消えますから。 玄人がデジタルイコライザー調整しても、完全に声を消すことなんて不可能ですから 素人さんではもっと不可能ですし　ましてや商業ベースにも乗らない作りの フリーソフトだけで出来るわけもありません。
なんかやりようで出来そうなので、 回答ではないですが書込をしてしまいました。 これはホームセンターでは売ってないでしょう。 音と連動して光らせる為の、その音を出す機器はなんでしたか？ 学校やビルなどで使用している業務用アンプに100Vの白熱球を繋ぐと、 見事に音と連動して明暗してくれます。 音の高い方より、ベースとかの低い音の方が明るくなります。 ただ、白熱球のフィラメントはタングステンなので点灯していない時は抵抗値が低い。 長時間の使用はそれなりの保護が必要でしょう。 LEDは直流点灯が基本ですが、交流（低周波）駆動も出来るはずです。 駆動方法を考えれば出来るんではないでしょうか。 ブログネタにいただきます。
オーディオテクニカの傾向としては確かに高域で耳に付く部分がありますね というか国内メーカーの各機種だとそういう味付けが多い気はしますが とりあえず手持ちでクラシック向けかなというのを列挙します 定番所でSennheiserのHD800辺りでしょうか ホールの広さ、各楽器の再現性含めダイナミック型では自分の手持ちで一番良く感じる機種です ニュートラルバランスですが、故に面白みがないと感じる方も多いので安易には進められないですけど 個人的には少し甘く、高域の伸びが足らない感じがあるので合いませんでしたが、HD650も定評のある機種です 低域の厚みを好むならHD650、そこに若干の高域の伸びと空間の広さを足したいならHD700という感じでしょうか 弦をメインとするならAKGのK701(生産完了で市場在庫のみですがまだ購入できます)辺りもお勧めですかね Q701が現行製品になるのと、ケーブル交換が出来るK702と同一なのでそちらでも問題ないとは思いますが所持していないので断言はしません 23000前後と安価ですし、コストパフォーマンスまで込みだとこれが一番のお勧めになるかなと ただ、アンプとの組み合わせ次第で若干厳しい音になるかもしれません この相性部分さえどうにかできれば値段抜きにしてもHD800の次に弦主体の楽曲向けかなと思います STAXの各種製品もお勧めですが、CKM70とあるのを見るにポータブルでの使用もお考えでしたら 専用のアンプとセットになるSTAXのモデルはちょっと対象外となるかもしれません 屋内での利用に絞るなら安心して進められるのですが ダイナミック型とは違う、場合によってはメリハリが無いと感じる方も居るかもしれませんが 空気感の再現性は非常に高いですし、高域についてもヒステリックな音は出にくいです ポータブルはあまり力を入れていないので少ない経験からになりますが Westone 4は非常に自然体で再現され、ヒステリックな音が出ず管弦楽の再生には非常にマッチしていると感じました ただ、空間の再現性は狭めです Ultimate EarsのSuperFi 4　及びSuperFi 5も高域の刺激感が少なく バイオリンコンチェルトでは高域の伸びや減衰も綺麗に出てくれます 低域が弱いのでコントラバスとかの再現には不満が出るか出ないかギリギリのバランスでもありますが・・・ SHUREのSE530は外で使う場合の自分のメインです SE535の方が室内で使う分にはよりよいと感じますが、中域の張り出しがある530の方が屋外だと良く感じるためです 双方、及びSE535LTDも安物と違い、十分な低域と刺激感の無い(それでいてクリアな)高域が出ます 若干モニターライクですので、華やかさは無いですが(LTDは若干高域の出方が違います) 下世話な話になりますが、真面目にオーケストラとかの大規模な構成の音源を再生するとなると そこそこ高い機種にならざるを得ないかなぁと どうしても安い機種だと明瞭感を出すために音のエッジを立てる傾向にあるので 金属的な音や耳に付く音が出やすい傾向にありますし そうでない機種だと単に高域がボケてるだけという感じで・・・
◆テレビでBS/CSが見れない件について まず確認してください。 テレビのBS/CSアンテナ端子にアンテナ線がつながっていますか？ つながってなければ、レコーダーのBS/CSアンテナ出力端子から、別のケーブルを持ってきてつないでみてください。 ◆テレビの二画面同時視聴について テレビ側のチューナーでBS/CSが見れるようにしないと、BS/CSの二画面同時視聴はできません。 入力1（レコーダー）からの信号だけでは、レコーダーからのBS/CS一画面しか視聴できません。
通常はスパナ１本で外れます。上下角は動かさないように外せば取り付けが楽です。 取り付けも簡単ですが向き合わせが慣れてないと大変ですよ（上下左右とも２度ずれたら全く映らない）
google ツールバー を再インストールしましょう。 多分、これで直ると思いますが・・ http://www.google.com/intl/ja/toolbar/ie/index.h …
DS7500とZ1000では用途が異なります。 DS7500は7.1chサラウンド対応で、映画やゲームなど5.1ch以上のソースを対象とされていると思いますが Z1000は2chステレオで、純粋に音質を追求しています。 どちらを選ぶかは質問者様の用途次第です。 最近の映画（5.1chや7.1chで音声が収録されているもの）やPS3/Xbox360などのゲーム機で5.1ch音声のソフトを遊ぶことが多いなら DS7500の方をおすすめしますが、音楽などステレオのソースならZ1000のほうが向いていると思います。 もちろんZ1000でもゲームはできますしDS7500でも音楽は楽しめるのですが。 ただDS7500は完全にホームユース仕様となっているため、送信機がないと使えません。 Z1000は精密に音を聞き取るモニターヘッドフォンなので、気持ちよく音楽を楽しむ、と言った用途には少し向いていないかも知れません。 SennheizerのHD598などはいかがでしょうか。先の2機種とは異なるオープン型ヘッドフォンで、音漏れするため外では使いにくいですが 家の中であれば爽やかな音が楽しめます。 出張でどの程度の時間を移動されるのかわかりませんが、出張用にMDR-NC100Dなどのノイズキャンセリングイヤホンを追加してもいいと思います。 特に新幹線・飛行機での効果は絶大です。 いずれにせよ、ヘッドフォンにはかなり好みが出ますので可能であればお店に行って試聴してからの購入をおすすめします。
No.1です。じゃあ解決ですね？ お疲れさま。
私はこの方面の素人です、すみませんでした でも　以下のこのサイトはスリープ状態/休止状態を使うことについて詳しく説明しました いろいろ勉強になれますよ もちろん、この質問の回答があるかもしれないです http://pc-dl.panasonic.co.jp/public/s_manual/c1a …
こんな事を書いていると放送アップデートで潰されますよ。 アイリンクは、枯れた規格です互換性もあやしいので ＪＣＯＭを除くＣＡＴＶ業界は、 ＤＬＮＡを用いたＬＡＮダビングに移行しています。 ＳＴＢ採用率の高いパナソニックＳＴＢ(ＬＳ３００シリーズ)も5月から対応を始めました。 ＪＣＯＭは、オリジナルモデル(枝番「Ｐ」）を採用する動きがあるので微妙ですが… とりあえず快適では無いものの使用出来ているならラッキーと思って下さい。
>2014年にはアナログ出力が廃止 2014年以降のBDレコーダー（プレーヤー）の新製品にはD端子、（多分RCA端子も）が 搭載されないと言う事です。 >制限がかかる前に販売された製品を使い続ける分には、D５出力は将来も可能という解釈でよろしいでしょうか？ Yes. 質問者さんの用途だと、2014年の新製品に音声のRCA端子が無くなっていたら2013年モデルを 買うかアンプをHDMI対応品に買い換えるなどの対策が必要ですね。
古いビデオってアナログビデオですよね。　現在はデジタル デジタル移行から2年もたってるのにまだこんな質問が出るん。 質問者さん社会の勉強をしましょうよ。 アナログ電波はすでに2年も前に止まってます。 現在はデジタル電波ですからアナログビデオ単体では絶対に録画はできません。 ビデオのチャンネルの数字を合わせても無駄な努力です電波が無いんですから。 12ch→7ch、3ch→2chなどとなりました。これにデッキ側が対応していません。 アナログだから数字が合っても絶対に受信しません。　
あこがれのコリンズ・・・
ご存じかと思いますが、2012年現在で、CRTマスターモニターを生産しているのは、池上通信機のHTM-1990Rしかありません。 ソニーは2010年に、シバソクは5年以上前に、テクニカル電子（旧中央無線）は2009年に生産完了に なりました。 池上のHTM-1990Rは新品で76万円します。 この機種は480p信号は通常対応しておらず、メーカーオプションで3万1500円で対応可能です。 マルチフォーマット機ですが、4:3管ですので、16:9管のBVM-DやAシリーズの24インチや32インチ よりは、SDの480pでも走査線はあまり気になりません。 BVM-D20F1Jなどとは違い、平面ブラウン管なのも良いと思います。 解像度も950本と、BVM-D20F1Jより50本良いです。 アナログコンポーネント（当然BNC端子です）標準装備です。 コンポジット信号には、別売りのアダプターが必要になります。 ほかに、16:9マスクもできればあったほうが良いと思います。 BVM-F24は確か、アナログコンポーネントには非対応だったと思います。 BVM-D・Aシリーズの24インチや32インチは、マルチフォーマットで、しかも16:9管なので HDならともかく、SDはとてもじゃないですが、画質はほめられたものではありません。 BVM-2012はかなり前の機種なので、ほとんど出回ってこなく、あったとしても状態が良いものが 出るのはまれです。 BVM-20E1Jは解像度1000本と最高スペックですが、ウィーやPS2やましてやDVDの解像度では BVM-20F1Jとあまり違いは感じられないと思います。 DVDの解像度が約500本で、D1やD2、D5など放送用機材で見るのなら違いはあると思いますが。 参考URL：http://www.ikegami.co.jp/products/broadcast/wire …
ん？ チャージャーがＡＣアダプタですよ。 あとはコードだけ。 http://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E3%83%A1%E3%82%A … 国内での使用なら、この手の汎用のメガネコードを使います。
はじめまして♪ すでにご回答のRTO様がおっしゃる通りでしょう。 ただ、フロントの左右とも同じ症状なら、コンポ側の故障が疑われます。 スピーカーを駆動するアンプ部分等は熱に弱い電子部品で造られた上に、動作時に発熱してしまいます。 正常に動作するように、発熱量を押さえる工夫が施されているはずですが、その部分の回路が呼称すれば、回路部分が熱くなりすぎて、保護回路が信号遮断と言う状況なのかもしれません。 こればかりは、コンポの中の回路設計次第ですので、メーカー側の技術者でなければ確認出来ないので、あくまで可能性と言うか、憶測の範囲です。 １本だけ音が出にくく成る、小さい音で歪んでいる、と言う場合は、私も一度経験が有りますがコイルが収まる狭い磁気ギャップ、その鉄の部分が錆びてコイルの振動の邪魔をしている、時々ズレて音が出る、なんて事は有りました。（点検の時に、スピーカーユニット交換、ユニット代８００円、工賃５０００円、値引き２５００円でしたけどね。） まぁ、自分でもスピーカー工作が趣味の一つなので、自分で交換しようと一応は考えましたが、表面カバーを外したら取り付けネジ部にドライバーが入れられない、、、ダッシュボードごと、一度取り外す必要があるらしかったので、諦めましたぁ（苦笑） 御質問者様のケースで、片方のスピーカーだけなら配線の問題とかも十分に可能性は有ると思います。 また、最近の高機能カーオーディオでは音量や音質等をコンピューターでコントロールする機器も多いので、ハード面のほんの些細なトラブルからsふとウエアの誤動作という可能性も捨てきれません。 まぁ、アナログ的な電気回路の場合でも、デジタル的な不具合でも、基本的にはメーカー修理でしょう。
MDとPCをUSB接続できるMZ-RH1という機種があります。 　http://www.sony.jp/products/Consumer/himd-rec/ 　http://www.sony.jp/products/Consumer/himd-rec/fe … MD資産のある人には超有名な機種でして、これでMDの曲を個別に吸い上げることができます。 自分は友人から借用しましたが、オークション等でレンタルしているところもあるようです。
＞ありがとうございます。とにかくラジオ番組を時間指定で録音する機械を探しています。しかも安いのをです。あんましそういうのを購入したことが無いので色々調べたんですが分からず質問してみました。 ほんとに「ラジカセ」が必要なら中古でも見つからないです。オークションで見つけるしかないのですが、たいがいは「こわれている」のが前提です。 でもなんで「ラジカセ」なんでしょうね？ 私もラジカセを未だに使っていますけど、自分で修理して使っています。別に、ＰＣでも聴けるんですけど、専用機のほうが立ち上げる必要もないし、簡単なんで・・・。
自然音の録音に関しては素人なので、ご参考までに。 質問1について。 「人間の耳に聞こえる音」の意味によります。人間の聴覚は、最も良い人でおおむね20Hz～20kHzの音を認識できるとされています。また、ダイナミックレンジは120dB程度（人間が耐えられる最大の音圧を基準として120dB小さな音まで認識できる、ということ）といわれています。音楽用の高音質なレコーダーであればもちろん、会議用のいわゆるICレコーダーであっても、この範囲はおおむねカバーしているといえます。 他方で、人間の耳とマイクとでは構造が異なるため、マイクを通して録音された音は、その場で人間が聞いている音とは異なります。特殊な方法（たとえばバイノーラル録音）を使えばある程度類似させることは可能ですが、この意味での「人間に聞こえる音」を完全に再現することは困難です。 質問2について。 そのノイズの原因が分からないので、現状では何ともいえません。もっとも、音楽用の高音質・高性能なレコーダーであれば、レコーダー自体に起因するノイズはかなり低く抑えられています。ただ、録音対象が非常に小さな音である場合には、レコーダー（やマイク）のノイズが問題になることがあり得ます。超低ノイズのマイク、レコーダーは、かなり高価です。 その他の質問について。 (1) これは音楽録音のノウハウですが、デジタル録音の場合、一瞬たりともフルビットを超えないように録音音量を調整する必要があります。たとえばCDは16bitなので、音量が大きすぎて17bit目に突入すると「ザリッ」とか「ブチッ」というノイズになります。 16bitをダイナミックレンジに換算すると「2の16乗」で96dBですが、96.1dBでもアウトなので、ふつうは12dBの余裕を持たせます。音楽の場合、演奏のたびに最大音量が10dBくらい上下する可能性があるからです。つまり、16bitで録音した場合、実効的なダイナミックレンジは70dB少々です。 これが24bit録音であれば、理論上のダイナミックレンジは144dBなので、12dBのマージンをとっても136dBであり、人間の聴覚をすべてカバーできます。野外で録音する場合、環境ノイズが比較的大きいでしょうから、必ずしも24bitを活かしきれる訳ではありませんが、あとあとの編集作業を考えると24bitで録音しておいた方が有利です。 従って、レコーダーは24bit録音ができるものを選ぶのがお勧めです。 (2) 次に、デジタル録音では、サンプリング周波数の半分の周波数を超える音は歪み（エイリアス歪み）になります。たとえばCDは44.1kHzなので、22.05kHzを超える音はノイズになります。これを防ぐために、フィルタを通して高音域をカットしますが、急峻にカットするほど位相歪みが増えます。 つまり、人間の聴覚に合わせて20kHzまで録音したいが、欲張ると（エイリアス歪みにせよ位相歪みにせよ）ノイズの原因になる、ということです。そこで、サンプリング周波数を上げてたとえば96kHzにすれば、20kHz～48kHzにかけて緩やかにカットすれば良いので、ノイズを抑えつつ高音も欲張れることになります。 従って、できればサンプリング周波数96kHz以上に対応したレコーダーが良いでしょう。もっとも、音楽にせよ、映像にせよ、スタジオレベルでは48kHz辺りが一般的だと聞くので、絶対的に重視しなくても構わないでしょう。 (3) 最近の音楽用レコーダーは、内蔵マイクでもそこそこ高音質ですが、やはり外付けの本格的なマイクには勝てません。業務用のマイクは、ファントム電源（ファンタム電源）という仕組みで動作し、端子もXLR型を使うのが一般的です。 従って、将来良いマイクが欲しくなったときのことも考えて、業務用マイクを使えるレコーダーを買っておくと拡張性が良くなります。 以上(1)～(3)を満たすものとして、たとえば以下のような製品があります。 TASCAM DR-40 http://tascam.jp/product/dr-40/ TASCAM DR-100MkII http://tascam.jp/product/dr-100mkii/ ZOOM H4n http://www.zoom.co.jp/products/h4n/?lang=jp
当校のアンプ内蔵型スピーカーはかなり古くて15年くらい使用しています。 と、書かれていますがマイクはFMワイヤレスですか。 アンプは古くても規格は変わっていませんから周波数が合えば使えます。 アンプのメーカーと機種が書いてあれば調べて即答も可能ですが何も判らないものですから期待できる回答は出ないと思います。 ワイヤレスマイクは周波数で決まるのでアンプの受信周波数が判らなければ回答は無理です。 学校では一般にTOAが使われていますが不明なんですか？ 現在使っているマイクの周波数も不明ですか？　 現在、市販されている3000円前後のワイヤレスのヘッドマイク・・・・・ 周波数が合えば使えると思いますが安いマイクはハウリングが発生するので指向性のあるマイクにしましょう。 受信周波数が不明ですからここまでしか回答はできません。
私も持っていますが、そんなもんです。どうにもなりません。
WiiかPS3にあるジョイサウンドのやつがおすすめです。 利用料もメチャ安だし、音も十分いいですよ。 ただ家でカラオケするとご近所迷惑になる場合があるから、大丈夫そうかどうか親と相談してみましょう。 あとゲーム機のカラオケだと音楽と歌声があわない（歌声が少し遅れる）時があるので、テレビの設定とか必要な時があるので注意。パナソニックのテレビだったら大丈夫な可能性高し。 ソフトの紹介とか料金については参考URLを見てみて。音の遅れについても書いてある。 参考URL：http://suingo.com/homekaraoke/
>> 多分(1)のような状態だと思います。 // では、「タイムシフトツール」を使って、新たに録音したボーカルトラックを前後に移動して位置を揃えて下さい。こちらのページの下の方にある「追加録音すると音がずれる」が参考になるでしょう（ページ内検索で「タイムシフト」を探すと場所が分かりやすいでしょう）。 http://pohwa.adam.ne.jp/you/music/aud/bgnr.html 基本的にWindows版についての解説ですが、Mac版でも多くの部分は共通なので、Audacityの使い方全般の参考すると良いでしょう。 お使いのマイク等やMac自体については、特に気になるところはありません。
本体カラーや外箱が、売り場ごとに違えてパッケージしてるようで、 （ＡＶ＝オーディオ、ＭＰ＝携帯電話、ＰＣ＝タブレット＆パソコン） 色付け以外、注記がなければ中身はまったく同じのようです。 LBT-HP06シリーズおよびLBT-HP05シリーズ発売のプレスリリース http://www.logitec.co.jp/press/2011/1027_02.html 製品シリーズごとの製品型番とJANバーコードの表組みの下に ※AV、MP、PC各モデルのスペックに違いはありません。
分配コード等、安い順　http://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp? … 電気機器は自分の回路に必要な電流しかと取り出だしませんので大丈夫です。 音楽機材関係では当り前に行われています。 DCの場合はコネクター極性に注意してください。 アダプター、安い順　http://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp? …
No.2です。 失礼しました、間違いです。
相当な手間と費用を掛ければ、復元するのは可能。 (完全に復元できるか？部分的な復元か？という差はあるが) 貴方がそんだけの手間と費用を掛けるに値するような重要人物なら注意すべきだが ごく一般人なら、そんなレベルまでの心配は要らないんじゃない？
　一番簡単な方法は日本製のBlu-ray再生機器、もしくはCPRM対応のDVD再生機器・・前者は一万以下、後者は5,000以下で入手できます・・を韓国の友人に所有してもらうことですね。これでCPRMの問題については回避できます・ 　TVの規格は日本、韓国ともNTSC方式ですからこれが一番の解決法です。私はカナダに移住した古い友人に三ヶ月に一度指定されたTVドラマなどをBlu-rayやDVDに焼いて送っていますが、あちらは日本製のBlu-rayプレーヤーを持っていますので問題なく再生できています。もちろん著作権の問題も何も発生しません。
ボーカリストではありませんが... AUDIXのマイクは使ったことがないので何とも言えませんが、候補に挙がっているものは、いずれも、基本的にステージ用、スピーチ用です。もちろんレコーディングで使っても構いませんが、音質最優先の設計でないことは確かです。 敢えて言えば、SM58は定番中の定番で、いやしくも「プロ」の肩書きを持つ人なら誰でも手にしたことがある、というほどのマイクです。これを使って音が悪ければ、歌い方が悪いかマイクの使い方が悪いかの2つに1つなので、そういう意味で確実な選択肢だとは言えるでしょう。 XM8500はSM58のパクリの中では定番ですね。「歌ってみた」等でのユーザは多いので、これも同じ意味で（つまりXM8500で上手く歌っているアマチュアがいる、という事実）選択肢の1つだとは思います。 オーディオI/Fはどちらでも構いませんが、TRI-CAPTUREはコンデンサマイクを繋げることができません。将来的に使ってみたいということであれば、US-122Mk2の方が良いでしょう。 マイクケーブルは、クラシックプロでも構わないでしょう。本音で言えば、高いと言っても1000円単位なんだからカナレ辺りにしといた方が良いんじゃない？、という気はしますが、カナレも特に音が良い訳ではないので、費用を抑えたければクラシックプロで良いと思います。 マイクスタンドは、クラシックプロのものを使ったことがないので品質が分かりませんが、頻繁に買い替えるものでもないので、最初から良いものを買っておいた方が良いと思います。将来、重いマイクを使うようになったとき、後悔しなくて済むでしょう。個人的には、TAMA MS205を使っています。重いですが、安定性が良く、可動部もスムーズでしっかり止まります。 ヘッドフォンに関して、安くて使えるものを1本挙げるなら、PreSonus HD7をお勧めしておきます。もっと安いものだと、Superlux HD681か同681Bを挙げておきます。本音で言えば2万円クラスをお勧めしたいですが、予算のこともあるでしょう。
ＶＨＳテープの中ってカビにとって言い環境みたいで本当に発生率高いですね、たくさん経験があります。 テープの内容によってはどうしても廃棄忍びないものがありますからなんとか復活させたくて同様の経験もしました。 結論としては「どうでもいいＶＨＳデッキ」で繰り返しテープの往復をすることです。 カビの量もかなりのものなのできれいなウエスで走行系を掃除しながらですが、ヘッドの破損も気にせずフキフキしていれば大抵の場合再生可能になります。（画像が出なくても走行系のしっかりしたポンコツはハードオフにあると思います。） 慣れてしまえばビデオヘッドも紙切れで確実にクリーニングできるのですが、構造を知らずにやるとあっという間に破損して取り返しがつかなくなりますから素人さんにはお奨めできません。 テープ表面をアルコールでふき取るのは現実的ではありません、実際にはテープのエッジに発生していますから、ここにアルコールが付着すると毛細管現象で厄介な結果になりかねません。
スプライシングテープは手に入らないのではないでしょうか。 有るとしても、仕入れたのが売れずに埃を被って倉庫の片隅に忘れられているとか。 私も過去探しましたが見つからず、メンディングテープで代用した事があります。
公民館や市民会館など公共施設をあたって見られたら如何ですか？
こんばんは、＃1です。 ＞無事音を出す事が出来ました！ ＞そしてイヤホンからも自分の声が聞こえるようになりました！ 無事に使えるようになったのならなによりです。 ＞出力ボリュームとLINE/USBが同じ役割をしていたのですが、 「出力ボリューム」とはPHONESボリュームの事をおっしゃっておられるのかな？（MAIN MIXボリュームは基本使いませんので）、 「LINE/USB」の白ボリュームはMacで再生される音量をコントロールします、PHONESとの違いはPHONESの場合は全ての音量が同時に変わるってことです、イヤフォンに送る音量だけね。 （Macからの再生音もダイレクトモニター中のマイクの音量も同時に変化しています） ＞ボリュームをあげると録音される音が大きくなりました。 それは勘違いと思います、 Macからの再生音が大きくなったので録音される音量も大きくなったものと勘違いなさったのだろうと思いますよ。 （※ステレオミックス状態での録音時であれば「LINE/USB」の白ボリュームを上げるとMacからの再生音については録音音量は上がります、でもマイクは上がりません） さて、少し混乱しているようなので歌声のみの録音の手順を書きますね。 ≪声のみを録音する場合の設定≫ ・ボタンの設定：「LINE/USB」赤ボタン（FROM）は押し込んだ状態、隣の黒ボタン（TO）も押し込んだ状態にする。 ・MICのゲインの設定：「GAIN」ボリュームをとりあえず最大にしておく、歌う時に出すであろう最大の声をマイクに向けて発する、するとMICの白ボリュームのそばにある「CLIP」という赤いLEDが点灯するはずです、大きな声を出しながら「GAIN」ボリュームを少しずつ絞っていき、大きな声でぎりぎりCLIPランプが点かない程度まで下げます、これでGAINがベストな状態になります。 ・実際の録音音量を決める：Audacityを立ち上げると上にレベルメーターが二つあるはずです、右側が入力レベルメータのはずですからその中をクリックします（クリックすると入力レベルを監視します）、 先ほどと同じように大きな声を出しながら302のMICの白ボリュームを上げていきます、するとAudacityのメーターのふり幅も大きくなっていくはずです、どんどんボリュームを大きくしていくとメーターが右端まで振り切って右に赤いラインが残ったままになると思いますが、この状態は録音レベルを上げすぎたということですから少し白ボリュームを下げてください（赤いラインを消すのにはメーター内を2回クリックして再スタートさせればOK） 大切なのはメーターを振り切らせないことです、振り切ってしまうとほとんど取り返しがつきませんが、多少録音レベルが低くても後から編集でどうにでもなりますので振り切らないよう余裕を持たせたボリューム設定にしてください。 ※別の設定：Audacityの表示→「クリッピングを表示」にチェックを入れておくことをお勧めします、ここにチェックしておくと実際に録音した時にどの箇所でクリップが生じたかが解りやすくなります。 302のＧＡＩＮとMICの白ボリュームは一度上手く調整したらあまりいじらなくて良いです、自分の声のモニター音量はPHONESで調整します（録音音量に影響しません）、 その後BGMを聴く音量を「LINE/USB」の白ボリュームで聴きやすい音量に調整してください（マイクの録音音量には影響しません）。 以上です。
懐かしいですね、OM2使ってましたよ。マクロレンズの性能が良くて接写ばっかやってたよ(笑)さて、露出の表示違いですが両方とも露出計が劣化してそうだね。まだOM2の方がまともに近いと思うけどね、35m/mのネガフィルムはラチュードが広いのでDP屋さんでプリントすれば補正してほぼ同じ仕上がりに成りますよ。スライドフィルムは逆に狭いので、ビシッと露出を決めないとまともな写真に成りません。40年以上の前のロシア製一眼レフでたまに遊ぶが(露出計なし)よほど変なシャッター速度にしないと失敗しません、スローなシャッター条件の方が幾分シビアかな、だから普通に実用していても特に問題ないし、マニュアルで撮影して絞りとシャッターの組合せを覚えるのも楽しいかもね。
通常DVD対応パソコンがあればコピーは簡単にできるはずです。 コピー方法はムービーの取説に書いてあるはずですよ。 旧式表現でも5年前なら簡単じゃないの？　旧式ってどんなパソコン。DVD対応ですよね。 うちの10年前のサブ機XPのPCでも時間はかかるけれどDVDVideo形式に変換してDVD-Rにコピーできますよ。 質問するにはあまりにも情報が少なすぎですね。
Googleがこんなサービスしてます。 http://weba03.blog96.fc2.com/blog-entry-553.html
購入しているPCはK73SM K73SM-TY2670 [ブラウン]ですね？ グラフィックボードはGeforce GT630Mなので、 AOE3を実行する性能だけで言えば大丈夫なはずです。 ただし、グラフィックボードとOSとゲームソフトの 互換性があるかどうかが問題になっているのだと思います。 まずは以下URLの内容を読んで対処してください。 （ドライバの更新など） http://support.microsoft.com/kb/907881/ja あと、参考に同じような質問していた人のURLもつけておきます http://okwave.jp/qa/q7587987.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5964177.html
参考； http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7286440.html
お持ちのＰＣと、どんな方法で接続するかである程度絞れるかと思います。 やはりできるだけ転送速度の速い方式を採用するのが一つのやり方だと思います。 私はＭａｃを使っているので、FireWire800が速い方式になりますけど、Windowsなら最近はＵＳＢ3.0でしょう。 もちろん実用上はＵＳＢ2.0でも問題はないはずですが。
OSは何でどのような書き込みをしているのでしょうか？ Windows 7でCD-R/RWやDVDに書き込む方法（注意点） 　http://www.tku.ac.jp/iss/guide/classroom/tipspc/ … Windows Vista の CD/DVD データ書込機能 　http://home.e02.itscom.net/shouji/raku/kouza/vis … 書き込み易さ使い勝手などを考えると 「ライブファイルシステム」 形式は 魅力的ですが、確実に大切なデータを保存、共有したいときにはやはり 「マスタ」 形式で保存しておくべきでしょう。 と記してあります。 たぶん、Vista か７でしょうが、マスター形式で書き込んでいますか？
はじめまして♪ こちらの製品ですね。 http://www.dtmm.co.jp/dtmmnews/200210/news200210 … 最初に、MTRとは、マルチトラックレコーダー、ステレオは左右の２トラック（チャンネル）ですので、一般的に４トラック（４ch）以上が扱える録音機の事を示す場合が多いようです。 DTMとは、デスクトップミュージック（だったかな？）という事で、実楽器をあまり使わず（又は全く使わず ）音響ハード機器だけから、パソコンと組み合わせたり、パソコン主体（一部にはパソコンのみ）などで、音楽制作する環境を示す場合が多いようです。 （他に、録音したり、録音素材の編集等に特化したコンピューター利用をDAW、デジタルオーディオワークステーション、（だったと思う）と言う方向もあります。 さて、お持ちの器材ですが、小節とか単音、フレーズごとの、取り直し、重ね撮りなども、可能ですねぇ。 メーカーの詳細情報までは確認していませんが、上記のリンクを見ただけでも、同時再生が１３トラック、同時録音が６トラックまで、と言うだけでも、すでに、録音した音に合わせて、もう６トラックの録音等が出来そうですし、聴きながらの録音が出来ない場合でも、別撮りしたトラクから一部の音だけを差し替えと言う手法は出来ると思われます。 非常に多機能な製品ですので、単なる録音機と言うMTRと呼ぶよりは、ほとんどDTMと呼んでも問題の無い製品ですね。 機器の機能はどのように使いこなすか、そういう面が大きいので、最初から誰でも使いこなせる訳では無いでしょう。何度も挑戦し、備わった機能を上手に組み合わせて目的に近付くよう、練習しましょう。 高性能な製品や、多機能な製品になるほど、きちんと使いこなす為に多くの知識や経験が必要に成って来ます。 私個人も、初めてオーデォミキサーを導入したとき、説明書を見ただけでは全てを理解出来ず、かなり悩んだ者です。それでも、あれこれイジッテ経験を重ねて行けばそこそこ使いこなせるようになるのでしたよ。 まぁ、自転車だって最初から乗れる人は居ませんし、そういうものでしょう。 がんばってください♪
まず前提として測光方式(平均測光、中央測光など)は同じなのか感光度の設定は有っているかのチェックが必要です。 >簡易な判断方法はありますでしょうか？ 実際に撮影してみるのが一番です。 カラーポジなどで+-1絞りくらいで何枚か撮影して見れば分かります。 この時代の露出計は内部のボリウムの調整で補正できるのでメーカーサービスセンターなどで調整できる可能性もあります。
室外アンテナを繋いだ感度の良いホームラジオを一台設置。そのラジオにFMトランスミッターを繋げば、ホームラジオで受信中のAM放送の音声が、自宅内にFMで再送信できますからポータブルラジオをFMに切り替えて聴きましょう。 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-FMT003 ただ、Radikoが利用できる地域にお住まいであれば、Wi-Fiルーターと適当なアンドロイド端末、若しくはiPod touchを用意してRadikoアプリで聴いたほうが遥かに快適です。
そういう仕組みだから。 ペン先を押しつけることでマウスのボタンを押しているのと同じ効果を得ています。 ペンをなぞるだけでは、マウスを動かしているだけですから マウスカーソルが動くだけにとどまります。 逆に、ちょっとでも押しつけたらマウスのボタンを押していると検知されたら すごく鬱陶しいですよ。 用もないのにカチカチとボタンを押しながらマウスを動かしているのと同じ状況になり 意図しないところでリンクを叩いたり、作成した文書を移動させたり… この上なく邪魔な動作になります。 押しつける力の加減はタブレットのユーティリティソフトで変更可能なはずです。 取扱説明書などを読んでみましょう。
そういう説明書はメーカーホームページにありますよ。 探してみましたが、これでしょう。 http://www.zoom.co.jp/downloads/mrs1266/manual/ アダプタもありましたよ http://www.comeon.co.jp/shop/acad/zoom-acad.htm
ＰＳＰに入れるということはデータをＰＳＰにコピーするということですから、それ自体がダウンロードです従ってダウンロード瀬頭にということ自体が無理です。ダウンロードの意味を調べてみてください。また、youtubeでは画像をオンデマンドで再生することは許可していますが、保存すること自体が許可されていませんので、保存するということ自体がダメです。
些細な傷があっても読み取りエラーは発生しますが、エラーの補正機能はありますし、補正しきれない大きなエラーが発生しても、プレイヤー側でノイズとして聞こえないようにする機能もあります。 ＤＶＤの動画ならコマが飛んだりノイズのボヤけた画像になったりしますけど、コマ１つだけなら気付かない事もあるでしょう。 エラー補正で完全に修復できる間は音質の低下は気付かないけど、その補正可能な範囲を超えてエラーが増えてくると音質や画質の低下が目立ってくると言う事です。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/20010312/dal0 … あと中古品では傷以外にも記憶媒体としての寿命もあります。 ＣＤが発売された当初は非接触でレーザー光でデータを読むので寿命は半永久と言われていましたが、基盤のポリカボネートは空気中の湿気で加水分解して白濁してきます。 あと貼り合わせた部分が剥がれてきて記録層のアルミニウムが酸化してボロボロになったりまします。 今では保存環境に気を付けていなければ20～30年が寿命と言われていますね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3% … http://allabout.co.jp/gm/gc/51079/2/ これは市販品の音楽ＣＤやＤＶＤの話で、書き込み可能なＣＤ－ＲやＤＶＤ－Ｒの場合は、レーザー光で書き込みができる代わりに紫外線などの外光の影響でも劣化するので、もっと寿命が短いと言われています。
用途次第というところなんですが、両機を見ると、リビングなどでの映画鑑賞などが中心なんでしょうね。 そうしますと、選択ポイントとしては、コントラスト、明るさのほかに、静かさが重要になるでしょうし、ランニングコスト（ランプですね）も考慮すべき点だと思います。 さすがにプロジェクターを使用比較できる人はそう多くないと思うのですが、私もそうですので仕様比較になりますが、感想を交えて。 明るさ、コントラストでいうとBenQの方がスペックは高いですね。ランプも標準でBenQは1.5倍の寿命があるようです。エコノミー、ランプ低モードでは1.2倍差に縮まりますが。 しかし静かさでは、三菱のランプ低モードで25db、BenQはエコノミーで28dbと三菱の方が静かです。 デシベルはよく知りませんが調べると、3dbで1.4倍差です。 http://www.geocities.jp/fkmtf928/dB_sound.html もっとも、もともと両機ともかなり静かなようですので、そこをどう考えるかかなという気がします。 http://www10.ocn.ne.jp/~bouon-sd/oto.html 入力系統はBenQはHDMIが2系統に対して三菱は1系統、消費電力は、三菱の方が食ってますね。 以上を総合的に考えると、2万円差は元値からすると結構な割合のわりに、静かさ程度しか分かるメリットがなさそうに感じます。 三菱のレンズはレンズ構成が公表されていますが、BenQはそれがありませんので比較できませんが、三菱はレンズにお金が掛かっているのかもしれませんね。 私はBenQの液晶モニターを使っていたことがありますが、特に悪いとは思いませんでした。 以上から、机上のデータではBenQでも十分じゃないかと思いますし、むしろ明るくコントラストも良いので、買いじゃないかと思います。 後は実機を見て、画質や色再現が気に入ったほうを買えばよいのではないかと思います。 あまりお役に立てずすみません。
映写部スクリーン幅： 3100mm 映写部スクリーン高さ： 1744mm 商品全幅： 3225mm 商品全高： (max)2016mm ワイド１４０インチですと　上記の様なサイズになります。 横幅はスピーカーがギリギリ置ける幅ですよね。 コレで良いかと言われれば　疑問が残ります。 壁に近過ぎると言う意味でです。 また　スピーカーが３ｍも離れるのでは　「間抜け」が起きそうなので　センターは必要ですかね。 スクリーンをなるべく上げた状態で使用して・・・　センターをスクリーン下部のギリギリに設置されないと　センターの意味がなくなってしまいます。 スクリーンのセンターから聴こえないで　スクリーン下側から　もそもそと聴こえて来ますから・・。 　また　これはプロジェクターの仕様によるのですが　１４０インチですと　４ｍ以上の投射距離が必要です。　製品により５ｍ以上のモデルも有りますから　その辺りの確認をして下さいね。 今、お勧めするなら・・　　ＥＰＳＯＮのワイヤレス伝送可能なモデルが一押しです。 因みに・・・　部屋は暗室にして下さいね。　映画館の様に・・ 参考URL：http://www.epson.jp/products/dreamio/ehtw6000/
昔と違って治安が悪くなってきたため セキュリティレベルも上がり、 一般者に関しては、見学もですし設置位置も非公開になったようです。 電波ジャック、テロのリスクがありますから。
＞クリーナーで回復するか？…ですか？ ドライブ劣化の程度によります ＞この様な状態の場合常にダビングが失敗する訳じゃないんですか？ こちらもドライブ劣化の程度により、まれに失敗したりノイズが入る場合も、特定の媒体種別やメーカー等でエラーとなる相性問題が出やすくなる場合も、まったく認識・動作しなくなる場合も、正常に記録済のものを破壊する場合もあります
パソコンだけでできます。 手順 1、使いたい曲をCDからパソコンに取り込む（リッピング）。 WindowsならWAV形式（自動、または、44.1kHz 16bit stereo）がいいでしょう。 ソフトはなんでもいいです。WMPやiTunesでもできますし、 私好みなら、Exact audio copy、dBpoweramp CD Ripper、CDex、などのリッピングソフトです。 2、曲をカットしたり、フェードイン・フェードアウトしたり、重ね合わせたりして、CD1枚分のWAVを作る（編集）。 音声編集ソフトを使います。使いやすいソフトを選んで下さい。普段やり慣れてないので細かい点がわかりませんが、重ね合わせるのはどうやらAudacityが使いやすそうです。CDにより音声レベルが異なりますから、レベル合わせも行います。 a、単に曲を継ぎ目なく並べるだけなら、ファイルは曲ごとでいいです。 b、曲を部分的にでも重ねるなら、全曲を1つのファイルにします。 3、WAVをCDにCD-DA形式で焼く（ライティング）。 a、の場合、曲間のギャップをZEROにして焼くだけです。 b、の場合、曲の頭出しをするために、頭位置などの情報を含んだCUEシートというものを書いて、「CUE + WAV」のCDイメージが扱えるライティングソフトで焼きます（頭出しが不要なら、不要ですｗ）。 詳しくは、http://homepage3.nifty.com/nanahoshi/musiccd/cue … なお、この例では書き込み速度が48倍速になっていますが、4～16倍速をお勧めします。 私好みなら、ソフトはImgBurnになりますが・・ｗ
具体的な質問がわからないですね。 メリットも何も、LDプレーヤーがあればお持ちのLDソフトを再生できますし、デメリットはソフトが場所を取るし、今はブルーレイの時代なので、今時のハイビジョンテレビでは解像度など物足りなく感じるでしょう。 でもメリット・デメリットなんて言われても、それは個人の価値観でしか無いわけで、質問自体が無意味でしょう。何をどう困っているかがわかりませんので。 プレーヤーのアフターサービスは、一般的にはその機種の販売終了から数年から7～8年は部品を保有しているので修理は可能ですが、それ以降は故障箇所によっては修理できない場合が出てくるということです。 パイオニアは、大手メーカーの中では、割とアフターの面倒見は良い方です。
>> 防音ボックスの中なので、コンピューターを持ってはいるとノイズを拾ってしまう // ああ、この点がありましたね。 方法としては、 (1) マイクケーブルを防音室の外まで延ばす (2) FWケーブルを防音室の外まで延ばす (3) 騒音の少ないレコーダーやパソコンを持ち込む といったところでしょう。(1)(2)は、防音室の施工業者と相談してみて下さい。換気口や配線用のダクトの余りがあれば、低コストでできると思います。 (3)は、録音機材と編集機材が分かれることになって、けっきょく手間が増えます。他の音源（ボーカル以外のトラック）のことも考えると、あまり現実的ではない気がします。SSD搭載機でも、冷却ファンがうるさかったりするので、本当に静かなノートパソコンとなるとけっこう高価になると思います。 (1)か(2)かについては、モニターの仕方やパソコンの操作方法も併せて考える必要がありますね。 たとえば、レコーディングスタジオなどでは(1)に近いでしょう。ボーカルブースに、マイクケーブルとモニターミックスを送るケーブルを通しておきます。DIやパッチベイを置いてマルチケーブルで繋いでおけば、ギターやシンセなどのレコーディングにも使えます。 しかし、外にエンジニアがおらず、全部1人でやる必要があるのであれば、(2)のようにオーディオI/Fも持ち込んだ方が操作性が良さそうに思えます。モニターヘッドフォンも直接繋げられるので、配線は楽でしょう。 マウスとキーボードはBluetoothで良いとして、ディスプレイだけはケーブルを通す必要がありそうです。iPadなどを通してDAWをコントロールすることも可能なようですが、どの程度実用的かは...？ http://av.watch.impress.co.jp/docs/series/dal/20 … ディスプレイケーブルにせよ、FWケーブルにせよ、規格上は5mが最大なので、防音室への引き込み口の位置とMac Proの設置場所はけっこうシビアになると思います。防音室に窓があって、その先にディスプレイを置けると楽だと思いますが... 要は防音室内に何が必要か次第ですが、あれもこれもと考えるとけっこうな金額になりそうですね。ディスプレイがなくてもトラックの再生と録音だけできれば良い、ということなら、安いMIDIコントローラ（たとえばKORG nanoKONTROL）だけ持ち込むのもありかも知れません。
TH-P42V1の背面にモニター出力があるようなので、 ｛（http://dl-ctlg.panasonic.jp/manual/th/th_p50_46_ …）の94ページ｝ これとDG3をRACケーブル（赤白2本の）で繋げば、音は鳴るような気はしますね。 DG3側はAUXに繋いでもいいのですが、この機種はDATとCD入力端子には回路的にダイレクトに繋がる回路があるので（アンプの下の方の半透明のボタン）、私ならこちらに繋ぐと思います。 ところでこのスピーカーのエッジってまだ大丈夫なのですか？
>>こういう場合は、どのような場所で購入、またはどのように作ればいいでしょうか。 購入 --> 東京の大田区には、世界に通じる技術力ある町工場がいくつかあります。 　　　　このような工場にパーツの図面を持って「こんなのできますか？」と聞いて、「できますよ」と答えたところに製作依頼して購入。 作成 --> 作りたい図面から、どういう加工方法がいいかを見極めて、製造に必要な工作機械とか道具をレンタル、あるいは購入する。 　　　　そして、素材を購入して、工作機械を使って加工・仕上げを行います。自分で加工する場合、加工に必要な知識・技術の習得に５年とか１０年かかるかもしれませんね。 　　　　工作機械やツールを揃えるには、数百万から場合によっては、数千万必要かもしれません。
ＣＧ処理して、「井深大」氏を蘇らせる。
念のためPower2Goを起動させて、先の回答の方法で変換したWAVファイル、WMV形式ファイルなどを入れてみました。 Power2Goを起動させ、音楽CDを選択、下の枠にファイルを入れて焼く。 起動画面を図で示します。 実際にライティングまではやっていませんが、枠に入る以上WMV形式でも行けるのでは。
リコーから超短焦点モデルのプロジェクタは出ていますよ。IPSiO PJ WX4130 参考URL：http://www.ricoh.co.jp/projector/pj/wx4130/index …
（１）USB DAC ＋プリメインアンプ （２）USB DAC 内蔵アンプ 将来の拡張性を考えると（１）ですが、予算１万円との事なので、 （２）が宜しいかと、日本製は、この予算では無理ですが中国製 なら、そこそこの音質の物が有ります。 http://www.sp01.jp/15_280.html 最安値の製品かと。 使用されている、LSI はデジタルアンプには、定番の物です、 BGM としての視聴なら充分の音質だと思います。 購入して暫く経過してますが、元気で働いています。
他のネットワークへのダウンロードで安全性の検証を試されましたでしょうか？
今どき、クロスケーブルが必要な場合なんぞ、そうありません。 何故、クロスが必要なのでしょうか？ よく市販されているストレートのケーブルで十分です。 そんなことを気にされるのであれば、カテゴリーの方を気にして下さい。
こんばんわ。レコーディングエンジニアekatoです。 また、お使いの ・DTMソフト ・パソコンのオーディオチップメーカー・ドライバー がわからないと回答も難しいです。 ご質問とは直接関係ありませんが、PCのマイク入力端子では 歌の録音には不向きです。
メモリ関係のエラーのようですね。 　・取り付け不良か、 　・マザーボードが壊れているか 　・メモリモジュールが壊れているか、 だろうと思います。 もしもクロックアップなどを行っているのでしたら、クロックは元の値に戻しましょう。 クロックとメモリの同期ができていないと考えられます。
マニュアル98ページ（リピート再生）の操作をしてもだめなら、そのＣＤをリピート再生することはできないということでしょう。 別のＣＤやＤＶＤでリピート再生できますか？
ホームシアターの再生先はDVDを選択していますか（リモコンのDVDボタン） TV側もHDMI入力に切替えていますか（TVの入力をアンプと繋いでいるHDMIを選択・・HDMI1とかHDMI2とかに）
多分、勘違いされてるのではないでしょうか。 トグルスイッチに3回路を切り替えられるものはありません。 一般的にトグルスイッチと呼ばれるものの画像を添付しておきます。 アマチュアで3回路に切替られるパーツとしてのスイッチはロータリー式しか手に入らないと思われます。 自作することも可能ですが、ケースをどうするかと言うのが一番のネックになりまして、 かならず金属製のケースでなくてはいけません。グラウンド配線もセオリ通りにやってね。 既に回答が出ていますが、AVセレクタが一番安価で、入手も容易です。 アマチュアの使用にはこれで充分でしょう。 大手家電ショップで販売されてます。 本格的には映像信号切替器とかマニュアルスイッチャとかいう機器が業務用に販売されています。 TOAとかPANASONICやホウエイといった専業メーカを検索してみてください。 数万円の機器が販売されています。
SW10 Studioには、LRの入力とスルー出力があるので、MOX6 --> SW10 Studio --> MSP7 と接続すれば問題はありません。SW10 StudioをMOX6のヘッドフォン端子に繋ぐような無理をする必要はありません。 MOX6のライン出力はTSフォンですが、アンバランス出力をバランス入力に繋ぐのは特に問題ないので、MOX6/SW10 Studio間はTSフォンプラグ <--> XLRオスのラインケーブル、SW10 Studio/MSP7間はXLRメス <--> XLRオスのラインケーブルで良いでしょう。 この場合、MSP7側ではローカットスイッチを使って100Hz以下（または80Hz）をカットし、SW10 Studio側ではハイカットを50～80Hz当たりに設定します。レベルとあわせて調整すれば、不要なカブリを低減できるでしょう。 しかし、現実問題として、サブウーファーをまともに使いこなそうと思うと、一部屋まるごとプライベートスタジオに作り替えて、防音工事・音響調整までやる勢いになるでしょう（予算的には数100万円）。単に「低音をモニターしたい」だけなら、ヘッドフォンで済ませた方が安上がりで確実だと思います。その意味で、SE10 Studioを気軽に導入するのはお勧めしません。 モニター用ではなく、単に「低音がブリブリ出てくれたら良い」というなら、まあご自由に、ということになりますが... ちなみに、MSP7も、普通の家庭用オーディオの感覚からすると「かなり大きな音」を出さないと、バランスが良くありません。敢えて言えば、「グランドピアノを弾いて苦情が来ないくらいの環境」が必要です。それだけの音量を出せないなら、もっと小型のスピーカーの方が良いでしょう。
>> 普段聞く時に使うのはおかしいですか？ // モニターヘッドフォンだからといって、何か特別なものがある訳ではありません。 敢えて言えば、DJ用は爆音の中でビートを感じ取るために不自然に低音を強調したものが少なくありません。また、レコーディング用は音の荒さを見つける目的があるので、「悪い音をより悪く」聞かせる傾向があります。 しかし、その度合いはメーカーによって異なります。つまり、メーカーごとに「これがモニター用に適した音」と考える音には差がある訳です。これは、家庭用ヘッドフォンに関して、メーカーごとに「これが心地よい音」と考える音に差があるのと変わりません。 ですから、「モニター用だから」という理由で「良いヘッドフォン」という意味にはなりませんし、逆に「普段用として使うのがおかしい」という意味にもなりません。何100とあるヘッドフォンの中の1つに過ぎません。 デザインの問題は、自分がそれをカッコいいと感じるかどうか次第です。「ダサいけど音が良いから使う」という考え方もあります。逆に、「音が悪くてもカッコいい方が良い」という人もいるでしょう。 私自身はファッションには興味がないので、ヘッドフォンがダサくてもあまり気にしません。しかし、わざわざ外でゴツいヘッドフォンをしようとは思いません。音楽を聴くために外出した訳ではないので、音楽ではなく、外出した目的に神経を集中させたいですからね。 >> オーテクのM50位のが普通のヘッドホンでiphoneできけていいのがあれば // ATH-M50であれば、iPhoneでもそれなりの音量で使えると思います。
シャープのホームページに、それぞれに収録されている辞書が載ってますので、どちらに自分が使う辞書が含まれているかを確認して選べばよいと思います。 http://www.sharp.co.jp/edictionary/lineup/pw-a72 … http://www.sharp.co.jp/edictionary/lineup/pw-g52 …
回答が出ませんのでちょっと探してみました。 こんな商品ですが http://www.ashucca.com/discount/index.html
無理ということはないでしょう。HPにも書いてありますし。 http://www.exemode.com/yashica/fs/s40.html 1つは、スキャンソフトがお持ちのPCの相性が悪いかもしれません。 もう1つ、このスキャナはUSB給電とのことですが、USB給電の機器は結構動作相性が出ます。 PC側の給電不足で途中で止まってしまう可能性もあります。 正直、安物のスキャナですから、メーカーも大した動作検証はしていないでしょうし、USB給電の機器は不安定になることが多いですから、まともにスキャンしたければ、返品してきちんとしたメーカーの物を買ったほうが良いでしょう。
質問者さんの望む回答ではないかもしれませんが、SV-SD800Nは、USB充電に対応しているようなので 以下のような製品を購入すると、車内で充電できます。（充電しながら再生できると思います） 少し前だと、１００円ショップにもありました。（最近は見かけない） http://www.amazon.co.jp/SEIWA%EF%BC%88%E3%82%BB% …
>赤白黄色の外部入力、出力 この内、外部出力の赤白黄端子とTVの外部入力端子のいずれかの赤白黄端子を接続してください。 接続するのは、それだけです。 再生時は、TVをデッキを接続した外部入力番号に切り換えればOKです。 但し、画質は粗く何とか見れるレベルだと覚悟して下さい。 >入力アンテナから >出力テレビへ これはTV放送を視聴したり、録画するために必要な端子なので接続不要です。 （接続してもデジタル放送は視聴も録画もできない）
3つのスペックや案内を見た限りですが、機能はどれも値段が似ているのと同様、ほぼ同じですが、 パナの2台の方がソニーより若干地図やデータは新しいですね。 測位システムはソニーは昔からジャイロセンサーや加速センサーを備えているので、GPSが途切れた時も測位し続けるというのが売りです。 それとFM VICS対応で、ビーコンも後付けできますから、渋滞情報を使うならソニーしか選択はありません。 個別に見ると、MC01Lは歩行や自転車での利用を割と考えているようで、3台の中で一番地図の縮尺が細かいですね。それに防滴機能もついています。USBで電源を取ることもできますし。 その反面持ち歩くことを考えているためか、一番画面は小さいです。4.3型ですから、大きめの画面のスマホという感じですね。 私はソニーのは使ったことがありませんが、クレードルの吸い付きやセンサーなど、評判は悪くないようです。パナはサンヨー時代のを使ったことがありますが、こちらも特に悪くないと思います。 細かい比較はご自身で行っていただくとして、ある程度の歩行使用が発生するなら、MC01Lがいいような気がしますね。 少なくともGL300Dは画面が一番大きい以外にメリットは感じられませんから、渋滞やGPSロストが気になるならソニー、歩行利用をある程度考えるなら上記のとおりという感想です。 私は電源の豊富さとか大きさ、地図縮尺を考えると、MC01Lを選びます。
以前に作成したMP3ファイルも再生に問題があるなら、 I-K７７かUSBメモリの故障と考えるの普通だと思います。 新しいUSBメモリを購入して（数百円で買えます）それでも駄目だったら I-K７７ の故障と考えるべきでしょう。
D-Sub 端子からビデオ入力に接続できるダウンスキャンコンバーターですね。 以前は利用してましたがPCの入れ替えで不要になり使用しなくなりました。 接続は32インチワイドでしたが動画は特に違和感は出ませんがピンとは少しボケ気味です。 ホームページなどの小さな文字はかなり滲みます。 表示は画面サイズににちょうどになるように上下左右調節できました。 PCを最新に入れ替えると不要になりますから無駄になるかもしれません。 仕様していた物はBUFFALO製で8000円でしたがもっと安くなってますね。 参考URL http://kakaku.com/item/K0000354373/ 5000円以下でも購入できます。
RHT-10EXと質問にはありますが、ソニーのサイトを見る限り、RHT-Ｇ10EXのことということで回答させていただきます。 見たところ、Ｇ11の方が二年ほど前の機種ですが、価格は高いようです。ただ、だからこそ最新のブルーレイの音声フォーマットには正式に対応していないということになります。 すでにブルーレイを使って映画などを楽しむつもりなら、最新型の方が望ましいと思います。 内蔵しているスピーカーの数などは気にする必要ありません。 ホームシアターシステムでは、フロントにスピーカー２個、それにサブウーファーという2.1ｃｈの商品もいろいろなメーカーから出ているくらいですから。 サブウーファーのスピーカーがいくつあっても、重低音は指向性があまりないので、5.1ｃｈとか7.1ｃｈにしても一台で済ませることが多いわけで、ましてラック内蔵という形になるなら、さほど気にすることでもないと思われます。 ただし、いずれにしても本当にどちらが良いのかを判断するのは、各自の耳次第です。 どれを良いと感じるかは人それぞれなので、できれば店頭で実物をご覧になって、どんな音が出るのか体験した方が良いです。
ＶＵＬＫＡＮＯ ＦＬＯＷやソニーのロケフリ、またslingboxの何れも 一対一でないと見ることができません。それと認証が有るので第三者が 勝手に見ることはできません。 （ロケフリとslingboxクラッシックは持っています）
Line6のwebに行けばご所望の情報は全てあると思います。 Line6 Spider IV シリーズ　商品情報 http://jp.line6.com/spideriv75-120-150-hd150/ 仕様表 http://jp.line6.com/spideriv/compare.html チャンネル：4チャンネル。 CD/MP3用入力ジャックあり。 通販のwebサイトでもある程度の情報は載ってますね。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 以上、ご参考まで。
評価は低いですが... http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … ほかに安いものというと... http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …
F04エラーはローディング機構に関するエラーです。 電源投入直後、通常ビデオデッキは予備動作をします。ガチャガチャと音がしますが、それです。その時点でローディング機構が正常に動作しなかったことで安全装置が作動して電源が落ちます。 ＞再生しながらの早送りと巻き戻しでは映像が表示されます。 早送り・巻き戻しのピクチャーサーチは録画モードとは逆のヘッドで読み取ります。 標準モードで録画したテープの場合は3倍モード用のヘッドで、3倍モードは標準モードのヘッドで読み取ります。 この場合は3倍モード録画テープですので標準モード用のヘッドで読み取ります。 なので画像が出ます。 ＞この原因が3倍ヘッドにあると予想してます。 その通りです。 ヘッドクリーナーを試してみても画像が出ないのであれば、3倍用ヘッドが摩耗しているのでしょう。 3倍モード用のヘッドは標準用ヘッドより寿命が短い傾向があり、特に19μヘッドは26μヘッドより寿命が短い特徴があります。 ＞もし修理が必要だとした場合、今現在はメーカーで修理可能なのでしょうか？ ローディング機構の不調も抱えている状態ですので、そのまま使用を続けたらおそらく、テープを噛んだり、カセットを吐き出さないで電源が落ちるようになります。 パナソニックの場合は生産完了から、部品保有期限(6～8年)でほとんど修理不能となります。余剰部品を廃棄・処分します。 そのため1994年製のNV-SB60Wはほとんど修理不能だと思われます。 仮に修理可能であってもヘッド交換とローディイング機構交換・調整で3万程度は修理代がかかるでしょう。 他の方の回答にあるように中古をハードオフ辺りで探した方が得策かもしれません。 先日当方の居住地域のハードオフにビクターのHR-VX8完動品が年式が古いとの理由だけでジャンクコーナーに5000円程度で置かれていました。 探せばあります。
6.3WVで300μFにも見えますが、 この種のコンデンサは容量の誤差が元々±20％ありますので、 330μFで大丈夫でしょう。
買ったアルバムCDから取り込んだ曲を空のディスクに焼くことができません。 取り込み形式が不明。 書き込み形式も不明。 作業の手順も不明。 使用ディスクも不明。 不明だらけでは回答も不明ですよ。 質問には使用PC,OSから始まり 行った作業の手順から取り込み形式や書き込み形式や作業・・・　 使ったディスクや駄目な症状まで書いてください。 知っているのは質問者だけですよ。
付属ケーブルにRCAピン付きのコネクターケーブルがあるはずですよ。
一般的には＃１の方が言われるとおりに、ファンから出た風をヒートシンクに当てる場合が多いですね。ただしこれは＃1の方が述べられている扇風機の前後という話とはまったく別の理由です。一般的なプロペラファンではファンから出てきた風は、ファンの軸方向の速度とファンの回転方向の速度を持って出てきます。まぁ、平たく言えばファンの出口側では螺旋状の空気の流れができているんです。そこにヒートシンクのフィンを持ってくるとフィンが一種の整流翼の働きをするため、捩れていた空気の流れを整えると同時に軸方向の流速を早くする役目があるためなのです。フィンに当たる風の速度はできるだけ速いほうが冷却効率が高くなるのです。これはちょっと面倒な理屈があるんですが、微視的に見ると空気の流れはフィンの近くに行けば行くほど、空気とフィンの摩擦によって遅くなりますが、フィンのごく近くでは動きがとても遅い部分ができてくるので、この部分では冷却性能が落ちることになります。そこでできるだけ高い速度を持ってフィンに空気を当ててやり、流れの遅くなる空気の層をできるだけ薄くしてやったほうが効率がよいのです。 ただし、このようにファンの出口側の風を当てる場合はヒートシンクに対しての埃の付着が多くなる傾向がありますので、あまりピッチの小さなフィン（ピッチが1ｍｍ程度以下）のヒートシンクを使う場合は、フィルターなどを用いてやらないと、ヒートシンクとファンの間に多量の埃がつまり冷却不良を招くことがあるので要注意です。 どの程度の放熱が必要か不明ですが、一時代前のCPUクーラーなどを流用してはいかがですか？秋葉原などに行けばペンティアム３用などのファンつきヒートシンクが数百円程度の捨て値でいくらでも手に入りますよ。
はじめまして♪ 「パワーディストリビューター」と言っても、いろんな製品が有ります。 単なる「容量オーバー」ですと、高機能な「パワーディストリビューター」でもムダでしょう。 高機能な製品では、スイッチオンの瞬間電流を制御します。 白熱電球や電熱器以外、基本的に家電製品は電源オンの瞬間に、非常に大きな電流が流れます。 ごく、一部のパワーディストリビューターでは、そこを制御して一瞬の過大電流を阻止する物も有りますが、それでブレーカーダウンを回避と言うのはほぼあり得ないでしょう。 ブレーカーも規定のアンペアに対してコンマ数秒の多大電流には反応しない設計です。 一番気になるのは、延長コードを使ったらブレーカーが降りたと言う事実です。 過大電流で降りたのか、漏電検知で降りたのか、、、 市販の延長ケーブル（タップ）の場合、基本的には総合的に１２Aまでで利用します。１００V系でしたら１２００Wまで。 物によってはコンセントの定格イッパイの１５A（１５００W)まで利用出来る延長ケーブル（タップ）も有ります。 口数とそこで使う電力（AでもWでも換算すれば良い）をきちんと考慮してみてください。 部屋全体の電力容量と、コンセントからの最大容量、もしもコンセントから分配した部分だけで容量オーバーした場合は延長ケーブルの損傷も考えられますし、1口でも２口でも、一カ所のコンセントは基本的に安産領域は１５Aです。（中の配線は２０Aまで対応するはずですが、、、） これらを、大きく超えた利用を行った上でブレーカーダウンなら、ブレーカーが落ちていなければコンセントや壁内の配線からの将来的な発火など、生命に関わる事故の可能性もあると思いますよ。 タップに接続した電気製品が多い場合、規定の消費電力計算では十分だったとしても、同時通電の一瞬の過大電流が重なり合って、コンセントや壁内配線で負荷による電圧低下等でブレーカー動作というケースもあります。 怖いのは壁内の配線にダメージが有るケースです。見えませんし確認も出来にくいので、数週間とか数ヶ月後などで発火事故。完全なショートならブレーカーが遮断してくれますが規定内の電力で焼け始めると、特に就寝時間帯なら、、怖いですねぇ。 ブレーカーが落ちた理由が、単なる自分の環境で容量以上の電力を使おうとした結果だったか、きちんと確認してみてください。 パワーディストリビューターで解決できる可能性もあるんですが、全く無理なケースもあり得ますよ。
私は、テレビ、ブルーレイレコーダー2台、フリフリDVDプレーヤー1台、AVアンプ、5.1スピーカーをつないでいます。 アンプとＢＤは光ケーブル、テレビとアンプは赤白ＲＣＡで、テレビとＢＤはそれぞれＨＤＭＩ、フリフリとテレビは赤白黄ＲＣＡ、これにアンテナケーブルが加わります。 以上の状態で、ヨドバシで300円で買ったスパイラルチューブで、劇的に綺麗になりました。太くまとまりますので、案外垂れ下がらず、自力で立っているような感じになりました。 回答としてはベタですが、仰せのスパイラルチューブ、太めのでおやりになるのがもっともコストパフォーマンスが高いと思います。
ひかり電話に対応した機器を扱っているのはほぼNTTのみという状態なんです。 光ネクストの回線であればヤマハのルーターが対応しているようですけどね。 http://jp.yamaha.com/products/network/routers/nv … 量販店に山積されているのは「電話」のほうには対応していません。 電話不要なら電話部分を解約して返却し、買ってきたルーターでインターネットは可能です。 ひかり電話を使うならレンタルが無難。
ご参考にされたサイトのソフトを使用しているならば、 SETP2、4-2　のようにエディタを開き、“ホームページが公開されました。・・・”という文章の部分をそのまま書き換えれば変更されます。 その際、“
”というものが含まれているかと思いますが、 これは改行を意味します。 このように“＜”“＞”に囲まれているもは、HTMLの整形しているものであるので、 ＜＞の内部はいじらないことをお勧めいたします。 逆に、それ以外の箇所は、ホームページに表示されているものなので、 その文章を変更すれば、そのまま適応されます。 HTML自体は“＜＞”で囲まれたタグと呼ばれるものと、文章によって構成されているだけなので、 いろいろ試してみるといいかと思われます。
検索かけたら一発で出てきましたよ。 聞く前に検索する事を覚えてください。世界が変わります。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000250376/#14526568
こんばんは～　 はい、もちろん大丈夫です。(´▽｀) 秋葉で５００円くらいで売っているモノでも、OKです。。。WIFIにACアダプターが付属しているのであれば、それをお使いください。 USBより、短時間で充電できます。 また、急速充電用ACアダプターというものも販売されています。 これは、かなり便利で、さらに、短時間で充電できます。ヾ(*´∀｀*)ノ。。。
消しゴムの部分をペン先と同じ動作をするように設定できませんでしたっけ？ それで普通に動作するならペンが故障したと思われます。 あるいはペン先が摩耗して押せなくなっているとか…。 ペン先は交換可能です。 購入したときの付属品を確認してみてください。予備のペン先（チップ）が何本か入っていますよ。
１０５円なので買って試せば一目瞭然。
＞ビニールテープでグルグル っていうのはよくある話しだけど、 ＞車内で使用しています だから問題になる可能性は高くなります。先バラをペンチで圧接するタイプのカプラ（エーモン製）がカーショップで売っていますから、それを利用されたほうがいいですよ！
どのあたりに「高級感のありレトロなかんじでもある」を感じたのか いまひとつ理解しにくいのですが、 密閉型がいいならメッシュなのはありえないだろうから、 ヘッドバンドや色が似ていて密閉型だとこんなのがありますよ。 http://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.p … http://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.p … http://www.harman-japan.co.jp/akg/hifiphone/k272 … 個人的に密閉型は嫌いなので、これが好みです（高くて買えませんが）。 http://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.p …
>我が家の環境はまだDVD世界です VHS-Cなどのお子様の成長記録以外にもDVD化する機会が少なくないという事ですか？ それならば、720(520)よりも高くても710(510)を購入すべきです。 今の時期は、kakaku.comの最低価格よりも量販店の方が安いことも 少なく無いです。 近くに「イオン」があるなら、そこを重点的にチェック。 店頭になくても他の系列店からの取り寄せが可能か確認のこと。 購入時は、BDドライブも含めて5年補償が付けられる店で購入する事。 経験上やネット情報では、BD（DVD）ドライブは、３～６年で壊れます。 大事なお子様の記録ですので、DVD-RAMに録画（ダビング）する事。 RAMは、-Rよりも長期の信頼性が高いです。 複数枚焼いたり、PCのHDDにもISOファイルでバックアップしておく。 1枚のRAMに1タイトルならば、焼いたRAMの中のVROファイルをPCの HDDにコピーして拡張子をmpgに変えると、PCで視聴できるようになります。 複数タイトルならば、フリーソフトのXMedia Recodeを使うと 無劣化でmpgファイルに落とせます。
接触不良のようですね。 水は良くありませんから、接点復活材を付けてみてください。 接点復活材が無ければＨＢの鉛筆の芯でこすってもokです。
配線が天井？ 吹き抜け天井を延々と配線が通るんですか？ なんで床下配線じゃないんだろう・・・ さておき スピーカーで悩む前に、AVアンプさえ無いんですよね？ 初めてのホームシアターなら、アンプ＋スピーカーがセットになっている製品を買うのが無難では？ 組み合わせに失敗がありません。 http://kakaku.com/prdsearch/prdcompare.asp?PrdKe … ONKYO、PIONEER、YAMAHA、DENON辺りの音響メーカー製なら、まず間違いはないでしょう。 >テレビは現在検討中は　シャープのアクオス　LC-70GL7 是非、再考を（苦笑） 今どきアクオスを勧める人なんていないと思いますが・・・
　私の場合、やはり「日本製」という原産国表示を確認して、購入しています。 　原産国による価格差は、あまりないようです。 　ブランドは、レコーダーがパナソニック製２台、東芝製１台のため、パナソニック機には、パナソニック、東芝機は、東芝ブランドのディスクは市販されていないようですので、ソニー製のディスクを主に使用しています。 　今のところ、大きな不具合は、起きていませんが、たまに、１０枚組みで購入したうちの１枚が「ディスクを認識できませんでした」「ディスクをチェックしてください」という、エラーメッセージが出る場合があります。（東芝機の場合、パナソニック機では、滅多にエラーは出ません） 　しかし、ディスクを取り替えると、大抵正常に書き込み可能です。 　最後に、マクセルだけは、敬遠しています。 　ＤＶＤを使用していた時期に、最もエラーが多かったブランドのため、あまり良いイメージを持てないためです。 　価格差が、あまり大きくなければ、国内の雇用確保、産業空洞化阻止のためにも、「日本製」の表示のあるものを選ばれるのがよいと思います。
接続する機器の仕様に併せるのが基本ですが、 音を聞きながら、音が大きすぎて割れていないか、 又は、小さすぎていないかという判断で良いと思います。 おまけ： 仕様書に-10dbとか+4dbとかではなくて、その後にuがついています。 dbV、dbu、またVUとかは厳密に決まっていますので、注意してください。 600Ωの伝送ラインで1mWの電力がある時、0dbmと表記します。 この時の電圧表記がdbuです。 0VUは+4dbmの時の電圧値で、VUメーターはその指針の振れる速度等が厳密に決められています。 wikiで0VUの説明は完全に間違ってまして、訂正されましたかねぇ。 dbs とdbV はインピーダンスに関係なく1V が基準です。 dbv と言うのがありましてvが小文字で、これはdbuと同じ意味だそうですが、 紛らわしいので殆ど使われていません。
カテ違いですよ。 ここもAVですがオーディオ・ビデオコーナーね(^_^;)
OphCrackは有名なので対策も知られていますし、使えない場合もあります。 他にはNTPWEditでパスワードを上書きする方法があります。 NTPWEdit http://cdslow.webhost.ru/en/ntpwedit/ サーバーなどは管理者でもクライアントのパスワードを盗み見る事はできないけど、本人がパスワードを忘れた時の為に管理者からクライアントのパスワードを再設定(初期化)はできます。 それと同様にOphCrackは持ち主に無断でパスワードを盗み見れるから使用はＮＧだけど、NTPWEditによるパスワードの上書きはセーフだと思います。 でも、このNTPWEditが使えない場合もあるのですけどね。
acha51補足です UL,は米国、CSAはカナダの安全規格です 参考： http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A1% … 書類とサンプルを規格協会に申請して取得しますが、 金額も、期間もかかり個人では無理です 送付相手のリスクとなるでしょう
装置側で安定化している場合もありますので必ずしも入っているとは限らないでしょう またスイッチング方式であれば直接電圧は安定化できるので シリーズレギュレータまたは三端子レギュレータは不要です 情報処理装置と限定してあればデジタル回路用なのでノイズ許容も大きく アナログに使うには確認が必要で、場合によってはリップルフィルターが必要となります
メーカーが変わると操作手順も違いますし、編集機能では東芝機と比べるとパナソニック機は劣りますから操作が簡単になるのと引き換えに編集内容等が限定されるでのはどうしようもないです。 同じ東芝機の最新機を選べばRD-XD71より高機能・高画質で類似の編集機能操作が踏襲できるのですが・・・
＞モザイクの消し方 以前の情報が失われていますので復元できません！ また、そのようなモノが日本国内で売られていたとしたら違反になります。 こういう質問（にもならないようなこと）はしないこと！
そうなりますね。 ちなみにフルハイビジョンもフルHDも同じ意味ですよ。 ただ、テレビ側は、民生機では東芝が初のフルHDを超える解像度を持つ、4K2K（3840×2160）パネル搭載のREGZA X3を発売しています。 このテレビは、HDのソースをさらにアップコンバートして、4K2Kの解像度に変換しています。 まだソース自体4K2Kのものは一般にはありませんが、そのうち出てくるのではないでしょうか。 そうなるとブルーレイやデジタル放送でも上位規格も出てくるかもしれません。 ちなみにHDMIについては、Ver1.4で既に4096×2160の解像度へ対応しています。
http://www.rakuten.ne.jp/gold/sakuragk/faq/chune …
今の画質に納得できないのであれば買いです。 但し、コンテンツがないので使い道がないですが。 （BDでも解像度不足ですので…） オーディオシステムは、とりあえずこのままで問題ないでしょう。 新しい録音方式が決まってからアンプを対応させればOKです。
#3です。 少なくともオームにはプラグのみは無いようでした。ステレオに比べるとミニプラグは需要が少ないように思います。 前回回答ではご紹介しませんでしたが、こういうのも売ってはいます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%83%A9%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8E%E3%82%A4%E3%83 … これにステレオ⇒モノラル変換プラグを併用しても目的は達成できます。 http://www.amazon.co.jp/%E5%AF%8C%E5%A3%AB%E3%83 … ただ、総額が上がってしまいますのでご要望には合わないですね。 余分なことですが、ちょっと思ったのは、プラグを交換してまで使い続けようというモノラルイヤフォンってどのようなものなのだろうということです。 買い直してしまうのも一つの方法じゃないかなと思った次第です。失礼しました。
15mmはほしいと思います。 現在使用中のもの（ペンタックス）は15mmですが、ギリギリです。 カメラのハイアイポイントファインダーは18mm～20mmですから、できればもう少しほしいのが実状です。
F5キー押して更新しましょう。　貴方が書き込んだとき状態のキャッシュが残ってるんでしょう。
＞ipアドレスは変更しなくても大丈夫でしょうか？ ｉｐアドレスって勝手に作れないことご存じですか？ また、このような話では相手方がipアドレスだけで貴殿を特定している訳ではありません。 とてもそれを知っているレベルとは思えませんが、当分請求が続くでしょう。 再質問ではなくこのサイトを検索して過去の事例を調べてください。
アカウントを設定してお気に入りに登録してはどうですか？ あとは自動演奏/フャッフルで聞いています、時々CMが入りますが。
はじめまして♪ 基本原理が同じアンテナとして、VHFとUHFの八木式アンテナがあります。 魚の骨の様な構造には、電波の周波数と合わせたサイズが必要となります。 VHFアンテナがUHFアンテナに比べ、大きいのは電波の周波数が低いからなんです。 FM放送はVHFの１～３チャンネル、従来はテレビのローチャンネルと言われた周波数より少し低い周波数を利用しています。 （３chと４chの間はけっこう離れていて、その間には警察や消防、船舶などの無線周波数が割り当てられています。） このため1~3chの受信が必要な地域のVHFアンテナは数本ですが長いエレメント（横棒）が備わったアンテナを利用していて、若干感度は下がる物のFM放送帯域の周波数も受信してくれています。 FM専用アンテナを導入すると、もう少し大きなアンテナと成ります。 私は東北ですが、やはりVHFのアンテナで捉えた電波でFM放送をコンポで受信しています。 昔からUHF放送も有った地域なので、地デジ化と言ってもアンテナは以前と変わりません（笑） でも、地デジ化する前から民放テレビは３局だけ、、、これも地デジ化で変化無し（苦笑） UHFアンテナは受信周波数が高すぎで、FM電波はほとんど得られないと考えて良いでしょう。 アンテナケーブルの先に針金が有ると言う程度と思われます。 （それでも、有る程度強電界地域で、建物が電波遮断していると言う環境なら、それでも受信できる可能性は有り得ます。） VHFアンテナを取り外して、受信できなく成ったら元通り取り付けるか、もしくはFM専用アンテナを取り付ければ良いでしょう。 なお、最近はアンテナマストに取り付けられているU/V混合器などが店頭に無くなっていますので、古くても壊れていないならその部分は使い続けた方が懸命です。 ついでに、私の地域ではFM放送がNHKと民放１局だけです（汗）
　こんにちは。画像拝見しました。私は山で見かけて新種か！とびっくりした事があります。 　多分「武蔵鐙」か「まむしぐさ」かのどちらかだと思います。どちらも画像がありますのでご確認下さいm(__)m。 http://www.hana300.com/musasi1.html http://www.hana300.com/mamusi1.html
再びiBook-2001です♪ マザーボードに差し込むサウンドユニットは基本的にシステム側で管理します。 USB端子で通信する先に使われるインターフェースはハード側で管理するか、システムでは無く他のソフトウエアで管理します。 御質問者様の利用環境ですと、DTMソフトが有ればかなり広範囲に活用できるのでは無いかと想像致します。 私個人の場合はオーディオ環境として基本がアナログ人間なので、多チャンネルのオーディオミキサーで調整し、インターフェースは文字通り入出力の橋渡し変換機と言う考え方も有ります。 （自分で音は造りませんし、演奏や歌も自分では録音しませんが、同時に８ch（８Tr)のコンピューター録音が出来る環境を造っています。　私の様な録音だけの場合はDTMではなく、DAW系のソフトの方が便利だったりします。） US-100には多機能なバンドルソフトが無い分、安価なので、なにかソフトを考えてみるのも良いかと思いますよ。
はい、まさしく 16V10μFのタンタルコンデンサーです。 タンタルコンデンサーには故障モードに ショートタイプ（壊れたときショートする）と オープンタイプ（壊れたときオープンになる）があります この回路は電源なのでオープンタイプを使いましょう 並列にチタコンが入っているので電解コンデンサーでも 問題ないでしょう
１.“＋１～－１ｄＢ”の場合は“１００Ｈｚ～１０ｋＨｚ”などと言い換えることも可能なのでしょうか？ 　10kでは-2dBなので-1dBダウンでは７～8kHZとなり 　“＋１～－１ｄＢ”の場合は“１００Ｈｚ～８ｋＨｚ（例）”でしょう ２．他の商品と見比べたときに、 "“＋１～－１ｄＢ”や“±２ｄＢ”などと記載されているものもあるようなので、 どちらのほうが良いのか気がかりです" 添付図はイメージですがAはー２ｄBが70～10ｋHz、Bはー1ｄBが70～10ｋHz です、Bのほうが高性能です 当然ですが同じ条件で比較しないと正確なジャッジはできません。 カタログは当社条件などで煙に巻くことがあるのでよく読まないと・・・・
追加情報ありがとうございます。 映画鑑賞中心で、12畳という空間があるということは、大きいほうが余裕をもって再生ができますので、トールボーイのほうが良い結果を得やすいかと思います。ただし、トールボーイ型でご希望の予算だと選択肢がほとんどありません。数年前ですとKEF Cresta30があったのですが・・・ 現行製品のトールボーイではこんなところでしょうか。 ・Sony：SS-F6000 　　驚愕の低価格。ツィーターはこだわりがあり、お好みの音だと思います。低価格なので作りは 　　安っぽいですが、設置可能であればお勧めです。 ・YAMAHA：NS-325F 　　ヤマハサウンドが好きな方はお勧めです。 ・Pioneer：SERIES 3 S-31-LR 　　デザインが秀逸で、ご家族には一番受け入れやすかもしれません。低音は望めませんがバランス 　　の取れた音作りです。 ・KENWOOD：LS-9070ES-M 　　共鳴管方式採用で小型のユニットでも低音が出ます。個人的にはBOSEより良い音だと思います。 ブックシェルフですと海外製品も選択可能です。 ・TANNOY：Mercury V1 　　飛びぬけたところはありませんが、バランスの良い音です。 ・MONITOR AUDIO：Bronze BX2 　　個人的には一番のお勧め品。予算があればBronze BX5を選ぶことが可能です。 　　このメーカーのツィーターは非常に良くできたユニットです。 ・Klipsch:RB-51 II 　　シアター用途ではお勧めですが、ホーン独特のハイスピードサウンドなので、多少のクセがあります。 ・AIRBOW：IMAGE11/KAI2 　　audio-pro：IMAGE11のショップ改造品です。最も小型ですが、非常に良くできたスピーカーです。 ・Victor：SX-L33MK2 　　設計は古いですが、優れた設計の商品だと思います。個人的にはメタルツィーターは好きでは 　　ないのですが、このスピーカーはお勧めできます。 amazonや価格comなどで評価を参考にしてみてください。また、可能でしたら視聴することをお勧めします。 以上、参考になれば幸いです。
あと、ネットで仮に、radiko以外で配信している場合があったとしても、それは違法配信の恐れがありますので、この場では方法を伝える事が出来ません。 radiko以外で国内民放ラジオのネット聴取を試みるのでしたら、申し訳ありませんが自力で調べて下さい。
粗悪な韓国製であるgalaxyは固体差が顕著に出ます。 docomoも把握していますが、韓国製のgalaxyについてはマニュアルでよほどのことがない限り交換しないように指導されているようです。（対応していたらキリがないため。） どんな製品にせよ韓国製のものはろくなものがございませんので今後何か購入する際は気をつけてください。
http://kakaku.com/item/K0000250370/ これなんか如何ですか？
http://d.hatena.ne.jp/hrsth/20101103/1288787342 この辺りが参考になりませんか？？
4入力2出力対応HDMIマトリクス型でこんなのはどうでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B003U8FUF4/re … 商品説明は、 最大4台のHDMI対応デバイスと最大2台のHDMI対応ディスプレイを接続し、マトリクス型で入力機器とディスプレイを自由に組み合わせ表示させることが可能。 スプリッター機能を搭載し、2台のディスプレイへの同時出力も可能。 入出力の切り替えは付属のリモコン又は本体前面のボタンで切り替える。 となっています。
故障と思われます、保証期間内なら購入店に連絡します。
フルサイズですね。まあ今時のミドル・ハイスペックグラボなら普通サイズですね。 となると奥行き500 mmはオーバーするケースは要りますね。 価格.comの売れ筋あたりなら奥行き幅は超えてますから入るでしょう。 あまりに安いものだと、グラボさすところにHDDのシャドウベイとかがあって刺さらない場合があるので 少なくても350mmは余裕のあるように、パソコン屋行ったらメジャーではかってください。
http://www.mmjp.or.jp/ippinkan/newpage136.htm 上記の様な　ラインダブラーの購入をお勧めします。 貴方接続では全く意味が無く画質を悪くしています。 直接コンポジット（ＲＣＡ/ピン端子）での接続はどうでしたか？ 試されていますか？　　 Ｘ０はアナログディスク（ＬＤ）の最強マシンです。　これ以上は望めませんから・・・ 人気モデル　ＤＶＤＯ　ＥＤＧＥ http://cinemara.blog2.fc2blog.net/blog-category- …
高級なヘッドホンをPCのヘッドホンジャックに挿してもFMラジオ程度、パワー不足でまともな音は期待できません。本末転倒です。まず、USB接続できるDAC内蔵ヘッドホンアンプ　http://p41audio.com/?mode=cate&cbid=748842&csid=0　を購入しましょう。中国製の安物（5,000～15,000円）でも構いません。直挿しとは次元の違う音がします。 ヘッドホンにもいろいろありますが、モニター用や重低音の出るDJ用は録音状態のチェックや粗探しをする特別の目的用で、音楽観賞用には明らかに不向きです。例えば解像度の高いヘッドホンを使ってコーラス1人1人の声が別々に聴き取れても却ってつまらないでしょ？キレイな景色を顕微鏡で見るようなものです。また、このようなクセのあるヘッドホンは長所＝欠点でもあるので飽きやすいです。偏った偽オーディオマニアの意見は参考にしない方が良いです。 好みにもよりますが、無難でクセがなく、長時間の装着、メガネOKというところでオススメは （1）開放型 ゼンハイザーのHD518、HD558、HD598のいずれか （2）密閉型 オーテクのATH-A500X、ATH-A700X、ATH-A900Xのいずれか はどうでしょうか？どれも必要にして十分なスペックです。 追々、重低音を聞きたいとき用等に別のヘッドホンを買い足していってはいかがですか？
>>しかし↓のサイトには方法が書かれているのですが、私にはむつかし過ぎて分かりません。 アンプや無線機を自作した私にとっても、それを参照して受信改造するのは難しいと感じました。(昔、ＩＣ－Ｒ１は持っていました。改造はしませんでしたけど） 素人には難易度が高すぎの作業に思えます。 あきらめるか、その手の機材を扱っているショップに有償でお願いしたらどうでしょう？
こんばんわ まずはGoogleアカウントを作ってください そのあとに youtubeを開いたら 画面の右上に アップロードってあるとおもいます パソコンかウェブカメラでできます（＾－＾） 動画のアップロードがんばってください！！
http://www.sony.jp/handycam/products/HDR-FX1000/ かろうじて、まだDVのビデオカメラはありますが、この機種自体、半分業務用みたいなものですから、一般の方が購入されることはないでしょうね。 DV自体は、もともとビットレートが25Mbpsと余裕がありますから、現在の圧縮技術によりハイビジョン録画可能なHDV方式が存在します。 業務用途では信頼性の面から、まだテープによる録画が主流のため、しばらくはテープを含め販売されるはずです。 民生機は現在はHDD、SDカード、SSDなどのメモリーが主流です。HDDも、SDやSSDに押されて消えかかっています。将来ではなく、既にそうなっていますよ。参考のHPは5年前の作成で、もう内容が古いですね。 ソニーは一般向けの現行機種はメモリーだけになっています。
まだ出てない回答として、DVD内蔵テレビで小型のがありますね。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B005UWIOUQ/ http://www.amazon.co.jp/dp/B005SZ5A8O/ ポータブルDVDは安いものに注意が必要です。 液晶画面の解像度がDVDより低いものがありますので。 720×480が表示できるか確認してから選ぶといいです。
初ＰＣで自作というのは全くお勧めできません。 最初はメーカーＰＣを購入して使い方に慣れたら交換したいパーツが出てきますのでそれらを変えて行きます。 自作は２台目からにしたほうが、今回のように人に聞かなくても出来るようになっています。 それでも自作したいならパーツショップで自作用キットのセットを買ってください。 自作入門者がパーツの値段重視で色々な店でバラバラでパーツを揃えて組み立てようとしたら１００％失敗します。 特にパーツ類は初期不良と言って最初から動かないパーツなども時々出ます。（時々と言っても実際は高確率でお目にかかれます。） ＰＣに詳しくないとそれらに遭った場合、どれが不良パーツか見極めが出来ないです。 自作キットでなくてもパーツを揃えることは出来ますが、その場合は同じ店で全部揃えてください。 不良パーツの見極めが出来ても違う店のパーツが混ざっている場合、店同士の責任の擦りあいでたらい回しに遭います。 結論。 どう買おうとも全部同じ店でパーツを揃えることを厳守してください。
入力？　って文字ですか？　 操作の質問のようですが？ 質問文からは入力ではなく操作の方法の質問のようにとれますが　違いますか？
このリモコンが近いのではないかな？ http://www.toshiba-living.jp/manual.pdf?no=2272& …
HMZ-T1は3D Blu-rayで採用されているフレームシーケンシャル方式と3Dテレビ放送で採用されているサイド・バイ・サイド方式の3D映像に対応しています。 通常の2D映像を3Dに変換する機能はありません。
Ｓｋｙｐｅ（無料電話）のインストール法！ [Skype] Ｓｋｙｐｅは、パソコンを使った無料電話だ。 国際電話も無料で出来る。 Ｓｋｙｐeを利用するには、そのソフト（無料）をインストールする必要がある。そして、マイクのついたレシーバーが必要とされる。 ウェブカメラをつければ、テレビ電話として、使用できる。 外国にいるお孫さんの姿や声をＳｋｙｐｅを通して、楽しむ人は多い。何しろ、無料なのだから。 １．Ｇｏｏｇｌｅに「Ｓｋｙｐｅ」と打ち込む。 ２．青字で、「オンラインで無料のSkypeインスタント通話と固定電話への格安通話 ...」と出るので、それをクリックする。 ３．ページ上部に出てくる情報は、有料なので無視する。ページを下方に移動する。 　　一番下の中ほどに「Ｓｋｙｐｅをダウンロード」という文言がある。それをクリックする。 ４．青い帯の「Ｓｋｙｐｅ for Windowsをダウンロード」をクリックする。Windows以外は、すぐ下の「その他のダウンロード」をクリックする。スマートフォンなどへもインストール出来るそうなのだが、小生は、Windows以外やったことがない。よって、分からない。 ５．「Ｓｋｙｐｅ for Windowsをダウンロード」のページが現われる。 　　一番左に、「無料のＳｋｙｐｅ機能」という題名の下に、「今すぐダウンロード」という青い帯のボタンがあるので、それをクリックする。
バージョン１．４はかんたんに言うと次世代機　３Ｄテレビや４Ｋ×２Ｋちう画素数が今の約３倍クラスになったテレビに対応したケーブルです。 どちらとも拝見しましたがおマジ企画に対応しているのでどちらでもつかえます。 ハイスピードはその中のながれをよりはやくしたものです。 このタイプではどちらでも同じクラスですねあとはシールドがかっているとかの区別で値段などがあがります。
変換して接続したところでS端子で表示可能なように画質を落とすだけであり、テレビに高画質表示できるわけではないので無駄なだけです 高画質表示したければHDMI端子搭載のテレビに買い換えましょう
ご本人がそれでよければ、構いませんよ、私は、エプソンのプロジェクターを使用しています。
次の事項を確認して再設定して操作してみて下さい。 1)映像信号 3D対応プロジェクターと3D対応レコーダをHDMIケーブルにて直接 接続します。 2)音声信号 3D対応レコーダのデジタル音声出力端子(光)とDSP-AX1800の デジタル音声入力端子(光)を光デジタルケーブル(要、別途購入) にて直接接続します。 3)3D対応レコーダの3D画像出力の設定 レコーダの設定を3D画像出力を有効にします。 （注） この設定が自動の設定、同一メーカなら問題ありませんが、両機の メーカーが異なりますので種々設定を変更してみてください。 場合により両メーカーに相談して下さい。 3)3D対応レコーダの音声設定 レコーダの音声出力の設定をデジタル音声出力端子が有効になる ように設定します。 4)DSP-AX1800の音声設定 デジタル音声出力端子が有効になるように設定します。 5)3D対応プロジェクター プロジェクターの機種が[VPL-HW30ES]ですと、トランスミッターと 3D眼鏡が別売りになっています。 この場合、3D眼鏡とトランスミッター、LANケーブルを購入する必要 があります。 また、3D対応プロジェクターとトランスミッターをLANケーブルにて 接続する必要もあります。 6)HDMIケーブル High SpeedのHDMIケーブルなら問題ないと思います。 次のURLをクリックして参考にして下さい。 [HDMIケーブル/SONY] http://www.sony.jp/av-cable/lineup/hdmi.html
１．予算があるのであれば、現状ではEPSON TW-8000Wが一番いいと思います。 　　（フルHD、HDMI無線伝送、レンズシフト等） 　　ただ、コストパフォーマンスは機能を切り捨てたH5360BDが圧倒的に高いですが…。 ２．“ちゃんと”というのがどこまでをさすかによりますが、H5360BDであれば、見える 　　ことは見えます。 ３．代用は可能ですが、やはり発色などは専用スクリーンには当然叶いません。 　　ニトリのロールスクリーンで代用していらっしゃる方もいるようですが。 　　専用スクリーンでもnavioのものはコストパフォーマンスもよく、初心者の方には 　　お薦めだと思います。 　　http://www.e-navio.com/projector_screen/index.html ４．ランプですね。結構高価なので。 　　H5360BDの交換用ランプがいくらかはわかりませんが。 ５．H5360BDは本来データプロジェクターに近いものなので、問題ありません。 　　ただ、同じ画面をひたすら映すというのはやはりあまりお薦め出来ませんが…。 　　 ６．H5360BDはレンズシフト機能もなく、設置性が非常に悪いので気をつけてください。 　　私も非常に苦労しました。 　　また焦点距離もちょっと長めですので、スクリーンサイズにもご注意を。 　　私もH5360BDは３D用に使用していますが、LP-Z2000というSANYOの 　　プロジェクターが100インチで投射出来る距離で、　H5360BDでは80インチに 　　なってしまいます。　
＞こういったときは復元出来るのでしょうか...？ たいていは復元不可能です。 セーブデータは「補償の範囲外」なので、消えてもメーカーには文句が言えません。 ＞どうしたらいいのかわかりません。すみませんが教えてください 最初からプレイしなおして下さい、としか言えません。残念ながら。
　こんばんは、首から架ける物だとエツミからカムコーダー　サポートと言う製品が出ています。 ビデオカメラ等の手ぶれ防止用の製品ですが、双眼鏡も装着装着できますのでこの製品だと思うのですが アマゾン取り扱っていますのでURLを参照してください。 　 エツミ 　http://www.etsumi.co.jp/catalog/product_info.php … アマゾン 　　http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0027GPG1S/re …
ＣＤコンポから録画出来る商品は有りません（DVD再生できません） ウォークマンに動画を転送するならPCですよ。 ＣＤコンポからいろいろ録音できる商品ならたくさんありますよ。 http://home-electronics.become.co.jp/ia/view/com …
再生するナビがSD動画再生対応機種ならですが 転送は簡単ですよ。 過去の転送方法 １）転送したい動画は一旦PCに保存します ２）動画の形式を再生プレーヤー対応形式に変換します ３）SDカードをPCに挿してドラッグやコピーなどで保存します ４）SDカードをナビに入れて再生ですね 現在の転送方法 １）初めから形式を設定して直接SDカードに書き込み転送なので一度で完了します 以前転送アプリURLを書き込んだら削除されたので書けません(^_^;) 自力で出来ると次からは簡単です　まずは動画保存転送やYou Tube保存転送などで調べてください 転送方法はたくさんありますからそれぞれ自分に合った方法を見つけて下さい
SONYのHDMIケーブルの種類として[High speed HDMIcable]を紹介 している頁があります。 これらケーブルにて4Kに対応可能と書いてあります。 詳細は下のURLをクリックして参考にしてください。 http://www.sony.jp/av-cable/lineup/hdmi.html ついでながら、銀座のショールームでは3月25日にVPL-VW1000を 使用した体験会が開催されます。 ただし、事前登録した招待者のみが入場可能です。 今後、一般の方にも公開されると思いますので、SONYのショー ルームに行って視聴に合わせてケーブルの仕様を確認すると良い と思います。
使い道はあるけど、利便性としてはイマイチです。 レコーダーとパソコンでは使えますが、使い所が微妙です。 レコーダーではハイビジョン画質だと録画時間短いし、今の時代に低画質で残す意味もないでしょう。 パソコンで使うにしても、ハードディスクの容量単価も安くなってるし、SDカードの容量も上がってます。 私だったら捨てちゃいます。
ギター、アンプなどは、ほとんど詳しくはありませんが、 参考になればと、わたしの知識の中から、、、、、、、、、、、、、、、 電気的にはとても微妙なＡ量だと思います。 ３０パーセントの電流不足は電力量も３０パーセント不足するわけですから？ 最低稼働の電力量がいくつなのか、ふつうはあるていど幅があるんですが３０パーは？ ちょっと厳しいのではないでしょうか？電気の知識があれば抵抗変えたりすれば、なんとか300ｍＡのでんりゅうを確保できると 思われますが？ 発熱の問題とか半田づけなども絡んでくるので、音にこだわるなら、なんとか探して純正品に近いものを手に入れた方が無難だと 思います。
それ、ランプが切れかかっているんです。ほおっておけば消えます。切れても通電には問題ありません。 ランプといっても実際は普通のランプではありません。点灯スイッチのない増設用タップ（コンセント）もあります。 ＞避雷針用？ サージ機能付いているの？
まずＣＡＴＶが再送信する無料のＢＳチャンネルは、ノンスクランブル放送です。 また通信ではなく放送ですので、受信・視聴できる環境であれば法律上問題ありません。 御紹介したチューナーは、トランスモジュレーションチューナーを搭載しているだけなら 型番やリンクをお知らせして誘導するのですが… 一部のマニア向けに搭載した機能（おそらく質問者様にも有効活用可能かも）の為 奥歯に物が挟まった回答しかできません。 但し、ＴＺ-ＤＣＨ800を使うより簡単で確実な視聴環境が手に入ります。 ＤＣＨ800の設定方法をご存知の方なら トランスモジュレーションチューナーの存在もご存じのはずです。 一度「ケーブル放送用　２９８００円」で検索してください。
コチラを参考にどうぞ。 http://support.apple.com/kb/HE36?viewlocale=ja_JP
URLの様に接続端子が2個あるコードにすればモニターしながら録音出来ます。 接続は今までと同じですがPC接続用とモニター用イヤホン用に2個同時接続出来ます。 http://www.amazon.co.jp/Victor-%E3%82%B9%E3%83%8 …
録画機能のみ無いです DMP-BV300 http://panasonic.jp/bdplayer/products/bv300/ DVDプレーヤーのLX８９はワンセグです ＞録画時はワンセグ受信でも問題ありません。 ワンセグ録画機能付きの携帯電話では 録画出来るでしょうに・・・
ギリギリですが、不良の部類ですね。 これと同じようですが、うちのはちゃんと入ります。 http://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/search.php … http://www.comon.co.jp/ 延長しないで1本の方がいいのでは。 http://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/search.php …
リンクがされていなかったようです。 http://www.marutsu.co.jp/ichiran/?SHO=021502 >チップには「R200」という表示があります。 よく読んでなかったのですが、200なら20Ωになります。 ただ、チップにはRと付くものはないと思います。 海外品(中○系)の表示はあてにできません。 でも部品にR200と印刷されてあるなら回路記号ではありませんね。 基板にR200とあるなら回路記号が濃厚です。 このサイトは趣味なのでこれから、このようなことをするならば テスタを手に入れた方がいいでしょう。 今は1000円くらいからあるので、持っていると何かと便利です。
カラオケのマイク入力ではなく、AUXに接続すべきではないでしょうか？（あればですが） あるいは、抵抗入りのコードを使うべきではないでしょうか？ 原因は、インピーダンス不整合によるものです。 マイク入力は、小さな信号を受けるように作られています。そこへ、大きな信号のAUXをつなぐと結局ボリュームをしぼらざるを得ません。その時ノイズが目立ってしまうのです。
他の方と同じく、電源部のコンデンサー容量抜けだと思います。 内部のコンデンサーを交換すればおそらく直るでしょう。 製造から１０年以上経っているようなら間違いないでしょう。
ＤＶＤ－Ｒとの事なので、アナログ放送時代の標準画質かプライベートビデオでしょうか？ それならば、コピーフリーなのでバックアップ方法は沢山あります。 ・PCのHDDにisoファイル ・レコーダーのHDD ・DVD-R 3つのうち2つ以上にバックアップしておけば、1つが駄目になった時に別の媒体にコピーを 作ればOK。 1つにレコーダーを選んでおけば、いつでも見られる。 もし、映像がデジタル放送なら、＃５さんの方法。 他には、HDD録画対応のRegzaTVをお持ちなら（全機種ではないが）、 若しくは、録画対象がスカパーHDなら ・IODATAのRecBox ・BD-R IODATAのRecBoxのHDDに録画した番組は、いつでもDLNA視聴できるし、 東芝かPanasonicのBDレコーダー（共に下位機種は除く）にダビング（ムーブ）できます。 その後にBD化もできます。
旧型のパソコン用ビデオキャプチャを用意して コピーガードが反応しない環境でダビングする。 コピーガードキャンセラーや画像安定器を経由してダビングする。 (映像配線を…ビデオレコーダ→キャンセラー→ＢＤレコーダ) お近くの家電量販店に相談しましょう。
http://www.paraches.com/iphone-info/airprintprin …
予算2万で、御自分のビデオデッキを修理してみたらどうでしょう？ 例　http://www.aandvtechnical.com/ ただし、現在主流の液晶テレビは、かつてのアナログ放送とそれに準じた規格を苦手としています。 今ではもう無理ですが、昨年まで、画像処理回路の善し悪しをみる手段で、アナログ放送をみてみるという手がありました。 そうした意味で、多大な期待は持たない方がいいでしょう。
普通はスイッチングレギュレータだと、5V出しだったらレギュレータの1次側電圧は8V程度です。ここからリップル成分＋余裕を見た3Vなりを切り捨てて、5Vの安定化電源とするわけです。ということは5Vを4Vにすると単純に切り捨て量が増えるだけで、入力電流には変化がないと言うことになります。切り捨て量が増えれば、レギュレータの発熱も増えると思いますが。
こんにちは。 ＞手が小さく指が短いせいか、ジーメジャーが押さえられません。 ギター初心者やギターを弾かない人はだいたいそれをおっしゃるのですが、よほど難しい演奏でもなければ、実際にはほとんど関係ないと思います。指の一部が欠損していたり、手が動かず足で弾く人だって、見事な演奏をしている人もYouTubeなどでいくらでも見れますよ。音楽は、とにかく一に練習、二に練習です。たとえ体格や才能が優れていても、たくさん練習しなければ、良い音は出ません。 コードの名前ですが、単に「G」（ジー）と言ったほうがいいですね。Gはメジャーコードではありますが、「ジーメジャー」ではなく「ジー」です。本とかでも間違えているものもあるかもしれません。「Gmaj7（GM7）」や「Gm」は「ジーメジャーセブン（ス）」、「ジーマイナー」と読みます。 ＞本には、6弦→薬指　5弦→中指　1弦→小指 その押さえ方で合っています。演奏の内容によっては、「6弦→中指（2）　5弦→人差指（1）　1弦→小指（4）」という押さえ方をしたほうがコードチェンジがスムーズで理に適っている場合もあります。どちらもできるようにしてください。 ＞と書いてあるんですが、どうがんばっても手首もげるか小指が折れます。 一つには、手の甲を天井のほうに向けるように、手首をネックの周りに少し回してみてください。ネックを抱え込むように腕を回すとでも言いますか。それで丁度いいフォームを探してください。 人差指～小指の4本は、基本は、指板に対して垂直に近い形で押さえます。親指は、ネックの裏に軽く添える程度で、力は入れず、常にどこにでも自由に動かせるようにしておきます。親指の位置は、基本は、ネックの裏側の中心か、そこよりやや1弦側です。が、ミュージシャン独自のスタイルなどによりそれ以外のフォームがあっても、別に否定しません。要は、良い音が出ればいいということです。 エレキギターのようにストラップで肩から吊るす場合、ギターの床からの高さによって、押さえやすさが変わります。高いほど押さえやすく、また速い演奏をしやすくなります。クラシックギターなどのようにネックの太いタイプのほうが一般的に押さえにくいです。 いずれにしても、それほど強い力で押さえなくても綺麗な音が出るように練習しないといけません。たくさん練習すると、手が柔らかくなるというか、無意識的に押さえられるようになります。休み休み、短時間でもいいですから、体が楽器に合ってくるまでとりあえず我慢して練習です。 ＞上記以外の押さえかたなどあれば教えていただきたいです。 ギターは弦が6本あり、フレットも12フレット以上あります。ポジションや弦の本数により、同じコードネームであっても様々な押さえ方があります。2本以上の弦が同時に鳴れば、それはコード（和音）ですね？よく出てくる押さえ方は、追々覚えていってください。 ひとまず上のGの押さえ方ができたら、次は人差指でバレーするバレーコードですね。ローポジションの場合、Gは3～5フレットを押さえます。「3fをバレーしつつ(1)3f (2)3f (3)4f (4)5f (5)5f (6)3f」です。でも、まずは上の押さえ方がきちんとできてからでいいですよ。
うちは照明スイッチと連動でFMラジオが鳴ります。 完全自作ですが便利に使っています。 消し忘れるとラジオが鳴っているので照明の消し忘れも無くなりました。 室内に空きコンセントが有れば最近では便利な商品が有りますよ ついちゃうもん http://www.eleshack.co.jp/t_hanbai/photo_sho/1_s …
１２ｖを要求する物に１６ｖも流したら燃えちゃいますよ
ここに買えます http://paperstreet.iobb.net/cgi-bin/hamshop/area …
規定の電圧（多くは９０V～１１０V）から高くても低くても壊れます。 燃えることも多いです。 ノートパソコンのACアダプタのように２００Vちょっとまで対応している 物は、電源ケーブルを２００V用に変更すれば２００VちょっとまでOKです。
手持ちのCDラジカセのラジオが受信できないなら購入しても無理ですよ。 ポケットラジオはCDラジカセよりも受信感度は低いと思います。 中波ラジオだけではなく電波は周りの環境に大きく影響されるので期待は出来ません。 通常の大手放送局ならばPCでRADIKOで聞けばノイズレスでステレオで確実に聞けますよ。
CDやDVDは金属製じゃなく樹脂製
使用中の携帯が使えなくなる１年以上前から携帯会社から連絡が来ます。 質問内容からまだ連絡は無いようですがなぜ使えなくなると思っているのでしょうか。 電話会社から停波などの連絡が無ければ壊れるまで使えますよ。 どうしたら使わせてくれると思いますか？ いずれは自分で購入できるでしょう。
素人なので、参考程度に聞いて下さい。 脂肪肝が原因で、γGTPで高かったのだとしたから、ありかな？って感じです。 皮下脂肪に比べ、内臓脂肪は落ちやすいです。 内臓脂肪を落とすのに有効なのが、糖質（炭水化物も含まれます）カットですから、それがはまったのでしょうね。 どのくらいの期間だか分かりませんが、効果が大きすぎてビックリですね。 中性脂肪も下がるように、頑張って続けて下さい。
ディスプレーとPCの接続はHＤＭＩケールブで良いでしょう。 PCとスピーカーの接続はステレオミニケーブルです。３．５ミリのウォークマンなどに使われるステレオミニジャックが付いているもの。ステレオ端子が金メッキされた物が良いのでしょうが、この程度のスピーカーで音質の劣化を聞き分けることが出来ないと思います。できるならPC側もアナログ出力ではなく、USBサウンドアダプターを介して接続した方がノイズも除去を兼ねて良いと思います。
使わないときは好きなにおい（アロマ・芳香剤など・・・）付きの箱にいれて保管ですね。
再び 回答＃１の　iBook-2001 です。 御質問者様からの反応書き込みが無いので再びの書き込み、少々気が引けたのですが、、、 オーディオ関係で電源とかアースとか言い出すと、奥が深過ぎて高度なマニアや専門家も含めてすら議論が尽きない部分まで有りますね。 御質問者様の立場は高度な部分では無く、基本的な自称に関してのご質問かと想像いたします。 今、回答の５番までを拝見したとこですが、いろいろな回答を私なりに整理してみます。 最初の私の回答はリンク張りで逃げました。リンク先の内容は私の解釈としては間違いないので、すが、本筋が下の方に書かれていたりします。 ２番手様は違う電源を考えたのでしょうか、今回はハズレでした。 ３番目の6750-sa様は半導体アンプの基本構成とそれに伴い±電源の必要性をおっしゃっています。 ４番目のqann様は「アースポイント」を基準とした簡単な例として正負電源の状況を解説くださっています。 ５番目のsailor様が更に詳しい部分まで踏み込んで解説くださっています。 私としては違う電源を考えてしまった方以外、全部正解アドバイスと思います。 ご質問者様の疑問、おそらく私も昔悩んだ部分と思われますので、オーディオアンプt言う前提からもう一度書き込ませていただきたいと思います。 ーーーーーーーーーーーーーーーーー 最終的にスピーカーに電力供給するオーディオアンプですが、取り扱う信号が交流信号です。瞬時瞬時でプラス電圧もマイナス電圧も扱います。 このため、プラス側の増幅とマイナス側の増幅をペアリングした場合、回路的に上下反対の状況を組み合わせる事で高効率化しています。 このため、NPNとPNPと言う素子（反対動作）とか、電源のマイナス側等も必要に成ると言う設計がが行われたキットを想定なんでしょう。そして現在のアナログ増幅半導体アンプでは一番一般的な手法です。 回路動作上やいろんな場面で基準と成る０V地点が必要なので、破壊耐電圧６０Vの部品で＋側とー側にきちんと分ければトータル８０V以上の回路でも安全に良好な動作が出来て相互に分担するから倍の能力まで発揮すると言う回路用の電源の仕様ですね。 真ん中の０Vで基準点を安定させないと回路動作も素子の安全性も失われます。 今回のケースは「センタータップ付のトランスとブリッジダイオード整流その後に安定化」と言う電源回路が基準に成ります。 DC80V~DC100Vと言う電源からも条件により正負電源を得られますが、シャーシーやコンセントへの接地等の基準点が違う場合は回路上の動作は問題なくても前後の接続や人が触れた場合の感電等の点ではより高度な設計が求められますので、基本理論としては良くても実装組み立てには注意も必要です。 sailor様が「違います」と書き出したのはおそらくこの危険性からでしょうかね。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーー 私も浅学なので、まちがった部分が有りましたら、是非、回答される皆様はご指摘ください。 アンプキットの組み立て経験はほんの数例です。 私に対しては誹謗中傷でもなんでも受付ます。
レンタル用が用意されていないので、どこにもありませんよ＾＾ 買うしかないです
CDデッキで再生できるのなら、普通の音楽CDですよね？ （もしくは、音楽CDと同じ形式で書き込まれたCD-R） なら、パソコンでも再生できるのが普通です。 わざわざ回り道をしなくてもパソコンだけで完結できるように考える方向がいいと思います。 >私のノートパソコンでは再生が全く出来ませんでした。 どのような状態でしょうか？ 他の音楽CDは再生できますか？ CD-Rへの書き込みソフトは何をお使いですか？
あなたがその程度の画質で満足なら何の問題もありません。 別メーカーならもっと高画質というだけです。
32×32クロスポイントスイッチ ICで検索して下さい。 http://www.analog.com/jp/switchesmultiplexers/an … ステレオならパラで使用します。 ヘッドホーンを鳴らすだけのドライブ出力を持たないためバッファが必要です。
Yutube
そのＳＤがオリジナルだったらコピーガード入りなのでコピーは出来ません。 ＤＶＤやブルーレイ等のコピーソフトでもコピーは出来ません。（メディアタイプとコピーガードの内容が全然違うからです。） 蛇足ですが、既にコピーされた物なら普通にコピー出来ますが。
はじめまして♪ 問題なく利用出来ます。インピーダンスはPC出力側が十分に低く、DVDプレーヤーの入力側が十分に高いので、オーディオ信号の定説通り、ロー出し／ハイ受け　にマッチします。 ケーブルはステレオミニとRCA/ピンの変換ケーブルですね。 http://www.audio-technica.co.jp/products/cables/ … インピーダンスのミスマッチで悪影響が出るのは、出力側より十分な高い入力インピーダンスが無い状況。出力側が想定している以上に低いイピーダンスの接続で対応電流を超えてしまうと出力低下や重度の場合は過電流による回路損傷になるでしょう。（極端なのは０Ω、ショートですね。） PCによってはヘッドホン／イヤホン端子に光音声デジタルを組み込んだ製品も有ります。 この場合は光デジタル信号での接続も出来るかもしれません。
その外付けHDDの再生機器によると思いますが再生機器は何を使いますか？ 直接テレビにUSB接続では再生するテレビで録画した物以外はどんな形式で記録しても再生は無理です　　 外付けUSB接続HDDをテレビが認識できるようにするにはテレビでフォーマットしないと無理なのですべて消去されます。
　設計・製作については、回答Ｎｏ．１の方のソフトは万全です。 　実際に製作する場合の、微調整時に使う機器を紹介します。 1.8～170MHz SWRアナライザー http://www.jacom.com/e-shop/5/5_1.html 　これで、先端部の導波エレメントの位置を受信周波数に合わせて 取付位置を前後に調整すれば、完璧でしょう。
マイクは　ShureのSM58を買う。 マイクスタンドは中古品やヤフオクで十分。 インターフェースは、たとえ高いのを買っても、歌が上手じゃないと価格の効果はどうせ判らない。 ポップガードは歌が上手になってからでも遅くは無い。（刺繍枠に断線したストッキング張ってみるのも一つの手） マイクケーブルはカナレ電気の４Ｅ６ケーブルを使ったのを買う。 > 思ったような音質で取れず スタジオでは無くてご自宅での録音でしたら、これの原因は機材では無く、そのお部屋の音響特性に問題があるのかもしれません。 では　がんばってください。
＃２です。 画質についてですが、既にハンディカムからエンコードされてＨＤＤに保存されているので、これをＤＶＤにダビングする時に、画質に影響を与えない方法は、先に書いた通り、高速ダビングだけです。 最高画質に再変換しても、元の画質以上に良くなる訳ではなく、かえって画質は落ちる可能性があります。時間も２時間分ダビングするのに２時間きっちりかかります。高速ダビングはデジタルからデジタル（夢劣化）ですが、レート変換するとデジタルからアナログに変換しなおして再デジタル化なのになります。 既にＨＤＤに取り込んだ時点でデジタル化されているので、それをそのままダビング（パソコンのデータをそのままコピーするのと同じ）するのが最も画質を変化させませんし、時間も映像の録画時間に関係なく、ＤＶＤ一枚１０～２０分で完了します。 また、これをＢＤに焼いたからといって、画質が上がる訳ではありません。 高画質をなるべくそのまま保存するのであれば、一番いいのは、ハンディカムの元のデータ（テープかＨＤＤか分かりませんが）から、ＢＤレコに取り込むのが一番ですが、文面から察するとオリジナルは既に無くなっていて、ＤＶＤレコーダーのＨＤＤ内だけにしか残っていないのでしょう。 以上、補足でした。
>訳あって、この辺の話をする機会が生まれそうなので、記憶の補完をしたいのです。（情報の裏付け） それならば、以下が参考になるかと。 http://www.arib.or.jp/english/html/overview/doc/ … さらに調べたければ、上記に出てくるJIS規格を図書館などで調べれば良いと思います。
初めまして。 ご質問のSWはDALIの製品でしょうか？ ＜可能性その１＞ 日本には輸入されていないモデルのようなので、入力部の機能が分かりませんが、電源が自動のモードになっている可能性はないでしょうか。 この場合は入力を検知して初めて電源が入りますので、電源ケーブルを接続しただけでは電源が入らない可能性があります。 ＜可能性その２＞ 該当機器の仕向けがEUなどで、定格電源が200V以上になっていて、130Vでは電圧が不足している可能性もありますね。 ＜可能性その３＞ 大丈夫だとは思いますが、電源SWを入れ忘れている。 ＜可能性その４＞ 電源ON確認用ランプ/LED（またはその回路）が壊れている。SW自体は動作するはずですが・・・ ＜可能性その５＞ 変圧器が壊れている。 あまりお役にはなりそうにありませんが、思いつくのはこんなところでしょうか。
クリーニングの方法は人それぞれです。 私は、使わない時は、OA用のカバーをかけ、ほこりはやはりパソコン用のクリーニングブラシを使います。 例 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=D … http://www2.elecom.co.jp/accessory/cleaning/brus …
ブラウン管（CRT）や、プラズマのテレビは、焼きつきます。 パソコンでスクリーンセーバーの機能があるのは、昔のPC用モニターは、CRTだったので 焼きつき防止のためにありました。 液晶（LCD）は、原理的には、焼きつきは起こりません。 プレステ１の頃までのゲーム機は、NTSCの規格（テレビの画像の規格と考えてください）に 準じておらず、且つ初期の液晶テレビはその規格外の映像に対応していないために 焼きつきを起こしました。（10年位又はもっと前かなぁ） その頃の情報が、都市伝説になっていると考えます。 現在発売されている大手の液晶テレビなら問題ないと思います。 だって、今の液晶テレビにはゲームポジションなんてのがあって、ゲームを綺麗に 見せるようなモードすらあるのだから。 ちなみに、我が家では、2007年11月からPS2をほぼ毎日数時間遊んでいますが、 焼きつきは起きていません。 Lv、HP、Gなどの文字は固定位置なので、LCDが焼きつきを起こすなら、 とっくに焼きつきが起きていると思われます。
AC-DCインバーターシガーソケット付きが販売れています。 URLは参考商品です http://www.endokagaku.com/caritem/dc_powersupply … 家庭の交流100Vから車用機器が接続できる直流0～15V や24Vまで取り出せます（電圧は可変できます） またURLの商品の様にシガープラグまで付いている商品も有ります。 接続する機器に合わせて選択できる様に安い物では3Aで3,000円前後から販売されています。 通常の使用ならURLクラスの10A電源ならほとんどの機器に接続できます。
FMの周波数受信変更方法は下記pdfのP31～P32に記載があります。 http://www.monitoringtimes.com/html/Eton%20E1.pdf 具体的には「Main Menu」→「1.Radio Settings」→「3.FM BAND RANGE 76-90/87-108 MHz」ですね。３を選択する度に76-90MHｚと87-108MHzが切り替わります。 英語ではありますが、上記のpdf説明書にほぼ全ての操作方法が記載されています。 英語が難しいようであれば翻訳サイト等を使用して、この説明書を参考にされると良いでしょう。 「ザーという音は鳴りますがTuningしても放送が聞こえない」のは単純明快、ラジオ信号を受信できていないからです。 FMに関しては現状87-108MHzの設定になっているようですからそもそも受信できません。 76-90MHzのモードに変更して受信確認を行ってください。 まずは見通しの良い屋外（ビルの屋上や広い公園等）で受信チェックを行ってみることをお勧めします。 その際にはロッドアンテナの長さも必要に応じて適宜調整してみてください。 AMに関しては、関東近郊であればMWモードにて594kHzに設定すればNHK第一放送が聞こえるはずです。 それで受信できないようであれば、本体故障の可能性もあるかもしれません。 いずれにせよ使いこなすためにはある程度の英語力が必要になります。 がんばって説明書を読み込んでください。 以上、ご参考まで。
接続できますよ ただし以前接続していた機器がダイバーシティーアンテナ（4本アンテナ）であれば加工が必要です
デジタルライフのデスクトップで質問したほうがよいのでは？
他の方も書かれてますが、（普通の）イヤフォンのコード部分をＦＭアンテナとして使っていると思います。 新しくイヤフォンを買うときは、コードの長さに注意してください。 ＦＭアンテナとして兼用する場合は、１．２メートルくらいが最適と思います。 それより短いと（例えば６０ｃｍとか）、受信感度が悪くなることもあります。 もちろん使用時は、コードが長過ぎるといって巻き付けた状態にせず、コードを延ばしてください。
原因はいくつか考えられます。思いつくところを挙げますので、探ってみて下さい。 1、どこかで間違って、データCD形式になってしまっている。 ソフトの設定を確認したり、焼いたCD-Rのファイルをエクスプローラーなどから確認して下さい。 拡張子が「.cda」で、記録面の焼いた跡がそれなりの大きさなら、問題ないと思います。 http://homepage3.nifty.com/nanahoshi/musiccd/mus … 2、そのプレーヤーがCD-Rの再生に対応していない。 音楽CDのようなプレスCDと比べ、CD-Rの反射率は低いので、再生できない機器があります。最近は対応機器が増えてきましたが、質問者さんのはそうでないかもしれません。マニュアルを確認するなどして下さい。 3、焼いた品質が悪い あまりに悪いと再生できない場合があります。 ・書き込み速度を設定したでしょうか。 ソフトによりけりですが、設定せずに焼くとドライブの最大速で焼いてしまいます。音楽用メディアは現在主流の48～52倍速メディアより低速書き込み向けのメディアですから、なおよくないです。 とりあえず、4倍速か8倍速で焼いてみて下さい。 ・どんなメディアをお使いですか？ もし激安メディアや中国製メディアをお使いなら、TDK、MAXELL、MITSUBISHI、VICTOR、SONY、THAT'S、などそこそこのブランドを使ってみて下さい。 >DVDの様にファイナライズのような物があるのでしょうか？ パソコンで焼いたのなら、通常は、ファナライズ（CDクローズ）されています。 もちろん、質問者さんが、通常でないソフトを使って、通常でない方法で焼いた可能性もあります。 回答側はめくらで答えているので、先の方達がおっしゃるように、本来であれば、もっと詳しい説明が欲しいところです。
以前別カテゴリで同じ質問をされておられましたよね。 そちらに回答をさせていただいております。ご参照ください。 http://oshiete1.watch.impress.co.jp/qa7294793.html
銀座線末広町駅を地上に出ましたら 蔵前橋通り三菱東京UFJ銀行側を妻恋坂方面へ 3ブロック　コンピュエースをのぞいて見てください。 Googleマップで http://maps.google.co.jp/ 　秋葉原 コンピュエース 　検索してみてください。
何が再生出来ないのかな？ テレビの録画データでいいですか？ 初期化でCPRM情報が認識できない 録画データも初期化したので消去された いずれにしても初期化って行動はすべてをリセットですからPCは購入時に戻ります。
そんな用途で、入力でコンプレッサーを使う事は無かったですねえ。 歌手に合わせて、都度コンソールのフェーダーやトリムで調整してましたけど。 それから、オンマイクとオフマイクでは、音質が変わります（オンマイクでは低域が増える）ので、フィルター・イコライザもいじったりします。 その点、口パク歌手は楽でしたよ。
>インターネットの解決策では、重いのは改善できませんでした 以下は、定番なので既に実行されているかも知れませんが。 スタート、ファイル名を指定して実行、「msconfig」を入力してOK、 サービスのタブで"Microsoftのサービスを隠す"にチェックを入れて 全て無効にする。 スタートアップのタブで、全て無効にする これで再起動するとさくさく動くはず。 但し、色々なソフトが動かなくなる事があるので、動かなくなったソフトの インストール先「C:\Program Files\・・・」を確認して、 スタートアップのタブで、コマンドを見て該当するところを有効にする。 また、サービスのタブも確認して、動かなくなったソフトの名前に 似たものを有効にする。 これで再起動。 このトライアンドエラーを繰り返して、起動させるサービスとスタートアップを 必要最小限にする。 または、OSの再インストール。
No.1 です オリンパス　Voice Trek　のスペックを見てみましたが 指向性マイクモード　DVM は搭載されていませんか？ 搭載されていれば　無指向性ではない（単一指向性）側の モードで　靴を踏み鳴らす音を狙って　一番効果的である と思われるポイントを探すといいかもしれません 現状として　それだけひどい反響があるということは 天井や横の壁に　音が回り込んでいるということですから 逆に　高い位置から　足元を狙ってポイントを探ると 良いかもしれません DVM が搭載されていない機種でしたら　マイクジャックに 単一指向性のマイクを繋いで　そのマイクを上記のように 構えるという作戦ですね マイクスタンドですと　床の振動も拾ってしまうと思うので 天井付近のどこかから吊るすのが　ベターだと思います その場合のマイクは　ボーカル用のマイクではなく 楽器用のマイクのほうが　特定の周波数を拾えたりするので 有効だと思います （例：SHURE SM-58 よりも　SM-57 とか、、、） 上記機種などのマイクを繋ぐ場合には　6.3mm フォンプラグ を　3.5mm ミニプラグへ変換するための　プラグアダプター も必要になってきます そして　できれば　収録した音源をイコライザーとかで 250Hz あたりをカットしてやると　不要な「ワーン」とかの 共鳴音を減衰できると思います （録音時にミキサー経由でイコライザーをはさむのがベストですが）
検索しましたら、フジカスコープM25のフィルム装着方法の解説図が ありました。下のURLをクリックして参考にして下さい。 表示画面を見ながら装着できると思いますが、順序が飛び飛びに なっていますので、次のようにすると良いでしょう。 1)画面の下に表示される[m25_1.jpg～m25_12.jpg]を保存します。 2)このjpgの全てを印刷して、印刷用紙を適切に裁断して配列を 考えて、貼り合わせると図解が完成します。 3)この図解によりフィルムを装着できると思います。 (注)なお、巻取り側に別のリールが必要です。 http://page.freett.com/library1/m25/m25.html http://page.freett.com/library1/m25dx/m25dx.html
１００Ｖ（消費電力11.3Ｗ）の表示であれば12Vで700mA～1200mAで合いそうですがACアダプターは簡単にはその機器に合いません。 ACアダプターを使用機器に合わせるのは電圧や電流は当然ですが差し込み部分の太さ（外周と芯極）と極性（＋－）が合わないと使えませんから純正品以外を購入する方法は質問者さんの質問からでは無理のようです。 ホームセンターに行けば電圧変換や極変換と太さの変換が出来る万能型ACアダプターが販売されていますが必ず合うとは言い切れません。 　　　 ACアダプターには規格がないのでメーカーが勝手に作成していますから中古品でも純正品なら良いですが社外品は疎い人では難しいですよ。
各種持っていますが、質問者さんの用途が不明なのでなんとも…
アンプ内部の配線なので短いでしょうから、問題無いと思います、 やってみてノイズが酷いようなら、別の方法を考えれば宜しいのです、 トライ＆エラーです。 シールド線の被服を剥くのは、手間なので、単線のビニール電線を 使用した方が良いかと・・・ ＞つまりシールドを除去したら使い物にならないとか？ シールド線の構造と役目を考えれば、解る事です。
鼓膜が1つ（片耳あたり）なのに、複数の音を同時に聞くことができるのと同じ仕組みです。 複数の音源があったとしても、鼓膜に届いた時点では音波が合成されて1つの波になってるのです。 スピーカーは出力する前に1つに合成しています。 音波の合成は高校物理で習う内容ですね。
こんばんは。 エンジンを切っていてもということですと電源ノイズでは無さそうに思えますね。。 あくまで可能性としてなら以下のフィルターを使って改善されるかやってみるのも良いかと思います。 「RCAノイズフィルター アイソレータ B25N BOSS AUDIO」（Amazonで送料無料で980円ほど） これでノイズが消えるならグランドループなりコモンモードノイズの問題かなと思います。 安いのでお勧めしてみますが、お金もかかることですし上手くいかなくてもご勘弁くださいませ。 （若干ですが音質に変化はございます、位相も左右共に反転はいたします、その点もご考慮の上） それでは。
はじめまして♪ リンク先の物はかなりいろいろ工夫して行われているようですねぇ。 詳細は、、、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%8BFM こちらで確認していただくとして、 FMトランスミッターでは見通しが良ければ１０mなどと言いますが現実はそこまで電波が届かないものです。 安全性を、見込めば送信アンテナから半径５mでは実用的では無いでしょう。 このあたりがかなり工夫していると思われますよ。 「レイテンシー」つまり時差ですが、デジタル化して処理するのが一番影響が多きい物。昔からワイヤレスマイクの音が遅れて聞こえるという事が無かった通り、デジタル処理をしなければ実用上全く気にしなくて良いでしょう。
ソニーの製品でこんなのがあります。 http://www.sony.jp/ic-recorder/products/PCM-M10/ MTR関係では http://www.comeon.co.jp/shop/idx_mtr.htm
データ記録ではなく、レーベル印刷ですよね。 ジャケットなどをCDのレーベル面に印刷したいということで良いですか？これは、焼くとは言わずレーベル印刷といいます。 直接、CDやDVDのホワイトレーベル面に印刷するには、プリンタがレーベル印刷対応のモデルでなければなりません。単にプリンタがあればどのプリンタでもレーベル印刷が出来るのではありません。 もし、対応していないプリンタをお使いなら、買い換える必要があるでしょう。 もし、対応プリンタを所有されている場合は、プリンタにレーベル印刷用のソフトが添付されており、ディスクをセットする専用カートリッジが付属します。マニュアルを参照して、設定を行えば使えるようになるでしょう。 尚、2011年秋以降のモデルでレーベル印刷に対応しているプリンタは、EPSONの場合は、 EP-904シリーズ、804シリーズ/774A/704A/302/4004と、PX-G930/7V/5V/1004となります。 CANONの場合は、MG-8230/6230/5330と、iP4930、及びPro 9000/9500 MarkIIそして発売前のPro 1となります。 ブラザーはDCP-J925N/MFC-J825N/J955シリーズとなります。 これらより下位のモデルでは、レーベル印刷、レーベルコピーには対応しません。
こんばんは。DVD-Rは一度でも録画してしまうと消す事さえ出来ません。再生のみです。使用しないなら破棄しかありません。何度も録画したいならDVD-RWを利用した方が良いですね。
返品交換してもらえばいいのでは？
持ち込み対応が可能なＣＡＴＶ局ですか？ ＳＴＢの制御は、Ｃ－ＣＡＳとＳＴＢシリアルで行っています。 持ち込みＮＧのＣＡＴＶ局では、鍵が閉まって使えなくなりますよ。 あと、パナソニックＳＴＢのメインストリームは、 アイリンク録画からＬＡＮ録画に移行しています。 ＳＴＢの購入は、中古品として流れている物しか通常入手出来ません。 あと、ＳＴＢ買取制度のあるＣＡＴＶ局の放送エリアに引っ越しをして 加入し正規ルートで新品購入しましょう。 ＤＣＨ５２０の上位モデルとしてＤＣＨ８２０があります。 地上デジタル放送の受信方式の対応数の違いだけです。 ＤＣＨ５２０は、トラモジ方式のみ ＤＣＨ８２０は、トラモジとパススルー方式に対応です。
こんばんは、私のウチも録画した物はネットワーク経由でPCで見ています。 Diximも試しましたが不安定で・・・。安定運用できるかは正直環境次第というか運任せというか。 お持ちのPCでは少しCPUに不可がかかるとは思いますがDiximをインストールすれば見られると思います。ウチはもっと古いPCでも一応再生は出来ましたので。 最近のCoreiシリーズなら再生に関しては全く問題ないでしょう。 ネットワークに関しては、無線での視聴を考えているのなら注意が必要です。 かなりの帯域を食ってしまうことと、完全に電波状態に依存します。 無線の受信状態がMAXならBSデジタルのDR録画でも問題有りませんが アンテナ表示が１つでも下がれば音ズレや遅延が発生します。 出来るのであれば可能な限り有線で、無線であれば多少なりともストレスを感じる覚悟が必要です。 LL770/FSに関してはレコーダーに録画済みの物ではなく専用のチューナーが付いていますのでいわゆる放送中の番組のリアルタイム視聴が可能なのがメリットになりますす。 PCでも録画出来ますしね。テレビ線を別に用意しないといけないのが面倒ですがね。 Diximも付属ソフトに付いていますので同じネットワーク上にあるレコーダーの物なら視聴が可能です。 他のメーカーでも今は独自ソフトでDTCP-IPに対応したソフトを用意していますので リアルタイム視聴にこだわりがなければ他のメーカーの物を検討してみても良いかもしれません。 私のウチはSONYの物を使っています。Diximに比べて動作がや起動が軽いのは気に入っていますが HD画質で録画した物でないと再生出来ない点がDiximに比べて不満ですね。
ＩＯ Ｄａｔａは、ここのわけあり品で出戻り商品を販売しています。 物によっては、１年保障も付いています。 http://www.ioplaza.jp/ http://www.ioplaza.jp/shop/r/r09outtop=ftophda1
このようなものを購入されてLED交換、配置変更されてはどうですか？ LEDの保護抵抗が入っていないものもありますので確認して入れましょう 参考URL：http://ttfs.ocnk.net/product-list/13
アンテナポールの長さか支線の長さを変更すれば治まります。 支線が共振する長さになっているので長さを変更するだけです。 屋根馬の位置を少しずらして立てれば4本の支線の長さが変更されるので共振も抑えられます。 またはポールを少し短くして立てれば支線も短くなり共振を抑えられます。
はじめまして♪ http://audio-heritage.jp/SANSUI/amp/au-d707xcdde … こちらですね。 中央下部やや左の「TONE」スイッチで、トーンコントロール回路をバイパスさせる機能が有ります。 また、ボリューム右側の入力セレクター、CD DIRECT　を使った場合はトーンコントロール回路もサブソニックフィルターもバイパスして、同軸の別ボリューム素子からパワーアンプ部に繋がりますので、この場合も音質調整が無効化されます。 時代背景として、CDは完全なフラット特性も得られる為に、トーンコントロールや余分な回路を通さなくても良いと言う考えも有った物です。さらにまだまだスピーカー側に中域、高域のレベル調整するアッテネーター装備も一般的でしたので、部屋の影響等はスピーカーのセッティングとスピーカー側のレベルバランスで調整がし易かったと言う事情も有るでしょう。 徐々にスピーカー側もアッテネーターを省略したシステムが多く成りましたが、余分な回路を持たないので音質上好ましいような表現をして広告されていてもJBLの43＊＊系モニターシリーズのようなハイエンド機ではアッテネーターを省略していませんから、たんなるコストダウンでしょう（苦笑） CD再生でトーンコントロールを利用するときは、CD DIRECTを使わない、TONEスイッチでトーンコントロール回路を有効にする。　と言う前提と成ります。
同型機を所有しています。 ＣＦカード型有線ＬＡＮモジュールを乗せた事がありますが、動きがもっさりしていて使い物になりませんでした。（反応が超のろくて欠伸が出るほどです。） 無線ＬＡＮの実用使用はどうかとは思いますが。
1/27現在発売中の雑誌「ラジオライフ」の別冊付録に解決策が書いています。 付録の後ろの方からキーワード「ＣＰＲＭ」を目印に確認ください。
音楽を聴かれる、とのことですが、この製品は片耳用（モノラル）ですが良いのですか？ BOSEのこの製品は音楽を聴く機能ははっきり言って「おまけ」です。 あくまでも通話が主眼の製品で、付加機能としてA2DP（音楽再生用のBluetoothフォーマット）に対応しているだけの製品です。音楽を聴くことを主体にして購入を検討されておられるのであれば、やめておいた方が良いでしょう。 Bluetoothを使用したワイヤレス製品で、音楽を楽しむことを主体で考えておられるのであれば、下記のような製品をお勧めします。 一例：ゼンハイザー　MM100（ネックバンドタイプ） http://www.senncom.jp/mm100/ SONY　XBA-BT75（カナルタイプ） http://www.sony.jp/headphone/products/XBA-BT75/ Jabra Jabra Sport（カナルタイプでネックバンドタイプ） http://www.jabragn.jp/music/SPORT/ 以上、ご参考まで。
ＤＶＤ側の故障だと診断します。 光学ドライブとＨＤＤは消耗品です。 ノートパソコンでもプラスドライバー、一本で交換出来ます。 規格が同じであれば、どこのメーカーでもＯＫです、４０００円前後です。 ＳＯＮＹなのでサムスンを使用してるかと思いますが、サムスンは 悪評の多いメーカーですので、避けたほうが懸命です。
もう1件の質問の方が締め切られたので、こちらで回答します。 使用中のREGZA 32ZP2には、いわゆる「Ｓ端子」がありません。ここ最近のテレビでは32ZP2に限らず、「Ｓ端子」や「コンポーネント端子」など、従来メディアの上位接続端子が省略される方向にあります。 一般的なピンケーブルでテレビと直結した場合と、ブルーレイレコーダーのＳ端子入力経由でHDMI入力した場合では、後者の方が輪郭にのるノイズが少なかったので、ブルーレイレコーダー経由で接続するに至りました。 「Ｓ端子」と一般的なピンケーブルの接続、VHSやDVD-Videoなど、輝度信号（Y）と色信号（C）が分離記録されている場合はともかく、もともとコンポジット信号で記録されているレーザーではどちらで接続した方がいいかは、テレビの入力回路次第ですが、おそらく現在のテレビはそれほど、いい回路を組んでいないのだと思います。 HLD‐X9、HLD‐X0など、Ｓ端子出力に力を入れていた後期のプレーヤーの高級機では、Ｓ端子出力を生かす方がいい結果がでると思います。LD‐S1、LD‐X1あたりはつないで見なければわかりません。 なお念のため触れておきますが、ＬＤ＆ＤＶＤコンパチ機のコンポーネント端子からはＬＤ映像は出ませんので、ＬＤの高品位接続の役にはたちません。
回答者１さんに捕捉で 通常のスピーカー端子としてではなくＲＣＡ出力端子として付いています。 機種によっては「サブウーハー　プリアウト」と付記されています。 これはスーパーウーハー（サブウーハー）のほとんどがアンプ内蔵型であるため、 ラインレベルで信号の受け渡しをしているためです。
ＡＣアダプターは、１２Ｖ何アンペアの電流を流すだけ。 ラジコンや車のバッテリーやエネループ等の充電池直につなぐ充填器アダプターは、過充電を防ぐ機能がついている。ただし、バッテリー（充電池）毎に過充電を防ぐための仕様が違うので専用のを使うこと。 携帯電話等、本体の側に過充電防止機能がある場合は、専用の電流電圧に整えるだけのただのＡＣアダプターなだけの場合も多い。
誤差は相当ありますが、300mAの電流を取った時に12Vという意味です。もうひとつも500mA流した時に6Vという意味です。 電流を流さなければ、この値に1.5倍した位の電圧であれば正常ですが、前後数Ｖは問題ないです。 内部トランスの性能で高めに出るとか出ないとか、内部のコンデンサの容量とか特性があります。 最近では、軽いタイプのスイッチング電源方式があり、それは0.5V程度しか誤差が無く正確です。ただノイズが多いので用途によっては気をつける必要があるかもしれません。
はじめまして♪ どちらも聞き取りにくそうな部分を切り捨て上で高い圧縮を行います。 どちらが良いかと言う総合的な考えでは、基本的にWindows環境から派生したWMAと、DVD-Videoから派生したmp３と言う事では、世界的な流用性として圧倒的にmp３が良いと考えられます。 iPhoneやiPodで有名に成ったApple社はmp３よりAACと言う圧縮方式を古くから採用していましたが、この方式もデジタル放送等で（衛星等ではかなり古い段階から）採用され一般化して来ました。 マイクロソフトが管理するという閉鎖状況に置いてはWMAが有利で、日本国内でもコピー制限を設ける場合に多用されています。（ケータイの音楽配信サイトでも活用されますね。） mp３と言うのは正式な規格名では無いので、全く同じ土俵で比較は出来ないのです。 （動画圧縮のMPEG2 で音声フォーマットのオーディオレイヤー３と言うのが元で、通称mp３と呼称されます。DVD-VideoがMPEG2を採用したため、世界規模で汎用ICチップが普及し、パソコン以外でも通称mp３が再生出来る環境が整ったと言えます。） Windows　Mediaの頭文字があるので、世界中のコンピューター、パーソナルユースではWindowsが圧倒的に大多数では有りますが、それ以外の環境では扱いにくいとも言えます。 どちらが良いかは見方によりますね。　音楽を購入してもらい、それをコピー出来ないようにしたい場合は圧倒的にWMAが良いでしょう。mp３にもコピー制限は設けられますが再生環境により制限機能がスルーされる可能性が高いのも事実です。 音質に関してはいろんな意見もアリ。　測定からの報告も沢山有りますが、それは測定用信号とか、実際の音楽信号の場合もアナライザ等の測定結果からの評価で、実際の人間が感じる感性評価は十分に信頼出来る結果がまだ無いと言うのが現状でしょう。 （まぁ、何年もかけて評価統計を集める段階で、どんどんバージョンアップしちゃうデジタルの世界ですから、難しいのかと思います。さらに学術的にウンヌンと言っても世界規模の企業的な部分も有るから公的機関では公表してくれませんしね。） 簡単な考えで、はっきりと優劣が決められるのなら、すでにどちらかが淘汰されているでしょう。
はじめまして♪ 最も製造コストが大きい部分は「組み立て」「パッケージ」と言う部分の人件費です（笑） その次がケース部分のプラスチック成形金型ですね。 これは、あくまで「製造」のコストです。 製品のコストには「開発費」が掛かっています。設計図を描いて試作し、音質評価と再試作を繰り返し、、、　と言う部分が高級品では大きなウエイトを占めています。さらに高額製品を販売する為のカタログ撮影やキャッチコピーなどの宣伝費用も有ります。 中には他社製品との競合を避ける為に独自手法と広告用の理論解説などまで踏み込んで社外の研究機関や公の研究機関との共同研究開発ともなれば、見えない部分で億単位の費用を伴う場合も有ります。（まぁ、１億円かけても、１億個売れば１ッ個あたり１円ですけれどね。当たり前ですが、１ッ個だけ売ると成れば１億円で売っても赤字に成ります。） さらに、なにか造ろうとすれば、個人の趣味範囲なら無関係ですが企業の場合は基本技術の特許等の部分で利用料を伴います。 そのため、基本的に「良いもの」には見えない費用が伴うため価格が高く成りますし、高い価格でも買ってもらう為には更なる改善や宣伝効果を必要とすると言うのが工業製品の常です。 アヤシイ製品は除外しますが、一般的には高額製品の方が性能や品質が良いと言える物です。 ただ、イヤホンは完全にプライベートユース。一人一人顔が違うように耳穴の形や大きさが違うので装着感は個人の印象でしかありません。 まして、音楽と言う趣味目的ですから、同じ曲でも好き嫌いが有る上、同じ曲が好きな人でも感じ方は様々。 価格相応に高級品で音もよいと思われるはずですが、個人にとっては好ましいと感じるかはまた別なんですね。 耳のサイズだけでも、日本人の１８歳平均値として設計した場合、その設計がジャストフィットっていう人、はたして何人居るかなぁ～って事で、メーカーは悩む所でしょう。
抵抗など入ってなく、LとRのプラスとマイナスを単純に繋いだだけです。
未だにアナログ聞いてます。 私が行っている方法はちょっと特殊なんで、一般的な方法を。 用意して頂くもの ・リーチ（という）歯ブラシ　2本 ・無水アルコール ・精製水 ・100均のマイクロファイバークロス 方法 ・無水アルコールと精製水で、50％（程度）のアルコール溶液を作る ・アルコール溶液をレコードにかける（かけすぎないように） ・リーチ歯ブラシでレコード面をブラッシング ・ファイバークロスで拭き取る ・精製水をかけ、もう1本のリーチで軽くブラッシング ・ファイバークロスで拭き取る ・乾燥 要するに、アルコール溶液で洗って、精製水ですすぐということです。 私はクロスで拭き取るかわりに、20数年前に買ったバキューム クリーナーで水分を吸い取らせております（まだ売ってるけど 高いです）。 他のかたの言われるボンド系の方法も、確かに効果があります。 ただし、失敗の可能性も高いんですね（乾いたボンドが 残ってしまうことが多いです）。 で、ボンド系をトライするのであれば ・大量に使う（3度塗りくらい） ・とにかくきちんと乾かす ことでしょうか。 いずれにしても、本番の前にジャンクのレコードでのテストを オススメします。
> 分解せずに直す方法があれば、教えてください。 昔は電気製品の具合が悪くなるとよく叩いていたものです。叩く場所と強さのツボが見つかると一時的に直ることがありました。 最近の電気製品ではほとんど期待は出来ないでしょうが、費用がかからないので試してみてはどうでしょうか。 コツは、手のひらを揃えてまっすぐに伸ばし、四本の指の真ん中あたりで外側のいろんな所を叩きます。叩いたことによって壊してしまわないように力加減をします。 怪我や感電をしないように注意しながら根気良く試してみて下さい。 もし幸運にして直ったとしても一時的なものです。何回かうまくいくこともありますがそのうちどこを叩いても直らなくなるのが普通です。
思い込み！
むり
そのモニタはHDCPに対応しているので、今言われている警告メッセージは接続方法に起因していると考えられます。 どういうことかと言えば、ノートPCの外部モニタ端子はアナログRGB（DSUB15ピンの3列コネクタ）しか付いていないことが多いですが、これがHDCPに原理的に対応しないため、こいつでつないでいる限りはどんなモニタであってもその警告が出てしまいます。よってHDCPに対応できる接続方式である、HDMIかDVI端子でつなぐ必要があります。 もしこの端子がいずれも付いてない場合は、ノートや拡張スロットがない一体型PCだと、USB接続のアダプタ（参考URLのようなもの：ほかにも各種あり）を使うしかないでしょう。 参考URL：http://www.iodata.jp/product/av/ga/usb-rgbd2/
何か特別な理由でもない限りは、単極のスイッチだったらプラス側につなぎますね。特に電源ラインではプラス側を切るようにしないと、その先の回路全体には電圧がかかりっ放しになるので、よろしくありません。ものによっては事故の元にもなりますので。 一方、信号線の場合は作業しやすい方につないでしまっても、そんなに問題はないでしょう。
＃１さんの回答以外の方法 2) 中古でS-VHSを購入し、ブルーレイ・プレーヤーのRCA出力をS-VHSのRCA入力につなぎ S-VHSのS端子出力を液晶モニタに繋げばOK
近所で捨てようとしている人がいませんか？ ちなみに私は最近4台（正常に稼動するレコーダ）を「粗ごみの日」に捨てました（残り3台＋VHS/DVDアナログチューナー付コンボ1） デジタルチューナー内蔵のビデオ一体型DVDレコーダーを売っています。 参考URL 参考URL：http://www.dxantenna.co.jp/product/contents/59.h …
はじめまして♪ 我が家のはちょいバージョン違うのですが、、、（1.3.14でしたぁ。） おそらく、インターフェースやサウンドカード、それらのドライバーやシステム側のサウンド設定等の部分では無いでしょうか？ もちろん、ソフト側の設定も影響するので、一通り確認してみましょう。
>このDVD動画を一旦パソコンにおとし、それを、新たにDVDにコピーしました この操作は、オーサリングソフトの複製機能を使って行いましたか？ あと、DVDレコーダーやBDレコーダーにも複製機能があったりします。 （パイオニアのDVDレコーダー、PanasonicのDIGAにはある） もしお持ちなら、レコーダーに機能があるならレコーダーでの複製も視野に入れては 如何でしょうか？
＃１です、貼り付けたＵＲＬのリンクからは、ダウンロードが 出来ないようになってますね。 こちらからで・・・ http://radika.softonic.jp/ 先にダウンローダーがダウンロードされ、使用許諾書でＯＫ するとRadika がダウンロードされます、解凍ソフトで解凍します。 ダウンローダーは必要なければ、ファイルことゴミ箱で削除。
AM放送の場合、一般的に鉄筋のビルの中では非常に入りづらいです。 それでも、できるだけ窓際に置いて、ラジオの向きを変えてみると驚くほど入る場合があります。 （AMの場合はラジオの中に、たいていバーアンテナというのが内蔵されています） 新しい機種だからといってそれほど感度がよくなっているとも思えません。 新しい小型の電池式ラジオで入ったのは、おそらくこの受信場所と向きのせいではないかと推測されます。 あと、病室ですと、雑音源となるような機器がおいてあったりはしないでしょうか。できるだけ離したほうがいいですね。 古いラジオの置き場所と向きをいろいろ変えて試してみてはどうでしょう？ 下記のQ&Aも参考になります。 http://okwave.jp/qa/q6688825.html
LGA15のPOWERスイッチの隣に「PHONES」というジャックがあり、その隣に「CD/MP3 INPUT」という小さい入力端子があります。ここにWalkmanの出力を接続します。 接続には3.5mmミニジャックのステレオケーブルを使用します。 例：Audio-Techniica AT544A http://www.audio-technica.co.jp/products/cables/ … この手のケーブルであればどれでもかまいません。 似たようなケーブルはホームセンターや家電量販店等で数百円で売っています。 品質にこだわらなければ百均ショップでも売っているでしょう。 以上、ご参考まで。
はじめまして♪ 「着うた」＝株式会社ソニー・ミュージックエンタテインメント (SME) の登録商標（第4743044号ほか） 「着うたフル」も番号は違いますが同様ですね。 さて、基本的にデジタルコンテンツとしてコピー制限が有ります。 携帯を買い替え（機種変）すれば、当然もう一度購入ダウンロードする必要が出てくるものですね。 デジタルコピーは制限（禁止）されてますが、イヤホン端子からアナログ音声として出力し、それをPCで録音した場合は問題有りません。 PC録音してしまえば、あとはCDーRに焼こうが煮ようが生でいただくか、ご自由にどうぞぉ～。 必要な物は、ケータイからアナログ音声として取り出す為のケーブル類。PC環境としてライン入力がない場合はオーディオインターフェース。インターフェースに音楽編集ソフトが付いていない場合には録音と編集用のPCソフトでしょう。 １万くらで、後は手間をかければ、かなり高音質で再現出来ます。 （もっとも、そこまで手間隙を経費をかけるほどの、元の音質には疑問が残ります。ただ、iTunesストアなどで購入出来ない曲も有るので、。そう言う場面ではアリかもしれませんね。）
>すでに基盤に半田付けされているICの場合、この端子を基盤から外して >割り込ませないといけないという事になるんでしょうか？ ICは基板に実装したままでスイッチ(SW)を付加できます。 TDA7491HVは20(STBY)と21(MUTE)両方に3.3Vが掛かっている状態で通常増幅動作します。 pin21を0Vにすれば（例えば、一つの方法として添付画像のように、SWで3.3Vを切ってGNDに落とす)、ミュートモード（パルス幅変調出力が半分になり、音声入力がGNDにショートされる）になります。 pin20の方にも同様にSWを付けて、SYBY端子を0Vにすればスタンバイモード（全く増幅動作しない）になります。 30kΩが一般的なソリッド抵抗であれば2.2μFと繋がっていない方を基板から外して、そこにSWの線を割り込ませることができますが、3.3V中断ポイントが都合良く見つからなかったり30kΩが表面実装のチップ抵抗である場合には30KΩの直前でプリントパターンをカッターで切らなくてはならないことも覚悟してください。 基板のパターンや回路素子を良く観察して、間違えないようにSWを追加しましょう。 気の利いた設計者は、pin20および21に接続されている30kΩの後のコンデンサ(2.2μF)と並列にジャンパーピン(JP)を基板上に立てておいて、そのポストにショートピンを差し込んでJPをショートさせるとGNDに落ちるのでSTBYなりMUTEモードに入る、というようにすると思います。 もしも、JPが実装されていれば、そのポストピンに片切SWを接続(並列)するだけで済みます。 JPが実装されていなくてpin20にMUTE-SW用引出線を直接ハンダ付けする場合は、過熱してICを破壊しないように気を付けながら手早く行いましょう。 いずれにしても、SW追加は改造に当たるのでメーカー保証されなくなります。 私は、デジタルアンプのメーカー型番も知らされず実機を目視で確認できない状態で回答していますので、正確ではない部分があるかも知れず、回答した結果に責任を持つことはできません。スイッチ追加は自己責任でお願いします。悪しからず。
あとは・・・ http://www.nti1.jp/cat5-svideo.html http://www.hibino-intersound.co.jp/gefen/389.html LANケーブルは極薄タイプなら邪魔にならないと思いますのでもう１本引っ張るのが価格的にはおすすめです。 他にはAVトランスミッターで無線で飛ばすか・・・ですね。 Ｓ端子つきのものは終売しかみつかりませんでした。 送受信機タイプなら専用の受信機で受信するのでTVにRCA入力があれば使えます。 http://www.store-mix.com/ko-bai/product.php?pid= … http://www.ykmusen.co.jp/cctv/wirelesssystem/av- … http://www.digistar.co.jp/SHOP/AV_AirPro.html
OSは？ XPにはDVDを焼く機能がありません。DVD対応ライティングソフトが必要です。 VistaやWindows 7にはDVDを焼く機能があります。 「Windows 7でCD-R/RWやDVDに書き込む方法」 参考URL 参考URL：http://www.tku.ac.jp/iss/guide/classroom/tipspc/ …
抽選のみなら並ばないでしょうが、その抽選券が数量限定なら並ばないといけませんね >>先着100名、抽選くじが無くなり次第配布終了、その後抽選にて10名 これなら当たる可能性が低い抽選券より先着で並んだほうが入手できる確率高いからみんな並ぶでしょうね あと徹夜とかの開始時間にもよりますが誰が見ても安い製品なら前日の閉店後から並んでいないと入手は不可能の場合もあります
大変失礼ながら、NO.1さんのURLに載ってるは[Ｂ型]ワイヤレスマイクのものです。このサイトのメーカーの製品にかかわらず他のメーカーでも、[Ｂ型]ワイヤレスマイクは主にスピーチ用（それこそ学校の講堂や教室用）程度の音質です。とてもとてもＴＶ放送の音質には届きません。放送局で使ってるのは[Ａ型]ワイヤレスマイクと呼ばれるものです。同一エリアで同時に20ch使えます。 ですので、彼女らはメインの人だけ[本物のワイヤレスマイク]を持っていて、他の連中は[ワイヤレスマイクのような物]を持って歌っています。 どうせ口パクです。
録音時の設定の見直しと、 それでも状態が良くないようでしたら 別売りマイクを買った方がいいかもしれません。 ICレコーダにはたいてい、 内蔵マイクの感度設定スイッチがあります。 これを、より高感度な設定に変えることで 多少改善される場合があります。 また、 鋭指向性とか超指向性のマイクを購入し接続すると、 狙った方向の音声のみスポットを当てて録音できます。 逆に少しでも角度がずれると、外しやすくもなりますので 注意が必要ですが。 例） http://www.audio-technica.co.jp/products/mic/at9 … http://www.sony.jp/microphone/products/ECM-CZ10/
最大１２８時間で、スペックには、平均とか期待値はなかったと思います。 なお、バッテリーの問題があってリコールが、参考URLのようにかかっています。 早急に、サン電子にコンタクトしてください。 また、この機種は、２０１１年３月に、販売終了しています。名器だったのに。 参考URL：http://www.sun-denshi.co.jp/sc/talkmaster/index. …
皆様の回答の補足ですが、キャプチャーボードがCPRMなどのコピーコントロールに対応していない場合は、地デジなどのキャプチャは出来ません。 記録開始数秒で強制終了されます。 画像安定器などを使えば、キャプチャが可能になるかもしれませんが、機器によりコピーコントロール信号をノイズとして識別されるかどうかで変わってきます。 一昔前の画像安定器か自作機器の方がコピーコントロール解除には適しています。 いかん、不適切な回答ですね！！　（笑） 有効な機器型番や自作情報は伏せて起きましょう。 　　　　　
失礼しました。 では回路はNo.4さんのを参考にして、２回路オルタネートスイッチ（プッシュロックスイッチ）を使えば宜しいかと・・・ 　　
ソニーの専用ソフト「PMB」で映像を右クリックしてプロパティを見ると、 オーディオチャンネル数をかんたんに確認できます。 製品付属のCDでインストールできます。 http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/disoft/j …
＞ＰＣで録音をするとモノラルになってしまいます。 上記の意味が、録音すると片方のチャンネルだけに録音されてしまうという意味であると仮定して回答してみます（そうじゃないのなら読み飛ばしてください）。 「ＡＫＧＫ701に付属していたコネクタ」と書いていますから、あなたがXonar DGのラインINに刺したものはステレオ標準（メス）→ステレオミニ（オス）の変換プラグですね？。 それに両端がステレオ標準プラグのコードを刺してもう片方をMIC800 MINIMICのOUTPUTに刺したということでいいでしょうか？。 だとするならばMIC800 MINIMICのOUTPUTはアンバランスフォーンジャックなのでステレオ標準プラグのコードで送ろうとしてる時点で片側しか音声信号が流れないため片側にしか録音されないはずです。 上記の症状で間違いがないなら以下のような変換プラグを購入して試していただければと思います。 例1：「HOSA ( ホサ ) / GPP290」（変換が多い点であまりお勧めではないが安上がり） http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … MIC800 MINIMICのOUTPUTにGPP290→両端がステレオ標準プラグのコード→AKGK701に付属していた変換プラグ→Xonar DGのラインINジャック。 例2：「AUDIO TECHNICA ( オーディオテクニカ ) / AT520CM」（一番お勧め） http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … MIC800 MINIMICのOUTPUTにAT520CM、そのあとは両端がステレオミニプラグのコードを用意しXonar DGのラインINジャックに。 番外編として例3：「SONY プラグアダプターPC-251MS」（お勧めはしたくないが家電量販店で手に入りやすいかも） http://www.sony.jp/av-cable/products/PC-251MS/ 現在の配線のまま、AKGK701に付属していた変換プラグの先にこれをつけXonar DGのラインINジャックに（これで絶対上手くいくとは保障しませんし、ミニジャックのところで変換プラグがやたら長くなるためプラグの先を折ってしまう事故にも繋がりやすいので要注意）。 ＞また、音楽を流しながら歌を録音したいのですが声はモノラルでとれるのですが音楽自体は録音できません。ステレオミックスがあれば取れると調べたら書いてあったのですがどうしてでしょうか？ それは録音ソフト側でステレオミキサーを録音デバイスとして指定出来ていないか、または再生の既定がXonar DGのスピーカーになっていまいからではないでしょうか。 どうしても解らなければ録音ソフトの名前を書いてみると良いと思います。 それでは。
　テレビもパソコンも同じですが、最初は非常に小さな画面から始まった技術です。 　初期のテレビは１４～１５インチが主流でしたし、パソコンのディスプレイも同じぐらいのサイズから始まっています。 　それが、現在では、テレビは３２～４２インチ、パソコンも２１．５～２７インチぐらいが主流になりましたし、解像度もフルハイビジョンが多いようです。 　しかし、解像度やサイズが大きいのは不便だというユーザーの声は聞いた試しがありません。サイズが大きく、解像度が高いほど利便性も高くなると考えられているようです。 　次世代のスーパーハイビジョンは７６８０×４３２０ドットになるようで、現在のフルハイビジョンの１６倍ですが、これで高解像度かと言えば、一般的なデジカメの解像度でも５１８４×３４５６ドットが珍しくない時代です。必要十分条件を満たしたに過ぎないでしょう。 　大画面だから大勢で見るのではなく、臨場感を味わう為に大画面で見ると考えるべきものです。映画館でなければ味わえなかったものを、一般家庭で見られるようにするのが目的のものです。 　今後は６０～１００インチのテレビが普及すると考えられています。昔は１インチ１万円だったものが、今では４インチ１万円ぐらいに値下がりしています。６０～１００インチのテレビが１５～２５万円で買えるのであれば普及するでしょうし、画面の大きさ以外にテレビの売り込み要素が無いのも事実です。 　テレビが視聴率不振で商業価値を失い、テレビ放送が終わると言われていますが、テレビ放送が無くなってもビデオ観賞、ゲーム、インターネットなどで大画面テレビは必要とされるでしょうから、今後もテレビの需要は続くと考えられます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%BC% …
前にひかりTVの電話案内をしていました。 通常、チューナーの到着は契約申込日から約2週間前後でご自宅に届くと思われます。 ですので、１４日後、つまり来年の1月4日前後に届く計算になりますが、私の経験上、現在東京近辺に在住しているのであれば、年末ギリギリに届く可能性が高いです。他の地域だった場合は2週間見ていただいたほうが良いと思います。しかし、絶対ではありませんので悪しからず。
状況がよく解らないんですが… 今までPSPとかでできていたものがVITAになってできなくなったのと、今回初めてVITAを買ってきたらできなかったと言うのでは、確認することが違ってきます。自宅からWiFiで接続する場合は、自宅に無線LANルータなりアクセスポイントがなければできませんけど、そこは大丈夫ですか？その辺の説明が全部すっ飛ばされているので、何が起きているのかよく解らないんですよ。 設備的には問題ないってことなら、次の説明を見てもう一度試してみましょう。 http://www.akakagemaru.info/port/internet-psvita …
No1ですが補足です。 HDMI入力の有無について確認ですが、 ※ 標準仕様（店頭販売）モデルVGC-LV72JGB、 またはVAIOオーナーメードモデル/ 法人向けカスタマイズモデルで、HDMI入力選択時 とありますので、 お使いのLN52JGBに「HDMI入力端子」があるか、まず確認してください。 VGC-LV72JGBだと勘違いしておりました。 VGC-LN52JGBにHDMI端子が装備されていない場合は接続できません。
オーディオより映像の方がハードに対する取り組みが少ないのは 『デジタルからアナログに変換する部分』 をメーカー側が作りこんでいるため他人が介入できないからだと思います。 例えば液晶素子について考えてみます。 液晶は一定の電圧をかけることで光の偏向を変える性質があります。 そのため電圧を調整することで光を遮り、明暗を表現しています。 デジタル信号に従って電圧を作り出し、液晶素子を駆動する部分は一つの回路になっています。 つまり液晶パネル全体から考えるとデジタル信号を直接アナログに変換していると表現できます。 これでは他社が液晶というハードをカスタマイズする余地がありません。 ではどこで差別化をするかというと、圧縮されたデジタル信号を復元する部分や、解像度が足りない部分の補間というソフト処理の部分になります。 他方スピーカーやアンプの場合はディスクリート素子の組み合わせで作ることが可能です。 D/A変換のICを変更するだけでも音を変えることができます。 しかし液晶パネルの場合は前述のようにD/A変換の回路はパターンで作り込んでいるため他人がいじれるものではありません。 これがオーディオとビジュアルとの差だと個人的に思っています。 参考になれば幸いです。
電波法の改正があり、無許可で使用できる装置の送信出力は 以前の装置より大幅に小さくなっています。 かつては１００ｍで１５μｖ以下だったと思います。これくらいなら ２００ｍはそれなりに飛ばせましたね。 うろ覚えですが、改正があってもう１５年くらいたちます。 当時駆け込み需要がありました。
こんばんは 安物でも良いですよ 余り倍率が高いと見たときに疲れますので 余り倍率が高くないほうが良いそうです http://okwave.jp/qa/q4531866.html http://okwave.jp/qa/q4479315.html http://okwave.jp/qa/q7179896.html
AACならばSDから一旦PCに取り込みiTunesなどで変換して再びSDへ転送 データの取り込み変換が成功するまでSD内データは消去厳禁ですよ。
潤滑用シリコングリスhttp://www.google.co.jp/products/catalog?q=%E3%8 … 大型ホームセンターの工具コーナーのオイル陳列の所にもあります。
メーカーに聞けばいいでしょう？ まさか聞けないようなことをここで質問してるわけではないよねぇ？
http://www.sony.jp/video-projector/lineup/compar … 二つの機種の仕様の比較になります。 細かな違いはあれど大きな違いは３Dの対応のみのようですね。
＃２です。 ホームシアターのシステムは初心者の方だと、よほどじゃないかぎり満足のいくものは組めないと思います。 なので、比較的安価に組み上げ、使っていて自分が気に入らなくなってきた部分を徐々にアップグレードしていくという方法もいいと思います。 例えばですが、 AVアンプ：ONKYO 7.1ch対応AVセンター TX-NA609 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004QWMNEO/re … センタースピーカー：ONKYO センタースピーカーシステム （1台） D-308C http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000HKDDRA/re … スピーカー：ONKYO 2ウェイ・スピーカーシステム （1台）D-308E　（２台必要です） http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000HKDDR0/re … サラウンドスピーカー：ONKYO サラウンドスピーカーシステム （1台） D-308M　（２台もしくは４台必要です） http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000HKDDRK/re … プロジェクター：acer DLPホームシアタープロジェクター (720p/2500lm/2.2kg/3D対応) H5360 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0031CQHOM/re … プレイヤー：PlayStation3 HDDレコーダーパック 320GB チャコール・ブラック (CEJH-10017) http://www.amazon.co.jp/PlayStation3-HDD%E3%83%A … スクリーン：シアターハウス　ワイド80インチ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000V6GKYI/re … ※もう少し予算があれば、 スクリーン：シアターハウス　マスク付チェーンブラック　ワイド80インチ http://theaterhouse.co.jp/products/BCH1771GM.html ぐらいの方がバランスよく、ホームシアター初心者としての満足度はトータル的に高くなると思います。 質問者さんの「３D、２Dの映画、ゲームを楽しみたい」という要望も十分クリア出来ます。 スピーカーのシステムをD-108 Seriesに落としたとしても、HT-IS100よリも全然満足度は高いはずです。
はじめまして♪ 本来のUA３３　TRI-CAPTURE　の利用目的はオーディオインターフェースにチョイ機能追加した物です。 御質問者様の利用目的の場合、PCのOSやサウンドカード、ドライバソフトやステレオミキサーと呼ぶWindowsの機能に依存した特別な手法の一つです。 このため、音を扱うのでAV機器のカテゴリーでご質問されるよりは、PC側の個別ケースも多いのでPC関係、特にWindowsカテゴリー等の方が詳しい回答者様が書き込んで下るかと思います。 ちょいと検索してみたら、参考に成りそうな場所が有りました。 http://vad.seesaa.net/article/198574078.html 誰もが、この通りで成功するとは限りませんが、参考に成るかと思います。
着想が良く感心しますね。以前はこういうことを考えついたらとにかく実行して 失敗し、何が悪いのかを考えて再びトライする（トライ＆エラー）を繰り返して 実践的な技術と知識を自分のものにしていった人が多くいたのです。 技術的には十分可能、ただし試作してみるといろいろ不都合なところが出てくる と思います。たとえば１００円ショップの受信機は感度が悪いとか、配線の 取り回しが悪くライディングに影響が出るとか・・・ それをひとつひとつ解決していく情熱があるかどうか、それが最大のポイント ですね。 ＦＭで双方向通信（フルデュプレックスといいまう）をするとき、電波一つで 実現する方法を３０年くらい前に考えついて特許を取得したのもアマチュア無線 関連からですよ。
　大変失礼な物言いかと思いますが．無礼を承知で進言させていただきます． 　レコーダーの選択は，後で聞けば必ず理解できるという条件でないと，後悔されるのではないかと思います． 　聞こえづらさを感じていらっしゃるようですから，補聴器のことも調べてみるのはいかがでしょうか．個人的にはまだ必要を感じておりませんので安心してお勧めできるものはありませんが，最近は隠す補聴器からおしゃれな補聴器まで多種多様です． 　大事な話や会議などで，「後で再生すれば分かるだろう」とレコーダーを過信してしまうと，落とし穴にはまりかねません．情報交換のための媒介は音声だけではなく，表情や身振り手振りがかなり大きな比重を占めているからです．モグモグしゃべっていても通じたりするのはそのせいでしょう．会議の場で分かった顔をして，後から「聞き取れなかった」とレコーダーのせいにすることは出来ないと思います． 　また，たとえレコーダーが役に立ったとしても，聞き返す時間が大変無駄になると思います．分からないことなのか聞き取りにくいことなのか，その判断がしづらいのは社会参加の場面では自信をなくしてしまう要因となって，大変な損失となります．補聴器の方がきっと高額になると思いますが，時間の節約も含め，積極的な社会参加のための道具として，1つそろえれば眼鏡のように体の一部，ひょっとすると個性の1つになるかも知れません．案外お手頃のものがあるかも知れませんよ． 　あなたの求めていない不要な答えであったかも知れません．その際はご容赦ください．
（TVと光デジタル接続するという前提で）DVR-S150の方が高性能です。 TW-D7OPTは2chアンプ、SE5100に至っては正直言って”おもちゃ”レベルです。 電気代はわかりませんが、性能的には買い換える価値はありません。
映像は75オーム、音声はケーブルのインピーダンス適用せず、です。 恐れ入りますが、今回の事案につきインピーダンスについて下記を 答えることができないと、正確に対処できません。 １．ケーブルのインピーダンスは75オームといっても、テスターで 計ったら無限大になる。では75オームとは何物か ２．なぜ映像ケーブルではケーブルのインピーダンスを気にするのか ３．音声ではどういうケースでケーブルのインピーダンスを気にする 必要があるのか ４．そもそもケーブルのインピーダンスとは何か？ 　（何オームの端子につなぐためのケーブル、ということでなく 　　物理現象として厳然とケーブルのインピーダンスは存在します）
お買いになるなら、少々値段の高いTASCAM US-144MKII を 御奨めします。 この機器はパソコンとマイク、ギターなどの機器の音楽信号を 仲介する物です、音声の録音、編集は出来ません。 録音と編集は付属のソフトCubase6 で行います。 音声を消去の意味が解らないのですが、音楽ＣＤのヴォーカル部を キャンセルする事なのでしょうか？ ヴォーカルキャンセルは別のソフトを使用します。
＞　著作権の問題とかで、ガードされてしまうのでしょうか？ 　　その通りです。 　　このガードを外そうとする行為は、即、犯罪行為にあたりますので注意してください。
>>もしスピーカーに繋がなくてもモニタリングできるやり方があれば教えていただきたいのですが.... Numark I/Oの場合は、ヘッドフォン出力があるようですから、ＵＳＢを接続後、その端子にヘッドフォンをつなげばモニターできると思えますけど。 >>その場合、Numark I/OのRCAはどこに繋いだらよろしいのでしょうか？ ＤＪというからには編集した音は、ミキサーの入力側とか、直接ステレオアンプなどのＡＵＸ入力に接続して、スタジオや音楽ホールのスピーカより流すとか、ＦＭ送信機などに接続して放送するなど、後段にある機材の入力端子に接続するのではないですか？ そのためにＲＣＡ出力があるのだと思います。 もし、そういう使い方ではなく、単にＰＣＤＪの勉強用でヘッドフォーンのみの出力だけあればいいのなら、ＲＣＡ出力には何も接続しないままでいいと思いますけど。 私は、ＰＣＤＪというものに詳しくないので全く、見当違いの答えかもしれませんが・・・。
ANo.1補足します。 DoCoMoのスマートホンであれば、「ドコデモFM」というアプリでFM東京は聴けますね。 http://www.docodemo.fm/pc/index.html 802は非対応ですが・・・ また、FM東京、802ともradikoでインターネット中継をやっていますが、いずれも地域限定（FM東京は関東在住、FM802は近畿在住）でしか聴けません。 Android携帯であれば、razikoというアプリを使用することで聴取可能なようですが・・・ http://jp.androlib.com/android.application.com-g … http://appllio.com/android-tool-app/%E3%82%A2%E3 … 以上、ご参考まで。
はじめまして♪ 内部メンテナンスの時に、このネジを外すとカバーが外れる、言う物でしょう。 （おそらく、現物にもヤジルシが有ると思います。） 一般の人は気にしなくてオッケーですね。 ＊　まれに、輸送時の振動対策で、利用前に緩めたり取り外すという物もあります。その場合は取り扱い説明書や、開梱説明等に表示されているものです。
こんばんは。 一石ラジオの回路図と現物を見ないと判断出来ませんが、一石という部品点数から考えても「高感度ラジオ」ではないですね。 ですから、受信電波が弱いとしか考えられませんので「アンテナを工夫」してください。 一石ラジオは、恐らくAM放送を受信するラジオだと思いますから、同調回路のコイル入力側に10メーターぐらいの銅線を付けて「アンテナ代わり」にすれば、受信電波が強くなってS/N比(信号:雑音比)が改善すると思います。 更に、アースを同調回路のアンテナ入力側の反対側に接続すれば受信信号が強くなります。 なお、半田付けの上手い下手は単純な回路では大した影響は出ません。 あくまでも、良い「アンテナ」と良い「アース」を取ることがポイントです。
PSPを買ったほうがいいと思います。 VITAでPSPのゲームを遊ぶには色々とお金がかかります。 それよりはPSPを買って中古で安くなったソフトを買ったほうがい楽しめると思います。
PowerDVD10 では再生画面上で右クリック⇒「再生情報表示」をクリックしてチェックを外せば 解除する事が出来ますが、PowerDVD9 ではその項目がありませんか？ もしもその項目がない場合は、右クリックで出る「表示/非表示」のサブメニュー内設定で 「拡張表示」にチェックを入れれば「再生情報表示」が右クリックメニューに表示されると　 思うので、そこからon/offができる状態になると思います。
>DWー100はiVIS HF M32には対応してないんでしょうか？ 対応しているようですよ。 最新機種ならMXPモード（最高画質）で記録した場合はディスク化出来ないようですね。 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS. … （長いURLだこと・・・） >どこのメーカーのブルーレイレコーダーだとDVDが作成出来るのでしょうか？ AVCHDに対応したBDレコーダなら、どのメーカーでもOK。 つまり、ほとんどの国産メーカー、ほとんどの現役機種でOKだということです。
既に解決済みかと思われますが、後から訪れた方の参考まで。 パナソニック製のビデオカメラで撮影した映像をSDなどにコピーしても、パナソニック製テレビのビエラ以外では見れません。 SDにコピーした映像をパソコンで再生するには、カメラに同梱された専用ソフトを使用してMPEG2変換する必要があります。 ビデオカメラとパソコンをUSBケーブルで繋いでも再生する事はできません。 とりあえず、専用TVケーブルは必要ですね。 因みに、MPEG2やMPEG4で記録した映像をAVCHDに逆変換した映像をパナソニック製ビデオカメラやビエラで見るには、非常に面倒な手順を踏まないと再生できないようです。 無料のAVCHD動画変換ソフトは見つかりませんでした。 メーカーからTM７０用の「HD　Writer」を購入するか、シェアウェアの変換ソフトを手に入れるしかありません。 専用ソフトはAVCHDかMPEG２の保存しかできないと思うので、他社の変換ソフトを購入された方が良いと思います。 動画投稿サイト用の変換とか、Winメディアプレーヤー用の変換とかできますよ。 参考URLでお試しダウンロードができます。 参考URL：http://www.wondershare.jp/howtoconvert/avchd-con …
親に相談して買取査定してもらうのが良いです。
はじめまして♪ 文字通り、「物」の「量」ですね。 同じ設計で同じパーツだとしても、ケースを頑丈に作ると出て来る音が違う物なんです。 オーディオって、結局は出て来た音ですから、空気振動の音だけじゃなく床や壁等も振動していて、ケース等を分厚くがっちり作る事で、違って来る場合も有るんですね。 回路の中にも物量投入って有ります。 例えばコンデンサーや抵抗器等をハイテクの超小型パーツでは無く、あえて旧来からの大型で高価なパーツを使うとか、多機能なデジタルICチップも一部機能だけ活用して他の機能を別の回路で組み立てたりする場合もあります。 電源回路なんかは、特に大型パーツなのですが、必要スペック通りのパーツでは無くて、余裕度たっぷりの大型パーツって、高級オーディオでは当たり前と言えるくらいです。 大きくて重く成れば、パーツ代も、製造ラインの組み立てコストも、製品の出荷に関わる輸送コストも上がってしまうので、薄利多売の価格競争には逆行する手法です。 でも、それでも音を重視して、極端な物では一人で動かせないような大きくて重いアンプなども存在します。 振動を直接扱う、スピーカーやアナログレコードプレーヤーでは、「動かない部分は可能な限り重い、動く部分は強度を保てる限り軽い製品の方が良い」なんて言われるくらいのちょっと乱暴とも言える評価論もあったそうですよ。 （これだけで評価は無理でしょうが、一理は有りますね。） 最終的には適材適所ですし、全体のバランスとか実際の音にどのように反映しているかという部分は、聴いてみて、聴いた人の好みに合うかどうかです。 オーディオって、主に個人が楽しむ道具ですからね。
iTunes のＵＲＬですね。 もしお持ちでなければ動作環境を確認してダウンロード下さい。 基本的にダウンロードで料金は発生しません。 クレジット契約及び会員になって即決済ができる状態で無い限り料金は発生しないし、 取りようもありません。必ず承諾及び決済方法が現れます。 ウィルスのみ注意するだけです。 対策ソフトが入っていれば大丈夫です。 とりあえず、上記ソフトはパソコン内の音楽データを観覧するツールです。 データを変換出来ます。 とりあえずダウンロードしてみてください。
違うんですよ。 違法行為に直接応用できる内容の質問自体を禁止しているのです。 正直、早く締め切ってしまった方がいいと思います。 もっとひどい非難のされ方をされる人もいますので。
http://pioneer.jp/carrozzeria/airnavi/ http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … 予算はオーバーしますが、一番良いものはこれだと思います。
＞カーナビは、店舗探しに役立ってくれますでしょうか？ ナビのデータ年式や良しあしによっても違いますが、 大抵の店はデータとして入っていますので、 電話番号から検索とか、住所から検索とかで みつけることができます。 よほど、誰も知らないようなマイナーな店を 教えてくれることに役立つ。。という意味では あまりお役には立たないとは思いますが。
ICカードはそのまま使うことができます。 アンテナ・チューナーの互換性に関しては、マスプロなどのアンテナメーカーのものは周波数設定が異なることがあるので、チューナーの周波数設定を変更しなければならない場合があります。 （家電メーカー同士なら周波数の設定変更は必要ありません）
記載の状況を見るとおそらくフェーダーつまみで操作しているボリュームという部品の故障でしょう 購入店か添付urlの最後あたりにある修理の窓口に問い合わせて修理ください 参考URL：http://pioneer.jp/support/product/dj.html
カプラー部を切り落とし、ケーブルを利用することだけを想定して 接合部を自作した方が早いのでは。
既出の回答に有ります様に、ＳＤカードは安くなってますので、 大きい容量の物に換えましょう、古めのカメラでも１ＧＢはＯＫですよ。 それと大事な事を一言。 ＳＤカードはチョットした事で壊れ読み取り不能になります、その為にも、 複数のカードに撮り分けるべきです。 静電気が一番の大敵です、カードの交換時には、金属に触れて、静電気を 逃がしてからします、くれぐれもＳＤカードの端子（銅箔部）には触れる 事が無きように、一瞬でカードが昇天し、帰って来てから、データーが 無いなんて不遇な事になりかねません。
デッドライジング2面白いですよ
確かに補聴器は精密機械のようなものですから修理や調整については電器屋さんでは通常できませんが、せめてすぐに調整の業者を紹介することぐらいはできたような気もしますね。 もちろん、業者を紹介するだけではその電器屋さんには一銭の得にもならないかもしれませんが、地域の電器屋であればなおさら、今後の営業のためにもその地域のお客様のことを第一に考えて、多少調べてでも対応すべきだったのではないかな と思います。 じつは補聴器の販売や調整に関しては独特で、一般のかたがたには特に分かりにくいと思います。 例えば、メーカーと販売店はどうつながっているのか、電器屋や眼鏡屋でどうして補聴器が買えるのか、耳鼻科と販売店はどのようにつながっているのか、またそれぞれのマージンはどうなっているのか・・・、これはおそらく業界の中でしか知られていないことなのかもしれません。それをここで長々と記すつもりはありませんが、良心的な業界人であれば、一般のお客様から相談されたら、どうしたら修理や調整ができるかなどについては明確に示してあげるべきだと私は思います。 それから、「補聴器はその専門店で購入したほうがよい」というのはそのとおりだと思います。 ただし、正直な話、専門店であれば絶対に「良心的な店」かといえば、そうとはかぎらないのが実情です。 「認定補聴器販売店」という看板があっても、国や地方自治体が認定したわけではありませんから、念のため申し上げておきます。 補聴器はどの販売店を選ぶかが意外に重要です。少し残念な現実ではありますが、販売店によっては性能の良くない補聴器を高額で売りつけたことが消費者センターに報告されている神奈川県の販売店テクノスのような例もあるようですから、多少なりとも注意は必要です。 本当はまず耳鼻科で診察を受けてから補聴器販売店で買うというのが通常の流れですが、その際もいろいろな販売店を比べてから買ったほうがよいでしょう。 そして良心的な販売店であれば、その後の調整やちょっとした修理も 販売店のほうでだいたい無料で引き受けています。
取扱説明書　準備編５８ページをご覧ください。 光音声出力と接続する機器を使えばより綺麗な音声を楽しむ事が出来ます。 アナログイヤホン端子を使う限りは余り効果が期待出来ないと考えた方が賢明です。
ロレックスでムーブメント交換する位なら他の方も仰る通り新たにもう一個買った方が良いです。 ムーブメントと言ったらパーツと考えるより、もう一個追加というイメージです。 パーツ交換なら手数料も安いという訳でもないです。 思い出の品でしたら大切にしまっておいて、新しい時計を購入される事をお勧めします。
ＰＳＥマーク　電気用品安全法ですね。 この法律は、日々対象が増加しているので、現時点では対象外でも将来も対象外であるといえませんの注意が必要です。 また、個々に関してこれは対象か、否かと問い合わせてみないと判らない場合も多くあります。 詳しくはこちらを一度ご参照してみて下さい。 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/seian/denan/ で、本題のモバイルバッテリーですが、まずはその体積あたりのエネルギー量によって判断されます。 また緊急充電器ですが、これはバッテリーを組み込んだ状態ですか？　それともＡＣ１００ＶからＤＣを作り出す装置を意味しますか、それらによってもさまざまに変化します。 まあ要するにモバイルバッテリーでも、緊急充電器(バッテリーを入れてある)でも本体から簡単に外せて、体積あたりのエネルギー量が対象となるものであれば、ＰＳＥの対象になります。 なんにしても法律なので、難解であり参考サイトのＱ＆Ａなどをみられて、想定の状況に近いものを確認頂くのが近道と思いますが、最後の手段、かつ正確な判断は、経済産業省の消費者政策、製品安全ガイドへの問い合わせしか無いと思います。 結局はお上の判断がルールとなりますので、法律をよく読んで判断した見解の方が正しそうに見えても、対象と判断されるとそれが正解となるものだと個人的には思ってます。
現物をwebからしか見ていないのですが・・。 初めに、この機種は電池をセットする時の方向は有るのでしょうか？。物によっては「プラス側を先に」や逆に、「マイナス側を先に差しこんで・・」など指定が有る物も有りますよ。 また、トランシーバー側の電池端子が曲がったりしていると、実長が短くなり電池が入らなくなります。 [情報として] この機種は比較的新しい物なのでしょうか？、だいぶ前から単３電池等の形状が（規格内だが？）変わっています。電池の円筒・棒状の端を切った所に相当する部分が、以前は角が無く丸くなっていました。しかし最近の高容量化？により、角ぎりぎりまで内部容積を上げている様で、この角が電池ホルダーや電池蓋の内側に接触して装着が難しかったり、電池蓋が閉まらない場合が有りました。　 我が家では１０年位以前に買った置き時計や、大手メーカー外の汎用リモコン、タッチライトなどにこの傾向が有り、電池ホルダー部に入れ／取出しづらかったりの物が有りますね。 もしかしてこの事が原因では？。 この事が主因で有れば、ケンウッドへ直接問合せして対処法を求めたらいかがでしょう。 ※当時インフォメーションにいた時に、「スーパー電池（マンガン）電池は入るが、 　アルカリ電池が入らない」と言う相談がそこそこの件数で有りましたね、これも 　最大外寸まで使うと言う同じ電池容量ＵＰにもとをなす事でした。 本内容が的外れでしたらご容赦ください。
私もパイオニア製品はいろいろと使っています。 基本的に他人の評価は考慮に値しません。 なぜならこの手の物は、人それぞれの好みで評価が変わってしまいますから。 それにネット上の評価というのは、基本的に匿名ですし、わざとある会社に関して貶めるようなことを書き込むことも可能です。ですから、自分自身の目や耳で判断するのが一番です。
RR‐XS410は、microSDHC１６GBまで許容する。　 私は、４GBで１０３時間余裕が有る。音楽を１６０Kbpsで９６０MB押さえ、録音を６４Kbpsに下げて録る事にした。１度、ｗａｖを記憶させたが、電池の電力消費で断念した。　 アルカリ単４・１本で、６４Kbpsで１８時間３０分録音できる。１２８Kbpsで、１１時間聴ける。　 FM視聴ができ、録音も１２８Kbpsで、できる。　 このピンクを在庫の関係で買って使っている。バックライトがオレンジなので、丁度良い。　 時間、関係は眉唾。中国製。３分の１かと思う。　
お持ちのパソコンにある挿入部は、ＳＤカードと同じ寸法のメモリーカードですよね。 で、このＳＤカードは、色々派生品が出来ています。 ＳＤカード⇒少し小さいｍｉｎｉＳＤ⇒さらに小さいｍｉｃｒｏＳＤ　と物理寸法が小さくなってますので、ｍｉｃｒｏＳＤはお持ちのパソコンにそのままでは挿入できません。 なので、ＳＤカードサイズに合わせるアダプターを買うか http://www.google.co.jp/products/catalog?q=sd%E3 … カードリーダーでパソコンにはＵＳＢで接続する http://www2.elecom.co.jp/data-media/memory-rw/ 以上のどちらかでパソコンに接続します。 または、購入されるＩＣレコーダが不明なので確かな事は言えませんが、ＩＣレコーダ本体がパソコンにＵＳＢで接続可能となっていませんか？本体とＰＣが接続できれば、上記のメモリーカードアダプタ、リーダー共に不要です。 パソコンに接続できれば、その音声データをＩｔｕｎｅｓで取り込めば、Ｉｐｏｄに同期して聞く事が可能です。
はじめまして♪ 音楽製作経験も同社製品の利用経験もありませんが、音楽やオーディオが好きで、たまに録音もしている素人からです。 (1)ドラムの打ち込み おそらく、他の楽器と同じで、実機をいじりながらマニュアルを読み砕いて行けば体感的に覚えてしまうと思います。 (2)ボーカルのマイク マイクは声の振動を電気信号に変えてケーブルで機械に送るだけ。　音は出ません。 (3)録ったパート それぞれ録音して聴きながら、次のパート録音などが出来るからマルチトラックレコーダーです。大丈夫。 実売価格８万ほどかぁ、、、 パソコンが有れば、パソコンソフトとメモリーカード類のMTR組み合わせ。　同じ様な物かな？ デジタル式のMTRは何度でもやり直しが出来ますから、問題ないでしょう。
NEC→富士通→エプソン→キャノンと使ってきました 今はキャノンが壊れたらキャノンに買い換えて4台目です 使った期間で一番短いのはエプソンです 紙詰まりがひどかったし、音もおおきかった 最近は本体が安いので寿命とかあまり気にしないで 印刷の色合いとかの好みで選んでみたらどうでしょう？ 写真ならエプソンが綺麗だと思いますよ うちは文字印刷が多いのでキャノンです
http://www.hisatomi-kk.com/seihin/joho/RGE/RGE-8 … コレですね？ DC-5Vの端子と携帯の充電端子をくっつけたコードを作れば良い・・・のでしょうけど。 買っても２５０円です。 ヘタに自作コードを作って失敗すると、携帯も壊れますので。取り寄せた方が良いと思います。 ちなみに。USBへの変換コネクタも売ってますね（３００円）。 コレがあれば、市販のUSBから充電するコードが使用できます。手持ちでUSB充電コードがあるなら、この変換コネクタを買うのもアリだと思います。
はじめまして♪ 本格的な物は機材も高価な上に無線免許も必要に成ります。 （機材関係は１人あたり数十万、ステージセットで１００万くらい。無線免許は地域によりますが年に１～数回の国家試験が有ります。自動車免許の様な教習学校は無いので、自力で半年から数年の勉強の上で試験を受けましょう。） アマチュアバンドが使う場合は、無全免許が不要なワイヤレスマイクと同じ電波を使う機器でしょう。 無線のチャン得る数が少ない上に免許不要のため、ステージ全体と近隣のイベントなどの電波状況から実質的に利用出来るのがマイク２本とモニター（聴く側）１本なんて状況は多々有ります。 無線じゃなくて、ケーブル付きの有線ならわりと簡単に可能ですよ。 耳栓の様に奥に装着し、抜けにくいタイプの場合は「イヤホン」と言わずに「カナル」（型、タイプ）と言います。 無線が好ましいのに使えない場合等は、プロの場合も有線があります。 ケーブルが見えにくいようにドライアイスの雲出しながら、ケーブルがたるんで足等に絡まないように、機材の後ろでスタッフがケーブル余裕度長さを調整していたりします。 （見えない場所のスタッフ技量任せ、それが「縁の下の力持ち」ですね。） 本格的な物は×でしょうけれど、同じ様な簡易と言う場面でもバンド楽器を最安で揃える程の費用はかかりそうですので、イベントではカナルタイプの装着だけで、実際の音はステージ上の生音を利用するって言うのもアリですね。（見た目も重要ですから。私なら個人的にこちらの方向をオススメします。） 演奏会場の状況、そちらが有線ですので、見た目だけでも大丈夫ですよ。 最終目的は、見聞きしているお客さんが楽しめるのと、演奏者が楽しめる。それがステージですものね。 がんばってください♪
USB-HDD直結では無理でしょう。仮にその動画を別のHDDに移動して今のHDDをレコーダでフォーマットすると、今度はPCから認識できなくなってしまうので。 方法があるとすれば、LAN接続しかありません。ただしこれには、レコーダがDLNA対応である必要があります。この場合の基本的なやり方は、 1）LANケーブルでレコーダとPCを接続する。（有線直結の場合はクロスケーブル使用） 2）PCにUSB-HDDを接続する。 3）PCでDLNAサーバを起動し、USB-HDDの動画を公開設定にする。 4）レコーダからDLNAサーバを参照して、BDに焼く。 と言う流れになります。3）4）は使用するDLNAサーバソフトやレコーダによって違うので、今の時点でこうだとは言えないのですが、サーバはフリーソフトで各種出回っているので、使いやすそうなものを選べばよいでしょう。 dlnaサーバ フリーの検索結果 http://www.google.co.jp/search?rlz=1C1SNJC_jaJP4 … あるいは、LAN接続型のHDDの高機能なもの（NASと呼ばれるもの）はDLNAサーバ機能を内蔵しているので、こういう機器を入れるという手もあります。 例えばこちら http://buffalo.jp/product/hdd/network/ls-xl/ ともあれ、DLNA対応じゃないとこれ以上話が進まないので、それを真っ先に確認してください。非対応だったら、PCにBDドライブをつないでそれで焼くことを考えた方が早くて簡単・確実でしょう。
No.2です。 車載用のセレクタなら、こんな製品がありますよ。 http://www.datasystem.co.jp/products/avs414/01.h … 参考価格 http://kakaku.com/item/70380711333/ 入力3系統ですが、多い分には構わないですよね？（笑） 映像信号を検出して自動的に切り替わる優れものです。 サイズも必要最小限です（車載用そのものですから・・・）
既に回答があるとおりですが、テレビ放送には、主に16:9 HD放送、16:9 SD放送、4:3 HD放送、4:3 SD放送の４つがあります。16:9や4:3画面の比率で横が１６、縦が９の比率のテレビが、一般的なハイビジョンやワイドテレビとなり、横が４、縦が３の比率のものを、標準テレビ（SDテレビ）と呼びます。90年～2005年頃まではこのSDサイズが主流でした。 16:9のHD放送というのは、ハイビジョンテレビであれば、テレビ全体に再現されます。 4:3サイズのテレビでは、画面の上下に黒帯が入ります。 16:9のSD放送は、DVDなどと同じ解像度の放送を指します。昔のアナログ放送はNHK BS-Hiを除き全てが、これに準拠しています。これを、ハイビジョンテレビでそのまま（ノーマル表示）見ると、上下左右全てに黒縁が入ります。画面の周りが全て黒縁になるのです。 これを、回避するにはテレビの画面設定で、表示モードを、フルサイズに設定しておき、さらにワイドモードをノーマルではなくジャストなどの設定に変更しておく必要があります。また、ID-１信号やED2信号の検出を有効にしておく必要があります。（これはテレビによって設定する場所が違います。） フルサイズで表示すると拡大されるため少し画像が粗く見えます。 4：3サイズのテレビでは、HDと同じで画面の上下に黒帯が入ります。セルビデオでは、一部に対応したものがあります。また、S-VHSで水平高画質化回路登載の製品やS1/S2対応の録画機器で録画した場合は、対応しているものがあります。 4:3のHD放送は、主にSDの４：３コンテンツをHDで提供した場合に利用されます。 この場合は、16:9のHDテレビでは左右に黒縁またはカラー帯やタイトル帯などが表示されます。基本的にはHD放送ですが、内容がSDベースであるため、左右は表示されないのです。 ジャストモードやズームにすることで、中央を拡大したり、左右に引き延ばして全体表示することも可能です。ただし、４：３放送を拡大したり、画面にフィットするように拡大すると、映像が横に引き延ばされ、画面に表示される人物や、風景、背景が横に伸びた形で表示されることがあります。また、 HDモードでは拡大を使うことで中心のみを表示できる機種もあります。これを使うと、上下映像の一部が切り捨てられて拡大表示されます。 ４：３テレビでは、主に上下左右に黒縁が表示されることが多いです。 最後はSDの４：３です。 この場合もSDの16:9と同じで16:9のHDテレビでは、上下左右に黒縁が表示されます。ただし、１６：９のSDの時とは違い、横の黒縁がより広くなります。そのため、映像スペースがより狭くなるのです。 これは、設定によってズームすることで、左右のみが黒縁になるズームモードが使えます。 また、ジャスト設定をすることで左右も拡大し、ワイド表示にすることも可能です。ただし、４：３HDと同じように、人物などの映像が横に引き延ばされてしまいます。VHSで使えるのはこれが普通です。 いかがでしょうか？ ある程度は、テレビの設定でフルスクリーン表示も可能です。ただ、場合によっては拡大することで、画質が低下することや、一部が切り落とされて表示されることがあります。 また、これらの設定は全てのテレビで使える保証はありません。一部機種では、相当する機能を備えていないことがあります。
何とも言えません。太いから音質・画質が良くなるというものではありませんし、細いから画質が悪化する、音質が悪くなるとも言えません。確かに、太いほどシールドを多くすることで、減衰率を抑え混信やノイズを抑えることも可能です。 ただし、それは太いだけの対策がその太さの中にされている場合に限られます。 要は、単に価格を下げるために太くてシールド技術もそれなりのものを沢山重ねて作ったものもあれば、細くても高価な部材を使い低ノイズに抑えられている場合もあるのです。 一般に、同じ値段なら、太い方が安心感があります。 尚、ラバー付きの3色や4色ボールペンぐらいの太さより少し細いケーブル（LANケーブルかそれより少し太くて固いケーブル）は、主に屋内や屋外の幹線引き回しに使われることが多いのが特徴で、いわゆる普通のテレビケーブルです。線を長くしてもしっかり届くのは、このケーブルで一般的なテレビケーブルはこちらとなります。 鉛筆などの太さやそれ以下の場合は、引き回しの時に、楽で嵩張りません。外的なノイズの影響は、ケーブルの長さにおいては問題ないレベルに抑えられています。メス-メスのF型延長コネクタでケーブルの延長を繰り返すと、信号強度が普通のものに比べて早く低下してテレビが映らなくなることがあります。こちらは、簡易ケーブルのようなものです。3～5m程度であれば信号強度がよほど弱くない限りは、十分な伝送能力があります。 ただし、細い方が同じ長さでも値段が高いなら、シールドに工夫がされ、そういう問題が普通のケーブルと同等に保持されているかもしれません。 尚、断線しているなど不良品でなく十分なシールド処理が施されていれば基本的に、延長や大量の信号分岐をしない限りは、どれも大差ありません。まあ、心配なら太いものの方が良いかもしれません。
アンテナ接続での信号劣化が心配ならアンテナケーブルに5C-FBケーブルを使用すれば問題ないでしょう。
ＰＣＭレコーダーとかでも十分だし、一発どりならまあテープでもＯＫでしょう。 http://www.roland.co.jp/recorder/ こんなものでも結構ダビングも出来て使いこなせばＰＣと同じぐらいのものが出来ます。 大体昔は全部一発どりでやったのに、今はいろいろ小細工できちゃってはっきり云えば、嘘でしょこのクオリティ。機械が無けりゃこんな演奏出来ないんでしょって人たちばかりです。プロでもそうですね。 でもディレクターはそんなの百も承知。どんだけ作りこんでお化粧してんな。なんてすぐわかります。だって毎日レコーディングしてるんですよ。実は素のままが聞きたいんです。素顔が見たい。べたべたにデコレーションされると返って疑っちゃうんです。そういう人種です。 結局は人物次第。曲だって演奏だって歌だって後でどうにでもなる。でも人格はどうにもならない。だから人格だけを見ますよ。あとは声質。それがアピール出来ればいいんです。 上手い必要は無い。好印象になるように作成する。それが大事。一生懸命なんて駄目。いかに普通に生きてるかが大事だと思いますよ。まあこう考えれば今の連中はみんなアイドルと同じなんですけどね。 昔はライブに飛び入りでそのままプロっていうのが多かったですから。
音質より小型化する為です。 ３０Cm　のスピーカーを音質重視で密閉箱にすると、大きくて持ち運び に支障をきたします、コストも上がります。 エレキギターのマイクをスピーカーの直前に持っていかない限りハウリング を起こしません。 蛇足ですが、 ギターアンプは当然の事ながらエレキギターの再生に特化した作りになってます。 普通のマイクを接続してアーコステック的な使用では、音が硬く音質面では不利です。 ヴォーカルアンプの方が音質面では良いかと・・・
下記リンク(VF80EXにて使えるVF8/VF80のHDDの互換情報）から見ると、80GBまでの3.5インチU-ATAであれば搭載できるのではないかと思われます。 http://www.fostex.jp/hi-fi/products/VF80EX?tab=m … WesternDigitalのWD200EBはU-ATA66,MaxtorのMX4K080H4はU-ATA 133ですから、U-ATAの80GBまでであれば確実に入りそうですね。 ただ、これらのHDDを「新品」で手に入れるのは至難の業です・・・というよりは多分不可能でしょう。 U-ATA(IDE)の80GBのHDDは価格.comで調べると何機種かは入手可能ですが、明確に動作確認が取れたものはなさそうですね。 唯一可能性がありそうなのはWestern DigitalのWD800AAJBでしょうか。 価格.com情報　http://kakaku.com/item/K0000076263/ カナダのebayでVF80用のHDDとしてラインアップされているようです。 （VF80 WD800AAJB で検索してみてください） 参考：価格.comで調べた本稿投稿時点で入手可能な80GB IDE HDD(上記WD800AAJB以外で） Seagate ST3802110ACE http://kakaku.com/item/K0000294670/ SAMSUNG SP0802N http://kakaku.com/item/05301710288/ Marshall TRANSFORM TF3080PA http://kakaku.com/item/K0000238335/ HGST HDS721680PLAT80 http://kakaku.com/item/05300415677/ 恐らく3.5インチの80GBのU-ATA(IDE)HDDであれば使用できると思いますが・・・ 以上、ご参考まで。
AERIAL7 SUMO CANDY http://store.shopping.yahoo.co.jp/altoids/sumo02 …
　追加です。　 　　　 　ＲＲ‐ＸＳ４１０‐Ｐですが、ＦＭ放送が聴け、録音も出来ます。但し、１２８Kbpsです。　 　録音は、ＦＭフォルダに収められ、録音時には、バックライトが消えます。　 　　　 　多機能と、ｍｉｃｒｏＳＤＨＣ対応が、値段の差でしょう。然し、ＲＲ‐ＸＳ４１０‐Ｐは中国製です。　
接続ですが MDデッキ出力⇔テープ入力 　　　　　　入力⇔テープ出力 配線は音出しで確認できます 方法は テープに切り替えMDをセットしてREC ON ポーズで全ての音（ＣＤ，レコード）が出れば配線は合ってます MDデッキが故障していなければ録音できます。 音が出ないなら配線の間違いです（録音できません）
再びのBook-2001です、 お礼と補足ありがとうございます。 今の反応は地域の寄り合いで、飲酒でべろんちょなんで、いろいろ確認というか私が解る範囲d、明日のバンにでも　私が理想的と考えられる書き込みをしてみたいと思います。
＃２の回答の下側に表示されてますけどね？再掲します。 最近、回答の間に広告が表示されだしたので見づらいか。 http://support.microsoft.com/kb/883184/ja
逆の経験があります。 長いファイルでも5秒のファイルとしか認識されず、再生も5秒しか出来ませんでした。 その時の原因は、PCの再生ソフトのバグ（相性？）と思われ、ソフトを変えたら 正常に再生できました。 ちなみに、SDカード経由での転送です。 質問者さんも再生ソフトを変えてみたら如何でしょうか？
この手の商品は内部部品の半田付けがいい加減な物が多いです。 当方、ケースを開けてみたら内部部品の半田が取れていました。 パーツを半田コテで接続したらあっさり直りました。 アジアで生産されるような電気物はこのようないい加減な仕上げが多いです。
はじめまして♪ スピーカー付きのラジオで、スピーカーからの音ですと、一番の影響はスピーカー、次がスピーカーを支えるボディーです。 もちろん全ての部分がトータル的に影響を及ぼしています。 スピーカーが無くてイヤホン専用の場合は、イヤホンが最も影響度が多いのですが、専用の付属イヤホンに特化した音質調整をした製品では、イヤホン駆動のアンプ部が影響する場合も多く有ります。 音楽用に低音や高音が豊かに鳴る様な製品の場合で、小さな音量で言葉を聞き取る場合には向かない場合もあります。 逆に、言葉が聞き取りやすく良い物でも、音楽では低音とか高音が聞こえにくいなんて場合もあります。 本来は、どんな状況でも利用者が求める聴き易い音が得られれば良いのですが、サイズや価格等で妥協するしか無い部分が有るので、製品に依って聞こえ方が極端に違う物も有りますね。 大きい音が得意な、小さい音のときが得意とか、そういう面もあります。
マルチモニタのやり方は、次のサイトに詳しく載っています。 http://www.junban.com/display.html
無線LANの子機(アダプター)には色々なものがありますね。 ■無線LANアダプタ 人気ランキング http://kakaku.com/pc/wireless-adapter/?lid=ss_re … Yahoo!BBの無線LANパック セットアップガイドであれば、IEEE802.11b／IEEE802.11g対応の様です。 ■Yahoo!BBの無線LANパック　無線LANパック セットアップガイド https://ybb.softbank.jp/support/connect/adsl/set … FMV-830NU/LではPCカードでもUSB2.0でも接続できますが、無線LANの子機(アダプター)はUSB接続の製品が増えているようですが、選択が難しいですねぇ。 Yahoo!BBの無線LANパックという前提であれば、 ■バッファロー WLI-UC-GNM2　　が小型で邪魔にならないメリットはあると思います http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wl …
参考URLによれば「L101」です。 基板中央付近に2つ並んでいるコイルの、どちらか一方がそれのはずです。 参考URL：http://nice.kaze.com/t-422m.html
そうなんですね、読み込むだけなら（書き込みを１回しかおこなわない） 寿命は半永久か？といわれると違うような・・・ 確かに皆さん言われるように、書き込み回数で寿命が確定されるのかもしれませんが、 外部からの衝撃にもよると思います。 品質が高い物だと１０万回とも100万回くらいの書き込みに耐えられるようですが、 これも消耗品と考えて、安価なメモリの使いまわしでいいのではないでしょうか。 ちなみにUSBメモリの劣化ですが、画像の場合は、画像化け。 などなど・・・
AVアンプの仕様の範囲以内なら、スピーカーのインピーダンス（Ω） の数値はOKです、最近のアンプはスピーカーの合計のオーム数が ３～４Ωくらいまでの物が多くなりました、アンプの仕様よりオーム数が 小さくなると、アンプに負担が掛かるので、注意する必要があります。 インピーダンスが違うとと再生する音量が違って来ますのでバランスを、 取り直す必要は生じるます。 センタースピーカーの役割はセリフの定位を明瞭するだけの物で、 フロントスピーカーの補助的なものです、無くても映画の鑑賞には、 支障の無いものです。 ドルビシステムの音は、効果音を強調した作りなので音質的には、 良いものでは有りません、あくまでも映像を観るための補助ですので、 音のバランスを取るのがポイントになると思いますが。
個々の製品についてはあまり詳しくないですが助言させていただきます。あまり期待しないでください。 インターフェイスにXLRは付いているようなので普通にマイク‐インターフェース‐USBケーブル‐PCとつなげば勝手にドライバをインストールしてくれるはずですが…。 ギター等も同時にキャプチャーする場合はおとなしくミキサを使いましょう。ミキサのphoneと書かれたところから標準ミニの両オスでPCにつなげばリアルテックが勝手に認識するはずです。 私として気がかりなのは音声のキャプチャーアプリケーションを持っていらっしゃるかどうかですね。 フリーソフトでいいやつは余り無いのでご注意ください。
オーディオテクニカＡＴ９９４１ 一体型ステレオ棒状、ボタン電池とプラグインパワー（ミニステレオプラグ）兼用 http://www.audio-technica.co.jp/products/mic/at9 … タスカムＵＳ-１２２ＭＫＩＩ ＵＳＢオーディオ２ｃｈイン・アウト＆ＭＩＤＩイン・アウト、 ＸＬＲ（キャノンコネクタ）マイク入力（スイッチにてライン・ギタープラグ入力） マイクアンプよりスルーモニタ対応。バンドルＤＡＷアプリがＣｕｂａｓｅ－ＬＥ５ http://tascam.jp/product/us-122mkii/ まず、マイクに分岐とキャノン変換ケーブルつけないと使えないですけど。 ＡＴ９９４１は楽器用でないカテゴリーなので、本気ミキサーの最小設計な ＵＳ-１２２ＭＫＩＩのほうが過剰スペックかどうかは、ユーザーの決めることです。 あと、うっかりこれで選んでるはずは無いと思いますが、 携帯レコーダーのプラグインパワーと、スタジオマイクの48vファンタム電源は別物です。 さらにパソコン専用ミニ３接点プラグのモノラルコンデンサマイクの電源構造も違います。 動画編集のと、音編集（ＤＡＷ）は一応別個のアプリなので、それもお忘れなく。 動画の編集工程でナレーション取り位は、ノウハウ動画とかで何とか出来ると思うけど ＤＪさんＶＪさん、映画ポストプロ仕事風な加工をするのは、録音の後から頑張れ。
ネットでの取引であっても、古物商を申請する時には、営業所を 決めなければなりません。 営業所といっても店舗や倉庫が必要なわけではなく、自宅で構い ません。 しかし、そこが賃貸物件であれば、大家さんの承諾が必要になり ますので、大家さんがNGと言うのであれば、そこを営業所として 申請することはできません。
SIMカードを入れてください。
　ノートA4PCで、ＵＳＢ３．０外付けと、内蔵のＨＤＤの区別は着かなかったが、wavと、１２８Kbps・mp3を比較したら、レベッカの「　フレンズ　」だが、ボーカルと、ギター・ソロが、やせ細って、１６０Kbps・mp3の方が、wavをベースにした音楽に聴こえた。１２８Kbps・mp3の音楽は、線が強調され、周りの肉付きが、削げ落ちているのだ。　 　千円しないヘッドフォンでこうだから、オーディオ・マニアなら、どこまで差を追い詰めるか。　 　若いＮＯＫＫＯの声質と、自分のギターの唸りは、記憶にはそれほど残ってないだけに、差が出た事に驚きを持っている。　 　前に、３２０Kbpsなら、wavと差に気が付かないと、書いているが、はっきりと区別が付いた。アーカイブを削り、mp3の３２０Kbpsに、振り替えたあなた、ご免なさい。ギターの唸りのところで、やせ細った音を聴くと、我慢できない。時間差をおかず、すぐに、そこを取り出して比較したら判った。　 　特徴的な音楽は、wavで記憶しておいた方がよい。その他の項目であれば、mp3で記憶して問題ない。３２０Kbpsと、１６０Kbpsと、１２８Kbpsは、区別が付いた。　 　デジタル音楽である限りは、外付けと内蔵は区別無く済むと思う。内蔵SSDなら外付けSSDはあり。HDDとSSDの差は、HDDとＵＳＢメモリーの差ほどは無いと思う。　 　圧縮すると、強い線が、野太くなり、周りの音色を削ってしまう。　 　　　 　デジタルの音色は、CPUに左右される訳でも無し、ＵＳＢに規定される事は在り得ない。OSのカラーはあると思う。デジタル的には。つまり、書き出しが違うとか、〆が違うとか。　 　音楽データは、同じと考える方が筋が通ると思う。これを変えるなら圧縮か、改竄だからだ。気になるならOSを研究して、新しいOSを作ってしまえばいい。　 　ＣＤをリッピングする際、「　ＣＤ２ＷＡＶ３２　」を使えば、時間は掛かるが、素の圧縮は消える。データの復元は出来ないが、音割れは消える。　 　ＥＡＣの方が速いが、気にすべきは、そちらの方ではないか？ＷＭＰや、ｉＴｕｎｅｓ、ｘ‐アプリでは、解決しない問題だ。 　Ｗｉｎｄｏｗｓ　なら、外付けＨＤＤで十分ではないか？　 　若し、Ｍａｃで、Ｗｉｎが部屋に混在しているなら、内蔵ＨＤＤで我慢する。然し、動画を保存するなら、外付けＨＤＤは必要さ！容量が大き過ぎるからだ！？　
下記は歌ってみたの作り方の一例です http://aiusa-torisuta.blog.so-net.ne.jp/
既に回答されてまして、追加するなら ＳＯＮＹとして新規参入できる分野がないから と思います。 新規参入しても儲けが出せる製品や分野が見当たらない、 あったとしても冒険ができない保守的社風になってしまったのも一因でしょう。 （他の方の回答と重複ですが）
響音4にはマイクミュートボタンがあるようですが、万が一それがオンになっているということはないでしょうか。
濡れてショートしたのでは？　　機器は壊れませんから大丈夫ですが濡れたところが乾いても再び通電するとは言えませんので取付け部の最加工と防水コネクターに交換して映るのが確認できたら防水テープを施しましょう。
はじめまして♪ ユーチューブの動画エディターでしょうか？ 基本的に「ユーチューブにダウンロード」ではなくて、アップロードに成ります。 編集を行って、その後「保存」した物は、ユーチューブのサーバーに「保存」されています。 アップロードした元の素材はそのままで、別ファイルとしてユーチューブ側に保存されていますので、そのファルにアクセスしてください。 詳しくは、、、 http://www.google.com/support/youtube/bin/answer …
保護以前に、顔料系インクのプリンタで印刷することが大前提
ビデオデッキ等のアナログ用録画機器があれば、外部入力に地デジチューナーをつないで録画できますから、一番安上がりです。
カナレのカタログにちょっとだけ記載がありました。 P65 http://www.canare.co.jp/cat/2011-06.pdf NL4-NL4です。色も酷似していますが技術の先生に テスターで確認してもらった方がいいかも。 できたら半田や圧着の形状、ちぎれた痕をよく見て 目安を付けておいた方がより確実です。 そうそう、コネクタの接続は配線面か勘合面があるので 注意しましょう。 コネクタブロックにpin番号があるかも確認です。
現状のソフトウエアバージョンではできません。 ソフトウエアのバージョンアップを待つしかありません。 CDの曲順に再生したい場合には、本体内蔵のGracenote音楽認識のデータベース（CDDB）に情報があれば通信機能を使用してGracenote音楽認識サービスのデータベースに検索に行き、データがあれば追加データとしてダウンロードされます。 データがない場合には、プレイリストを手作業で編集する必要があります。
ｘ－アプリは長年使用していますが、ｘ－アプリの問題ではなく、PCの性能が低いのだと思います。 私の場合、最近、「新しいバージョンに移行するように」と警告メッセージが出ますが、 最新バージョンの品質が不明なので、まだ移行させていません。 ｘ－アプリを再インストールする場合、必ず事前にｘ-アプリ内のバックアップ機能を起動して ｘ-アプリ情報を保存すること。 これをやっておかないと、再インストール後、今までの音楽ファイルが読み込めないことも発生します。
http://olympus-imaging.jp/product/audio/dp10/ind … これに限りませんが、ボタンの位置は決まっているので、慣れれば見ないで操作することも不可能ではないでしょう。 ただ、ポケットなどに入れて録音すると、特に動いたときなどに布地がこすれたりして、雑音も入りやすいと思われます。
はじめまして♪ 問題点は駆動と装着方式ではなくて、耳穴から外に出てしまう部分のサイズですね。 カナルタイプでも耳穴からけっこう外に出っ張る機種も有りますし、インナーイヤータイプでも薄くてほぼ大丈夫な物も有ります。 一番重要なのは、方式でもなんでもなくて、機器の形状と使う人の頭や耳の形状と枕の問題でしょう。 枕で真ん中がへこんだ物では、オーバーヘッド型ヘッドホンでも横向きに寝転んで利用が出来る場合も有ります。（寝返りは、、、　難しい。） 経験からこのような使い方はケーブル断線等のトラブルが多く成るので、安い物を買っては試して気に入った物は量販店で同じ機種をスペアで購入し易い安価な物を利用していた時期もあります。 今は、お昼寝用、寝室用など、それぞれに小型スピーカーで小音量再生を好んでいますが、こればかりは個人の趣味ですからね。 私の耳と頭と枕の状況から音質重視の場合はモニター用のヘッドホンですし、どこでも使える物は量販店の安物インナーイヤータイプ（でも気に入った物に巡り会えるまで私は５～６個買ったかな？）です。 カナルタイプはまだ２機種しか経験が有りませんが、今の所購入した２機種は個人的に好まなかったので（音質も多少ありますが、なにより装着感が、、）その後の追求は無しです（あくまで、私個人の場合ですよぉ。） 完全にプライベート、個人の使用感ですから、最終的にはご質問者様に採って気に入った物がベストですね。たとえネット上で９９％の人が批判的にダメ製品といえども、１％の人には名器（逸品）だったりしますので、可能性を探るための参考程度にしてください。 自分に合う製品に巡り会えますよう、がんばってください♪
いろいろと心配なさってるようですけど、ＣＡＴＶ側が工事のとき判断してくれ、必要ならブースター設置してくれますよ。 工事完了時点で全テレビの受信状態をチェックしてもらって（しなければさせて）ください。 ＣＡＴＶの場合専用の機器をつけないと素人工事した場合は補償もしてくれない場合（受信障害などの対応が有料になったり）もあるので、むずかしい理屈は考えず、とりあえずはすべて工事人に任せてください。 新築等で屋内の配線がまだでこれからやるとかなら分配器以降はしておいてけっこうです。
使用すれば劣化しますが使用しなければ基本的に劣化しません（保存環境が劣悪なら別ですが・・・）。
　基準が曖昧な表現がありますので一概に言えませんが勝手に定義しちゃいます 初心者 一般には初めて間もない人ですが、技術初心者レベルとの表現もあります、したがって技術レベルが低いとのの意味もあります １０年たっても初心者レベルです・・・て人も居てます 単純に機材を使いこないし無い人ですかね　オートしか使えません・・・ アマチュア おっしゃる通りプロ以外の人ですね ハイアマチュア これは・・・機材がプロクラス　又は　プロレベルの撮影技術 それとも　ハーイ　アマチュアです・・ってギャク プロ それで飯を食っている人です　 技術が低くてもプロができる　観光地の記念撮影主体とかでもプロです レンズの話をすれば　 フローライト・・がとか　色収縮が・・・　とか言い出すのがハイアマチュア あのレンズ欲しい　１００万円　するんだよ　とか言い出すのがハイアマチュア レンズの差が判る人がハイアマチュアでしょうかね・・・ 　
パラボラアンテナはBS（衛星）放送用なので地上波とは別です。 torneではBSは受信できないので関係ありません。 しかし、少なくとも地上波を受信するための設備（アンテナやケーブル）は必要です。 torne接続方法 http://theateroom.com/entry/no145.php http://jp-playstation.custhelp.com/app/answers/d …(%E3%83%88%E3%83%AB%E3%83%8D)%E3%81%AE%E3%81%A4%E3%81%AA%E3%81%8E%E6%96%B9(%E6%8E%A5%E7%B6%9A%E6%96%B9%E6%B3%95)%E3%81%8C%E3%82%8F%E3%81%8B%E3%82%8A%E3%81%BE%E3%81%9B%E3%82%93%E3%80%82 室内アンテナとは屋根についているパラボラじゃないアンテナを室内用にしたものです。 http://www.amazon.co.jp/tag/%E5%AE%A4%E5%86%85%E …
コードレス（ワイヤレス）という事で http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%B3%EF%BD … 他にも色々有りそうです。
Arduinoに使えるか分かりませんが、下記URLで湿度センサーを売っています。 通販可能です。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-00117/
>表示されているアルバムと表示されず聞けないアルバムがあります。 アルバムとして表示されない、と解釈します。だとすれば… タグ情報のうち、アルバム名が正しく入力されていない可能性があります。 タグ編集ソフト（例えば、これ↓）を使って、タグ情報を確認してください。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA012911/STEP/ste …
現物を持っている訳ではありませんが、製品仕様によると　幅×奥行き×高さ　がそれぞれ１６ｃｍ×７ｃｍ×１６ｃｍと記載されてます。 で、一番奥行きがあるのが「耳パッド」部分ですので、円形パッド部直径と推測されます。 ゆえに直径は、７０ｍｍぐらいでしょう。 http://www.applied-net.co.jp/shopdetail/05800300 …[NEXT]/
ああ、失礼。 フィーダーアンテナの長さの計算を間違えていたので、数値の訂正です。 　× 3.525ｍ 　○ 1.762ｍ
お掃除ロボットのルンバ 見てると生き物みたいで楽しいし、外出から帰ってくると自分で充電器に戻っている姿が健気です きれいに掃除してくれるのも、もちろん便利
Wiiが出た頃は世の中はまだほとんどアナログでした。 Wii自体もアナログ仕様です。なんら問題ありません。次回のWiiUはHD画質でデジタル仕様の予定です。
私もLS-7を使用しています。 質問ではどのような音源を録音されたか書かれていませんので、もう一つの可能性を書かせていただきます。 設定を確認してください。 録音設定のVCVAというものです。 これがＯＮになっていると、周囲が静かになると録音が停止してしまいます。 もしなっていたらＯＦＦにされた方が良いでしょう。
＞ＨＤＲ－ＣＸ５６０です。入力端子がついていませんので別途買わないといけないです。ＵＳＢメモリ内蔵です。 ＞入力端子をつなげる部分が見当たらないようですが録画ができるのであれば入力出力を切り替えてＵＳＢメモリにデーターをおとせる気がします 8ミリビデオ、miniDV時代と異なります。 AVCHD方式ではアナログ入力はありません。 USB端子経由によるデータの入出力ですが、ビデオカメラにアナログ入力可能なUSB機器はありません。 8ミリビデオやminiDVは据え置き機の普及度合が低かったので、ビデオカメラ自体をデッキとして使用する前提でした。なのでアナログ入出力を装備していました。 miniDVの場合はちょうどPCでの映像加工が一般的になったので、アナログビデオのデジタル化活用としてコンバーター代わりの役目もありました。 AVCHDビデオカメラはビデオカメラ専用機です。 基本的にビデオカメラのUSB端子はPCやHDD・BDレコーダーへの出力を意図したものです。 入力は基本的にできません。 書き戻しが可能な機種でも、付属のPMB経由でなければできません。 従ってムリ。 ＞ＤＶＤレコーダーを購入した方がよいのでしょうか？ 我が家のビデオ再生はテレビデオです（船井製のＤＶＤとビデオが見れる物） そのテレビデオに映像出力端子、ビデオ出力、モニター出力などの名称の端子があれば、HDD・DVD(BD)レコーダーの外部入力と接続すればデジタル化は可能です。 但し一般的にはテレビデオタイプはワンパッケージ製品ですので、外部出力端子を装備していないものが大半です。 外部出力端子がなければ、VHSの映像・音声信号を出力をすることはできません。 型番も不明ですし、ご自身で背面端子類を確認してください。 通常前面端子は外部入力端子です。 外部出力端子が無い場合はVHSビデオデッキが別途必要です。 VHSビデオデッキさえあれば、PCのがあるのですからビデオキャプチャーを使用して、PCをHDD・DVDレコーダー代わりにもすることも可能です。 ビデオキャプチャーはHDD・DVDレコーダーの外部入力とデジタル化部分を独立させた機器です。USB接続で使用します。 レコーダーよりは安価ですが、DVD-VIDEO規格の知識が若干必要になります。レコーダーのようなプリセットの録画モードがない場合もあります。 また音声がリニアPCMしか選択できない場合があり、その場合は120分収録でもレコーダーのSPとLPの中間程度の画質になります。レコーダーではSPモードで約120分収録可能でも、ビデオキャプチャー利用では標準モードは90分程度だったりします。 基本画質自体もレコーダーよりも劣ります。 レコーダーのように画質補正回路は搭載されていないので、特にVHS3倍モードでは画像がかなり乱れて取り込み不可となる場合もあります。 またソフトウェアエンコード方式(信号のデジタル化まではビデオキャプチャーが受け持ちますが、DVD-VIDEOに採用されているMPEG2PSへの変換はCPUが受け持ちます）のものが大半なので、録画中はCPUがほぼフル稼働状態となって他の作業は不可です。 安価ですが、その分レコーダーのような使い勝手の良さはありません。 但し地デジチューナー搭載のテレパソの場合は、アナログのビデオキャプチャー使用は基本的に不可です。これはドライバが競合するためです。最悪リカバリーです。 HDD・DVD(BD)・VHS一体型デッキもありましたが、現在はどのメーカーも出荷在庫限りです。 複合型は単体HDD・BDレコーダーよりもかなり価格は高目です。HDD・DVDレコーダーも日本メーカー自体がBDにシフトしたために、ほぼ出荷在庫限りです。またこれら複合一体型は故障した際が厄介です。 2008年VictorがVHS製造完了して移行、日本ではVHSデッキは製造されていません。これら一体型のVHS部は中国製です。 そのために全盛期の日本製のVHS、S-VHS中古機の方が画質も優れ、耐久性も優れていたりもします。 かと言って新製品はありませんので、中古市場を漁るしかありません。 ＞ビデオをＤＶＤに移す専門店に持っていった方が安くて時間も短縮できるの良いのでしょうか？ 本数次第。 数本程度ならば手間暇と再生環境、録画環境を整える出費を考えると業者に頼んだ方が安上がりです。 手間暇もかかりません。 あなたの時間はかかりませんが、業者は再生しながら録画ですので収録時間分×本数分以上の作成時間(取り込んで即DVD化なわけではありません。取り込んだデータをDVD-VIDEO形式に準拠した形式にするためにオーサリング作業が必要となるので＋オーサリング時間＋がかかります。さらにDVDへの書き出し時間）となります。 なお、最近のレコーダーは直接DVDへの書き出しはデジタル放送の絡みから不可となっているものが大半で、一旦HDD側にダビングとなります。 但し業者はTV録画したものは著作権法違反となるのでDVD化は受け付けません。 TV録画したものはあくまでも個人で複製を作成する分は著作権法違反には当たりませんが、金銭的な遣り取りが発生する業務による複製は違反行為となるので、バレたらTV局や元著作権者から訴えられる可能性もあるので、常識ある業者や有名な業者は拒絶します。 従ってどうしてもTV番組を録画したVHSをDVD化したいのであれば、自前で再生・録画環境を整えるしかありません。
Victor HP-F240シリーズ http://www.victor.co.jp/accessory/headphone/inne … Victor HP-F140シリーズ http://www.victor.co.jp/accessory/headphone/inne … AudioTechnica ATH-C505シリーズ http://www.audio-technica.co.jp/products/hp/ath- … AudioTechnica ATH-C310/320 http://www.audio-technica.co.jp/products/hp/ath- … Panasonic　RP-HV240シリーズ http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … Panasonic　RP-HV121シリーズ http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … ヤマダやコジマで売っているというと上記３メーカーですね。 以上、ご参考まで。
おそらくPCに移して編集することを考えておられるのだと思いますが、デジタル放送になって著作権管理がしっかり行われますのでPCに移したとしてもその辺の編集ソフトでは対応できませんし、視聴もできません。 たとえばデジタル放送をPCで録画、視聴、編集できる製品がありますが、そういったものには専用のソフトが添付されており、そういう場合と同様に必要なソフトを手当てしなければいけません。 つまりムーブに対応したソフトを販売するのであれば視聴、その他の必要ソフトも添付する必要がでてくるのです。 現状ではそこまでのソフトは市場ニーズがあまりないということなのでしょう。 #2さんで説明されていますが、もし編集など考えているのであればいまのところDTCP-IPのムーブに対応したBDレコーダーを買うほうがいいと思います。 もし視聴だけでいいというならDTCP-IP対応の視聴ソフトでLAN配信によって可能です。これも#2さんのところで紹介されていますが、別に買うこともできます。 http://ask-ware.jp/product-home/dixim
似たような質問がありました。自分は売れるか売れないかはわかりませんが、 http://okwave.jp/qa/q7033280.html やはりHDDさえ抜いてしまえば大丈夫じゃないでしょうか。
北海道はどちらですか？ 札幌周辺では45型で受信出来ています。 逆に、関東で使っていた45型が旭川ではNGだったという例もあります。 同じ45型でもメーカーや機種により、微妙に口径が違ったり、受信性能に差がありOK/NGの判断は困難でしょうね。 そこで周辺の家を見渡し、状況を把握するのが一番だと思います。 45型でOKなら、45型の中でも高性能なアンテナを選択しましよう。 下記のアンテナなどは比較的高性能です（性能指数や利得に注目） 価格は45型としては高めですが・・・ http://ctlg.panasonic.jp/product/spec.do?pg=06&h … あと、可能限り積雪対策をしましょう。 ↓積雪対策グッズ例 http://kaigaieisei.blog133.fc2.com/blog-entry-55 … スカパーのアンテナに関しては情報を持ち合わせていないので善し悪しは不明です。 うまく映らなければクレームを受け付けてくれるのかな？
>>あるお店の無線を聞くために… >>(1)周波数が間違っているのか？ズレてる？ ★ご想像の通り その店では20chタイプの無線ではなく 347MHz簡易無線とかを使っている可能性があります。 受信機のせいではありませんよ。 まずは別な交信の多い業務無線を聞いて受信に慣れることが大事です 質問から半年経っていますが 受信機の操作には慣れましたか　心配です。 スキルがない者が高度な操作を要する広帯域受信機を使いこなすのは大変です。 素人ということばが無知の言い訳や免罪符にはなりません。 いい年した大人が恥ずかしいですよ。 どんどん再質問していろいろ知識を吸収しましょう。
こいつは3色端子とS端子対応のアップスキャンコンバータで、よくあるキャプチャではないため、もし遅延があってもゲームに支障がない程度に小さいです。なのでこれがあれば今のモニタに、DSUBでつながります。 実況はこれだけではできません。こいつは単なるコンバータですから、実況するためにはPC側にビデオキャプチャユニットが必要になります。山のように種類があるので、適当に選べばいいでしょう。 http://www.google.co.jp/search?rlz=1C1SNJC_jaJP4 …
QRコードスキャナ以外は使えているのでしょうか？ ブラウザでDoCoMoのページやspモードのメールは使えるでしょうか？
VHSデッキが正常なうちに、パソコンに取り込んでおくのがいいんじゃないでしょうか。 ヴィデオキャプチャーが出来るソフトを入れてMpeg2でとりあえずPC に取り込んでおけば後はどうにかなります。
自宅ですから　　張り方は自由ですよ 天井裏の場合は　プロに任せないとダメですよ 何十メーター張っても　大丈夫ですよ ケーブルはつなぎ無で　丸ケーブルを1本で　張って下さい 頑張って下さい
残念ながら要求を満足するTVはないと思います。 >サイズは40インチ以上 これがネックですね。 ホワイトカラーのTVはプライベート向け＝小型サイズが多く、40インチ以上は目にしたことがありません。 最大で日立Woooの37インチ、他社では32インチが最大だと思いますよ。 現行機では下記が全てかな？ http://kakaku.com/prdsearch/prdcompare.asp?PrdKe … 全機種、HDD録画機能を有していています。
コントローラーは消耗品です。 遊び方によっては１年さえ持たない場合もあります。 5500円くらいだったような気がしますが、新しいコントローラーをおすすめします
まずそのHDDがMacで認識されるかどうか、NTFSフォーマットですとLionさんで読み書きできるかどうか？ だめならコンバーターソフトを入れればいけますけど。 動画に関してもQuickTimeのプラグインもあるので、何とかなると思います、1番に出ているVLCでもけっこう汎用性が広いです。
大体、電気料金は23円/1Kwh(1Kwの電力を1時間使う量)です。 電池は例えば単2を4本使っていると過程します。4本で400円と仮定します。 ラジカセは50Wもしないと思いますので、50Wと仮定しますと、50 割る　1000 = 0.05 これに　23円を掛けると　1.15円です。 即ち、上記仮定でラジカセ1時間使用すると1.15円と成ります。 後は電池でラジカセを10時間鳴らせたとすると、1時間の電池代は1時間40円に成りますね。
(1) 右上の「LIGHT SNOOZE [STEP]」というキーで切り替えます。長押しすると「Slow->Fast->Fast Slow」の順で切り替わります。 (2) AIRではFast Slowの切り替えも、オートスキャンもできません。
(1)世帯毎なので新たに受信料は発生しません (2)素人でも可能、配線方法は状況に応じて工夫するしかないですね。 アンテナの方向調整がシビアでなので、二人で作業するのが理想的です。 >ちなみに、ケーブルＴＶの契約をもうひとつ増やすという方法だとチューナーを新たにもう一台レンタルする必要があるんですよね？ BSを視聴したいならSTBレンタルが必要になりますね。 （STB無しでもBSが見れるCATV局でないという前提）
インターフェイスではなく、ＰＣ側の入力では無いですか？ ＰＣのサウンドの設定の音声入力をインターフェイスに切り替えれば 使えると思います。
こんにちは、こちらのページを見たところ　http://sf.hangame.co.jp/support/download/index.nhn すべて（CPU、グラフィック、メモリー容量、OS、HDD容量）問題ありません。 快適に動作する可能性が高いでしょう。 お役に立てれば幸いです。
毎週録画の予約設定でその週だけ録画をスキップする機能では？
いわゆる「スキップバックレコーダー」という製品ですね。 下記のリンクに製品一覧がありますので、ご所望の製品かどうかをご確認ください。 http://www.itonet.co.jp/ 以上、ご参考まで。
ワンセグだ地デジだと別物のようにいう方も多いですが、ワンセグは地デジの一部とかんがえればよく同じＵＨＦを使ってますから使えるはずです。 正確にはワンセグ専用チューナーなんてのはないでしょうから。
USBって何？ USBメモリのこと？ PCの曲は別フォルダを作って、そこ保存すればいいと思うが・・・
ああ、それはヘッドマウントディスプレイ（HMD）ですね。オリンパスのEyeTrekとかが製品としてはよく見かけた部類になるかと。一時期絶滅していましたが、ソニーが11月にこれの3D版を出します。実売￥6万ほどだそうで。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20110831 …
たぶんイヤホンの内線が切れかけているのではないでしょうか??? 買い替え時だと思います。 １０００円以下は少し壊れやすかったりするので あまりお勧めはしません。
ＡＵにお聞きすればいいと思います。
PSP-3000を所有していないので、一般的な（BDレコーダーとモニタやTV）接続についてですが >パソコンにD端子とHDMI端子がついている場合はビデオキャプチャーは不要か、 不要です。 >画質と特に遅延の問題を考えたとき、D端子、S端子、HDMI端子のうちどれが一番いいのでしょうか？ 画質については、質問者さんがお考えのように HDMI＞D＞S　若しくは　HDMI＞D＞＞S です。 ですが、PSP-3000にHDMI出力はあるのでしょうか？ 無いならD端子接続がベストだと思います。 HDMI＞D　の理由は、HDMIがデジタル伝送なのに対して、 D端子はアナログなので PSP内でデジタル信号をアナログに変換し、モニタ（TV）内でアナログをデジタルに変換している ので2回の変換が余計に入るのでそこで画質劣化が生じるためです。 遅延については良く分かりませんが、 PS2をS端子接続、PS3をHDMI接続でLCDテレビに繋いでいますが遅延が気になったことはありません。 テレビでも、PC用のモニタでも同じだと思うのですが。。
他励式の圧電ブザーであれば、セラミック圧電素子への配線を セラミックイヤホンへ繋ぎ変えるだけで、イヤホンで聞くことはできると思いますよ。 http://www.k5.dion.ne.jp/~radio77/guide/parts4a. … http://www.k5.dion.ne.jp/~radio77/report/s100.htm ただ、圧電ブザーは他励式の場合でもセラミック圧電素子固有の共振特性を積極的に 利用して音量を確保したりしていて、異なるセラミック圧電素子や異なる共鳴空室を 組み合わせるだけで、音色がかなり変わってしまうという事はあるようです。
No.1の回答者様がおっしゃっておられる通り、アンテナ自体はLSL30のほうがローバンドで地デジ対応なので、そちらを選ばれた方が良いでしょう。 ただ、東京タワーから90kmということですとかなり遠いですよね。 下記D-paのwebからご自宅の位置を確認されて、近場に別のアンテナがあるかどうかを確認されてみてはどうでしょうか。そちらを狙われた方がいい電波が取れると思います。 http://vip.mapion.co.jp/custom/DPA_B/ 以上、ご参考まで。
オリンパスのＭＯドライブ（MO643U1）を持ってますが、Windows 7で動きました。 動くことは動きますが、非常に遅いです。Microsoftが（Windows Vista以降？）ＭＯのサポートを打ち切ったこともあるようですが、Windows 98SEで使っていた時よりも遅く、とても使いものになりません。 全データをＨＤＤに吸い上げた後、ＭＯを使うのをきっぱり諦めました。 今は中古のＭＯドライブを探すのも大変でしょうね。
カラーバリエーションが豊富なのはこんな感じですね。 AKG K402　　http://www.harman-japan.co.jp/akg/miniphone/k402/ Q701　　http://www.harman-japan.co.jp/akg/hifiphone/q701/ Audio-Technica ATH-XSシリーズ http://www.audio-technica.co.jp/atj/sc/ath-xs/in … SONY MDR-370LP　　http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-370LP/ … MDR-ZX300　　http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-ZX300/ 価格と音のバランスを考えると、AKGのK402がお勧めです。 以上、ご参考まで。
買ったばかりで随分色んなことにあれこれと気苦労をなさる方ですね。 あれは内容見本のようなものですから、残しておいて随時眺めたり聴いたりして癒され気分に浸されようと、邪魔だと消去しようと何の影響もありません。どうぞご随意に。
こんばんは。 まずは豊富なカラーバリエーションがあるもの ソニー Jienne CUTE MDR-EX20LP http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-EX20LP/ リーズナブルなモデルではありますが、高音質サウンドを楽しめる直径9mmの小型ドライバーユニットとクリアな中高音とパワフルな低温を再生する高磁力ネオジウムマグネットを搭載しており、音質の性能も十分です。また、12色の豊富なカラーバリエーションがあります。 もう一つは音質重視のもの ソニー MDR-EX60LP http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-EX60LP/ こちらは直径9mm小型ドライバーユニット・高磁力ネオジウムマグネットに加え、空気調整孔に高密度レジスターを採用し、迫力の重低音を楽しめるモデル。コードの長さを調整できるアジャスターを付属し、使わない時などのコードの絡みを防ぐコートスライダーを搭載しており、機能面でも優れます。こちらも10色のカラーバリエーションがあります。
＞ご指摘通り、DVD-RW（１～２倍速）で試しましたが、 ＞初期化もできない状態でした。 それはレコーダーの搭載ドライブの問題でしょう。 DVDドライブは消耗品ですから、長く使っているとドライブの劣化で、再生できるのに初期化や書き込みができないといった現象はよくあります。 ドライブクリーナーで回復する場合もありますが、回復しなければドライブ修理・交換が必要でしょう。
全ての条件を満たす訳ではないですが、一番近いのはMio C523でしょうか。 http://www.mio.com/jp/gps-navigation-products-c5 … http://www.bolt.co.jp/bike-navi-gps/mio_c523-bik … ・防水 ・ワンセグ内蔵 ・音楽再生機能つき ・SD/MMCでメモリは拡張可能 Bluetooth対応に関しては別途専用デバイスを追加することで対応可能です。 B-Com オーディオトランスミッター http://www.bolt.co.jp/news/news_bcom_dual-transm … 以上、ご参考まで。
東京ではないですが送ることで対応できます。 http://www2.ocn.ne.jp/~idsystem/8mm-repair.html 東京では http://film.club.ne.jp/ 　　http://film.club.ne.jp/service/mente.html これぐらいしか見つかりませんね。
LANケーブルじゃないのですか? それなら100均で売ってますよ?
技術的な制約で、ＡＭ用のポータブルラジオは感度を高くすること は困難、どれを買ってもどんぐりの背比べとなります。 電波状況の良い場所で使う物だと割り切るしかないです。
＞映像音声コードを新品に変えてみました。Ｌ１画面でビデオ再生すると音声のみで ＞やはりHDDに録画しても同様でした。 ビデオデッキをTV直結では再生表示できるのに、レコーダーL１経由では表示できないなら、外部入力に映像信号が届いていないということですが、映像端子はピン端子・S端子のどちらをお使いでしょう？ 入力の切り替え設定等は存在していませんか？ ケーブルを交換しても映らないならレコーダーのL1端子故障も考えられます。
URLのコードを用意して片側（イヤフォンジャック）をＰＣに差し込みもう片側をＭＤプレーヤーやデッキのＡＵＸまたは外部入力に接続します。 録音時はＰＣの音量に注意が必要ですよ。 http://item.rakuten.co.jp/jism/4901780031818-31- …
CPUをマザーボード上のに装着するとき、ピンを曲げないよう注意深く 行ったでしょうか。その点が気になります。いったんCPUを外して ピンを斜めによく観察してみてください。光の反射が不揃いだな、と みえる部分があったらピンを曲げてしまっていることになり、復旧不能 です。
マイコンピュータからSDカードを開いてマイピクチャーに移動する。 これでできませんか？
> 性能がよくて、壊れるようなことがあまりないのなら、こちらを買おうかなと思います。。。。 壊れるときは、何を買っても壊れるのでは？それを今から心配していてもしょうがありません。レビュー3名が全員壊れたとか書いていたら、これはさすがに警戒しないとまずいでしょうけどね。箱形の方がどうしても気になるという話だと、一番安そうなのはこの辺りでしょう。 http://www.amazon.co.jp/TEAC-%E3%82%AA%E3%83%BC% … > ちなみにこちらのI/Fはリスナーさんのほうにも音質が分かるほどクリアになるのでしょうか？ それはまっとうなボーカルマイクなので、ちゃんとした音がしますよ。「その辺にあるマイクで録ってみました」的な音とはまるで違います。
>> 用途は森、山、川、海、朝の公園などでの自然音の録音 // 要するに、「空気感」をしっかり録音したい、ということですね？ ホワイトノイズというのは「人工的に作った雑音」なので自然界には存在しません。俗に「サー」という音をホワイトノイズと呼ぶこともありますが、多くは機器内部の自己ノイズなので、「ない方が高性能」です。すなわち、そういう雑音がない方が「より忠実に収音できる」ということになります。 また、ヒスノイズというのは「磁気テープの磁性体の不均一な分布から生じる雑音」なので、デジタルレコーダーでは問題になりません。これも「サー」とか「シー」とか聞こえますが、やはり「ない方が高性能」です。 「空気のこすれる音」というのは、ちょっと分かりません。マイクの「吹かれ」のことでしょうか？ これも、マイクが「音波以外の影響」を受けている状態なので、吹かれに弱いマイクほど低性能ということになります。 従って、そういう音を意図して録音したいのであれば、「可能な限り安物」を使うのが良いと言えます。有名メーカーの製品ではなくて、メーカー名さえ分からないような製品が良いでしょう。 しかし、質問の意図はそうではないと思います。 「空気感をしっかり捉える」のと「ノイズが多い」のとは、全く異なります。「空気感」を捉えられるレコーダーというのは、極めてノイズレベルが低く、録音物と実際の音との間に差が少ないレコーダーです。また、マイクも、ノイズレベルが低く（マイクも電子部品である以上ノイズを発します）、固有の音色を持たないことが必要です。 そういったレコーダーやマイクというのは、非常に高価です。しかも、マイキング（マイクの使いこなし）にも高度な技術と経験が求められます。 SANYOやOLYMPUSのICレコーダーは、会議用レコーダーとしてはともかく、そういった用途には適さないと思います。会議用レコーダーは、まさしく「ホワイトノイズ」などが大きく、マイクの性能も良くありません。自然音の録音には向いていません。 R-09（生産終了して久しいですが、後継機のR-09HRもカタログ落ちしているので、現行機種ならR-05でしょうか）も、まあ使えないではありませんが、ノイズレベルは必ずしも低くありません。 個人的には、単体で行くならZOOM H4n、TASCAM DR-100、SONY PCM-D50辺りを考えたいところです。マイク内蔵のポータブルレコーダーとしては、これらが事実上のフラッグシップモデルですが、それでも「内蔵マイクで録った割には良い」レベルです。 本格的にやるなら、これらにコンデンサマイクを繋げることになるでしょう。野鳥の鳴き声などであればショットガンマイク、環境音ならステレオマイクといった感じになると思いますが、5万円くらいが1つの目安でしょうか。 要は、予算と求める音質次第ですが、「空気感」を追求し始めるとベラボーにお金がかかる可能性があります。2万円くらいの（音楽用）レコーダーでも実用に堪える音質ですが、やはり上を見ると不満がありますから。いずれにせよ、「空気感を求めるなら低ノイズ」ということが基本になります。
向こうがカメラを利用していないだけではないですか？ または映像拒否設定にしているとか・・。
＞　機器に挿入しているB-CASカードのID番号を放送局側に逆送信しているのだろうか？ 逆送信はしていません。 放送局から、Ｂ－ＣＡＳカードのＩＤ番号を常時受信しています。 BS・CSのデジタルの場合は、有料申し込みの時にＢ－ＣＡＳカードのＩＤ番号を連絡して放送局側に登録します。 放送局側からデジタル放送のデータ信号の一部を利用して、Ｂ－ＣＡＳカードのＩＤ番号が送られてきます。 放送局からは、登録した全員のＢ－ＣＡＳカードのＩＤ番号を、送信しています（常時送信か、間欠に送信しているか、私もわからず） ＢＳ／ＣＳ受信側（顧客・契約者）の受信機が、その多数の他人の番号の中から、自分のＩＤ番号だけを分析・読み取って、有料チャンネルを受信可能にします。 受信側では、Ｂ－ＣＡＳカードのＩＤ番号が受信出来ない場合、はスクランブル状態になります。 受信できない原因には、未契約者、Ｂ－ＣＡＳカードの登録番号違い、Ｂ－ＣＡＳカードの読取不良（接触不良）などが考えられます。 したがって、有料放送の視聴料金が未納となると、放送局からＢ－ＣＡＳカードのＩＤ番号が送られなくなり、有料チャンネルが視聴出来なくなります。 ＮＨＫ－ＢＳデジタルの場合は、ＢＳ／ＣＳが視聴可能になってから約１ヵ月後に、画面左下に「衛星契約が必要」の画面が出ます。 ＮＨＫ衛星契約があれば、その画面の中の連絡番号に連絡して、Ｂ－ＣＡＳカードのＩＤ番号の登録以来をすると、すぐに、その画面は消えて、正常に受信出来るようになります。 なお、以前の「ＢＳがアナログ」の時のＮＨＫ以外の有料チャンネルは、ＢＳアナログ受信機と、電話線を繋いで、料金管理データ等通信をして顧客管理をしていました。 現在は、有料チャンネルはデジタルになったため、電話線の接続は不要です。
ええ。新種の病気です。この病気は年々患者が増えて きています。シャカシャカと音を発している人は 重症ですね。 まぁ、どんなに症状が悪化しても死にはしませんので ご心配なく。
＞信号ラッパってトランペットのボタンみたいなんはついていないんですか? はい、付いてません。 ＞音階は変わるんですか? はい、音階を表現できます。 音階は演奏者の唇で調整します、トランペットも３つのピストンでは８通りの組み合わせしかなく唇での調整とピストンの組み合わせで演奏します。
とりあえず、歪んだ音が良いならハムバッカーが付いたもの、クリーンな音が良いならシングルコイルの付いたもの、でしょうかね。
Monsterのヘッドフォンです。 http://www.dmr.co.jp/shop/g/g2051511030015/ 何用に使うかによってヘッドフォンは選ぶと思いますので・・・ 音楽のジャンルもそうですが、モニターヘッドフォンなのか 普通に聞くのかなどでだいぶ変わりますよ。 BOSEはあまりおススメできないです。
　HDD交換前に、バックアップを取っておけば、交換後にリカバリ出来るので、その場合はPCなんか使用しません、 　それに、USBメモリか何かにセーブデータをコピーする方法も有りますが、セーブデータによってはコピー不可能なものもありますので、この方法はあまりオススメしません。 　HDDの交換については、ネット上にいろいろ情報が氾濫していますので、自分でいろいろ探してみてください。私も、ネットを見ながら交換したので…。
＃４さんと同様に >アンテナ→アンテナ切り替え器→ブースター+電源部（八木アンテナDPW02） 　→2分配器（CS-BS　UV・DXアンテナDR-10）→レコーダー 最初に出てくる「アンテナ」は、部屋の壁のアンテナコンセントと仮定して、 壁→分波器→　レコーダーのBS/CS入力 　　　　　　　 　→　ブースター（八木アンテナDPW02）＋電源→　レコーダーのUHF入力 尚、分波器（分配器ではありませんよ！）は、出力側がメスのコネクタのもの（ケーブルが出ていない）か、 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%EF% … 上記のF型中継接栓 を使ってください。 普通の電気屋さんで買えます。
出来るでしょう。 日本語を話せて聴く事出来るのだから音痴ではなく、 喉を含めた話す為の筋肉の使用法が下手なだけとの話を 耳鼻科の先生から、云われた事あります。
参考URLの著作権等の侵害に関わる投稿 をどうぞ 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 …
＞長時間録音するためには別売りの何が必要でしょうか？ 下記商品説明にもありますが、別売のUSBアダプタ（D-5V-USB2）を購入してAC駆動にすれば、最長24時間の連続録音が可能です。 http://jp.sanyo.com/icr/lineup/ps511rm/f3.html#a … USBアダプタ　D-5V-USB2 商品情報 http://jp.sanyo.com/icr/lineup/accesory/d5vusb2. … また、連続録音をするのであれば、16GBのmicroSDHCカードを購入しておいた方が良いでしょう。 録音モードにもよりますが、通常ipod等で使用している音声フォーマット（MP3/128kbpsであれば274時間分の録音が可能です。 http://jp.sanyo.com/icr/support/gaibu/ps515_511_ … 上記リンクに動作確認済みのmicroSDHCリストが載っていますが、通常電器店で売っているmicroSDHCであればほぼどれも使えるでしょう。 エネループですが、単四型であればどれも使用可能です。 例：HR-4UTGA-2BP ただし、新型のeneloop liteは連続使用時間が通常のeneloopよりも少ないのでお勧めしません。 また、ICレコーダー用三脚穴付きクリップスタンドを購入された方が録音しやすいかもしれません。 http://jp.sanyo.com/icr/lineup/accesory/kaicrst1 … 以上、ご参考まで。
テレビの入力切り替えを「テレビ」にしてＶＨＦ１または２チャンネルにします。 テレビ放送に戻すには、入力切り替えを「ビデオ」にします。
秋葉原ならあるでしょう。 老舗販売店に相談すれば、ありそうなライバル店の情報を教えてくれますよ。 （元ラヂオ会館テナントなら高確率かな）
はじめまして♪ Ａ７３０って、、 http://audio-heritage.jp/STUDER-REVOX/player/a73 … これですよね？？ 標準仕様の本体にフェーダーって無い様な、、？？？ まぁ、業務用機器なので納入先に合わせてカスタマイズは有りますから、そういう状況かもしれませんね。 上記のリンク先の機器だと言う前提だとして、たしかに当時のデジタル技術では最高峰の機器の部類です。　何も足さず、出来るだけ引かないストレートな音が出てくるでしょう。 デジタル部だけは日進月歩なので、今のスペックとは比較出来ませんが、その他のアナログ部は当時の価格と同じ設計をしても真似出来ない部分が有ります。 また、バランス接続にすると音が良く成ると言うのは迷信で、基本的にバランス接続を前提にしたプロ機はアンバランスがオマケだからですよ。 しかし、高度なオーディオマニアはアンバランスでも最適な環境を構築しちゃう場合が有るので、そこからバランス接続に換えただけではメリットが感じられない場合も有ります。 ただ、機器の本質を素直に使い易いと言う部分ではバランス伝送を前提としたプロ機器は、全体をバランス伝送出来るプロ機器環境で安定動作を保障しているものです。 さて、こちらの御質問、なぜカテゴリーがその他AV機器なのかなぁ？　オーディオで質問した方がいろんな方が書き込んでくださるかと思いますが、、(^o^)
HDD内蔵スカパーHDチューナー【TZ-WR320P】がよろしいのではないでしょうか？ (1)とにかく番組予約と録画が簡単です (2)基本料金はSDもHDも変わらないので、申し込むチャンネルパックを「SD」（※といっても￥200安いくらいですが）にすれば万事OKではないでしょうか？？ ただし・・・・チューナーが高い（泣）
外付けデッキはメーカーを合わせる必要は特にありません。 「録画はかなり使う」「同時時間帯に複数番組録画の可能性が高い」ようであれば、東芝のRD-BZ810が良いでしょう。あとからHDDも増やせますし。 予算に余裕があるならばPanasonicのDIGA BZT-700あたりもお勧めですけどね。テレビと合わせると最大４番組（スカパー！HDを別途用意すれば５番組(笑)）同時に録画できる環境ができますし。 以上、ご参考まで。
PCの操作ができてCD作成のできる人なら一般の最近のレコーダーならできるんじゃないの 確認するのは簡単なので個人で調べればいいんじゃない
＃１です。 貼り付けたアドレスが間違っていました。 正しくは下記 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%82%B7% …
適正な音量で聴いている限り聴力に異常を来たすことはありません。ただ適正な音量というのが大変難しいので言うは易くして行ないは難しというところがあるのです。これについては下記が参考になると思われます。 参考URL：http://unkar.org/r/scienceplus/1161489737
そもそも分解して修理出来る構造ではないです 分解したら防水性能は失われます つまりテレビとして治っても風呂場では使えないという事 ビス外したらボンドで貼ってあるのでバキッと剥がしてください 以上
どっちを先に練習すると上手くなるかはわかりませんが・・・・・ アコギって、夜とか気持ちよく弾いていると結構音が大きいんですよね。 その点、エレキならアンプに繋がなかったり、ヘッドフォンをアンプに繋げばそれほどうるさくないですね。 最初はギターを触っていられる時間が長いほうがいいと思うので、音の大きさからすればエレキでしょうか？ ちなみに中学生とのことなので、あまりギターに熱中して勉強が疎かにならないように気をつけてくださいね。 また、洋楽の歌詞をどんな意味なのか調べたりすると英語力（特に単語力）は付きますね。 同様に洋楽の歌を耳で聞きながら歌詞を追うと発音もよくなります。 （などというのは、私が中学高校時代に洋楽を聞いているときの親への言い訳ですが・・・・）
通常の部屋などの片切スイッチですよね　　階段のスイッチは別として スイッチの配線のショートでONなのでミスはないですが反対に接続してもOFFでホタルが点灯しないだけです。点灯しないときは差し替えて逆に接続ですね。
基本的には雷はそこらで一番高いところに落ちます。また、４階建てのマンションなら、まず避雷器はついています。 だから、普通３階のベランダに付けたアンテナに落雷することはまずありえません。 近くに雷が来ても、まず避雷器、それを外しても屋上の金属部分に落ちる事になります。
ＨＤ放送では無いので テレビやチューナーの設定によっては額縁になります。 テレビのズーム設定を調整してください。
ネカフェでのバイト経験者です。 私の勤めていた店では、ブース備え付けの利用案内にダビング方法を載せていました。(聞くお客様が多かっので。特にアダルト関係)店ではCD-RとDVD-Rも販売していますし。 勿論それでも分からない方には教えてました。(お客様ですから…) 心配なさらなくても大丈夫だと思いますよ。
[SPAM]と付けるのは、メールソフトではなく、プロバイダーですよね? プロバイダーでは、過去のSPAMメールの傾向（内容）を基にした、自動的にSPAMを判別するソフトを使っています。 例えば、件名が無い、件名が全て英語、本文にURLだけ書かれている、件名や本文に問題のある言葉(例えば"drug")が使われている…などなどです。 件名を日本語でなく、本文に日本語のメッセージを書き込むなどの工夫をすれば[SPAM]と判断されなくなると思います。色々と試してください。
SONARも8.5までは、トラックを選択状態にしないでエクスポートすると、無音データができてしまうとか、その範囲にオーディオデータがないとか怒られる問題がありましたが、X1だとただ単にエクスポートするだけでいけるようになっていますね。 もしかして、データが入っていないオーディオトラックを選択状態にしてエクスポートしていませんか？もしめちゃくちゃ小さい（数KB）データができあがっていたら、それが原因です。選択状態になっているトラックは、色が若干黒っぽくなるので、こうなっていたらそのトラックをもう一度クリックし、選択を外してください。全てのトラックの選択を外れていることを確認して、エクスポートしましょう。 あと、SONARの悪しき伝統として、ヘルプどおりに操作しているのにうまくいかず、関係あるもの・ないもの含めてあれこれ設定をいじり回していたらなぜかできるようになってしまい、それ以降はずっとうまくいく…みたいなことが結構あります。バージョンアップした後に一回はそういうことがある気がします。なので一度設定関係を試行錯誤して頑張ってみてください。トラックの選択だけで直るといいですね。
以下のサイトに行ってドライバーソフトをダウンロードしインストールしてください。 http://www.epson.jp/dl_soft/list/1231.htm 標準で添付されたディスクがない場合はドライバー以外のソフトウエアについてはダウンロードしても動作しません。ドライバー以外はアップデート用の差分ファイルとなっています。
現在のCATVアンテナ線引き込み口にBS（CS）/CATV 混合器を入れるのが普通だと思います。 上記の工事をしたとき、且つアンテナがBS/CS対応ならば、アンテナ線が来ている 各部屋でBS/CATV 分配器を使うとBSやCSが視聴できるようになると思います。 BS（CS）/CATV 混合器を使う場合、CATV業者に許可を取る事をお勧めします。 金額は分かりませんが、混合器や分配器の費用は質問者さんの負担になるような気がします。
＞これは使えないでしょうか？？ ＞ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00417D5CS/ref=m … 「使える使えない」という観点では信号線自体は上記製品で繋げられますので、おそらく使えるとは思われます。 但し信号線が２系統とも全て繋がっているので、マイク側／スピーカー側ともノイズが混入する可能性が否定できません。 その辺は自己責任で、って事になりますね。 以上、ご参考まで。
http://blog.livedoor.jp/blackwingcat/archives/13 … そのエラーについて、このブログの記事にありますね。 そこで紹介されている通りにシステムをいじくるか、 Skype v5.0 など旧バージョンならできると言う事でしょう。 今時、Windows 2000 など、他のソフトでも対応していない物が日々増えているから、 そろそろＰＣの買い替えを検討されてはと思います。
はじめまして♪ こんな状況でしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … まぁ、他の車も基本的にはコンソールとかインパネと言う全体のカバー部分を取り外して、それから機器の取り付け部分が視たり触れたり出来るように成ります。 私の経験上、少なくても、ホンダの軽トラ、スズキの軽トラ、日産クリッパー（三菱製造）、日産バネットラルゴ、日産バネット（マツダ製造）、いすゞジェミニ。どれも全体のカバーを外さないと、ダメでしたよ。 入れ替えで、一般的には６万の定価で５万くらいまで値引きは、取り付けも対応する販売店。 それが、取り付け等いっさい行わないネット販売では半額くらいの３万などで入手可能ですが、取り付けの手間工賃が１～２万あるので、そう言う価格でしょう。 インパネを取り外すのは、車種ごとに隠れたネジや再利用出来ないハメコミパーツが有ったりで、かなり面倒な部分が有ります。 この、「面倒な部分」を自分で解消出来ればとても安い製品購入が効果的なんですが、この部分をドコカの整備工場で頼めば、価格的にはあまりオイシイとは言えなく成りますね。 （かなり前から、私の場合は車両購入時に「後からコンポ買うので、取り付けも込みで」と最初から１回の工賃は営業マンとの交渉で行ってますよ。失敗例は、いすゞのジェミニ。スポーチパッケージバージョンでは有ったのですが、後から知人に貰ったダイハツ純正のカロツッエリアコンポを取り付けの際、スピーカーとスピーカー配線材、コンポ取り付けキット、アンテナ配線材が標準で入っていないので、部品代を、、って追加経費がかかりましたぁ。エアコンもヒータもオプションだった限定グレードだったからでしょうかねぇ。実際、ラジオも無い状態で販売してたんで。。） さて、インパネを外して、純正コンポを無事に取り出せた場合、接続コネクターの問題も有ります。 大抵はコンビネーション端子と言う専用コネクターだったりしますので、その端子の１本づつ、配線を確認した上で、電源のA,Bとか、こっちはフロントスピーカーのL,こっちがフロントR、アンテナは、GPSは、ナビの映像配線は、バックモニターの映像配線と切り替え期は、メインのフロント以外のスピーカーが有れば、それらの確認と配線も、、、 映像、音声、アンテナ、全部車体アースと接触させてはコンポも壊れヒューズが切れるでしょうから、確実な結線を心がけてください。 カーコンポの場合、おおむね旧西ドイツのDIN規格に準拠していますので、本体の取り付けネジの位置やサイズ等はほぼ問題ないでしょう。 がんばってください♪
プロジェクタにPC用スピーカーはないでしょう。 映像と音声がアンバランス過ぎて、そういう意味では致命的欠陥があります。 数万円で本格的なサラウンドシステムが買える時ですから、HDMI入力端子付きのシステムをお勧めします。 予算がないなら、予算が出来るまでプロジェクタの導入を見送るべきです。 （ヘッドホンなんて、今買う必要無し） 取りあえずPC用スピーカーでお茶を濁す、なんて考えない方が良いですよ。
映像の拡張子がWindows Media Playerに対応している 物なら、関連付けすればよいかと・・・ プログラムの関連付けは、映像ファイルを右クリック→プロパティ→ プログラムの変更でWMPを選択。 再生時にWMPになります。 パソコンに取り込み時に選定するのは分らないので、他の回答待ちです。
本道としては番組スタッフになるしかないのでは？ 別にフジテレビの社員にならなくても、めざましに参加している番組制作会社のアルバイトにでもなってでもいいし。
大丈夫です。 気休めにコンデンサーとかヒューズをいれとくと安心です。
弦が軟らかいから最初からエレキでいいでしょう。 アマゾンなんかでも、フルセット１万円位で売っているよ。
http://www.nippon.to/2002/m/modify/47/pjktiv/exb … 検索したら一発で出ましたよ！
お店では、入荷すれば、即完売情態だそうです。 Noiの方がネットでの情報は載せていますが、地デジ（地上波のみ）でも 本来の価格の約3倍の価格で取引されています。（最大） いずれ必要になる事でしょう。 今頃焦るなど、遅いですよ。 価格抜きで考えた方がいいですよ。 安く手に入るなど、難しいと思います。 メーカーの増産は期待しない方がいいです。 地デジ化は90％超えていますから
昨年（2010年）秋頃に検討していた時に最も良いと思っていた製品です。 http://10.10.10.1/tenken_manual/ichiran_closs-ni … 上記は参考URLで、手間はかかりますが直接現地から購入されてもいいと思います。 もうすでに半年以上経過していますのでより良い機種がでているかもしれませんが、その後のフォローはしていませんので、情報としては古いかもしれません。またこの機種はフロント用なので、今回の事象に対応するものではありません。悪しからずご了承ください。
パソコンにUSBカメラ接続が価格的には安いと思います。
現在ＴＶには時報音がありません。 デジタルＴＶの時刻表示は、ほんの少し遅れます。 電話の時報（１１７）を聞きながら、ＴＶを見て頂ければお分かりになると思います。 録画は時間通りの録画が開始されても、デジタル処理の分だけずれて、録画画面は約２秒（機種や録画モードによりことなりますが、０のレコーダーはありません。）早くなり、同じ分だけ早く終わります。 ＴＶ信号から映像信号への変換は録画開始時間より前に始まり、録画部分に信号を送ります。 録画は時間通りに始まりますが、開始時の画像は処理分だけ前の映像から開始されます。
５ｍｍｘ１１ｍｍですが http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-03122/
確かにその二つはどちらも、XM8500に使えます。 でもこの値段差だったら、アレシスを選んだ方が…アレシスはまがりなりにも昔から、音響機器を作ってきた会社ですからね。一般的には全く知られていませんけど、ブランドですよ。さすがにそことサンコーレアモノショップを比べちゃだめでしょう。 ちなみにPC直結は論外です。詳細は、この質問の4つ前にある質問に私が回答してあるとおりです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6894319.html
昔出始めのころPSP-1000とGPSを使っていました 正直言って車載ナビとしては使えないです 現在地を表示するのに１分以上かかるし電子コンパスもないので ヘディングアップができない それとマップマッチング機能が付いてないのでGPSの電波が入りにくくなると 建物の上を走っているように表示される 加速度センサーやジャイロがないので良く現在地がずれる 所詮こんなこともできますよというレベルでナビとしてはおもちゃレベル おもちゃとして買うならいいが車載として使うなら 車載用のナビのほうが使い勝手がいいと思います
まだお悩みのようですね。おお迷える子羊よ…（←どこの宗教だよ！ｗ） 前の質問で回答したとおりですが、XLRコネクタが付いたマイクは、やはりXLRコネクタが付いたオーディオI/Fにつながないと、実力は発揮できません。ここまでの話の流れを見ていると、せっかくこだわっているのに、最後の最後で台無しにするような選択をしています。 基本的の音の世界では、XM8500のような数少ない例外を除き、値段差が冷酷に音の差となって現れることが多いです。それにいまのところオーディオI/Fでは、XM8500のような画期的コストパフォーマンスな製品はありません。
PCのマイク端子にそのマイクは直結できません。変換ケーブルを持ってきたとしてもです。PCのマイク端子が対応しているのはエレクトレットコンデンサ型というもので、これは電源を供給する必要があり、そのためにステレオの端子（3P型）を流用してマイクに電源を送っています。しかしXM8500はダイナミック型マイクで、これは電源不要です。つまり、ものが全然違います。たまにPCでもダイナミックマイクに対応したものがありますが、割合としては少数派です。 それにXM8500はバランス式の接続になっていますが、PCはアンバランス式です。バランス式のマイクをアンバランス式の入力に接続することはできなくはないものの、音質が劣化したり、ノイズを拾ったりしやすくなります。 とまあ、ろくなことになりません。せっかくまっとうなボーカルマイクを入れるのなら、それにふさわしい接続方式を使わないと、意味がないというかもったいないですよ。なのでUSBのオーディオI/Fを準備すべきですね。次のリンク先の製品が一番安直で安上がりでしょう。これならUSBケーブルが5mあるので、マイクケーブルの問題も解決しますし。 http://item.rakuten.co.jp/dj/miclink-alesis/ ぶっちゃけXM8500の方が安いんですが、まともに録音したければ、最低限これくらいは必要だと思ってください。
その動力ゴムベルトのサイズは分かりますか？ もしかすると、現行機種（現在修理できる機種）と同じなら修理センターに在庫があるかも。 サイズを測ってから聞いてみるのも。
ANo.3補足します。 他回答者様の回答にもありますが、アンペアは「大は小を兼ねる」です。 ACアダプタの定格に3.3Aと書いてあれば、3.3Aまでは出力ができる、ということです。 今回は旧＞新なので全く問題がありません。 それ以前に、旧プレーヤの本体側に9.5/12Vと書いてあることから、旧プレーヤに付属のシガーアダプターは恐らく直結仕様のものだと思われます。（電圧については念のためテスター等で計測をお勧めします） だとすると流せる電流の最大値は車側（正確には車についているヒューズ）で決まります。 大抵の場合、シガーソケットのヒューズは10Aが装着されていますので、今回のDVDプレーヤを回すには十分な容量でしょう。 以上、ご参考まで。
PCのマイク端子の使用に不安を感じるならやはりUSBオーディオI/Fを用意した方が良いでしょう。 こんな感じですかね。 マイク　BEHRINGER　XM8500　　1980円 　http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … USB I/F　TASCAM US-100 6980円 http://tascam.jp/product/us-100/ http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 接続コード　XLRメス-フォンプラグ　500円 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … マイクスタンド（簡易版）　K&M 23105 800円 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 上記でひととおり揃いますね。 繋ぎ方等は下記が参考になると思われます。 http://item.rakuten.co.jp/jivemusic/us100-3set/ ・・・ってこのセット買っても良いんですが(笑)　マイクがXM8500の方が音が良いでしょうから・・・ 以上、ご参考まで。
　よっぽど分厚い生地のポケットならどうか分かりませんが、比較的録音が出来ています。 マイクが上部に有るために、ポケットの上から音が入るような感じですので。ただ、若干、動いたりするとこすれたりする音が入りますが、ちょっと高い程度の物なら十分です。 　感度の調整が出来る物が良いですよ。
>一般的な普通のスピーカーです そんな投げやりな返答ではまともな回答はできませんよ。 一般的なって、何があなたにとって一般的なのかが分かりません。 こう聞けばいいですかね。あなたのお持ちのスピーカーのメーカーと型式を教えてください。
失敗した時に「ゴメン」では済まされないことを考えると 色々なノウハウがある「式場」に機材の手配等をさせた方が 遥かに安心、安全です。 ビデオ撮影をプロに依頼したにも拘らずバッテリー切れで 「肝心なところが無い」実績を持つ友人がいます。 ○百万、賠償して貰って新郎はｏｋとしたそうですが、 新婦は大ショックで生涯のシコリが出来たそうです。 プロジェクターだってランプ切れを起こさないという保証はないですし。
色々アウトなんですが・・・ >友人に好きなアーティスト出演の地デジ録画ＤＶＤをもらいました。 著作権法に違反してます。 「友人が録画したDVDを、友人と一緒に見る」 までならセーフなんですけど >ＰＣでＣＰＲＭ解除 コピープロテクトを解除することも違法です。 いずれ削除されるでしょうが、早く質問を閉め切られた方が宜しいかと
方高キーって何？方向キーのこと？ もしゲーム内でキー設定を変更できるものだったとしても、ゲームの終了動作までは変えられないはずだから、設定が悪くてゲームが終了できないってのはおかしいって言うか、あり得ないですね。 とにかく終わらせたいんだったら、電源スイッチをスライドさせて画面が消えるまでスイッチを持ちっぱにしとけば、強制オフになります。次に電源を入れると、PSPのオープニングから始まって、その後にゲームのローディングになります。ゲーム内操作が問題なくできるんだったら、別にこの方法でもいいんじゃない？
MDは何回でも壊れるまで録音再生できますが機器によっては一度きりの録音だけで消去機能が無い機器も有ります。 またMDは録音時間も標準　2倍　4倍と選択できるので通常は節約のため4倍で録音再生して使ってます。 消去できない機器（ポータブルラジオCD/MD）を使用中なら友人などに依頼して消去してもらうか新MDの購入しかないかも。 最後にMDテープでは間違いです　 MDはミニディスク CDはコンパクトディスク と、どちらも円盤の大きさの略です。
１万円以下でロックというとまずこれではないでしょうか？ KOSS PortaPro ただ、音漏れが気になります（泣
結局「AV-R200Nより使いやすい」リモコンを選んだ方が母上のためではないでしょうか。 たとえばこんな感じですね。これなら「地デジ」「BS」「CS」が明示的にボタンで切替できますし。 http://www.audio-technica.co.jp/products/remocon … 以上、ご参考まで。
＞D端子やS端子に変換するケーブルはないですか？ ケーブルでは変換できません。 コンポジット出力とは、輝度（Y）信号と色（C）信号が混合されています。 S端子はYとC信号分離、D端子はY/Cb/Cr信号分離のため、混合された信号はケーブルでは分岐できません。 簡単なところだと、HDDレコーダーのコンポジット入力にいれれば、S端子なりD端子出力にて出力可能です。 とは言え、S端子やD端子がついたテレビなら、コンポジット端子も付いているはずですが。
現在、この回答はサポートで内容を確認中です。 ご迷惑おかけいたしますが、今しばらくお待ちください。 ・・・自分なんか悪い事書いたかなぁ～ 上記内容でサイト内検索すると25件も引っかかるので、自分だけじゃないみたいだけど・・・ okzkkno さん、今しばらくお待ちください(^_^;)
まず、販売はされないと思います。 設計思想の違いで、ノートパソコンは持ち運びながら使用することを前提になっていますので、バッテリーを内臓しています。デストップは電源のあるところで使用するようになってます。 停電のためにだけバッテリーを内蔵するとコスト的に高くなります。ですから販売されないと思います。 停電がご心配ならＵＰＳという、停電したときに電源代わりに働く装置があります。その装置をつけられたほうがよろしいかと思います。バックアップする電源容量と時間で機種が変わってきますので、下記ＵＲＬをご参照ください。 参考URL：http://kakaku.com/pc/ups/ma_164/
さきほど、 各社共通とか書きましたが、 違うようです。。 すいません 殆どの会社は、 読込み状態や回線速度の状態表示に使っているので、 多分PS3も同じと思われます。 （逆にエラー表示に利用される事はあまり無いと思います） PS3のリセットやルータのリセット（初期化ではありません） をしてみてはどうでしょう？
RM-U45はこの数年出品されていませんが ＨＴ－Ｋ３１であれば時々出品されています。 動作品での価格では高すぎますが ジャンクであればほとんど捨て値ですので リモコン付きのものを落札しましょう http://aucfan.com/search1/smix-qHT.2dK31-tl30d-o … Yahoo!オークションであればＨＴ－Ｋ３１でオークションアラートを設定すれば 出品があれば自動でメール通知があります。 ただかなり古いものですので中古でも まるごともう少し年式の新しいものを買ったほうが いいように思います。 参考URL：http://aucfan.com/search1/smix-qHT.2dK31-tl30d-o …
SONYですとMDR-E5ですね。 http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-E5/ オーム電子ですとEAR-1205かEAR-1389ですね。 http://www.ohm-direct.com/shopbrand/007/031/X/ JVCだとTP-3L（左耳用）かTP-3R（右耳用）ですね。リンク下の方です。 TV用にコードが長居(3m)のはTP-5L(TP-5R)ってのもありますね。 http://www2.jvc-victor.co.jp/jvc/avcord/index.as … この中だとSONYかJVCがお勧めです。
ビニールの傘で野鳥の声を録ってますよ。
本当にコンポジットのみなのですか？Dsub15は無いのですか？ >コンポジットはVGA（640*480）なので 違います。 VGAは、パソコンの規格（呼称？）で、640*480や800*600などのピクセル数と色数を定めたもの と記憶してます。 が、用語として誤った使われ方が一般的になり640*480のピクセル数をVGAサイズと呼ぶようになった と記憶してます。 コンポジットは、映像信号の伝送方法の規格（呼称？）で、解像度の規定は無いと思います。 なので、コンポジットで1024*600の映像を送ろうとすれば、規格上は送れます。 民生用の製品には無いと思いますが。 ちなみに、 VHSの解像度は、約200*350本程度 SVHSの解像度は、約400*350本程度 アナログ放送の解像度は、約320*350本程度 DVD-Videoの解像度は、約500*350本程度 になります。 垂直は、ライン数480本をインターレースさせるのでの解像度としては約350本程度になります。 コンポジットが、640*480や720*480と誤解されるのは、以下の理由から。 １、テレビ信号（放送や各種ビデオ）の垂直ライン数が480だからパソコン用のモニタに 　　映し出すときは、ｘ*480が劣化が無い。 ２、水平方向は、テレビ信号の縦横の比率（3対4）をパソコン用のモニタで再現すると 　　640（720）になる。
ヘッド、ピッチローラーに当たっていたところはテープが固着していると予測しますので、 ビデオテープを取り出してもソコの所は編集する（カットして切り詰める）必要があると思います。 欠落する時間は10秒程度で済むと思います。 録画状態は劣化して行きますが、 普通は２年位だと見れない程は酷くなっていないはずです。 ただし、カビが発生したりしてしまうとイッキに劣化します。 デッキをオシャカにしても構わないのであれば、 素人でもドライバーとプライヤーを使って根気良くバラして行けば、 テープを取り出すことが出来ると思います。 当たり前ですが、電源コードを抜いてから １．デッキ本体の外カバーを外す　（背板・側面・底面のビスを外す） ２．テープが収まっているところのユニットを外す ３．ビデオテープを引き抜く 　　※固着している箇所があったら、その部分のテープをカッターで切る テープを繋げて編集する接続テープを手に入れることが難しいと思いますので、 １本のテープをＡ（前半：切断前）とＢ（後半：切断後）の２本に分けてしまった方が簡単です。 いらないビデオテープを２本用意し、 それぞれをバラして中のテープを大切なテープに差し替えます。 （巻き取り用にドラムを一つずつ転用するようになります） テープのビスを外したら、（テープの通る位置などの）構造を良く見て 元通りの組み合わせになるようにしてください。
電流制限抵抗は、「直列回路1つにつき1個」です。LEDが何個直列だろうと、1個で構いません。抵抗値の計算方法は、次の通りです。 [電流制限抵抗の抵抗値] ＝ ( [電源電圧 ] - [LED1個の定格電圧] * [LEDの個数] ) / [LEDの定格電流または流したい電流量] たとえば、電源電圧12V、LED1個の定格電圧3.6V、定格電流20mAだと、 R = 12 - 3.6 * 1 / 0.02 R = 420 となり、420Ωです。流したい電流量を10mAとすれば、 R = 12 - 3.6 * 1 / 0.01 R = 840 となります。1kΩというのは、だいたいこういう計算で出てきた値でしょう。 ちなみに、抵抗器が消費する電力Prは、 Pr = ( [電源電圧] - [ LEDの定格電圧 ] ) * [ 電流量 ] です。たとえば上記の例で20mAなら、 Pr = (12-3.6) * 0.02 Pr = 0.168 となり、168mWと求まります。抵抗器は、定格電力の50～80%程度で使うのが適正なので（定格電力いっぱいで使うと数100度まで加熱します）、1/4W品でも問題ありませんが、やや発熱が多くなります。10mAなら84mWなので、全く問題ありません。 http://bake-san.com/led012.htm さて、白色LEDを20個直列に並べた場合、仮に定格電圧3.6Vとすると、72V必要ということになり、電源電圧12Vではまず光らないでしょう。1.2Vでも24Vなので、ちょっと実用的ではありません。 仮に定格電圧3.6Vとすると、3個直列（プラス電流制限抵抗1個）を1セットとして、7セット並列（計21個、電流制限抵抗は計7個）というのが現実的です。もっとも、並列にすると、LEDの個体差によって回路ごとの電流量にバラツキが出るので、あまり良くありません（最悪、LEDが焼損します）。本来はカレントミラーなどの定電流回路を組むべきです。 http://www9.plala.or.jp/happyMaple/ikaring/LED/p … 結論的に、定電流回路が組めないのであれば、白色LED20個というのは、ちょっと無理があります。
No.1さんと同じ回答になりますが、スマートフォン用に下記のアプリがあります。 スマートフォンでアプリを起動して音楽を聴かせるとマッチする曲名を表示します。 SoundHound（midomiのiPhone版） 　http://andronavi.com/2011/04/84948 TrackID 　http://d.hatena.ne.jp/mobileuser/20100330/126992 … 私はTouchでSoundHoundを利用していますが、登録されている楽曲なら多少の雑音があってもヒットするので重宝しています。
我家は、地デジテレビの購入を断念し 地デジレコーダー　DTV-H500R　14,356円を購入しました。 リモコンは、国内主要メーカーのテレビ設定ができます。 電源、入力切替、消音、音量＋、音量－のスイッチが付いています。
パソコンでレコーディング、ミキシングする前提なら... (1) 1. パソコン..........オーディオインターフェイスやDAWが必要とするスペックを満たしていること。もちろん、それより高スペックであるほど快適になります。 2. オーディオI/F..........マイクさえ録れれば良いなら1万円以下（マイクプリのゲイン幅を考えるとTASCAM US-100くらいしかなさそう）でも。それなりに音質にこだわるなら2～3万円程度が目安。 3. マイク..........音質のことを考えるならコンデンサマイク、気軽さから言えばダイナミックマイク。もっとも、「音質のことを考えて敢えてダイナミックマイク」という選択肢もあります。1万円～3万円程度。 4. マイクケーブル..........とりあえず数100円/mクラスで十分かと。 5. マイクスタンド..........ハンドヘルド型でないマイク（サイドアドレス型のコンデンサマイクなど）なら必須。ハンドヘルド型でも、もちろん使うことはあります。5000円程度。 6. ポップガード..........コンデンサマイクを使うなら必須。2～3000円。 7. 反射防止フィルタ..........あったほうがクリアに録れるかも（特にコンデンサマイクの場合）。2～3万円。予算的に厳しければ、毛布を吊るすなどの創意工夫で対処。 まあ、無理をすれば、3万円くらいでもコンデンサマイク1本、マイクスタンド1本、オーディオI/F程度までは揃えられます。それでも、パソコンのマイク端子にカラオケマイクを挿すよりはグッと良くなるでしょう。動画もやるなら、プラス数1000円（Webカメラ）～数万円くらいでしょう。 (2) 音質の好みがあるので、何とも言えません。定番のマイクを買っておけば、いちおう人並みの音質では録れますが、求める音質に合致するとは限りません。個人的にはAKG、安いところではSeideが好みですが、そうではない人もいます。
有線契約をした際になんのアンテナを設置したのでしょうか。 有線って普通ケーブルテレビのことを指すと思いますが、 その場合アンテナって不要なんですが。 確かに一部の遠隔地では、 ケーブルを引かずにワザワザ電波を飛ばして受信する所もありますが、 どんなアンテナが付いているのでしょう。 ＢＳかＣＳのチャンネルで何かが映れば可能かと思いますが。 現在の情報だけでは不明です。
　私はSONY Readerを使っています。 　実績としては、『電子文庫パブリ』『電子書店パピレス』のXMDF形式の書籍を購入し、問題なく読むことが可能であることを確認しています。他にも販売サイトがありますが、おそらく問題無いと思います。また、最近ドットブック形式に対応しましたので、購入書籍の数は相当増えたと思います。 　ただし、Reader Storeで購入した書籍は他メーカーの電子書籍端末で読むことができません。また、XMDF形式書籍については、シャープが提供するＰＣで電子書籍を読むためのソフト『ブンコビューア』で読むことはできません。（ウラ技があるのかもしれませんが） 　それから、SONY Readerへ電子書籍を転送するための専用ソフト『eBook Transfer for Reader』（無料）をＰＣでへ導入して使いますが、電子書籍端末の書籍リストを表示するのに、すごーく時間がかかります（これかなりイラッとします） 　SONY Readerは電子ペーパーなのでモノクロのみですが、細かい字でも潰れませんし、とても読みやすいと思います。特に自炊した字はとても小さいのですが、読むことは十分可能です。端末本体が小さいので私はとても気に入っています。
下記URLから原因が判ると思います。 他人にはそこに至った原因が書き込んでいないため判りません。 私はこのazby Club会員登録も済んでいます（当然富士通PC） 今までに数回トラブルは解決しています。 使いこなせない方には是非登録をオススメいたいます。 参考URL：http://azby.fmworld.net/support/
設定でだめならヘルプで！！
＃１さんの回答の通りなのですが、 やってみたら如何でしょうか、機器が壊れる事はないですよ、 不具合が出たら、止めれば云い事だけです。
ANo.3の方がおっしゃられている通り、VHFは生駒山からの受信でしょう。 この場合、 　2 NHK総合(大阪) 　4 毎日放送 　6 朝日放送 　8 関西放送 　10　読売テレビ 　12　NHK教育 だと思われます。これらの局は地デジ化に伴い7/24に停波します。 すなわち、7/24以降はVHFでの放送は行われません。 UHFの場合、名張局になりますので以下の割当となります。 　52 NHK(名古屋) 　54 CTV 　56 メーテレ 　58 TV愛知 　60 CBC 　62 THK 全然違いますね・・・ UHFのアンテナは指向性があるため、名張局（伊賀からみると南南西）と生駒局（伊賀からみるとほぼ真西）は一本のアンテナではカバーできません。従って、残念ですがDTV-H500の設定だけではどうにもなりません。 因って、今までのchをどうしても見たいのであれば、大家さんにお願いして生駒山方向に高性能のUHFアンテナを別途建てて貰う必要があると思われます。
先の方が仰る通りオーディオ・ヴィジュアルの略ですが決してアダルトビデオでは有りません。 昭和60年位までは家庭用に於いてはステレオ装置（蓄音機の発展型）なる物が主流を占めていましたが、昭和六十年代位から以降に、家庭用録画再生装置が誕生し一般に普及しました。その時に、VHSｖｓBETA闘争が有りVHSの勝利に終わりました。 ＊　ステレオ・・・・左右独立した音声再生がされるという事です。 その後、テレビ電波が所謂モノラルから音声多重電波に代わり、二か国語放送・ステレオ放送が主流を占め、家庭用録画再生装置も音声多重仕様に代わりオーディオからオーディオヴィジュアルに変化していったのです。 当時の私は音声多重放送に合わせてビデオデッキを購入しました。 当時の番組に“MTV”というものが有りました（ディスクジョッキーは小林克也氏）。 その番組を見ながらヴィディオデッキを通したステレオ音声を聞いたときは本当に感動したものでした。 当時のマイケルジャクソンやシンディーローパーや多数のミュージシャンのプロモーションヴィディオが一杯有ります。ウィーア－ザワールドも完全盤で持っています（ＶＨＳなので画質が今となっては悪いです）。
カートリッジが正しく取付けられているとするならば、 レコード盤に置くスタビライザーが一番有効ですが、 逆にそれで改善しない場合はお手上げに近いと思います。 取付けの再確認ポイント Ａ．オーバーハング、Ｂ．水平(アームの高さ)、Ｃ．垂直 あと、水準器を使用してプレーヤーを水平にアジャストしてください。 過去にいくつか使用した感想でいうと、 スタビライザーは硬い材質の方が効果が出易いのですが、 硬いとそれなりにソリッドになる傾向がありますので、 カートリッジの特製に合わせて使い分ける方法もあります。 リニアトラッキング(SL-10など)モデル以外の場合、 内周よりに発生する歪はアンチスケーティングや オーバーハングの影響が出易いので宿命とも言えなくもありません。 敢えて、オーバーハングを内周よりにセットして見る方法もありますが、 カートリッジのトレース能力との相談になりますね。
私は嘗ての名機HR-20000とHR-W5を所有しており、結局ダビング画質的にW5が良かったので HR20000は早々処分しました。 W5は現在手元にありますが、主にBDレコーダーが主役となっている為、 HR-W5の処分を検討しています。ビクターメンテナンス済みW-VHSテープ付きです。 W5発売当時新品を購入、状態に自身がありますので、現物を確認してから購入を 検討頂く事も可能です。
機器の扱いに慣れるのは数をこなすしかないです。 設定はカメラ任せ（ＡＵＴＯ）で、少し意図を持って バンバン撮りまくる、フイルム時代と違って、今は デジタルという恵まれた環境です。 機器に慣れた時点でカメラの設定とか撮影の構図など 考えながら撮影して行けば、美大を専攻されているのですから、 一般の人より感性は有るのですから、技術を身に付けるは早い のでは・・・ カメラに限らずプロが居る世界は簡単に技術は身に付かず、 修練と努力の世界で、カップラーメンは存在しないと思いますが。 映画は総合芸術ですよね、皆を楽しませるような物を作れるように 是非、なって戴きたく思います。
ご希望の条件に合う種々の収納家具が[IKEA]があります。 お住まいの地区により異なりますが、近郊に[IKEA]があれば、 [IKEA]に行き、現品を見ながら検討されると良いでしょう。 なお、[IKEA]の家具類は半完成品を[IKEA]の展示場に併設された 倉庫から引き取り精算後、自分の車で自宅まで運送して、自宅で ご自身が組み立てるシステムになっています。 その分、経済的な価格になっています。 収納家具については次のURLをクリックして参考にして下さい。 [テレビ台/IKEA] http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/categories/dep … http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/10168 … http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/40182 … [IKEA Store] http://www.ikea.com/ms/ja_JP/ikny_splash.html
再書き込みです シャープなら前回書き込んだURLに載って居ました。 ご確認を・・
質問を一つ取り下げたのですね、参考になればと思い投稿しました。 ナカミチの愛用者ですがＤＲ－１は使用した事ありません、従って 一般的なテープデッキの使用法になりますが、既知の事でしたら 無視して下さい。 音楽ソースとしての、新規販売のテープはなく、売れ残りの物が、 散在してる状況です、このような時代にテープデッキを使用するのは ＦＭのエアーチェックとＣＤからの録音ではないでしょうか。 録音レベルの設定で音は決まります。 ・ＣＤからのレベルは市販のテストＣＤでするのが最良です。 ・ＦＭ録音は各局の時報で設定します。 ０db が基本ですが、ポジションI（ノーマルタイプ）なら0.5~1.0db、 ポジションII（ハイポジタイプ）なら1.0~1.5db くらい高めにすると、 良いようです、音が歪まない範囲で、お好みで・・・ ノイズリダクションは小音量時や無音時に、テープヒスと呼ばれるノイズが 気になるようであれば使用します、Ｂ、ＣはＣの方がより高音域まで働きます、 その分デメリットも有ります。 カーステレオと併用していたので、私は使用しませんでした。 録音レベルを高めにすれは、必要ないと思いますが・・・ タイママーセットは外部のタイマーで電源を入り切りした時に有効になります。 デッキに電源が入った時、ＲＥＣなら録音、ＰＬＡＹなら再生です。 バイアス調整（ナカミチの特徴です）が出来るように、なっていると思いますが、 録音時に有効になるもので、真空管のバイアス電圧のようなものです。 色々の種類があったポジションIIのテープに対してて特に有効です、私はＳＯＮＹ のＦｅ－Ｃｒが好きで他のデッキでは味わえない音に一人悦に入ってました、この 機能があるのでカローラを買わないでナカミチを買いました。 Ｃｒ，Ｆｅ－Ｃｒ、メタルなど選択に迷うくらい有ったのに、淋しい限りです。 ＦＭ放送もＡＭのように小間切れになり、Inter FM くらいしか録音する気に、 ならないですが、ＦＭ用のアンテナを建てエァーチェックするのも独特の楽しみ が有ります、いまだに止められません。 取説は多分、手に入らないだろうと思って回答しました、参考になれば嬉しい限りです。
バンドスタジオについてはYorkminsterさんの意見に同意します。 外からのノイズについては自宅より優れた遮音性があるでしょうが、一般には狭く質の良いコンデンサマイクなら狭い部屋で録ったと判る音になるでしょう（後述）。アンビエントルームフィルターは使いようによってそれを軽減する効果はあるでしょう。 しかし、バンド演奏との一発録りとなるとドラムブース・ボーカルブースときちんとした壁で仕切った本格スタジオでないと到底無理でしょう。SM58とは比較にならないクオリティを生かしてやる事ができません。 お薦めは、インストゥルメントを先録りしておいて、ヘッドフォンでモニタしながらボーカルトラックを後録りする事です。ま、ＴＶのスタジオ中継などで見る御馴染みの光景ですね。プロだから当りの少ない賭けより確実に成果が得られる方法を選択する訳です。 で、候補のマイクですが、あいにく古い人間なんで最近のマイクは知りません。しかしスペックの見方は熟知しているつもりです。で、候補順に右に行く程オタクのマイクになる。あなたは、人と同じなのを嫌う傾向があるのかも知れません。問われる側からはオタクマイクは薦め辛い。特に初めて所有するコンデンサマイクならなぜ、扱い易さ・管理の容易さイコライジングのしやすさなどの基本性能とこの価格帯では他を引き離すサウンドクオリティの（ノイズが少ないのでコンプも掛け易い）NT1Aではいけないのでしょうか？持っている人が多いから？ JSー１Tubeに魅力を感じて心中するつもりなら止めはしません。専用サプライと専用ケーブルしか使えず真空管マイクとしては発熱の大きい12AX7Bを使うという気難しさを理解してご機嫌を取る手間を惜しまないなら。使いこなせればきっとオタク心を満足させるでしょう。「でしょう」で終わるのは触った事の無いマイクだから断定するわけには行かないから（笑）。私にはAUDIXよりは魅力的。でも買わないだろう。 ポップガードを使用するとある程度マイクとの距離が取れますが、単一指向性共通の特徴である近接効果によりマイクに近づくほどローがブーストされます。NT1Aにはローカットスイッチが無いので、適時ミキサー側でローカットしてください。ローカットすれば録音スペースの狭い空気感も薄らぎます。SM58など最初からローの感度が非常に悪いですから空気感を録ろうにも録れません(爆)。 （ああ、ミキサー無くてUA-25EXなのか、コンプのセンスをボーカル帯域に限定するなんて芸当はやってないみたいだしローカット無しでコンプ掛けると斑がでるかな。）いっそARF-32の予算を回してNT2Aにしますか。 参考にならないかも知れませんし強制はいたしません。 仕上げにリバーブを工夫してインストゥルメントとの空間（アンビエンス）調和を演出すれば作品の完成です。同じ道具でも人それぞれ個性のある作品ができると思いますよ。 では、悩んで、楽しんで、頑張ってください。
フルセグ、ワンセグの場合、映るかフリーズするか全く映らないかのいずれかです。 画質のイメージは、ワンセグはゴーストが無くまぁまぁな映りのアナログ並みで フルセグはパソコンの解像度なみの映り、って感じですかね。 受信状況はワンセグ付き携帯電話と大して変わらないと思って構わないでしょう。 安価な１チューナーから高価な４チューナーまで色々ありますが、 当然、チューナー数が多い方が安定していきますが、 映らないエリアであれば何十チューナーあろうがアウトですし、 電波状況が良ければ１チューナーで十分としか言えません。
ＴＤＫは、カセットテープは信頼してましたが、ＤＶＤは台湾製を見かけるようになってから、離れました。 一番使うのはマクセルか太陽誘電です。 エラーもなく、スムーズですよ。 ＴＤＫでは、５０枚スピンドルで、３分の１ライティングエラーが出てから、消費者窓口に電話しました。 エラーのディスクを送り、２０枚、お詫びに新しいのを送ってくれましたが、エラーの分析はなかったです。 分析をしてちゃんと対応してくれたのは、ビクターでした。 片面２層でしたがエラーが頻発。 検査結果を送付してくれました。 やはりマクセルか太陽誘電が、安全です。
ご家庭レコーダのリージョンは、あくまで市販DVDソフトに対するものであって、自分で録画したディスクはリージョン0番（制限なし）になるはずです。過去の質問にも何件か同じ質問がありました。 例 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1126524.html
曾て、アマチュア無線とオーディオを趣味にしてた者です。 ですから、受信機(チューナー)の選択度というものをある程度は理解してるつもりです。 まず、選択度を決定させるものはIFT(中間周波トランス)の帯域特性ですが、シャープ過ぎると「高音域」がカットされてしまいますし、ワイド過ぎると「混信」に弱くなる一長一短がありますから、チューナーによっては選択度をワイド(30dB)⇒ノーマル(70dB)⇒ナロー(90dB)のように切り換えることが出来るものがあります。 従いまして、ご質問のチューナー選択度(75dB)はノーマルな選択度特性と言えます。 混信を防ぐ対策として、音質を犠牲にして選択度を上げるか、FM受信アンテナを素子数の多い高利得・高指向性アンテナに換えて、目標FM局の受信信号レベルを上げるしか解決出来ません。 私の場合は、7エレ八木を2段スタック(重ね)にして「ローテーター」というアンテナマストを回転させるモーター装置で狙い局を受信してた時期がありますが、(アマチュア無線では常識です) 一般的なFMリスナーでは現実的ではないはずですから、高指向性アンテナを狙い局に向けるだけで、かなり混信の程度は改善されると思います。
明らかに不良品です。端子に触ると位相が反転する状態になっているように思います。ボーカルが消えてしまうなら、まさに位相が反転してしまっている状態です。 もし他のイヤホンでそういう症状が起きないなら、MONSTERのイヤホン側の不良です。他にイヤホンでもそうなるなら、接続している機器のイヤホン端子の不良です。
＞USB接続でHDMI信号に変える「Grand HD Cinema（Windows 7対応）」というビデオアダプターをモニターに取り付け 不可能です。 それは「パソコンに専用ソフトを入れて、そのソフトを使ってパソコンの画面をUSBに出して、それをHDMIが付いたモニタで見る為の物」です。 モニタやXBOX３６０には、そのアダプタに添付された専用ソフトをインストール出来ませんから、使えません。 それが挿せるのは「パソコンだけ」です。 それ以前に、その製品は「映像を出力するもの」であって、入力は出来ません。 ＞モニター：FUJITSU ESPRIMO FH550/3BD それはモニターじゃありません。形はモニターみたいな形をしていますが「液晶一体型パソコン」です。 言ってみれば「ノートPCからキーボードを分離し、ノートPCの液晶に脚を付けたもの」です。 で、お使いの一体型パソコンは「映像入力端子が無いタイプ」ですので、どうする事も出来ません。 そのパソコンでXBOX360の画面を見る唯一の方法は「USBで繋ぐビデオキャプチャ装置を繋いで、パソコンでキャプチャ中の映像を見る」です。 但し、これをやっても、XBOX360でマトモに遊ぶ事は出来ません。 キャプチャ装置でパソコンに取り込んだ動画をリアルタイムでパソコンで見る事になるので、激しい遅延が発生します。 ゲームで敵を避けようとコントローラーを操作しても「遅れた画像が見えてる」ので、コントローラを操作した瞬間には既に避けられなくなってて敵に当たって死ぬでしょう。 残念ながら「現実的な方法は皆無」です。 そのパソコンは、同じシリーズで上位の機種に「HDMIの外部映像入力端子が付いた機種」があるので、そっちにしておけば良かったのに…。そっちにしておけば、360のHDMI AVケーブルを買ってくるだけで済んだのに。
レコーダーがあればDVDからレコーダーHDDにダビングして、レコーダーHDD上でプレイリスト編集を行って、DVDへダビングしなおせます。編集なら東芝製レコーダーがオススメです。
＃１さんへ 8dbは６．３１倍では？ アンテナは、電力比だと思います。
そこまで予算が確保できているなら、この辺が良さそうです。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/topic/2010081 … ところでUSB接続可能と言った時点で、必ずPC用になっちゃいますね。上記のスピーカーは純然たるオーディオ（と言うよりマニア向けスピーカー）メーカーの製品なので、ひと味も二味も違います。 ボーズのM2も、パンチのある音が好きな人には良い選択だと思います。私はボーズの音は好きじゃないですけど（←おいおい！）、はまる人は見事にはまります。
ご自身で、引落をしている相手に確認をされることをオススメします。
私自身、三菱電機の23型の液晶モニターを使ってますが、なかなか良いです。 ＤＶＤプレーヤーをＨＤＭＩで接続、ＤＶＤレコーダーはＤ端子で映像、音声はアナログケーブルで接続しており、ＭａｃをＤＶＩで接続しています。 23あれば1920×1080のフルＨＤになります。 テレビだとフルＨＤは32Ｖ型くらいはないとまずないはずなので、良い選択肢になると思います。
そこまで強固な汚れは、薬局で売っている無水アルコール（エタノール）だと除去できるかもしれません。
残念ですが、無理です。 テスターで電圧を図っても、通常の電圧を表示するだけです。 乾電池は　満タンから、空までストレートに電圧降下が起きますが、最近の電池は、初期にほんの少し電圧降下が起きて、あとはフラットな電圧を維持します。そして、空になるとストンと電圧が落ちます。
別なのを差してみて、問題なく聴こえたなら 古いイヤホンが接触不良おこしている証拠です
VOCALOIDはあくまで音声合成ソフトウェアなんで、できるのは声を作ることだけです。 各メーカーで出しているソフトウェアにも、エディタは付いていますがあくまで音声部分。 音楽（いわゆるオケ）は別途作成してミキシングです。 なんで、趣味が「ボカロ」っていうのはちょっとおかしい。DTMならわかるけど。 まぁ、コーラスだけでいいならボカロだけでも出来ますが・・・。 できるだけってやつです。 まぁ、ボカロ本体はすでにDTM環境が整っていることが前提なんで、導入前にすでにシーケンサや、音源を持ってる必要があります。 （Windows標準音源だとかなりプア） なんで、きちんと環境そろえれば数万～数十万はかかるかな。 趣味がボカロっていう小学生の人は、作詞作曲じゃなくて聞くことが趣味とか、そもそもキャラクター方向だとか、そんなんだと思いますけど。 ・・・ま、中学生くらいでがっつりがんばってる人もいたりしますけど。
事務用のスティール棚がいいと思いますが。 音楽番組などでも、レコードを、縦置きしたり、横置きしたり自在だし、安定してると思います。 それほど高額な物でも無いと思います。
イヤホンのリサイクルですか　　聞いた事ないですね。 かりにリサイクルしてもほとんどが樹脂製でレアメタルは無いに等しいですから（微量の銅くらい） また金属と樹脂を分けなければならない等手間隙掛けてリサイクルしても得る物は無いに等しいのではないですか 本体なら希少なレアメタルが入っているのでリサイクルしたほうが良いですが 質問者さんのリサイクル精神には感心しますよ。
スカパー！チューナーから給電とアンテナ切り替え・偏波切り替えをしています。 スカパー！やＢＳ、スカパー！ｅ２などは、接続するチューナーから給電されます。 （テレビから給電でも間違いないのですが、テレビに搭載されたチューナーユニットからが正確です）
ついでに 中古でよければスマートフォンの白ロムにSIM刺さずにそのまま使う。 大抵のはPSPより解像度が高い。アプリもWiFi環境があれば入れられる
残念ながら簡単には出来ません。HDMI端子は映像・音声ともデジタル信号で、AV端子はコンポジットビデオと音声信号でどちらもアナログ信号です。 まぁ、そういった機器が無いわけではありませんが、アナログ入力のモニターにHDMIの機器をつなげるのはともかくとしても、逆は何のメリットも無いような気がするのですが、決して画質がよくなるというものではありませんよ。 とりあえず変換機のURLを載せておきます。 コンポジット→HDMI変換機　http://www.donya.jp/item/16461.html HDMI→コンポジット変換機　http://www.cabling-ol.net/cabledirect/itemnews10 …
減速しないと実用になりませんし、扇風機の風はモーターの冷却も兼ねています、モーターの冷却が滞ると温度ヒューズが断線してしまいますから総合的に大がかりな工夫が必要になりますし、事故のリスクを考慮すると割に合わないと思われます。
　Ｐａｎａｓｏｎｉｃ　ＲＲ－ＸＳ４１０－Ｐを買ったんですが、リニアＰＣＭとmp3録音ができるようです。mp3は、３２Ｋｂｐｓ・ｍｏｎｏから３２０Ｋｂｐｓ・ｓｔｅｒｅｏまで。９９８０円。部屋で聴く虫の音は厳しい。　 　内蔵メモリー４ＧＢが、４つのフォルダは、各１９９ファイルまで。ｍｉｃｒｏＳＤＨＣ１６ＧＢまで。カードも、４つのフォルダ。７つの録音シーンに楽器演奏が。　 　ファイル移動ができ、プラグインパワー外部マイクを使用できます。　 　ＦＭ放送が聴けて、録音できます。タイマー録音もできるみたいです。　 　電池は単四１本です。ＵＳＢ端子が内蔵されています。　 　音楽は、mp3フォルダひとつで管理します。３階層まで。やはり内蔵、カード各１９９ファイルです。私は、１．８ＧＢほど、４ＧＢのｍｉｃｒｏＳＤＨＣに収めました。ＭＵＳＩＣフォルダに２個フォルダ。２つのＰＣで、編集して、聴いています。音が甘いのはやむを得ないでしょう。ＢＡＳＳに切り替えても、締まりが無い。デジタル音楽ですから、コピーすれば、普通に聴けます。　 　バックライト、日本語表示、ＯＫです。　 　再生は、１２８Ｋｂｐｓで１１時間。録音は、１２８Ｋｂｐｓで１３時間半。　 　店にはピンクしかなかったのですが、シルバーとブラックがあるようです。　
そのケーブルで正解です。 取説・準備編の60P「パソコンを接続する」が、まさにその接続例ですよ。
携帯に音楽用ソフト（Ｌｉｓｍｏ）が入ったＣＤが付属しているはずなので、 その手順に従ってインストールしてください。 その後、携帯を接続し、Ｌｉｓｍｏを立ち上げると 「ＣＤから曲を取り込む」ことが出来ます。
ラジオ付きワンセグテレビを買いましょう。
>　理屈上は相互干渉が起こってどちらかに不都合が生じると思われますが >　実際はどうでしょうか？ 同じ２．４ＧＨｚ帯とはいってもチャンネルが設定されていて 混信がおきにくくなっています。 無線ＬＡＮなどは空いているチャンネルを自動的に探しますし 混んで来るとあいてるチャンネルに逃げたりします。 ということでヘッドホーンですがこれもチャンネル設定か 周波数調整があると思いますが。 あるいは無線ＬＡＮと周波数がずらしてあるか。 余談ですが電子レンジも２．４ＧＨｚ帯ですのでご注意ください。
ロスを考えればオールバンド用ＵＨＦアンテナとブースターでどうでしょうか。 但し、ＵＨＦアンテナの設置方法が同じ場合のみ（水平・垂直と二通りあります） ご近所や地元の電機店に聞き県外局を受信出来るかどうか確認をされるのが良いでしょう。
家電で再生するには、ＤＶＤvideo形式にしないと行けません。 ビスタからは、標準でオーサリングソフトが搭載されていますが ＸＰには、有りませんので別途用意してください。
現在もMTRはありますが、どちらかと言えば「手軽にスケッチする機材」として生き残っている、という感じだと思います。 現在の主流はDAWでしょう。DAWとは、Digital Audio Workstationの略で、パソコン上であらゆる音関係を扱うソフト（それ自体をDAWとも呼ぶ）を動作させて、録音、打込み、編集、マスタリングまで完結させます。DAWは、もともと業務用でしたが、パソコンの性能向上と、ソフトも含めた低価格化によって、個人でも導入できるようになっています。 必要な機材としては... (1) パソコンは、比較的高性能かつ大容量のものが必要です。ソフトシンセの場合、DVD数枚組みといった製品もあり、外付けHDDでないと容量が足りなかったり、転送速度が足りなくて音切れを起こしたりするケースがあります。 (2) 生音を録音するのであれば、オーディオインターフェイスが必要です。ざっくり言えば「サウンドカードの高性能なもの」と考えれば良いでしょう。同時に録音したいチャンネル数、音質、機能などによって様々ですが、最低でも2万円前後、チャンネル数を増やせば5万円程度、業務用だと10～20万円超といった感じでしょう。6ch以上同時に録音できるものとなると、基本的には5万円程度は必要です。 (3) DAWソフトは、2万円前後のオーディオI/Fを買えば機能限定版がついてきますが、本格的にやるなら製品版が必要です。限定版は、ソフトシンセやエフェクトの数も少なく、同時に扱えるトラック数も多くはありません。だいたい3万円程度で入門者向け、6万円程度が基本グレードで、業務用だと10万円単位です。 「ボーカロイド」とは、「人間の声のような自然な発音を目指した音声合成エンジン」のことです。言い換えれば、「人間っぽいロボットボイス」を合成するシンセサイザーです。基本的にはDAW上でプラグインの形式で展開して使用します。
＞レーザーカラオケの音多・30ｃｍに対応していますか？ 　・単にアナログ右・左、デジタル右・左を個別に出力できるのかの意味なら、どの機種も音声の選択は出来ます 　・ただカラオケ機能は付いていないので、映像を出力して指定した音声が出るだけになります カラオケ機能付なら、2009年に7月に終売になった「DVL-K88」があります・・カラオケ機の最後の機種 （前出の機種だと、「CLD-R5」が2009年5月終売で一番新しい、CLD-4→DVL-9の順に古くなります）
私も、同様のことを考えて、LDのバックアップを取り始めました。 メディアとしてはブル-レイ・ディスクを選択しました。DVDはVHSの上位メディアとしては評価できますが、LDやS-VHSなどVHS以上の品位のあるものの、コピー手段としては家庭用の機器では役不足だと思いました。 DVCなども考えましたが、再生機器を将来維持できるかが疑問ですし、パソコン等ではバックアップする数が多いと面倒だと思いました。ブル-レイはデシタル放送では、ディスクからレコーダーに戻すのに厳しい制限がありますが、LD等のバックアップは簡単にレコーダーに戻せるので、ディスクの劣化が心配なら、ディスク→レコーダー→ディスクで乗り切ろうと思っています。 送り出し機は「HLD-X9」を使っています。もう一台「CLD-HG9」も所有していますが、単純に画質・音質の良さからX9を選択しました。 受入側はソニーのブルーレイレコーダーの上級機を使用しています。 選択の理由は、 ・2番組録画対応機で、LD等のデータ吸い上げと、デジタル放送の録画が並行して行える。 ・比較的編集性能が良い。 ・ハードディスクが大容量なので、LDからのデータ吸い上げと、不要部分の編集・ブルーレイへの書込は別な時間で問題ない。 ・外部機器からの取込にAVCではかなり高いモード(15M)が選択できる。他社では低いレートしか選択できない例もあるようです。 接続は、以前のDVDレコーダーなどはアナログの入力回路にそれなりのお金をかけていたので、迷うところですが、最近のレコーダーでは軽視される部分ですので、S端子接続を50cmの短いケーブルで行っています。
提示された商品のページの画像の3枚目を見てください。黄色と白と赤のコネクタが見えるはずです。 よってS端子のケーブルを用意する必要はありません 3色ケーブルをこの商品に接続すればHDMIで音声と映像がモニターに送られます。 そしてモニターのヘッドホン出力からステレオミニケーブルでスピーカーにつなぐ事になります。 遅延はアナログをデジタル変換しているので多かれ少なかれ発生します。ゲームに支障がある程度なのかはこれだけでは判りません でもこの構成はお勧めできません。なぜなら映像の出力が取れる方法のうち一番汚い方法だからです。 もとが汚ければアップスケールしたら汚さが目立ってしまいます PS2で一番きれいな出力はD端子ケーブルです。PSPも同じです。WiiもD端子です よってD端子からモニターにつなぐ方法を考えるべきです。D端子とほぼ同等でコンポーネント端子があります。これからD-SUBに変換する機器をみつけました。 http://www.aitendo.co.jp/product/888　今のところこれかな？　眠くなったので続きは明日で。
連投失礼します no2さんのD-SUB変換がアナログなので遅延が出る可能性が低いですので、買うならそちらにしてください。
MAX860HDの地図データ更新は、メーカに送り返して、メーカの サービスセンターで書き換えを行う以外方法はありません。 具体的には、カー用品店等に持ちこみ、ナビ本体を車両から 取り外し、さらにナビを分解して内部からHDDを取り出して、HDD のみをメーカへ送り返します。これはショップでやってもらえます。 HDDを抜かれたナビは、再度車両に装着し、メーカから地図の 更新が終わってショップに戻されるのを待ちます。当然ですが この間はラジオやCDプレーヤとしての使用しかできません。 メーカからHDDがショップに戻り、ショップから連絡があったら、 再び逆の手順でHDD取付してもらいます。 そして、最初の取り外し、更新戻り後の再装着、それぞれで ショップに対しては工賃の支払いが発生しますが、これ以外に 方法はありません。もちろん、ウデに自信があれば、ナビ脱着と HDD取り外しを自分で行う事は可能ですが、この場合、メーカの 保証外となり、自己責任となります。 このあたりの情報は、クラリオンのHPに明記されています。
No2です。 > 2L判のサイズを知らないのですが、2Ｌ判でも無理でしょうか？ 2Lは単純にLの二倍（127x178mm）です。ちょうどA3とA4の関係です。 あと、すでに指摘があるとおりで、カラーレーザー用の写真用紙はAあるいはBサイズばかりで、Lとか2Lは見たことがありません。まさかその紙って、インクジェット用じゃないですか？これだと印刷の品質がどうなるかは予測がつきませんし、へたすると表面のコーティングが熱ではがれて印字ヘッドに回り、プリンタを故障させる心配もあるのでは…
こんにちは。 私の時計も取扱説明書の掲載がない機種でした。 CASIOに直接問い合わせて解決しました。 とても簡単でしたので、ご検討ください。
確かに、リアスピーカーの無線ってのは見かけないですね。その理由として、汎用的なAVアンプである必然性がなくなるからだと個人的には思っています。と言うのは、AVアンプって自分でスピーカーを駆動することを前提として、各Ch分のパワーアンプを内蔵しているじゃないですか。サブウーファはないことが多いですけど。でもリアが無線ってことは、リアスピーカーは自前のアンプを持っているわけで、AVアンプ側のリア用アンプは無駄になりますよね。なのでリアを無線化しているサラウンドセットでは、リア用アンプなんて初めから積んでいません。 また、それなりに高級品のAVアンプなら、プリアウトで各chのパワーアンプの手前から信号を引き出し、それを別のアンプに送ることは可能ですが、プリアウトが全くない、あるいはあってもサブウーファだけというAVアンプの方が多数派でしょう。つまり、リアだけ無線化すること自体ができない場合の方が多くなります。後は無線化による音質劣化と、信号遅延の問題があります。サラウンドの音場調整では、ミリ秒単位で音を出すタイミングを変えているので、そこに余計な遅延が間に挟まっていると、音場が狂ってしまいます。なので他のスピーカーもそれに合わせて遅延させないといけませんが、今度は映像と音声のずれが問題化してくるので、映像も遅らせろと言うことになり…高いアンプなら、音声と映像のずれは設定できますけど、無線リアが必要なのは高級品じゃない場合なので… また何とか遅延を調整しても、映画専用になるでしょう。そんな遅延しまくりだと、ゲームではタイミングずれまくりで使えないでしょうね。
動作品で、開始価格を欲張らなければ、売れる可能性はあります。 過去の相場などは下記のサイトで、「スライドプロジェクター」で検索して判断してください。 http://aucfan.com/
問題ありませんが、以下情報は間違いです。 >サンヨーの蓄電池部とパナソニックの蓄電池部は合併されましたからパナソニックブランドはエボルタ >サンヨーブランドはエネループになっているだけで内部や構造はエネループです。 構造的には似ていますが、同じものではありません。 今後統合される可能性はありますが、現時点では技術的にも別のものです。 また、統合されるとすれば、三洋エネループの技術ではなく、パナソニックエボルタの方の技術に統合されることになります。 性能的にはあらゆる部分で三洋エネループの方が勝っています。 パナソニックで統合される場合は性能は劣る方になりますので、おそらくエネループは現在の性能で別ブランドとして継続されると思います。 ちなみに、三洋電機のニッケル水素電池の部門はパナソニックには吸収されていません。 FDKという富士通系の会社に売却されました。 もともとは三洋電機の技術ですが、今はFDKが三洋電機のエネループのブランドで製造していることになっています。
横幅18cm　　高さ12cm　　奥行30,9cm
>> 当方のイメージでは確実に電源ケーブルで音が良くなるのでSPS-1の電源内蔵仕様が欲しい // メーカーが同じように考えるかどうかは、当然、別問題ですね。メーカーが検討の末にACアダプタで良しとしたのであれば、それが「その製品の音」でしょう。仮に電源内蔵の製品なら、付属の電源コードで出した音が「その製品の音」ということです。ユーザが自分なりに味付けするのは自由ですが。 >> SPS-1がリアルなのではないのか // 代理店の製品ページに、サンプルのMP3がいくつか上がっていますが、「リアルな音」ではありませんね。いかにもデジタルシンセらしい「嘘っぽい音」です。好き嫌いは別にして、確かに「良い音」だとは思いますが。 「リアルさ」を求めるなら、そもそも電子楽器というジャンル自体が不向きです。まして、ステップシーケンサに求める要素ではないと思うのですが。 >> 「なぜ音質に有利なはずなのに電源内蔵にしてフルテックの電源ケーブル使えるようにしないのですか？」 // その質問は、「電源内蔵にしてフルテックの電源ケーブルを使えば音質上有利である」ことが前提になっています。しかし、それは「あなたの考え」であって、森羅万象、人類共通の原理原則ではありません。失礼を承知で喩えるなら、「人間は神がご自身を模して創られた存在なのに、なぜ学校ではサルから進化したと教えるのか」という質問と同じです。 別に「人間は神が創りたもうた存在」と信じることが悪い訳ではありません。しかし、全ての人がそう信じている訳でもありません。電源にしても同じです。繰り返し述べてきましたが、「内蔵でもACアダプタでも音質は変わらない」という考え方も、あるのです。 もし、その考え方があなたの趣味に合わないなら、その製品を買う値打ちはないでしょう。あるいは、自分の趣味に合うように改造すれば良いと思います。 >> ACアダプターの状態であって非常に興味深い音を出しているので人気があると考えられる // そのように理解するのはあなたのご自由ですが、私の意見でないことは付言しておきます。
無負荷で９６V有っても負荷がかかると電圧低下でコンプレッサー が起動しないでしょうそれ以前に電線が火吹きますよ
あの、僕もボカロが好きです＾＾ 今知っているのは、あなたとと同じ、 七つの大罪 悪ノ娘 悪ノ召使 悪食娘コンチータ 円尾坂の仕立て屋 ヴェノマニア公の狂気 のほかに、「桜の雨」もあります。 漫画だったら、 悪ノ召使おぺらぶっふぁ あくむす などです。 単純に、GOOGLEや、ヤフーで、検索してはいかがでしょうか？ 僕も知らない、ボーカロイドの小説や、漫画も出てくると思います（＊＾　＾＊） ＧＯＯＧＬＥ検索結果 https://www.google.co.jp/#q=%E3%83%9C%E3%83%BC%E … YAHOO検索結果 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%9C%E3% …
PSPに限らず、家庭用ゲーム機は改造をすると修理・保証が受けられなくなります。 なので、 改造をする＝故障しても修理が受けられないことを覚悟する 必要があります。
質問するところが間違ってます。 トレンドマイクロへ質問しなさい。
RemoteJoyLiteというプラグインで出来ますが、CFWを導入済みのPSPでなければいけません。 CFWについては検索してご自分で調べてください。
マスプロ製品ですから写真を添付して お客様相談室にメールで問い合わせれば 親切に教えてくれます写真だけですと 同じケースを使った製品が数多くありますので 又付属の部品が壊れたとか無くしたなどの場合も 補修部品があれば教えてくれますただ今のご時勢ですから あまり古い物はだめでしょうがTVアンテナが 一部壊れても部品でもある位です http://www.maspro.co.jp/contact/
基本的な電気の知識のない方はその方面の商取引を行わないでください。 公的な免許が必要な部分で無知な知識で販売をされると一般市民が迷惑します。 無知な業者の販売は犯罪です。
確かにあるメーカのサイトの注意書きに 特殊コーティングが施工されているもには 使用できませんと有りますね（サンワダイレクト） めがねクリーナーはどうでしょう元々 コーティングされてるレンズ用ですから まあこれもアルコール系は駄目かも知れませんが やわらかい布の乾拭きか湿らして固く絞った布 汚れが酷ければ薄めた台所用洗剤で湿らして あとは眼鏡をお持ちならケースとセットの 眼鏡拭きで何もつけずに優しく拭く思いつくのは このくらいですねどの様なものでも 使用していれば必ず傷は付きますので あまり気にしないのが一番でしょう 掃除の仕方が書いてあるサイトを見つけました やはり固く絞ったタオルで拭くのがお勧めのようです。 参考URL：http://www.tv-rock-show.com/006.html
KAITO、MEIKO。これらは初代VOCALOIDエンジンです。 動作環境はXPまで、VISTA・７では動作保証がありません。 動くという話もありますが、動かなくても文句は言えません。 VOCALOIDを使用して動画ということですが、音楽PVということでしょうか？ だとしたら、動画以前に音楽制作ができなければなりません。 VOCALOIDが出来ることは、ボーカルを作ることのみです。 バックミュージック(伴奏)制作には別に制作用ソフトが必要です。 当然、音楽制作できるだけの音楽知識とPC知識、他諸々が必要です。 それができてから、はじめて動画制作ということになります。 VOCALOIDだけでは動画は絶対に作れません。 KAITO、MEIKOを両方購入したら約４万。 制作用ソフト(DAW)は市販品なら１万～十数万円。 他各機材、数万～。フリーソフトで作ることもできますが、 フリーを使うには、市販ソフトを使うより知識と経験が必要です。 (フリーソフトには動作保証がありません) 初心者、機械音痴のままでいるなら絶対無理ですが、 どんなに時間(年単位)をかけても作りたいという思いがあるなら、 できるようになるでしょう。 とりあえず本屋で、関連本をかたっぱしから読んでください。 VOCALOID、DTM、動画制作他。好きなら苦にもなりませんよ。
うまくイコライジングをすると元々のレコーディングをされてた時に近い音質になるようですが、 まったく同じには絶対になりません。 スペクトラムアナライザとピンクノイズジェネレ－タを使用した音響調整は高度の知識と経験が必要で、また数百万円の資材投入が必要です。 で、3kHzからと云う簡単な問題で解決できるような事象ではありません。 音響測定という言葉でNET検索をかけて、そのひとつひとつを精読されればその実情がおわかりのなると思います。
　一番大切なのは、『何をしたいのか？』ではないでしょうか…。 　私は、ウォークマンとPSPの両者を所有してますが、常に両者持ち歩いています。まぁ最近は3DSもですけど…。 　 　これらに2機種はそれぞれ機能が異なります。一部重複する機能もありますが、その機種にしか出来ない事もありますので、『あなたの目的』が明確でない限りは的確なアドバイスは難しいです。 　ただ私の意見としては、音楽が聴きたいのならばウォークマン（PSPよりも、音楽的な機能が充実してるので）、ゲームや動画を楽しみたいならPSP（画面が大きいので、動画は見やすいです♪）を選ぶべきです。 　あと、No.1さんの意見は、あまり参考にしない方がよいと思います。 　実際都内なんかでは、電車やバスでPSPやDSで遊んでいる人も結構います。それに私が電車でPSP用の映画を見ていたら、隣にいた初老のおじいさんが興味持って話しかけてきた事がありましたので、こういう偏見的な意見を持った人ばかりではありません。
こんばんは、素人です。 windowsなら、MIDI入力対応しているシーケンサはフリーでも普通に ありますよ。音を出すのが目的ならソフト仕様はあまり考える必要は ないでしょう。「MIDI入力　シーケンサ」等で検索してみて下さい。 windows標準でもローランドGSの出来損ないみたいな奴(笑)があります ので、それなりの音質ですがシーケンサを用意すれば楽しめるはずです。 MACの場合は知りません。
多くのメーカのVTR DVD一体型のデッキは テープでは録画できませんよまた 予約待機のモードは無いですか？ それ以外ですと故障の可能性も有りますが ９年目？のかなり古い機種のようですので 修理できるかどうかですねこの際 デジタルレコーダに買い替えをお勧めしておきます どうせこのままでも二ヶ月で使え無くなりますから
IC-R6の受信改造が紹介されているブログがあります。 参考にしてください。 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/advc373/35387133.html
ご質問の表示がリード棒が正しく接続されているなら 「０．２０９ｍＡ」直流で流れているとなります。 リード棒の接続は電源に対して直列に。（ラジオに流れる電流を調べるならバッテリー→赤テスター棒→黒テスター棒→ラジオの電源入力の順です） リード棒の差込口は赤が『Ａ』で黒が『ＣＯＭ』です。 但しレンジ（ダイヤル設定）はラジオでも０．２Ａ程度消費しているので「１０Ａ」でないと振り切ると（過大入力でオーバー表示）思われます。 参考までにＤＣ電圧の測定時は赤リード棒を差し替えます（多分Ｖの表示のあるほうへ） バッテリーの電圧を測定する際のレンジはこのテスターだと『２０Ｖ』レンジとなります。
PCがノートパソコンならダメですが 通常のモニターであれば、アップスキャンコンバータという物を使えば とりあえず、PS2の画面をパソコン用のモニターで写すことが出来ます。 ただ最近のモニターは、DVI端子ですので DVI-I端子かアナログRGBの入力が無ければアップスキャンコンバータは、使えません。 HDMIとかDVI-Dのみの場合は、一応変換出来ますけど、中古でテレビを買った方が安くなります。 アップスキャンコンバータは、超安物だと100円位から（送料別）オークションで売ってますし 真っ当にお店で新品を購入しても3400円（送料込み）からあります。 http://www.princeton.co.jp/product/multimedia/pu …
ガラス、金属、プラスチックなど お住まいの分別ゴミに合わせて解体すれば、持って行くはずです。 モニターも通電していなければ、大して破裂しませんから CRT部を外したら古い毛布かバスタオルにくるんでガシャガシャ割れば ガラスのゴミに早変わりです。 行政によってケーブルは、シールドと銅線を分ける必要があるかも知れません。 バラして分別すれば、ひと月もしない内に無くなると思います。
パソコンモニタの接続ては、出来たら避けた方が良いです。 映像は、ＨＤＭＩもＤＶＩも同じ信号なので問題ありませんが 音声をＨＤＭＩにするとマイク入力などが切り離される事があります。 また国内メーカのモニタには、付属品としてＨＤＭＩケーブルが付いていなかったりします。 バルクＨＤＭＩケーブルが千円程度 バルク音声ケーブルが５００円程度 バルクスピーカも５００円程度です。
No.2です。 >また、走行継続中には外れた表示はしないようです >あくまでも一度駐車し、電源を切り再始動した時のみ発生します。 再始動のたびに自車位置確認を行うのでしょうか？ であれば、エンジンOFFの間、情報が保持されていないのではないでしょうか？ 電源がIGもしくはACCだけに接続されており、常時通電させるための電源線（＋Ｂ電源線？）が接続されていないとか？ しかし、内蔵電池が装填されていれば、5年程度は電源OFFでも大丈夫なはずなんですが・・・ ↓価格.comのクチコミには、同じような質問はないようです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000154414/ いずれにせよ結線に問題がありそうですね。 新品交換で直らないなら、ますます怪しいです。 販売店で取り付けされたのなら、基本的な動作確認はしろ！と言いたくなりますね。
PS3は遊べますが、 3Dはフレッシュレート120HzのNvidia独自の 3Dなるので、PS3やBDの３Dは楽しめません。
No.1です。 お持ちのLDプレーヤーは、LDを再生しながらのミキシングは行えても、それ以外は不可能と思うので、お持ちの機材ではカラオケはできません。 マイクミキサーが必要です。例えばこのような製品です。 http://www.audio-technica.co.jp/products/dj-plus … ただし、テレビの音声やDVDの音声はアナログ接続、ミキサーからアンプもアナログ接続になります。
一括払いを拒否するところはないと思います。 分割払いについては、その販売店の扱い信販会社とあなたの社会的信用度によって可否が決まりますので。 自分で取り付けることが出来れば、総じて通販の方が安いです。 ただ、取り付けを業者に依頼すると２～３万はかかりますので、 それを踏まえてカーショップやホームセンターを見て回った方が良いでしょう。 ゴリラのようなポータブル型だったら中高生にも取り付け出来る内容ですが、 インダッシュ型だとある程度クルマをいじくったことが無いと 丸１日かかっても「お手上げ！？」になるリスクがあります。 コンソールの脱着と電源、速度信号などが解れば、 作業自体は難しくないので２～３時間で完了すると思います。 取り付けマニュアルをＨＰで公開しているメーカーも有りますので 参考にしてはどうですか。
ここはカメラの質問板じゃありません。
> PS2の裏が青色のディスク ということは、CD-ROM版のディスクが読めないという事でしょうか？ 試しに音楽CDでも入れてみて再生するかどうか試してみて下さい。 再生しないようなら、ピックアップユニットに何らかの問題が生じた物と考えられます。 一般的にはDVDの方が先に読めなくなるのですが 希に、DVDが読めてCDが読めなくなるという現象もあります。 両方読めないのであれば、買い換えた方が良いです。 PS2の型番が分からないので何とも言えませんが、 一般的には、ヒックアップレンズを赤ちゃん用綿棒を使って掃除するとか （レンズクリーナー液を少し湿らせて拭いたあと、から拭きすると良い） DVDが読めている様であれば、CDの読み取りレーザーの出力を微妙に上げてれば 大抵読めると思います。 ただ、焦点がずれているようであれば、高さ調整が必要ですが 下手に動かすとDVDも読めなくなってしまいますので、ダメ元でする必要があります。 有名どころは、EVOさんのevolutionというサイトですが 「PS2 レンズ 掃除」というキーワードで検索すれば色々なサイトが見つかると思います。
はじめまして♪ 今販売されているコンピューターで、必要機能が無いごく一部のモバイル機以外でしたら、目的には全て適合しますよ。 さて、コンピューターの機能や用語として気になる点が有りましたので、チョイ解説です。 （個人的な知識なので、間違っていたら他の回答者様からお叱りをうけるかもぉ～。） ＊CDを入れる部分は、光学ドライブと言って、最近はDVDやブルーレイ対応のモノも多いです。（元の技術であるCDはどの光学ドライブも対応します。） ＊ハードディスクとは、磁気記憶装置の一種で、昔のフロッピーがぺらぺらで柔らかいのに対してアルミの円盤等の堅い物という事でハードディスクと呼びます。 ＊ついでに、デスクは机ですが、ディスクはお皿の様な円盤を意味し、アナログレコードもディスクと表現される場合も有ります（少ないですけれど、、） ＊さらにツイデのついで、CDはコンパクトディスクの略で、昔のレコード盤、ディスクがコンパクトに成ったと言う命名ですよ。 ＊コンピューター内の記憶装置であるハードディスクドライブ（HDD)も消耗品です。また、光学ドライブ（CDやDVDやブルーレイ等）も消耗品です。　乾電池ほどでは有りませんが電球程度の物と考えて良いでしょう、まぁそんなもんですから、道具は理解して上手に利用しましょう。
http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … 私ならこのくらいの機種を選びます。 元々ゲームをやらないということですし、ゲーム関係に趣味を広げるというのも時間の無駄という気がします。
それはサンプラー側の対応も必要です。可変させたいと思っているパラメータが、MIDIのコントロールチェンジなりピッチベンドに割り当てられていれば高確率で可能です。その辺は、マニュアルに書いているはず。紙マニュアルがないんだったら、公式サイトで拾ってきましょう。 ただし、オクターブのUpDownは鍵盤側の都合で付いているものではないでしょうか？例えば25鍵のキーボードだと弾ける音程が2オクターブ分しかないので、この範囲外の音程を鳴らすためにUpDownを使って、鍵盤中央のＣにあたるキーの音程をずらすわけです。なので、音源の方にUpDownボタンが押されたこと自体は送信されないです。
ディスク自体は、ノーガードです。 デジタル音声出力時、音源チップで世代情報を書き換えます。 パソコンでのコピーでは、音源チップを経由せずコピー作業が完了できます。
映画鑑賞用と云うとDVDなどを見るのにという事でしょうか、２２畳は結構広いですね。 私も映画鑑賞が好きです。私も広い部屋で見てますが現在の設備に満足しています。低音が好みでしょうか？ 私はあまりお腹に響くような低音は好きではありません。それよりも怖い様な金属音がリアルに出るのが好きです。 サブウーハーも今お使いの様な物は音がこもるような気がして私は好みません。 １５インチで充分だと思います。１８インチを使っても２２畳程度の部屋では同じだと思いますよ。 ホールの様な広い処ならば１８インチは有効だと思いますけどね。 私の場合はウーハーは１５インチですがダブルです。中高音はアルテックの１．５インチのドライバーです。高音はホーン型のツイターを使っています。 ウーハーは１５インチでも良いと思いますが低音を出したいならチャンネルデバイダーを使ったらいかがでしょう。 音の調整は自由自在です。アンプの数は増えますけどね。私の場合３ウエイですからアンプも３台です。 歯切れのよい凄い音が出ますよ、迫力で怖くなる時が多々あります。
>ホームセンターやネットで調べても売ってるところにたどり着けません。 Amazonその他のネットショップにYAGIのフィーダーが商品登録されてはいるようですが、在庫はないみたいで欠品のようですね。 ↓アキバのオヤイデ電気に100m巻ならあるようですが、高価ですね。 http://www.oyaide.com/catalog/products/p-578.html
　パーツカタログに 「別途オーディオガーニッシュが必要です。」て書いてあるけど・・・ 実際に交換している人いますよ http://blogs.yahoo.co.jp/pg6ss/23073605.html
ここに質問してみられては　いかがでしょう？ http://www.nstweb.co.jp/ 　　 参考URL：http://www.nstweb.co.jp/
折り返しですみません。 ＞　ビデオデッキ（RCAx3出力)→液晶テレビ（HDMI入力） ＞　の動作は問題ないということでしょうか？ ごめんなさい、これでは全く音も画も出せません。 （一応繋いでしまっても、故障まで行かないとは思いますが） 同じ電線三本位の繋がりだとご了解ですけれど、 中に通っていく信号が、全く別のものなので映せません。 ビデオのピン端子３本は、アナログ映像の１本と音のステレオ２本です。 ＨＤＭＩはすべてデジタルで、実際は片方向５本一組となっています。 最大でスタジオで使う生ハイビジョン程度の画質を送れるように、 ３本のメインの電線同士でノイズを入れない状態にしている感覚で、 デジタル音データまで積み込んで送れるようにしてあります。 （受像するテレビで取り出し変換、アナログ機能まで無いと音は出ません。 パソコン用モニターでHDMI又はHDCP対応DVIの機種の場合、 別個にステレオミニジャックの音声を引き込む機種が実在します） 念のため、技術用語の説明先 http://techon.nikkeibp.co.jp/article/WORD/200603 … ＞　画質等には拘りはなくとにかく表示させるのが目的です。 一番早いし簡単に解るのは、中古でB-CASカードが無いまま（放送映らず） でもいいので、地デジとアナログ両方使えるデジタルレコーダー、 HDMIが出たての世代のものを用意して、その機械がビデオカメラに繋ぐため 付けてあるアナログライン入力のピン３本にデッキ出力を入れてしまう方法です。 コピーガードの付かないテープなら、ＤＶＤダビングまで込みで使えます。 HDMIケーブルも普及品が出ており意外と廉価ですし、中古店舗でも余分の線を 付けてくれる可能性まであります。 問題起きるとすれば音声が、新しいテレビのＨＤＭＩに送り込めるかだけ。 （たぶんテレビはレコーダ用途で付けた端子なので通常音声では出るはず） ＨＤＭＩ残しでＶＧＡ端子を使わないとどうしても困る条件でしたら、 アナログビデオからアップコンバートしての変換機器も使えます。 「VGA アップコン」で検索すれば機種も多いですし、新品１万円で収まります。 ただし音声を出すにはテレビに入力端子があるか、別のアンプスピーカーセット に出すかが必要ですから、少し手間取ります。 変換するだけではＤＶＤダビングできないので、勿体無いかもしれません。 もう一つ、パソコンのアナログビデオ＞ＵＳＢ取り込みケーブルと ソフトを駆使して、レコーダー相当で使うこともできます。 パソコンの在来画面で見るかテレビのＶＧＡ外部画面か、という感じで リース戻り整備済みのノートパソコンでも、問題は無いと思います。 「ビデオキャプチャ」という部品で、格安だと４千円程まで狙えます。
まず、現在の受信環境について、今一度ご確認ください。 ケーブルやコネクタに不良はありませんか？ 「ところどころとまった」時に、 本当に電波の受信レベルが落ちているのでしょうか？ なにか他の原因（PCの負荷が大きいとか、ソフトウェアのバグとか）で とまっている可能性は ありませんか？ ご自分の装置に異常が無ければ、 お住まいの建物の受信設備に不良があるのかもしれません。 「集合住宅」とのことですが、 地上波テレビ放送の受信環境は どうなっていますか？ 1. 各戸が個別にアンテナを付けている 2. 地デジが受信できるUHF集合アンテナが付いている 3. ケーブルテレビが引き込んである 1. であれば、ブースターで改善できる可能性があります。 （いまどき、こういう集合住宅は あまり無いと思いますが……） 2.や3. であれば、共同で使っている設備の調子が悪いかもしれないのですから、 まずは建物や設備を管理している方（個人？　法人？）に調査や改善を お願いしてみた方が良いでしょう。 アンテナは良かったけど、途中の分配器が不良だった、 などということも、集合住宅の場合は有り得る話です。 また、3.の場合は、ブースターなど挿入しなくても充分なレベルであるはず なので、本当に受信レベルが落ちているのならば大問題です。 即刻、改善を要望してください。 管理者に話しても埒があかないようであれば、 個人でアンテナを立ててしまうしか ないかもしれません。 お近くの地上波テレビ送信所の場所を確認してください。 テレビの送信所からの電波が良好に受かる場所にお住まいの建物があり、 かつ、ベランダや窓が送信所の方向に向かって開けていれば、 UWPAのような簡易なアンテナを設置するだけでも受信できる可能性があります。 ちなみに、UWPAは室内にも屋外にも設置できます。 アンテナを設置する場合は、事情が許す限り屋外の方が良いです。 以上、状況が良く分からないので長々と書きましたが、ご参考になれば。
メモリを満タン積んでいて欠品なしリカバリーディスク作成渡しのリカバリー済み ならよろしいと思います。 （そこまでしたら快適なので手放さないかな） 一つでも条件が合わなかったら あと２万円出して新品を買いましょう。
ブースターはBSアンテナやCSアンテナ設置者や弱電界地区ならほとんど使用してますよ。 もちろんブースターの電源OFFすれば全てが映らなくなります。 ブースターは増幅だけでなく複数のアンテナの混合が出来るので接続後にブースターのゲイン調整すれば強電界地区でもBSやCSアンテナを設置してもブースターを使用すると引き込みケーブルが綺麗にすっきりと1本で引き込めます。 ブースターでU,V,BSを混合して1本のケーブルで引き込むため工事不要で各壁端子から接続機器に合った接続をするだけです（機器によっては分波器を使用）　BSやCSも全ての屋内分配先の壁端子が対応するようになりテレビが増えても追加工事がいらなくなります。
＞図のような引込み線が長いのが原因でしょうか？ ・その通りです。 (1)コイル（ループ）とバリコンを離した事。 (2)受信機とループアンテナが離れ過ぎている事。 (3)同軸ケーブルを使用した事。 電路の損失が大きく利得が稼げずアンテナの役目をしてないからです。 (1)(2)は他の回答者さんの通りです。 (3)の同軸ケーブルはダイポールアンテナなどのインピーダンスが７５Ωのアンテナの 　微弱な信号を効率良く伝達する為に作られたケーブルです、この様なケーブルを 　７５Ω以外の電路に使用すると、かえって損失が大きくなります。 改善策 (1)Ｌ１とバリコンは出来るだけ近くにする、理想は直付けです。 (2)バリコンにプーリーなどを取り付け、遠隔操作が出来る様に工夫する。 (3)同軸ケーブルはやめる、ループアンテナと同じ物で良いです。 (4)Ｌ２は不用です、Ｌ１の２/３くらいのところにタップを設けます。 (5)受信機にはループ接続でなく、ロッドアンテナなどに直に接続する様にする。 と書きましたが、労力の割には、効果は少ないです。 これだけ長いと電路の損失が大きいので、高周波の増幅回路を設けるのが一番です。 色々な工夫、試行錯誤の繰り返しが経験となり、身に付きます、頑張って下さい。
ONY HT-BE1のスペックがハッキリわかりませんが、スピーカーが使い回せるならAVアンプと言う選択肢もあります。 http://kakaku.com/item/K0000094903/ セット物ならコレがオススメ。 http://kakaku.com/item/K0000157275/ 友人に買わせましたが、なかなかの評価。 もちろんPS3にも対応です。(HDオーディオもサポート) とりあえずHDMIが付いててDOLBYやdtsなどのサラウンドフォーマットに対応していればPS3で使えます。 お使いのPS3が新型モデルならHDオーディオのパススルー出力が使えるので、DOLBY TrueHDやDTS-HD Master Audioに対応したモデルを選ぶといいでしょう。(上記の物は対応してます) 最近のセット物ならほぼ全て対応してると考えてもらって問題ないと思います。 以上、参考になりましたら♪
はじめまして。 アナログ放送、VHSやβなどのアナログビデオからのダビング、ビデオカメラ素材で作成したVRモードディスクはVIDEOモードに変換可能。 デジタル放送を録画したものは不可。 一応出来ます。 市販の動画編集ソフトやDVDオーサリングソフトはVRモードディスクの読み込みに対応しています。 そこでVIDEOモード変換機能を有するものもあります。 例えば当方使用のCOREL DVD MovieWriter7BASICではVRモードディスクのインポート、MPEG2ファイルとしてタイトルごとにPCのHDDに取り込むことも可能ですし、VRモードディスクをVIDEOモードへの変換コピー機能もあります。 但しMPEG2ファイルとしてインポートした場合、タイトル名やチャプター名はリセットされます。 ディスクをインポートした作業画面で引き続きDVD-VIDEOを作成するのならば、チャプター情報は有効です。インポートして作成されたMPEG2ファイルにはチャプター情報は無いので、インポートしたデータを新たにオーサリングする場合はチャプターは新たに設定しなおす必要があります。 VRモードのVIDEOモード変換コピー機能の場合はメニュー無しのDVD-VIDEOディスクとなります。 フリーソフトではVRモードの権利関係、普及度合いから正式に対応しているものはありません。 なのでフリーソフトを使用して行う場合は、RTAVフォルダ内のVROファイルを取り出して拡張子を.VROから.mpgに書き換えて、改めてフリーのDVDオーサリングソフトで作成しなおす、との作業手順となります。 但し、VROファイルはMPEG2ファイルですが、映像と音声しか収録されておらず、タイムコード、タイトル・チャプター情報はRTAVフォルダ内のIFOファイルに収録されており、拡張子変更だけでは正常なMPEG2ファイルではないので、読み込めたり読み込めなかったりします。 またVROはデータ配列がVIDEOモードのVOBとは異なり必ずしも時系列順に並んでいるわけではないので、順不同のデータとなっている場合があります。この場合、PC側での読み込み再生はディスクの内周から外周と通常通りの動作となるために、順不同の前後が入り乱れたデータのまま再生することとなります。 VRモードはIFOのタイムコードやチャプター情報を参照して、時系列順に抽出、並べ替えて再生しています。 以上の理由からフリーソフトだけでの作業は必ずしも成功するとは限りません。
細いピンで開閉は最後の手段ですからその後動かないならPCがこわれました。
Pixus970 とフォトショップ６．０を使っています。 フォトショップで作った絵柄を単純に付属ソフトにコピペでうまくゆきます。 イラストレーター９でも貼り付けで簡単でした。 ついでに書くと今は付属ソフトをバージョンアップして「らくちんＣＤラベルメーカー２００９」を 使っています。 プリンタ付属のソフトよりも使い勝手が良いです。
解除する方法はありません。 ただ緊急的に３日間だけ使用可能にする方法はありますが コンプライアンスうんぬんありますので、お答出来ません。
この二機種の比較で行くと、ソニーの方がドライバーユニットの口径が大きいので、良いのではないかと思います。 他の機種であれば、やや高くなりますが、ＤＪ機器が割と充実しているパイオニアのＨＤＪ-1000あたりも良いと思います。 http://pioneer.jp/cdj/products/headphone/hdj1000 …
・ＣＤプレーヤはＣＤセットして、コンセントプラグを抜いて再び入れると 　１曲目から再生される。 ・ラジオは電源入れると、直ぐ立ち上がる。 アンプの前に、ＣＤプレヤーとラジオの切り替える機器で電源に連動した物が あれば可能ですね。 フリップフロップの回路で１５分毎に信号入れて切り替える物です。 市販ではなさそうそうです、自作するしか道はないですね。 信号発生器にホーム店で売っている２４時間式のタイマーとリレーを使えば 出来ます、中学の電気の知識があれば出来ます。 ロジックＩＣでならば、より簡単なのですが・・・ 文章だけでは説明が難しいので、アイデアだけで中途半端な回答になり、すいません・・・
＞コミュファに何度も尋ねても曖昧な答えしか返ってきません。 もっと強行にいったらどうでしょうか。 とりあえず調べにきてくれ、こないなら解約するぞくらいに言ったっていいです。 まともに映らないものに金を払う必要もないですから。 ブースターはノイズも一緒に増幅するため必ずしも受信機近辺につけても改善されるとは限らないのです。 それにこれも必要なら契約元がなんとかするべきものですから。
はじめまして♪ 音楽は商品ですので、無料で入手はそれなりの覚悟をしてください。 ユーチューブ等は基本的に２次利用を想定していますから、ごく一部を除き音質も良く無かったりします。 つい数年前までは無料配信した側が処罰対象でしたが、今では違法ダウンロードと知らなくともそのサイトからダウンロードした人も処罰対象になる法律改正が有りましたので、十分に気をつけましょう。 と、言いつつも、ほとんど黒に近いグレーゾーンも少なく無いネット世界ではあります。 しかし、ここの質問＆回答は「公」の場所なので、それ以上の情報提供はたとえ知っていても書き込む事が出来ないんですよ。 これ以下は誰かに通報されて、運営側に削除されるかもしれませんが、、、 「ひろいもの」と言うキーワードも　有る程度有用かもしれません。 これ以上は、勘弁してネ～♪
OSは何でしょう？ WinXP以上なら、IEEE1394（iLink)のドライバは標準で入ってますよ。 デバイスマネージャー上では正常に認識されているのでしょうか？ これが最も重要な情報です。
富士通とかＮＥＣのパソコンにはいっている “ Roxio Creator LJ ”とか“ Roxio Easy Media Creator ” でディスクをコピーしてください。 　http://www.roxio.jp/jpn/support/howtouse/howtocl … Roxio Easy Media Creatorで、CDやDVDのバックアップを とる方法を教えてください【動画付】 　http://www.mebius-faq.jp/faq/1030/app/servlet/qa … - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - もしそのようなソフトが無い場合、フリーソフトの “ Nero BurnLite 10 ”を使ってください。 　http://freesoft-100.com/pasokon/nero-lite.html 製品版「Nero 10」をCD とDVD へのデータ書き込みと、 ディスクコピー機能のみに機能を制限して無償化した 無料版ソフト。 海外製のソフトで日本語に対応していませんが、それ ほど難しい操作をすることなく取り扱うことができます。 上記のＵＲＬからダウンロードして使ってください。 （メールアドレスを入力する必要あります。） たぶん、１回読み込んで、１回書き込みしかできません。 Roxio の場合は１回読み込めば続けて書き込みできます。
＞分かっています。 長期保管＆災害用としてのデジタル機は今ヒトツかな？との老婆心で、敢えて書きました。分かり切った事を書いてご不快になられたようでしたら、お詫びします。。。。 さて、かく言う、当方のラジオ数台、そんなに持っているならと、ここへの書き込み後、避難所暮らしの親戚へ里子に出すことと、なりました(T-T)/~ 私も欠員補充のため、あらためて調べてみました。 ICF-M260、去年は普通に電気店に並んでいたのに、もう買えないなんて、後継機は単4。携帯ラジオ全体が震災特需でオークションも高騰気味、おまけに入手困難な製品が多い様です。そこで短波ラジオに目を向けてみました。AMがMWと表記され、短波しか聴けないと思われているのか？入手性はまだマシなようです。また性格上、直読機種が豊富です。 ↓昨日まで価格comに登録あったのですが、、、、 http://www.sony.jp/radio/products/ICF-SW35/ ↓中国製品豊富です http://www.world-musen.com/radio.htm http://www.world-musen.com/p055.htm http://bestkakaku.com/pl-380.html http://store.shopping.yahoo.co.jp/e-tokumanten/0 … http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f97 … では、参考まで。検討を祈ります(^^ゞ
ＡＶトランスミッタの音声変調が過度になっているのだと思います。 音声調整用のボリューム（小型のドライバー等で動かせるもの）がついていないでしょうか？ また、蓋を開けてみて、それらしいボリュームを見つけ、上げたり、下げたりしてみることで改善されるかもしれません。
まず今あなたの行っている行為は、犯罪です。 ご自身または、ご家族でインターネット回線を用意してください。 インターネット回線があれば、パソコンがなくてもオンラインゲームなどが楽しめます。
上手な人もいれば初心者の人もいます。入部しても、一緒にバンド活動出来る人は選択出来るでしょう。 いきなり上手な人と一緒にバンドをやってもついていけないと思います。技術的に同レベルの人と一緒に始めれば問題ないです。
弊社ではPCのお取り扱いは致しておりませんので、返信できかねます。ここは特定メーカーやショップのサポートではなく、単なる個人の集まりに過ぎませんから、このような回答となります。 それはさておき、ゲームの質問は具体的ゲームタイトルを書いた方が、正確な答えがもらえますよ。
既に回答にあるように購入する事は違法にはなりません。 利用方法によって法律に触れるということでしょう。 例えばライターも便利な商品ですが、放火に利用すればもちろん捕まりますよね。 質問者様の用途が分かりませんが、カンニングに利用すればもちろん違法です。 結果的に利用者のモラルの問題ではないでしょうか？ 本来、小型カメラはビジネスマンが商談の記録に利用したり、 研修の撮影に活用されております。 ちなみに商品は大手家電量販店では販売しておりませんが、 秋葉原あたりであれば販売しているショップは山のようにありますよ。 通販サイトも検索すれば沢山HITするはずです。 http://shakespeareday.com/ 参考URL：http://shakespeareday.com/
古いビデオデッキが有るなら地デジチューナーを使用する方法が一番安いです。ビデオに接続するためのピクセラ地デジチューナーはうちが半年前に購入した時はホームセンターで3980円でしたのでもっと安くなってるかも。
[一応だめもとで聞いてみますが下も2スロットなのかな？書いてなかったから、どうなのかな？] リンク先に　２スロット占用（占有のことと思われる）と明記されていますが？ 見た目でもアウト。 で、本体内部のスペース空き具合はどうでしたか？
友人に借りるなどして、別の充電器で試してみては？
ゲームタイトル＋セーブデータでグーグル検索をする。 大抵は、ＣＧ１００パーセントにするセーブデータと書き換え先を説明するテキストが付いてくる。 テキストに書いているフォルダ内を全て削除する。
>この場合ＶＧＡとキャプチャボードのどちらの影響を受けやすいのでしょうか？ 影響を受けるとしたらキャプチャボードだけですね。 質問者さんの場合、どちらのパソコンもキャプチャボードは同じみたいですし差は無いと思います。 ちなみに、外部から動画を取り込む場合、グラフィックボードは通していないので全く関係しません。 グラフィックボードによって画質に差が出てくるのは3Dゲームをプレイする時だけです。 動画再生やデスクトップ画面の表示などの2D表示に関しては、何年か前のオンボードグラフィックと現時点で最高性能のグラフィックボードで比較しても大して変わりません。
1、フルスクリーンで再生中に最適モーションで一時ストップ 2、プリントスクリーンでコピー 3、ペイント等を起動しペースト 4、ｊｐｇを指定して保存 　これでいかがですか。
こん○○は じつは表立ってはいませんが、最近発売された製品だと、意外なもので再生できたりします。小型のカーナビとか、DVDプレイヤーとか、デジタルフォトフレームとか、液晶テレビとか、取扱説明書にひっそりと(^^;)書いてある場合があります。先方にデジタル家電があれば、見回してみては！？ で、本題ですが。 ↓手のひらサイズのもの http://www.transcend.co.jp/Products/ModDetail.as … 本体が小さいのでスピーカーも小さくチョッと辛いかも？ ↓ラジカセタイプ http://tlet.co.jp/pro_av/audiodock/ty_sri3.htm ↓フォトフレームのような http://www.kenwood.co.jp/products/home_audio/per … ↓DVDプレイヤーですが、、、実は http://www.green-house.co.jp/products/av/bd_dvd/ … http://www3.toshiba.co.jp/hdd-dvd/products/playe … ↓他にもたくさん、、、 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/SDHC+%E3 … ただ、どの製品でも間違いなく再生、できるのは「mp3」形式です。sasami333さんのお持ちのファイル形式の記載が無いので、製品購入の際はご注意くださいね。 あと、利用法を思うに、45分録音されたデータの30分のあたりにサッと早送りしたいなどという場合はありませんか？機種によっては、早送りができない、または速度が遅すぎて、大変手間のかかる機種もあります。これもご注意ください。と、言っても使った人か、メーカーに聞かないと、調べようが無いのですが。。。。 では、参考まで。検討を祈ります(^^)/
輸入代理店と書かれて居ますが、単に輸入して売って居るだけの並行輸入販売業者と言う事ですね。 代理店の名前が出せるなら、本国のPHILIPSに正規代理店として修理なども求められる筈です。 代理店と言うのはそういう身で契約が行われている会社を指します。 日本のPHILIPSで正規に認めていない商品は日本では正規に修理する事は出来ません。 保証書を持ってこられても修理代を請求する所が無いのです。 まぁ、こういう事があるので変な並行物はやめた方が良いんですよね。自慢にはなるのでしょうけど。 保障に対しても、ワールド保証があれば日本でも保障は居受けられたのでしょうがそれも付いて居ないという事でしょう。 であれば、発売国のサポートセンターに修理してもらうしかありませんが、多くの場合その発売国の身での保障になって居ますので、それ以外の国で使用した場合の保障はしないと言われてしまうかもしれません。 保障修理するとされた場合でも、その国までの運送料、その国から貴方の手元までの運送料は貴方穂方の負担で、保障はされません。 現実的には、諦めて買い替える。になるかと思いますけどね。
簡単に回答すると大きなスピーカー程重低音は出ます　カタログではわかりません。 3万円以下で重低音重視ならアンプ内臓2,1cHシステムしか選択は無いでしょう。
日本に入ってくるか疑問 今はまだ、ＤＶＤだけですが、いずれ、先にアメリカで　ＢＤ化　されると思う。 https://www.fantasium.com/main.phtml 別ジャンルですが　ＢＤはリージョン関係ないから、ＢＤ盤を取っています。
MDMIではなく、HDMIですね。 HYUNDAIのX93WDはただのモニタで、スピーカーが内蔵されていません。 ですから音は出ません。 別途、スピーカーが必要です。市販のアクティブスピーカーをご購入ください。
アンテナの方向を変えてみてもだめなら、大きなアンテナを高いところに設置するかブースターをつけて下さい。
説明が乱暴だったようですのでＮＯ１の方法を補足します。 前提として放送室（？）のマイクにプレス（通話）スイッチがある場合がすんなり加工できます。マイクに電源スイッチがあってＯＮの時は常時音声が流れるタイプだとマイクから別に配線を出さないといけないので見た目も現実的ではないです。 当然にアンプに接続した機器からＢＧＭを流すような使用方法だと他回答者さまが推奨する方法しかありません、その場合は当然周囲の音も拾ってしまうので難しそうですが。 教室などの別部屋にはスピーカー用の２芯の配線のみがされている場合で説明します。 マイクからアンプには３芯か４芯の配線でつながっていると思います。フォンプラグと呼ばれるマイクジャックで繋がっている場合は前述の説明のようにマイク内部のスイッチから電源を取るため現実的ではありません。 マイクから来ているアンプ内部のコネクターに通常直流５～１２Ｖくらいの電圧が常時印加されていてプレススイッチを押すと電圧がゼロになる線を探します。この場合のアースはアンプの金属部分（ボディアース）になります。次にスピーカーに行っている２芯の線のプラス（テスターなどで計るとアンプのボディとの抵抗値がゼロではない方の線）の線とアンプのあいだにを入れます。加工する前に別部屋のスピーカーとの接続は外して下さい。 １ｕＦ以下の適当なコンデンサとスピーカーのあいだに前述のコネクターから来る配線を接続します。 別部屋に移動するとスピーカーに来ている２芯のうちのプラスとアースには前述の電圧がかかっているハズでプレススイッチを押すと電圧がゼロになるハズです。 あとはスピーカーに直流電圧が印加しないようにプラス側にアンプ出口と同様にコンデンサをいれてアース側の線とリレーコイルのアースには一応ダイオードを入れるとベター。 スピーカーに入る前のプラスがリレーコイルのプラスに、ダイオード側のアースがリレーコイルのアースに繋がってプレススイッチ方式だと発声時に電圧が切れるので制御したい機器へのリレーの接点はＡ接続となります。 要は既に配線されている２芯の線を利用して制御電圧の出し入れをするわけで要点はスピーカーに直流電圧を入れないこと。但しインピーダンスが変化するので若干別部屋の音量が変わると思われます。 別部屋が他にも沢山ある場合もあくまでもマイクのＯＮ－ＯＦＦで制御される事、他部屋でも同様の制御が必要な場合は同様の加工でよいと思いますがリレーのコイルを常時引っ張っているので２部屋が限度だと思います。 電圧制御なのでタイムラグが無い事と仕掛けが判れば部材の購入が必要無い事がメリットでしょうか。 リレーの選択はコイルに印加する直流電圧と設置したい機器の消費電力で選んで下さい。
パソコン用の受信機は使用不可です。 ハンズフリーでイヤフォーンが着脱出来る製品なら可能です。 アマゾンでこんなのが有りました。 http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-%E3%82%B9%E3%83% …
こういう機器使うのではないですか？ 参考URL：http://www.hanshin-s.co.jp/dvd/
ユーチューブの動画をPSPに入れるにはまずMP3（音楽）に変換しないといけません。 これは本当に結構色々な方法がありますが、私が使っているのは http://www.tubefire.com/ ↑このサイトです。 ダウンロードに多少手間が掛かるものの、PSPに入れるためにはこれがまだ使いやすいと思います。 使い方は簡単ですがダウンロードするものによってできないものもありますのでご注意を。 でもただPCに入れるだけなら http://www.vid-dl.net/ ↑がオススメです。 これは使い方も簡単ですし、すぐにダウンロードできて便利です。（PSPには入れれません）
なるべくお金をかけないなら、過去のアナログ対応DVDレコーダーなら中古で5000円程度で入手可能なので、それを使えば安く上がります。さらに、東芝RDアナログW録機なら、ビデオデッキを2台つなげば外部入力W録により2本同時ダビングが可能です。 アナログ接続での再生ダビングですから、録画機器の性能はほとんど画質に関係ありません。DVD化する場合アナログ映像をデジタル化することになりますが、製品の違いによるAD変換の性能差での画質の違いはほとんどないといっていいです。
テレビの放送を見ながら、ヘッドホン（イヤホン）でテレビのイヤホン端子に差し込んで音割れがないか確認します。これで音が割れていたらテレビの故障です。
NTTぷららの「ひかりＴＶ」ですか？ ＪＣＯＭＴＶとは、全く異なるサービスですので困って当然です。 通常は、フレッツテレビやスカパー！光を提案します。 配線は、NTT手配のＨＧＷまたはＣＴＵまたはひかり電話対応ルータのいずれかと ＳＴＢを市販のストレートＬＡＮケーブルで接続します。 ＳＴＢとテレビをＲＣＡピンケーブルで接続します。 ひかりＴＶ契約情報をＳＴＢに設定して２４時間待ちます。 詳しくは、NTT１１６に相談しましょう。 なお、ＪＣＯＭと同等サービスは、電力系通信会社などが行っています。
リカバリーCDはPCメーカより購入することができます。 詳しくは、下のURLをクリックして参考にして下さい。 なお、Windows-98のPCはメーカ引き取り廃棄処分 (有料)することになると思います。 [富士通] http://azby.fmworld.net/support/attachdisk/ [NEC] http://121ware.com/navigate/support/media-recove … [東芝] http://dynabook.com/assistpc/pckobo/service.pdf
＞前略、貴社のパソコンPrimeを昨年購入致しました なにか勘違いされていませんか？　ここはメーカーのサポートではありません。貴社と書かれても困っちゃいますよ。 設定方法は特にありません。DVIケーブルでつながっていれば、本来は特に設定なく映るはずです。 もう一度きちんと接続されているか確かめてみてください。 デジタルとアナログの差ですが、アナログの場合はビデオカード側のD/A変換の性能や配線の長さに左右されます。 CRT時代は、アナログ出力の品質に拘ったものが多かったですが、今はデジタル接続が前提のため、アナログ出力の性能があまり重視されていません。 もし滲みが気になるようなら、信号劣化しています。デジタル接続であれば、そのようなことはありません。
質問の前に書いている名称の単位がめちゃくちゃです。 それから先に勉強して再質問してください。 windows7の62bit＝64bitならありますが62bitはありません。 windows7puremiamu＝Windows7 Premium です。 結論だけ書くと64bit対応のゲームなど探す方が難しいです。 対応しているなら分かるように書いてあります。 パッケージや商品説明にはっきり書いて無いなら対応していません。
ネットワーク上の機器からブートする設定になってしまったんでしょう。 その結果、まさにOperating system not found、OSが見つからずブート不可な状態。 ・電源投入と同時に、Deleteキーを連打してBIOS画面を立ち上げる ・ブート先を「HDDから起動」に変更 ↓設定変更例 http://www.pc-info.sakura.ne.jp/jisaku-biossette … BIOS画面は英語、設定画面もBIOSの種類やPCメーカーによって異なります。 自信がなければ、詳しい人にやってもらった方が良いでしょう。
こんにちは。 シガーソケットは“電源の取り場所”として使用するだけなので “充電は出来るが再生は出来ん”は無いです。 “充電も出来ん”ならシガーソケットのヒューズが飛んでいる 可能性が有ります。 私もトランスミッターの初期不良だと思います。
〉ゲルマニウムラジオを作りました。 まず、AMとFMの意味を理解しないと無理です。 AMとは、Amplitude Modulationの略で、振幅変調の事です。 FMとは、Frequency Modulationの略で、周波数変調の事です。 一般的に、AM放送は530~1,600kHzの中波(MF)帯域で放送してますが、FM放送は76~90MHzの超短波(VHF)帯域で放送してるので周波数が違うだけと思うかも知れませんが、搬送波(電波)の変調方式が全く違います。 AM電波は搬送波を音声周波数で振幅変調させるので、ゲルマニウムラジオのように電波を同調回路で拾った後にゲルマニウムダイオードで検波するだけで音声周波数が取り出せますから、簡単に聴く事が出来るのです。 しかし、FM電波は搬送波を音声周波数によってシフトさせる変調方式なので、搬送波の振幅はありません。 音声周波数を取り出すには、音声周波数によってシフトされた信号を「復調」させる回路が必要です。 この、復調回路を説明し出すと長くなるので割愛しますが、このような変調方式の違いがあるので、いくらゲインのあるアンテナを作ってもゲルマニウムラジオでは音声を聴く事が出来ない事を理解してください。
No.1です、問い合わせ中ですので、しばらく、時間をください
前質問の回答にも書きましたが、最低限ヘッドユニットは 対応品に交換しなければ絶対無理です。メーカが異なるなら 尚更です。 制御用コマンドプロトコルはメーカ独自で、互換性が無く、 他者に対して公開されてはいませんので、メーカの人間でも プロトコルを解析して、ファームウェアを作り直さない限り無理です。
少なくともヘッドユニットは交換必至です。 チェンジャとの結線は、単に音楽データが伝達されるだけではなく 制御用コマンドのやり取りがあり、このコマンドの規格が全く 異なる方式になりますので。 アンプが交換必要かどうかは、新しいヘッドユニットに直接接続 可能かどうかに左右されます。
ウォークマンの型番不明です 最近のでは語学学習に役立つ機能付き http://www.sony.jp/walkman/community/gogaku.html その他参考に NHKラジオ語学番組キャプチャツール まいにちフランス語が一週間分（先週分）ダウンロード FLVからMP3に自動で変換し保存される ウォークマンのMUSIC内にドラッグ＆ドロップでMP3をコピーします （MUSIC内へフォルダ作成すれば管理しやすい） http://www.takanashi-it-factory.com/archives/434 尚、古いウォークマンだとドラッグ＆ドロップは無理なので XアプリやSonicStageでの転送です
磁性体として二酸化クロームを使用する「クロームテープ」は、材料の安全性、製造特許などの問題から ドイツのBASF社のみが製造しています。互換性のあるものは酸化鉄にコバルトを添加したものを使用するものが一般的です。使用時のテープセレクターから「ハイポジ」とか「TYPEII」と呼ばれています。 このテープはすべてのテープレコーダーで使用できるわけではないので、在庫がダブつき、安く市場に出回ったため、百円ショップでよく見かけます。 対応機種を持っていなさそうなおばちゃんが、知らずに買っていってしまうのをよく見かけ問題があるな…と思っていたのですが、タイプIIを探している人にとっては穴場かもしれませんね。
http://web.archive.org/web/19990128201345/http:/ … イギリス人の発明品です、電源や乾電池が手に入らないアフリカの人たちがラジオを聞こえるようにしたゼンマイを50回巻くと、30分間ラジオが聞こえる電池が不要、太陽が当たらない夜間でもスピーカーから聞こえる、アフリカ地域限定商品で優れた耐久性、現地の人でも買える低価格、ベストセラー商品です これがトランジスタラジオで最強品です、非常用、防災用、軍事用として注目されています、これに勝るラジオは販売されていません、
２台つなぐより、１台で大きな物を利用されたほうが良いと思います。 ただ、UPSは、時間的に一定の期間使える様にと言う物ではなく、パソコンなどのシャットダウンの為の時間を稼ぐ為に使われる物です。 UPS自体が消費する電力も大きい為、そんなに長い間動かし続けると言う事は厳しいかと思います。 またUPSは、高い物なら常時インバーター給電ですが、安いものだと、常時AC供給で停電時に大きな電源ノイズを発生させる可能性があります。 停電時に１回、１だいめのUPSがダウンした時に１回と言う様にノイズが入ると思います。 どうしてもというのであれば、UPSのバッテリーと同じ電圧で容量の大きな物を外につけて、そっちで長時間バッテリーから電力を送ると言う方法があります。 ただ、この場合、充電にも時間がかかりますのでその分も前に用意できていないといけないですけどね。
海賊版DVDのメニューは出ても、そのメニューが正しく動作しないらしいです。
このヒューズに使用している粉末(消弧剤)の成分は珪砂です。 水晶(石英)の主成分は珪素ですが、ほぼ、これと同じような成分で、 細かい砂の粒が珪砂と言われています。 珪素が主成分の砂ですので、人体には無害です。 大正時代(多分)から製造されているヒューズに栓型ヒューズがあり ますが、このヒューズと材料の構成は同じです。 次のURL(昭和29年の資料)をクリックして参考にして下さい。 [栓型ヒューズ] http://www.fujielectric.co.jp/company/jihou_arch …
問題は無いです。 Us-122MK2 よりUS-144MK のほうがデジタル出力他、音質面で有利です。 価格も２０００円しか違いません。 私は、こちらで買いました、最安値です。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …
もし、出来たらですが、電球ソケット自体を交換してしまえば手っ取り早いですし、簡単かと。 私の知る限り（国内のみですが）、電気スタンドのソケット部分というのは、 　｜　　　｜ 　｜　　　｜←※１　　　　　　 　」　　　　∟　　　　　　　　　（←ソケット部分 ｜　　　　　｜　　　　　　　　　 ＼ 　　　／ 　　∥∥∥←※２ 　　｜　｜　　　←コード部分 ※の部分がネジになっていて、上下に挟み込んでスタンド本体やシェード部分に固定されています。 おそらく、しっかりしたスタンドに、上の図の様な二つ、もしくは一箇所でスタンドにソケットを固定しているだけなのでは、 とおもいます。取り外せるようでしたら取り外して、最寄の電気屋やホームセンターへ持っていって、 （固定されていたところの径などを図っていけばより確実）店員さんに事情を話してソケットを買って交換しては？ そうすれば、電球の適合や、電圧を心配する必要がなくなります。 どうでしょうか？
写真画質（光沢もあり）のラベルが売られていますよ 光沢のプリンタブルDVD-Rも売っていますよ 普通のプリンタブルや普通紙ラベルに印刷して後から光沢を得るのは クリア塗装しかないですね（スプレー塗料やエアブラシで！） 塗装に慣れていない人は塗りむらが出来て汚くなるだけ
こんな時にあほな質問出してる場合じゃない。設定変更したら治る。 復興税の鴨
できますよ　NO1さんも書いてますが　URL参考に動かしてみてください 参考URL：http://map.skyperfectv.co.jp/
通常のスピーカーボックスについているウーハーでは利用できません。 ウーハーの駆動には中高音をカットしてさらに低音のみを最大限増幅するためのアンプが必要です。 アンプ内臓ウーハーを購入しても使用中のオーディオセットにウーハー出力が装備されていないと むりなので簡単にウーハーを接続したいならアンプ内臓2.1chシステムスピーカーしかないです。
たばこのヤニで汚れきったラジカセを掃除したことがあります．意外に思ったことは，汚れのひどさの割にプラスチック自体に浸透するような汚れはなく，むしろコーティング状態だったのではないかというくらい表面はキレイに戻りました．もしこの通りだとすると，ひょっとするとヤニ・コーティングがきれいにとれれば見違えるかもしれませんよ．手元の洗剤を使って根気よく拭き取ってみてください．ただし，表面の表示などが一緒になくなるかもしれません．
私なら見積もりもしないで、買い替えたと思います。 やはり５，６年経っていれば、安い機種を選んだとしても、新しいものの方が性能はいいと考えられますから。
zoom の　Ｑ３ＨＤ　とかわ。 Ｑ３で、ＨＤなしもうっていますよ。
普及したメディアは寿命が長いです。現にカセットテープやアナログレコードが、まだ例で言うイ：の段階に達していませんよね。なので、これだけ普及しているCDが10年やそこらで消えてしまうとは思えません。先細りするでしょうが、20年後も生きていそうな気はします。 映像メディアは、テレビの進歩・変化によって影響を受けるので、音楽メディアよりは短命になります。でも今のところ、DVDでしか発売されない映像ソフトがまだまだ多い状況ですから、まだ心配するには速すぎるのでは？DVDの前はLDですが、これはDVDほど普及していませんので、ちょっと事情が違うと思います。
カナル型ならば解決します。
ＡＶアンプのＨＤＭＩが古いバージョンのため、ということが可能性として考えられます。
アナログ放送終了で、ビデオデッキが使えなくなるのは内蔵アナログチューナーのみなので、録画済テープの再生はこれまでどおりできますし、地デジチューナーを外部入力端子につないで録画することは可能です。 この場合、TVでビデオ入力を選んで、ビデオデッキで外部入力を選べば、TVに地デジチャンネルが映るので、録画・視聴でつなぎなおす必要もありません。 予約録画の場合、ビデオデッキ側は外部入力に対して日付・時刻を設定して予約しますが、そこにどんなチャンネル選択の機器がつながっているかは関知しません。したがって、ビデオデッキとは別に外部入力へつないだチューナー側でもチャンネル選択（チャンネル選択予約機能があれば予約設定）が必要です。 ただし、地デジ受信には地デジ受信環境（アンテナ・CATVパススルー等）も必要あり、地デジチューナーだけ買ってもすぐに地デジが映るとは限りません。
針を換えても肝心のカートリッジがいかれている可能性が有ります。 最初にトラブルの原因がアンプ側かプレーヤー側か、 あるいは両方かを判断しなければなりません。 まず、Phoneに挿しているピンをTAPE-IN　か　AUXに接続してレコードをかけ ボリュームを上げていきます。 カートリッジの出力は小さいのですが、 フルボリューム(時計でいう１４時の位置)位まで上げれば、 ヘッドフォンからの音漏れ程度には鳴るはずです。 この状態で鳴れば、アンプのPhono(イコライザー)が故障していると考えられます。 ウォークマンなどのプレーヤーをお持ちでしたら イヤホンジャックからRCA(ピン)ジャックへの変換コードを使ってアンプに接続。 音が出ればアンプの基本部分は正常ということになりますから、 Phono部不良がかなり疑わしくなります。 ウォークマンなどが鳴らない場合、アンプの故障が確定。 でも、基本的なところで確認したいのですが ＞ＡＶケーブルで繋いだアンプ これは、レコードプレーヤーから直接出ているケーブルをアンプに繋いでいるのですよね。 ＡＶケーブルを使うことは先ず無いと思いますので、念のため。 余談ですがパソコンをお持ちなら、 Creativeから販売されている Sound blaster Easy Record などを 使えばプレーヤー（カートリッジ）から音が出ているかいないかが判ります。 アナログ音源をデジタル音源に変換してしまいますが、 ＣＤとは違う、アナログチックな感じで取り込めますよ。
お店が小規模であれば、２万円くらいのミニコンポで良いのでは、 スピーカーの線を長くすれば、設置のバリエーションも増えます。 パソコンを使用した音楽再生も有効ですね。 アンプに、こんな物有ります、パソコンのＵＳＢ端子に接続すれば良いだけです。 http://www.sp01.jp/14_301.html 後、スピーカーを買うだけで、長時間音楽再生が出来る様になります。 スピーカーは http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …
こん○○は、全く専門外ですけど、、、 ↓ご存知かも。相談に乗ってもらえないでしょうかね。 http://2.pro.tok2.com/~ponchan/okanoue%20/ayumi% … http://nttbj.itp.ne.jp/0338114373/index.html ↓あとは、こちらの「科学」や「生物学」で質問されてはいかがでしょうか。 http://oshiete.goo.ne.jp/category/210/ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5074908.html 普段使っている方が多そうなので、より良い回答が得られると思います。 では、参考まで。無事、部品が見つかりますように(^^)/
７月２４日以降も再生は普通にできますし、使えなくなるのは内蔵アナログチューナーだけで外部入力録画でのデジタル放送録画もできますから、そのまま使えばいいだけです。
一説によると、太陽（黒点）と地球との距離に関係するらしい事 http://www.swpc.noaa.gov/SolarCycle/index.html また、日本の春季には中国からの黄砂が降り注ぎ、それによる可能性も無いとはいえませんが、具体的に質問者さんの居住環境に問題があるのではないでしょうか。 私は昔、FMエアチェックに凝っていた時期には、八木アンテナの５素子FMアンテナを使っていましたが、ノイズは皆無で他県のコミュニティFM局の放送まで拾っていました。 しかし、コストと設置場所の問題があります。 http://www.yagi-antenna.co.jp/catalog/sougou/ind … 取りあえず、現在のアンテナ環境では改善しないようですのでアンテナの買い替え、または自作するのもありです。 http://fmjyushin.ojaru.jp/i/6_fm_tsukuru/6_fm_ts … 個人的には、フィーダー線で代用するのが最もポピュラーな気もします（ピュアオーディオのFMチューナーにはT字簡易アンテナが付属していますし）。 参考まで。
ナビの再生の設定がシャッフルとかランダムになっていない事を前提として。 ＞オーディオ曲の再生順についてPC上で曲に番号を割り振り、 エクスプローラで作ったファイルを一編にＳＤカードにコピーすると、 順番通りにコピーされずバラバラに再生されることが多いです、 ファイルを一つ一つコピーするとＯＫです。 ＷＭＰ１０＆１１を使用すると、これらの憂いが無くなります。 同期してくれるので、曲の追加、変更も楽に出来ます。 注意点はＳＤカードの容量をオーバーすると自動的にレートを下げて 容量内に納めるので音質に、こだわる人はビットレートを任意の値に 設定する必要有ります（デフェルトでは自動になってます）
元のがないなら説明書にも書いてありませんか？ 本体の差込口にも書いてないならメーカーに聞くしかないでしょうね。 電圧は９V（不確定）じゃないかと思いますが、電流値が重要ですのでどっちにしても聞かないとわかりません ほかの使用者からの報告があればいいんですが。
>市販のシガーライターに取り付けられるコンセントは、 　シガライター用　カーコンセントインバーターは大体どれも１００Ｖ　１００Ｗまで使用できます。 　（参考http://item.rakuten.co.jp/matsucame/car117/） 　ただし、かなりの電気を消費しますので。バッテリーにはかなりの負担となります。 　　使用中は絶対エンジンを切らないよう注意してください。
規模にもよりますが使えます。 後はステージモニターが必要です。
正確には機器側のジャック付近または取説に消費電流が表示してありますので、その容量を満たしていればOK (大は小を兼ねる、自分に必要な分だけを機器側が取り出す） 一般流通品使用の場合は電圧、AC,DCの別、電流容量、DCの場合はコネクターの極性のセンター＋－の別 コネクターサイズについても注意要。 2Aタイプhttp://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 1.3Aセンター＋；http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-01803/ 探し方；[ACアダプター　DC9V]これで各種出て来るので根気良く1.1A以上で極性一致品を探す。 [AC/DCアダプター　9V]でも良い。
最大5000Mbit/秒は早いほうです。
趣味で吹奏楽の録音などをしています。日頃はノートパソコンとオーディオインターフェイス、コンデンサマイク、マイクスタンドを持ち歩いていますが、ポータブルレコーダーもバックアップ用に併用しています。 個人的な感想で言うと、5万円まで出せるのであれば、一体型ならTASCAM DR-100がイチオシです。内蔵マイクでも十分に高音質で、定位も良く出ます。ファントム電源を供給可能なXLRマイク入力が2系統あるので、後日、高性能なマイクを追加できます。バッテリの保ちも良いです（充電池と乾電池を連続して使える）。 大きさが気になるのであれば、SONY D50でしょうか（といっても、これもけっこうでかいですが）。基本的に外付けマイクによる拡張は考慮されておらず（別売オプションで嵩張る）、内蔵マイクだけでできるだけ高音質に録る、という設計思想のように思いますが、内蔵マイクの音質はクリアです。 SONY M50は、低音がかなりしっかり入りますが、ややぼやけた感が残ります。マイクの特性上、仕方ないのでしょう。 音楽での比較ではありませんが、以下の記事が非常に参考になるかと思います。良いヘッドフォンやモニタースピーカーで聞くと、機種ごとの特徴がよく分かります。 http://onpa.no-blog.jp/blog/2010/04/ic2vol2_260e … 最近出たばかりで音を聞けていませんが、コンパクトなものだと、TASCAM DR-05も面白そうではあります。 ただし、音質を最も左右するのは、レコーダーの性能よりマイクのセッティングです。これらのレコーダーだと、たとえば600～700名収容のホールの場合、前から10列目くらいのステージ正面に、高さ2～3mくらいで設置しなければ、良い音では録れません。客入り状態だと非常に目障りで、消防法上も届出が必要になるかと思います（避難経路を塞ぐので）。 いちばん良いのは、この手のレコーダーのうち「ライン入力」端子があるものを使って、ホールの3点吊りマイクを借りることです。吊り下げ装置、マイクそれぞれ2000円前後の料金設定だと思いますが、音質のことを考えるとこれがベストでしょう。
結論から先に、下の方が言われる様に・・・ 単に使えるワット数の上限が３０Ｗワット／６０Ｗって事です。 使う機器の定格電力が１０Ｗですから、３０Ｗの物で十分ですね。 　中学の理科。　Ｗ＝Ｖ Ｘ Ｉ　　、　３０Ｗ＝１００Ｖ Ｘ ０．３Ａ 　★[例]お宅の契約アンペアが３０Ａで有れば、　使用できる電気製品は１００ Ｘ ３０で３,０００Ｗ迄となります。 で、この機器の場合、屋外イルミネーション用ですね。　使用目的が違う場合は注意が必要です。 それと、外のトランスから先「コンセント」ですが、防塵・防滴の為キャップが付いていますが、 これに差す使用機器のプラグ部分は露出する様ですから、使用時に直接雨や、風雨にさらされな い様に、ご注意を。 さすが大手ですね。１００Ｖをそのままで窓の隙間から表に出すには危険が大きい為、一旦電圧を下げ外で昇圧して１００Ｖに戻す様にしてますね。　これにより途中の隙間通過部分での、被服破れなどの危険リスクが押さえられていますね。
>2番さんも書かれていますが、デュプリケーターは色々な曲を集めて1枚のCDを作る・・・と、いうのは出来ません。 いえいえ、そんなことはないですよ。 #3さんが紹介されたデュプリケーターはACARDのARS-2051というヘッドユニットを使用していますが、そのマニュアルのP19「Edit Track」を御覧下さい。 http://dl.acard.com/manual/english/Duplicate%20C …(SATA).pdf 説明書は英文ですが、英文も操作も簡単ですから、すぐわかると思います。 書込み速度や読み込み速度の変更もできますよ。
＞以前TVで、旧式から最新型まで、如何なる時計でも直す時計店の放映を拝見したことがありますが・・・。 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6548399.html 　↑　ここじゃない？
故障にはＨＤＤや管理部分では無く周辺回路の不具合や、その物が動く為に必要な情報にかかわる部分（管理）：ＣＰＵ（マイコン）、ＲＡＭ（メモリー）等の故障などが有ります。　 また、動作はしているが、点検によりＨＤＤの読取りエラー発生率が規定値より多くなっているなども有ります。　 更に、ＨＤＤや管理回路自体は問題ないが、周辺回路故障により中に有る情報に損傷が発生してしまった。　など、その故障・修理個所により初期設定になってしまう場合が有ります。 ユーザー設定は変わってしまうが、画像データーは残せる場合。　また、ＨＤＤの読取りだけでは無く、全領域の記録・再生特性を確認する為に、修理品全数が修理が終わった時点で初期化となる場合も有りますね。 某メーカーでは、修理依頼時に「ＨＤＤ初期化」について同意が受けられない場合は受付けない所も有ります。 またＳ社ではなるべく残す方向で対応するが、修理・確認の為に必要な時は、ＨＤＤや設定の初期化をするとなっていました。 ----------------------- よって、対応はメーカーや修理会社の考え方で違います。 以下の場合はの場合は、預かり後にお客へ「ＨＤＤの初期化が必要」との連絡、データー消去の同意を とる事になり、二度手間となる。（修理部門以外に、折衝担当が必要） 　１、故障発生時にデーターが消えている・壊されていた。 　２、ＨＤＤの書込み・読取り検査をし、ＨＤＤ交換の必要が発生。 　３、現在ＨＤＤの動作は良いが、内部エラー情報として「ＨＤＤ動作異常」が残っていた。、、など。 ★ＨＤＤ（ユーザー設定も）初期化前提での修理受付では、事後の修理結果報告だけで良い事になり、 「データーを復旧させろ。」などトラブルも起こら無い為、修理期間も結果的に短くなります。 まあ、修理は水ものです。部品の在庫切れ・修理品の集中などで遅れる場合も有りますよ。 　　（※ 記録データーについてのトラブルは結構有る様です。） bond00 さんの場合は、前者のタイプの修理会社・メーカーなのでしょうね。
その道で仕事をしているものですが、 作業が大変面倒なのでしたら、質問者さんの対応でもよいです。 しかしお勧めは　アナログチューナーとアンテナは今後使わないのですから (1)アンテナは本体の根本から (2)できればチューナー本体も 　　(はずしてもAV本体のほうがただしく動くシステムであれば） 　外したほうがよろしいでしょう。 (1) 　受信アンテナは電波を受けると同時に電波を放出する機能をもっています。 　とくに、使用してなくても、電源が入っていれば　機器によっては、　 　思わぬ妨害電波=ノイズを放出することがあり、その電波を 　地デジチューナーアンテナが受信してしまい、 　感度が悪くなるなどの悪影響をもたらすことがあります。 　またフィルム部だけでなく、長い配線があればそれはすべてアンテナ 　であるとお考えください。 　むしろ1mともなれば　FM-　VHF帯域のノイズ放出装置となります。 　コード部を切る場合は、同軸コードのはずですから、この場合さほど 　妨害電波は出ませんが完全ではありません。 (2) 　こちらは車の電気を無駄に使うだけでなく、不要な妨害電波をまき散らす 　原因にもなります。外したほうがよろしいです。 (3) 　もとのアナログアンテナも厳密には使えないことはありません。 　しかし、フィルム付近に装着されたブースターの仕様などが 　新しいアンテナとマッチするとは限りません。 　チューナーとセットになっているアンテナは、それが購入時点で、 　メーカーが最適化したものなのですから使用されることをお勧めします。 以上です 　　 　
添付は秋月電子のキット（￥1500） http://akizukidenshi.com/catalog/c/csensrkit/ これの回路図です、某国のようにがめっちゃいましょう。 URLが長いので以下すべてを1行にコピーしてググって下さい http://akizukidenshi.com/download/kairo/データ/センサ（人感）スイッチ/K001_焦電型赤外線.pdf
CDを再生するのがCDプレーヤー、DVDを再生するのがDVDプレーヤーであり、どちらも再生可能なCD・DVDの形式は決まっていますから、対応する形式にすればダウンロードしたコンテンツでも再生可能です（ただしCDプレーヤーが対応するのは通常は音楽データの形式のみです）。 逆に、対応形式になっていなければ、CDプレーヤーだろうとDVDプレーヤだろうと一切再生できません。 PCならファイルを直接再生可能ですから、変換処理を必要とせずに、そのままCD・DVDに保存したものでも再生可能です。
手段はいろいろ、当然できます。
誰も回答が無いようなので、全機種はわかりませんが・・・ PCM7040＝850,000円 PCM-R500＝169,000円 PCM-R700＝250,000円 2000年頃の価格です。
はじめまして♪ 音声フォーマットの、圧縮について検索してみてください。 AIFFとWAVは、音声デジタル信号をそのままパソコン用のファイルとして扱う時のファイル形式で、内容は全く同じです。 AACやMP3、ASTRAC等が代表の圧縮は、音として聞こえにくいだろうと言う部分を削除して圧縮するので、厳密には元に戻せない方法です。（非可逆圧縮） Appleロスレスなど、あまり圧縮率は良く無いのですが、元に戻せる圧縮も有ります。（可逆圧縮） 他にもいろんな圧縮方法も有りますが、代表的な物だけ表記いたしました。 つまり、AACのファイルを、WAVやAIFFにしても、オリジナルとは違い、一部欠落したデータになります。再びAACにする場合、あまり影響は無いでしょうが、MP3にすると、アルゴリズムが違うため、残っていた元データの違う部分が欠落する可能性は有りますよ。 MacintoshのApple社と、Windowsのマイクロソフト社は、お互いを意識して違う事を主張します。 Macの電源を切る時は画面左上のリンゴマークのアイコンから、Windowsは左下のスタートメニューから、、、　デスクトップ上にフォルダーやファイルを置くと、Windowsは左の上から並べて、Macは右の上から並べますね。 パソコンのシステムが不調に成ると、内部入れ替えにWindowsはリカバリと言い、Macはリストアって言います。 まぁ、AIFFとWAVの違いて、そんなものですね。 AIFF=WAV＝CDと同じデータ　と解釈して、基本的に問題ないでしょう。
Ｑ／吹き替えの音声だけ音量を上げることは無理なんでしょうか？ Ａ／テレビ側またはDVDプレーヤー側に音量ダイナミックレンジのコントロール機能があれば、それを使うことで声の明瞭感が増す可能性はあります。ただ、その機能がなければ、シアターシステムなどを導入するか、プレーヤーを買い換えない限りは無理でしょう。 どうして、声音量が小さくなるか（実際には感じるか）を答えると。 それは、多くの場合そのディスクコンテンツ自体が5,1chなどのマルチチャンネル音声収録だからです。 例えば、5,1chであれば、ボーカルや主人公の発する声や音声は、センタースピーカーと呼ばれる専用の中央スピーカーから発せられます。 ステレオのスピーカーは、5,1chスピーカーシステムでは、センターではなくフロントスピーカーと呼ばれる左右スピーカーと同じ役割になるのです。そのため、5,1ch音声で収録された映画やドラマ、音楽などを、2chステレオシステムで再生すると、本来のフロント成分の音量が大きく感じるようになり、フロントにダウンミックスされるセンター成分がその音声に負けて埋もれてしまうのです。 これは、字幕であろうが吹き替えであろうが発生する現象ですが、吹き替えの場合は後からセンター音声だけを載せ直しますから、元々のフロントやリア音声と収録音量に差が生じている可能性もあります。 そのため、国内メーカーのDVDプレーヤーやBDプレーヤー及びレコーダーでは、ダウンミックス時の音声明瞭化機能が搭載されています。それでも、大きな爆発シーンやバス音声が多用される場所などになると若干音声が埋もれてしまいますが、何もしないよりは音声が改善します。 また、そういった機能を備えていなくとも、テレビなどに備える音質設定で重低音を抑えれば、声の部分が明瞭になることがあります。特に低音域のウーファ成分が多い番組や映画などでは、その効果は大きいでしょう。 尚、これはレンタルやセルVHSテープでも発生することがあります。Dolby Prologicのロゴのあるビデオテープを2chステレオ機器で再生すると、ボーカル音声が小さくなります。これも4chの音声をマトリックス収録にてサンプリングしているためです。
時々ハードオフに中古が有ります。 短い物を中継プラグで繋いで使えば安く済みます。 色は関係なく使えます。
家電量販店で　セットで　２５００円　でした　マイクの感度もそこそこ良いみたいです　画質も　知り合いのノートPCに内蔵のカメラより少しいいみたいです　　　マイクはケーブルが短いので机の上に置いたままで使ってます　イヤホーンは　使わないで　安物のミニコンポの外部入力に入れてスピーカーで聴いてます　カメラの首?(角度変えれる)が細いので動かす場合静かにやらないとポキット折れます　 参考URL：http://www2.elecom.co.jp/multimedia/pc-camera/uc …
写真フィルムが入っていた、パトローネケースのようなものに 針が当たらないように入れてウレタンなどで固定すればokです。 または、名刺入れのケースのようなものに シェルを置き、針金が通る穴を開けて固定して蓋をすれば大丈夫です。 それも無ければ、100均でタッパケースを購入する方法も有ります。
>大雑把な質問なので補足した方がいいと思ったら書いてください。 以下のURLのどこの段階で困っているのか、から記入してもらうと的確なアドバイスが出来ると思います。 あとPCのOS,iPadのOSバージョンは最低限の確認項目です。 http://www.apple.com/jp/support/ipad/getstarted/ 参考URL：http://www.apple.com/jp/support/ipad/getstarted/
RCA接続でも問題ないはずですよ？ 刺しが甘いか、入力切替の番号が端子の番号と違うんじゃ？ PS2はHDMIないですよ？
自分で翻訳して日本語に変換してください。それなら可能です。フランスだろうがハングルだろう がドイツだろうが
はじめまして♪ 質問タイトルが「CPU使用率」なのに、質問本文からは、クラッシュにいたる状況時のCPU状況が解りませんねぇ。 現実的には、CPUの温度上昇でクロックを大幅に下げたり、HDD:1Tと言っても作業用の容量が割当不十分の可能性もあります。 他にも、なにかのソフトがバックグラウンドで動いているのが、フリーズしているなんて影響も考えられます。 考えたく無いのが、バックグラウンドでウイルスソフトが活動中、、、 （まれに、ウイルス対策ソフトが固まっているなんて事もありますが、、） 列記されたハードが正常に動いているなら、問題ないはずかと思います。 ただ、間違いなくとても重い作業ですから、かなりの時間が必要に成る可能性だけは有ります。 私の過去の機種では、２時間分の動画変換に４日かかった事もあります。（ハードもソフトも桁違いの過去の物ですから、同列比較は出来ませんけれど、、） 回答に成っていませんが、なにかヒントにでも成りましたら幸いです。
私は、CA63を購入しました。カワイ、Y社、R社で散々比べて悩んで買いましたが、とても満足しています。 CA13はCA12と比べるとずっと良くなった商品で、同価格帯で比べるならば迷わずコレを選ぶと思いましたが、CA63の音の方がずっと奥行きがある感じがしました。 ポーンと触っただけでは、正直あまり変わらないかなーという印象でしたが、曲にすると違う印象です。 さらに言うと、CA93はもう、ピアノの奥に響く感じがまさにピアノっぽい！という感じで、驚きました(でも高くてデカい......)。 確かに、新しい事による技術的なレベル向上というのはあると思うのですが、CA63とCA13は新旧での技術差を考えるほどの時期的な違いは無いと思います。 例えば、電子ピアノの新商品をずっと出していない他社の同価格品と弾き比べると、やっぱり古い技術だからなぁと分かるくらいには表現力が違うと思います。でも、各社それぞれで比較すると、高価格のモデルになるほど「おぉ！」となる傾向はほぼ間違い無いのでは？ ちなみに、お店の人がベッタリついて来るのが邪魔なら、お店の人にそれぞれのピアノで弾かせてみるのも良いと思います(案外、客観的に音を聞けますよ)。
ミュートボタンをONに設定したのでは？設定してあるならOFFにしましょう。
私も家庭で車載用のカーステレオを使用し、ラジオを聞いています。感度が良くて助かるんですよね。 さて、電源ですが、直流安定化電源というものが必要です。3A以上あればよいと思います。 参考までに http://www.amazon.co.jp/DIAMOND-ANTENNA-%E3%83%8 … こんなのが必要になります。最近はスイッチング電源でもハムやリップル(交流成分)の少ないものも出てきていますが、トランス式(シリーズ型)のものの方が間違いないと思います。簡単な見分け方は、トランス式は重いですｗ　ずっしりしています。 秋葉原に行けば、当然売っていますが、地方の場合は、普通の電気屋では扱っていないことが多く、無線機器を取り扱っている販売店を探してみてください。もしかしたらカー用品店にもあるかもしれません。ネット通販で買う場合も、「アマチュア無線」「直流安定化電源」などのキーワードで検索されると良いと思います。
PROTECH　ヘルメットマウントアダプター　HA-50P http://www.shirakura.co.jp/product_info.php?cPat …
自分は母親にこれを購入しました。 パナソニック　RF-U700A http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … ボタンや表示も大きく、使いやすいです。
CravingExplorerの、変換機能に、ターゲットデバイス用 変換機能が、あります。 左上、ツール＞CravingExplorerの、オプション＞ 保存/変換メニュー＞目的形式にチェック＞OK 互換性の、高い、ポータブルデバイスを、選んで、試してみて 下さい。
現在30000μF程度はごく普通に直入れで使われています。
そもそもそのアンテナはFM受信を目的にしているのではなく、VHF帯のアナログテレビの受信のために設置されているわけなので、アナログ放送が終われば撤去される可能性は高いですね。 VHFアンテナと帯域が近いことから、たまたまFMが受信できていただけで、アパートの条件としてFM受信可能、としていないのであれば、要望として聞き入れてもらえない可能性が高いでしょう。 私も以前はアパートのVHFアンテナからFMを取っていましたが、地デジアンテナ切り替えの際に撤去されて受信不可能になりました。 今は、ベランダにトンボアンテナを設置しています。 管理人さんに相談して、条件の良い場所にFMアンテナを設置できないか聞いてみるのも手だと思います。
はじめまして。 CDは16ビット。サンプリング周波数44.1KHz。再生周波数範囲～20KHz。リニアPCM。 DVDは音声規格が数種類あります。 16/24bit。サンプリング周波数48/96KHz。再生周波数範囲は前者が～22KHz。後者は～44KHz。リニアPCM。 他にもドルビーデジタル(AC-3）2CH。ドルビーデジタル5.1CH。DTS5.1CHなどあります。 どの音声規格を採用するかはそのソフトメーカー次第ですが、ビデオクリップやLiveのDVDはリニアPCMを採用する場合が多いです。16ビット、24ビット選択もメーカー次第。 ポップス系は16ビットが主流です。 音声規格だけで比較すればCDよりもDVDの方が若干有利なのですが、全てマスター次第です。中にはCDのマスターをそのまま流用してアップサンプリングしただけものもあるので、音声規格上はDVDの方が上だと言っても、必ずしもCDより優れた音とは限りません。 最終的な音の出口はアナログで、スピーカーやヘッドフォンを通してですので、再生機器環境次第で音も変わります。
(1)4.5Aの電流を流し続けても、±35.25Vは出力され続けますか？ これは無理で、トランスの内部抵抗によってある程度の電圧低下が生じます。普通はその90％程度が目安かな。 (2)もし(1)の条件で電圧が下がってしまうのなら25Vをキープし続けますか? 電圧は出るでしょうがその前に発熱でトランスが持たないでしょう。 オーディオのトランスは、最大電流は常時流せる電量とは考えない方が安全です。 オーディオアンプは、最大出力は瞬間的にしか出ません。従って実用的にはその瞬間だけ定格電流だ流せれば良いのです。通常はその10％程度しか使っていません。 そのために最大電流を余裕で常時流せるトランスにすると巨大になってしまうので、かえって実用的ではありません。あくまで瞬間最大電流です。 一部のＡ級アンプと言うものは、常時流す電流がほぼ最大電流になっています。この内部をみると最大出力に比して巨大なトランスを使っています。 その代わりこの手のアンプは電熱器のようなもので、夏は使えないなあというようなものです。 実際に流せる電流と電圧はそのトランスごとに違うので、定格データがないと何ともいえないですね。
はじめまして♪ 電源トランスのレギュレーションとは、一般的に負荷の無い時と、最大負荷時の電圧変動率等を示します。 例えば、２次側の表示電圧が１０Vだけど、規定電流時の数値で、なにも接続しない解放では１２Vで、最大電流時には８Vになったりします。 ようするに、安定度と考えてよいでしょう。 リンク先の場合は「通常」と言う文字が有るので、測定条件を限定して同列に非買う出来るようにしているのだと想像いたします。 測定条件が一致したスペック表示が無い物が「ー」と言う記号で、数値が記載されていないのだと思います。 オーディオアンプ、特にパワーアンプの場合、一部の回路方式をのぞき、一般的には音を出さない時の最低電流と、最大音の電流は大きく変動します。 この瞬間的な変動に対応出来るように、コンデンサーを大容量にしたり、瞬発力が有るトランス（だけど、その分突入電流問題が大きく成りがち、って前回の、、、） 真空管アンプなんかは、逆に安定度が高いトランスと、コンデンサーの前後にコイル等でさらに時差を設けたり、、なんていうのも有ります。（基本的に、電圧増幅回路で、採取的にマッチングトランスで高電圧信号を低電圧電流にするからです。） 多くの半導体アンプの場合、電源からの電流を回路側で制御する、ゆったり流れる大量の水流を回路と言う水門で制御してスピーカーを動かしてます、このため、水門の開け閉めで大きな流れが変動する事で水圧が変わってしまう事を嫌います。 真空管増幅の多くは電圧増幅なので、細い水道管に高圧の状態で小さなバルブで水圧コントロールしているようなもの。スピーカーとの間に有るトランスが、水圧から水量に変換する道具なので、電源回路に対する要求は電流変化が少ないけれど電圧変化を吸収してくれる大きなトランスや電源回路を理想とします。 ４Ωで総合１００Wは　何アンペアでしたっけ？　 真空管アンプから考えますと、明らかに低電圧大電流なので、トロイダル型が一つの理想では有りますね。　無音時の電流と、最大出力時の要求電流時に、トランス直結だったら、どの程度電圧変動を伴うかと言うのが、変動率で、逆数の変動しにくい率がレギュレーションでしたっけ？ 電気的な効率等を考える場合は、重要な部分ですが、オーディオって無駄が有る程度有る方が良いサウンドに成りやすいようですので、最大出力時の要求電流から２～３倍以上の容量のトランス利用でおおむね良い結果が得られますよ。（さすがに１０倍以上の大型トランス搭載だと、整流回路やコンデンサー等もそれなりのパーツで高価に成った割りに効果が得られなかったり、電源スイッチオンで、家庭内のコンセント電圧を一瞬とは言え影響を与えます。） 電気回路上、正しい動作でもイッパイイッパイの動作ですと、トランスの振動ノイズや発熱等が音質上好ましく無く成ってしまう可能性があります。 まぁ、実際の音楽信号って、瞬間最大ピークの半分から１／１０以下が平均だったりしますので、使い方次第の面は有りますね。 （過去のイベントで、電源ケーブルを２００m以上延長したときは、50Wのアンプより６００Wのアンプの方が音質上の問題でボリュームを上げられなかった経験もあります。　非常に特殊な例なので、一般には考慮する必要すら無い状況でしょうけれどね。苦笑） Trアンプなどは、前段の高めの電圧（小電流）と、終段の低電圧（大電流）が必要に成ると思います。　それぞれに適した電源を用意してください。 トランス単体としてのレギュレーションが良い方が理想では有りますが、電源回路全体や、増幅回路との組み合わせ等で、トランス性能の要求度は大きく違ってくると思いますので、いろんな面からバランスを考慮してください。 理論や測定値はあくまでその結果です。しかし音を聴く道具ですから、聴いてみて「高音質」と感じられるが「好音質」と感じなければ、音楽再生目的には合わない事に成ります。 まぁ、個人的な好音質で、個性的過ぎるサウンドは、どうかと思いますけれどねぇ。 がんばってください♪
カーオーディオのくくりではなく電子機器・アナログ回路一般の話です。 キャパシタ：単体の電子部品の名称。コンデンサともいう。 サプレッサ：抑圧器。この場合ノイズサプレッサの事でしょう。ノイズ抑圧器。機能を表す名前 サプレッサに使われる主要な部品としてコンデンサやコイル（インダクタンス）があります。 ということで「部品の名前」か「機能を表す名前」の違いです。 コンデンサは電圧の変動を吸収する働きがあるため、結果的にノイズも吸収する効果があります。 サプレッサと名乗るのであればコンデンサその他パーツを組み合わせてノイズを吸収（除去）する効果を（単体のコンデンサ以上に）高める必要があると思います。 実際には、この手の名称はカーオーディオ業界では厳密に区別しないで使われている可能性があります。
（最初の質問） 「入力の 470Ω」というのは R15 のことでしょうか。 回路シミュレータで見てみると、最大入力電圧は±1.2Vくらいに制限されますが、電源電圧が 9V でも動作します。R15 は 470Ω のままでいいです。 R15 は電源電圧のノイズを減衰させるものです（C9 と R15 でローパスフィルタになっている）。R15 にはアンプの消費電流（2mA前後）が流れるので、R15 の左側の電圧は電源電圧より低くなります。したがって、R15 を大きくするほどフィルタの効果は大きくなりますが、最大出力電圧（振幅）が小さくなります。電源電圧を小さくしたときも最大出力電圧が小さくなります。添付図は、電源電圧とR15を変えたときの各部の波形です（低域利得を最大にしたとき）。電源電圧が15Vのときは、入力電圧が±1V（2Vpp）程度までは、出力電圧はクリップしません（Ｂの波形がAとＣに近づくと波形が歪む）。同じ入力レベルで電源電圧を12Vとすると出力波形が歪んでしまいます。電源電圧が9Vでは、入力電圧が±0.6V（1.2Vpp）未満であれば出力波形の歪を抑えられます。 （２番目の質問） 電源電圧が9Vのときのトーンコントロール回路の最大入力電圧は 1.2Vpp くらいなので、入力信号レベルがこの範囲内であれば、トーンコントロール回路の入力側のボリューム（VR1）は不要です。入力信号レベルがこの範囲より大きくなるときはボリュームを入れてレベルを落とす必要があります。入力信号レベルが1.2Vpp以内であれば、トーンコントロール回路の後にボリュームを入れても問題ないと思います。
eo光終端装置には、ルータ機能が有りません。 市販のルータかeoベーシックルータまたはeo無線ルータが必要です。 ご購入のルータも勿論利用可能です。 配線方法は、 eo光終端装置（光ファイバーが繋がっている機械）と購入品を「ストレートＬＡＮケーブル」で繋ぎます。 eo光終端装置の「ＰＣ端子」とルータの「インターネットまたはＷＡＮ端子」をつないで下さい。 次にルータとパソコンを「ストレートＬＡＮケーブル」で繋ぎます。 ルータの「ＬＡＮ端子」とパソコンの「ＬＡＮ端子」をつないで下さい。 次にルータの動作モードを「オートまたはルータ」にしましょう。 これで物理接続が終わり設定に入ります。 電源を入れていきます。 1終端装置 2ルータ 3その他機器（パソコンなど） の順番です。 パソコンに「eo接続ツール」がインストールされていない事と 「広帯域接続設定」がされていない事を確認して下さい。 （アンインストールをしてください） インターネットエクスプローラを立ち上げ エラー画面になったのを確認して アドレス欄に「http://192.168.11.1」と打ち込み「エンター」を押します。 ダイアログメッセージに従い ユーザー名「root」 パスワードは、空欄にて「エンター」を押します。 ＷＡＮまたはインターネット側、接続設定画面の「ＰＰＰｏＥ」画面を呼び出し eo光ネット設定書の「ユーザー名」と「パスワード」を入力します （この時、フレッツスクエアやＶ６パススルの項目に印を付けないで下さい。eoでは使いません） ルータの指示に従いルータ再起動をします。 再起動後インターネットエクスプローラを立ち上げて ホームページが見れるか確認下さい。 続いてゲーム機の設定に入ります。 ゲーム機を「ＡＯＳＳ」待ち受け画面にして ゲーム機の指示にな従い ルータの「ＡＯＳＳボタン」を押します。 以上です。
認識されないものはどうしようもありません。 そもそも先頭領域の不具合と判断する根拠が何もありません。 認識不可の場合はHDDそのものより制御基盤のほうの不具合の可能性も高いです。
このような配線となります添付図参照ください モニター1+2+3の合計電流は20A以下とします 直列とは赤と青が直列に入るということでわかりにくい表現げすね 　　　　　　＋ 赤線 　　　　　　↓ 　　「ノイズサプレッサー」　　　　　　　　　　　　 　　　　 ↓　　　　↓　 　　　　青線　　　黒線 　　　　　　　　　　↓ 　　　　　↓　　　アース　 　　　　　↓　　　　　　　　　　　　　　　　　 　↓ 　　　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　　　　+　　　　+　　　　　　+ 　　　　↓　　　　↓　　　　　　↓ 「モニター１」「モニター２」「モニター３」 　　　　-　　　　-　　　　　　- 　　　　↓　　　　↓　　　　　　↓ 　　　アース　アース　　　　アース
電波には「水平偏波」と「垂直偏波」がありますが、放送局の送信電波は水平偏波です。 そのため、テレビやFMの受信用八木アンテナはエレメント(素子)を水平にして導波器(短いエレメント側)を放送局に向けて設置してます。 ポータブルラジオのロッドアンテナは、垂直に立てると「垂直偏波用無指向性アンテナ」ですが、水平に寝かすとダイポールアンテナのような８の字指向性が出てきます。 ですから、FM放送に関してはロッドアンテナの角度と向きによって受信感度が変わることがあります。 AM放送や短波(SW)については、波長が数10mから数100mの長さですからロッドアンテナでは短いので、出来る限り長く伸ばしたほうが有利です。 AMについては、内蔵のバーアンテナがあるので、ロッドアンテナよりバーアンテナのバーを放送局に向けたほうが効果的です。 バーアンテナの指向性も８の字特性です。 SWについては、バーアンテナは役に立たないので、ロッドアンテナ頼みになりますから、ロッドアンテナに電線を巻き付けて出来るだけ長く(5~10m)張ったほうが感度が良くなります。 以上をまとめると １、FMはロッドアンテナの角度や向きで感度が変わることがある ２、AMはバーアンテナの向きで感度が変わるので、ロッドアンテナは補助的であるが、無指向性アンテナとして効果がある ３、SWはバーアンテナは使えないので、ロッドアンテナ頼みになるが感度をあげたいなら、ロッドアンテナに電線を巻き付けて短波の波長(数10m)に近付ける
目的が判りませんが、 ＞出力電圧は調整できるのですが、インピーダンスが５０Ωとなっていて、ダメそうなのです。 ＞合うようにするには、どのようにしたら良いのでしょうか？ は、他の回答者さんの通りAgilent 33210Aの出力で問題なく音を出せます。 ただ、重要なのはNo.1の回答者さんの注意事項 これはスピーカーの共振周波数付近で特に注意が必要なのですが 単一の周波数を連続して入力し続けると比較的小さい音量でも共振によりスピーカーが破壊されます。 ノイズや掃引（スイープ）なら大音量に耐えられます。 スピーカーの許容入力はノイズで測定してあり、スピーカーの共振特性やボイスコイルの放熱特性によって違うのですが、最も危険な正弦波ではカタログの許容入力値の百分の一程度でも壊れてしまう事があります。 YST-SW325よりLunchBoxの方が用途的に共振破壊に強いと思われますが、後面開放型の一般的なギターアンプより共振破壊に耐性が無いと考えられます。 寿命とか人為的な物理破壊以外のスピーカー故障の多くはハウリングによる共振破壊です。ボイスコイルが焼けて絶縁が劣化し低インピーダンスになり電流が増加する悪循環で一気に破壊が加速されます。 信号発生器の音を出すのは、人為的にハウリングを再現するのと同じです。この点にはご注意ください。
デジタルチューナー搭載PCでもダビング機能がないものはDVD・ブルーレイへのダビングはできません。 ダビング機能が搭載されたデジタルチューナーを購入してください。
エレキットで以下の製品を買い、くみ上げる。 リレー付き人体感知センサー [ PS-3241 ] http://www.elekit.co.jp/product/search.php?k=&po … センサーの反応範囲を調整する。 リモコンの電池を抜き、上記製品のリレーを介するようにする。 リモコンのＰＬＡＹボタンを押したままにする。 コンポの電源を入れ、実際の動作を確認する。
回答No.２です。 サンケンに良さそうなものがありました。 ＦＫＰ２５３　250V/20A/95ｍΩ　ＴＯ－２２０Ｆ　パッケージ http://www.sanken-ele.co.jp/prod/library/pdf/h1- … なお、アイソレーションパッケージ品が入手できずに、放熱板露出タイプをご使用される場合は、絶縁(マイカ板)　ビス止めの絶縁ブッシュとか必要ですのでご注意下さいね。
ヤフーショピングで短波も入る高感度の中華ラジオを買いました。 このラジオをお勧めします。値段も送料込みで12、000円程度です。 Kchibo　KK-S５００です。これはとても人気のあるラジオですよ。 日本国内で使える電源トランスもセットになっています。
No.1 補足です １．開くと返品できません。 ２．　>>　接触が悪いと言うことは、半田付けが甘いと言うことですよね？ 　　　　自分で修理する場合はカバーを外してcd入力端子に 　　　　半田付けすればいいというでしょうか？ 　これはいろんな構造があり、原因もあります。 　開いてみないと何とも言えません。 　原因は線の場合、基板に直接半田付けの場合、コネクターの場合などいろいろです。 　また、基板の部品の半田不良や部品自体の不良・・・などたくさん考えられます。 　1つ1つと順番に確認してみるのが修理です。 　すぐ当たればすぐ完了、当たらなければ時間と根性が必要です。 　部品が必要な場合もあります、今はネットで買えるので便利ですが。 　この積み重ねが技術力になります。 ３．　>>　半田にはオーディオ用があると聞きましたが、 　　一般的な(オーディオ用とは表記されていないやつ)半田でも大丈夫なのでしょうか？ 　ホームセンターなどで売っている　電子機器用ペースト入り直径１～2mm　でOKです、 　板金用は使用しないようにしてください。 　
スカパーは元々画質より多チャンネルを目指して出発した放送です。 e2は後から出来たものですが、チャンネル数では比較にならないくらいスカパーのほうが多いです。 その後要望に応えてHDも増えてきました。 今は一部というよりかなりの数（何十チャンネルも）HDで放送してます。 そのチューナーは単にHDへの切替か解約したかでしょうね。 ただ今でも画質は問わないでHD契約より安いSD契約する人も多いです。 なお近所がHDで見てるかどうかはアンテナだけでは判断できません。 つまりチャンネルに興味があるだけならもらってもいいでしょうし、画質（ハイビジョン）にこだわるならやめたほうがいいでしょう。 アンテナもチューナーまでの配線も独立して行います。（地上波等と混合は不可）
補聴器に使われる空気電池(空気亜鉛電池)は小型大容量が特徴ですが、空気中の酸素を取り入れて亜鉛と化学反応を起こして電気を発生させてます。 そのため、未使用電池は空気を遮断させてますが、遮断シールを剥がすと空気中の酸素と化学反応が始まります。 化学反応を起こした酸化亜鉛を電気分解出来れば充電出来ることになりますが、空気中には酸素が20数%含まれてるので空気中での充電は難しいと思います。 将来的に、リチウムイオン電池やニッケル水素電池などがボタン電池並に小型化され充電効率が向上すれば、補聴器用の充電電池が実用化されると思いますが、現在の技術では無理なようです。
ナビの装備や機能がわかりませんが同梱SDはナビ情報（地図など）が入ったSDではないですか？ ナビの構造によっては2GBまでしか対応しないタイプもあるので手持ちSDが合うかはこの情報だけでは不明です。 最低でもメーカーと機種と装備された機能くらいは書き込みましょう。
センサーライトが流用できます。 ランプの代わりに、音響装置を接続でＯＫなのですが・・・ http://www.cainzhome-online.com/system/item/6133/
WF215SBも載っているマニュアルのＵＲＬです http://www2.yamaha.co.jp/manual/pdf/pa/japan/spe … ご希望の接続はやってはいけない接続です。 WF215SBをマルチアンプで使う場合はパワーアンプを分岐ケーブルで並列接続にしないでチャンネル・ディバイダかアクティブ・クロスオーバーで帯域を分けてからそれぞれのパワーアンプに接続してください。
HDMI接続の画像安定装置ありますよ。 オクタのOC-HR100やOC-HR200が・・画像もさることながら簡単な改造でブルー霊の でも１００が２９８００円、２００が３９８００円です。 名前入れてサーチすれば詳しい事が・・ でも犯罪だよ。
はじめまして♪ ラジオは電波を利用した放送を受信する機能が必要です。 電波をとらえるアンテナと、電波から音声に変換するチューナー、音声信号を増幅するアンプと音に変換するスピーカー（又はイヤホン等） 一般的なパソコンにはスピーカーとアンプが最低限備わっていますね。 あとは、アンテナとチューナー、つまり「ラジオ（受信機）」が必要に成ります。 簡単に構築するには、パソコンにラジオ機能を追加するよりは、「ラジオ」と言う製品を購入して「ラジオ」で聴く方が安くて簡単です。 電波放送のラジオ以外に、パソコンで利用出来る「WEBラジオ」と呼ばれる物もあります。 まぁ、動画配信の映像が無い、音声だけの物　と言う事で、「放送」と言えるかどうかは微妙でしょうけれど、、 なお、電波で放送のラジオは、建物構造等で電波が弱く成ってしまい、受信出来ない場合があります。　自動車は屋外ですし、さらにアンテナも車体の外側に取り付けられて、かなり受信しやすい環境です。 パソコンは内部に高周波数の電磁波が多いので、ラジオ受信には良く無い環境です。　ポータブルラジオでも、パソコンに近づけると受信出来なく成ったり雑音が出たりしやすい物ですよ。 このため、専用のアンテナ線を前提としないラジオ機能は、ほとんどのパソコンに搭載されていませんね。 パソコンはデジタル機械で、ラジオ放送はアナログなので、別々に考えた方が、良いかと思います。
ＤＬＮＡサーバー（ハードディスク）にコピーしてＤＬＮＡクライアントテレビで再生出来ます。
ギター上部に付いているストラップを付ける金属部分の事。 自分の好みや、ストラップの形状に合わせて、ピンタイプや ボタンタイプに変更できる部品です。 先ずは、お気に入りのストラップを探すところから始めてはどうですか。 いろんな部品を見つけて、カスタムするのは楽しいですよ。
回答は大方出尽くしてるので、再度注意点だけ・・・ Windows7 64bit版で、32bit互換のXPモードが使えるのはWindows7のProfessional・Ultimate・Enterpriseの3種類です。 普及帯のHome Premiumには、XPモードがないので要注意です。 （私は、それを知らずに買った人です、ハイ・・・^^;）
数ヶ月ぶりにアクセスしてみたら、ずいぶん前にに回答したのとよく似た質問が。。。 お久しぶりです！大したアイデアは持ち合わせていないのに思わず、書き込んでしまいました(^^) 私もワイヤレスベガからHD移行できるものはないか、新製品を横目で眺めつつ過ごしてきました。DLNAもいいのですが、基本的に再生重視で、編集や設定が離れた部屋で、リビングとまったく同じに操作できる、ワイヤレスベガと同じ機能・コンセプトを有した地デジ対応TVはないようで、また近いコンセプトの機種でもワイヤレスと言うことで非常に高価なようです。 入手し難くなってしまった機種もありますが、あえてDLNAは置いといて、今まで横目で眺めていた物をお知らせします。 http://www.sony.jp/products/Consumer/locationfre … HD映像とリモコン信号をやり取りするもので、ワイヤレスベガからチューナーと画面を取り去ってアダプタ化してHD対応にしたようなもの。購入しようかとも思っていましたが、テレビを移動するときにアダプタも一緒に運ばなくてはならず、現状の簡便性が大きくスポイルされるのでやめました。 http://www.sony.jp/bravia/products/KDL-40ZX1/fea … 後継機種来た！と思いました。でもリモコン信号は送れません。とはいえSONY製レコーダなら、HDMI経由で、再生以外もそれなりの連携プレイができると思います。 さらに現在はWirelessHDという規格の元に、数機種製品化されていますが、超？薄型壁掛テレビのコードをスッキリさせるための物で、電波の飛びは弱いようです。 http://panasonic.jp/viera/products/z1/style.html http://www.sony.jp/bravia/products/KDL-52ZX5/fea … http://www.twinbird.jp/product/vwj107/ リモコンコードを登録する方式ため、反応が良さそうで、お風呂で使えて面白いんですが、あまり買い換える意味がないかも。No.1の方にはオススメです！ と、言うことで、当方、個人的にはPC録画環境に移行し、リモート操作＋サーバーにて、気分的に同じようなことできるようにしました。ワイヤレスベガは家人が愛用しているので、安物地デジチューナをかませ、SONY製学習リモコンと組み合わせ純正度UPにて、しばらく様子見の予定です。 以上、参考まで。 では、また、どこかで(^^)/~
だったら、こいつを買ってください。 http://item.rakuten.co.jp/jingle-shop/n10752/ Beta58はダイナミックマイクなので、PCのマイク端子は対応していません。よってダイナミックマイク対応のオーディオI/Fが必ず必要になります。変換ケーブルで何とかしようなどとは考えないこと。 オーディオI/Fはもっと安いものも出回っていますが、ダイナミックマイクに対応しないものがほとんどで、対応するもの（かつ割合まともなもの）では多分これが一番安価です。
通信規格が一緒なので通信できます 通信は本体内蔵の無線LANを使うので　ケーブルも何も入りません。 ゲームシェアまたは本体同士で対戦できると説明されているものならメニュー画面に 通信するボタンがあります。 とりあえずソフト刺さない状態で立ち上げてピクトチャットが出来れば通信できてます。
それだけで、十分遊べますよ。チューニングマシンも付いてくるしね、楽しんでください。
CPRMおよびVR非対応のプレーヤーなら、ファイナライズしても再生はできません。
どういう機器を作ろうとしているのか判りませんが、20MByte/sec（bit/secのまちがいではないですよね？）というとレンジ的にはUSB2.0や1394(FireWire/iLink)あたりになります。普通の人がパーツ屋さんで買えるチップにはこのレンジのものは無いと思います。UARTというかシリアルIOチップは普通数百キロビット/秒なので、桁がまったく違います。 で、送った・送られたデータをCPUが直接処理する場合、ふつう転送レートより1桁以上高速な動作周波数のCPUが必要になります。 画像データ（ビデオ）を転送してCPUで何か処理するのでしょうか。それとも他の機器に引き渡すだけなのでしょうか？ 何をしたいのかを書いた方が、適切な回答が得られるような気がします。
＞Ｇ－ＭＡＩＬを送信すると友達リストに送信した人のアドレスが 登録されます。もし、盗んだ人が盗んだＰＣを接続したら私のアドレスから私の友人達 のアドレスが漏れ、彼等に迷惑がかかるのではないか・・・ トルコの知り合いの方をG Mailの友だちリストから削除するだけでよいのでは。
＞なぜベータは負け組でもそこそこ需要があったのか、なぜHD DVDは需要が拡大しなかったのか、 ＞イマイチわからない部分がありますね。 そもそもビデオ録画機ではベータが先行ですし、性能的にもVHSに勝る部分があり、機器の販売も市販ソフト流通量もVHSと拮抗していました。 HD DVDの場合は、メーカーの極端な低価格戦略が利幅の低さを産み新たなメーカー参入をためらわせたという戦略の失敗もありますが、市販ソフトがブルーレイに統一されたことでメーカーがすぐにあきらめたので、終了までの期間が短いです（メーカーがPC用や録画用で販売を続けていれば異なる様相を呈していた可能性もありますが・・・）。ただし、ブルーレイもいまだに普及率がそれほど伸びていませんが、これはデジタル放送のコピー制限の不便さもマイナス要因のひとつであり、さらにTVへのHDD録画機能が一般化したこともレコーダー需要を鈍らせています。
下記は、DVD Fantasium （USA・NY）扱いの北米版：日本語字幕付き（Blu-ray Disc）のリスト一覧表（524作品）です http://www.fantasium.com/titlelist.phtml?categor …
すべてのプログラムに「筆ぐるめ」のフォルダが残っているのであれば、以下の手順で元に戻すことができますよ。 (1)すべてのプログラムにある「筆ぐるめ」のフォルダを右クリックする (2)「開く」をクリックする (3)フォルダが表示されるので、デスクトップの「筆ぐるめ」アイコンをフォルダの中にドラッグ＆ドロップする
はじめまして♪ 過去の実績からですとパイオニア、個人で楽しむ道具としてならデノンがオススメですね。 プロ現場とは環境が違いますので、自由に選択してよいでしょう。 音質はトータル機器の環境で考えてください。 プロ現場は新しい機能や高音質設計のバージョンにもビンカンでは有りますが、採用するかどうかは安定した実績を重視する部分も有り、今でも修理を繰り返して古い機種を愛用されている方々も少なく有りません。 修理やパーツ交換等が出来やすいって言うのも、プロ用機器の特徴かな？ （そういう意味でフェダー等のパーツが売られている物は、多くの自己修理できるプロが使っている機器と言う見方も可能です。） プロが愛用って、イコール　音が良い　と言う事ではない物です。　タフでトラブルが少ない物が生き残る世界でもありますよ。 パイオニア製品も息が長いので、利用者がプロになっていたり、多くの利用者が居ますので裏技的な使いこなしなどの実績もあります。　対するデノン製はパイオニアほどユーザー数も実績も少ないので、ノウハウ的な面はまだ積み重ねが少ないと考えられますね。 ただ、どちらにしても「道具」ですので、使い慣れればそれでオッケーなんです。 例えば、私はパソコンとしてMacとWinの両方をほぼ毎日触れています。どっちが好きかと言えば個人的にMacです。しかし、MacとWinで性能等を言っても全く無意味で、純粋にコンピューターとして両方とも優れたシステムです。 楽器やオーディオ機器も、単純に優劣が決められない、でもユーザーははっきり分かれるなんて、多々有ります。 まったくの個人的印象ですが、両機を検索してみて、パネル面の見た目はパイオニア、リアの端子面はデノンが気に入りましたよ（笑）　WEB上のとある楽器店の写真だけなので、実在感等までわかりませんけれどねぇ～。(64800円と59200円って出てたサイトです） 最終的には御質問者様、ご本人がどっちを購入するか決めなくてはいけませんが、いろんな方々の意見を参考にしてください。　ガンバ～～♪
現在すでにTVにはアンテナ線をつないでいると思うので、TVへつないでいるアンテナケーブルを分配器で2つに分けて、一方をPCのアンテナ入力端子へつなげばいいだけです。PCをTVの近くにおくのなら、TVまで引かれたケーブル末端で分配するのでかまいません。 TVへ最初から２本のケーブル（地上波・BS/CS）でつないである場合、PC搭載のチューナーに対応したアンテナ線のほうだけを分配すればいいです（末端で分波器等で分けてTVにつないである場合には、元の一本のケーブルを分配するのでかまいません）。 なお、あまり分配数を増やすと、信号が減衰して映らない場合もありますから、分配数は必要最低限にしたほうがいいです。
リンク先拝見しました。 見る限り、目的通りで問題無く使えそうです。 （MACに関する知識は皆無なので、一般論として） 勿論、責任は負えませんが・・・
ライブラリの曲を選んで”編集”-”削除”です。
Sennheiser日本法人のサイトに記載がありませんので、国内販売は無いと推定できます。 記載があるのは、HMDシリーズ３製品とiPhone用モデル数種のみです。 個人輸入してもサポート対象外となるでしょう。 海外バイヤーは近隣国でも見つかりませんでしたので、Google.comのShopping検索結果をリンクしておきます。 このなかから気に入ったモデルを日本へ発送してくれるshopを見つけてください。 http://www.google.com/products?q=Sennheiser%20HM …
http://aucfan.com/aucview/yahoo/f91038034/によればAVN1106DmkII同等品とはなってますね。 これで検索すればいいのでは？
>スピーカーコードは >comとHI:500Ω　にカチッとささっていました。 通常のアンプでは無理です。 ハイインピーダンス用のアンプが必要です。 マッチングトランスを使うと言う方法もありますがOE-952が15000円で買えるのなら OE-952を買った方が良いでしょう。
これは、洋楽の歌詞かなんかですか?日本語にすると、 （１）やあ、今私は、諦めたくない。これは、始まりです。 (2）坊や、なぜ私達は、諦めなければならないのか?これは、始まりです。 こんな感じですかね?
純正ナビの場合、市販のものとは仕様が異なっていることがあるため、純正品を購入されたほうが良いでしょう。 でも、付属品も揃っていないナビを買うくらいなら、ちゃんと揃ったものを買ったほうが良いですよ。 別で揃えるとかえって高くつきます。
SCEのサポートに聞けば判りやすく教えてくれるでしょう。 [参考]お問い合わせ窓口 | プレイステーション オフィシャルサイト http://www.jp.playstation.com/support/contact/ma …
オーサリングソフトが付いているのならば、ソレを使って 「DVDビデオ形式」でDVD-Rメディアに書き込まないと、一般的 なDVDプレイヤーなどでの再生はできません。 オーサリングソフトが付いていないのならばAVCHD読み込み対応の DVDオーサリングソフトを別途入手してそちらでDVDビデオ として作成してください。 お使いのDVDライターの仕様をご覧になりましたでしょうか？ http://www.jvc-victor.co.jp/dvmain/acc/cu-vd3.html あなたがお使いのカメラはハイビジョンエブリオですから 記録形式はデータとなります。 つまり、書き込まれた形式そのものをコピーするだけになります。 特に製品自体の仕様に記載がない限り、DVDプレイヤーというのは 基本的に「DVDビデオ形式」に沿って作られたディスクしか再生できません。 データとして記録されたものを再生する機能が無ければ当然認識できません。 DVD-RWメディアというのは追記ではなく書き換え型の メディアですから、テレビ放送用のレコーダのように VR形式を使う場合を除いて、一度書き込んでディスクとして 作った場合、残ったところに新たにデータを追加するという ことはできません。書き換えのたびにフォーマットが必要です。 お使いのDVDライターの製品ページ内に「追記はできません」という表記があります。 ということは説明書などにも注意点として記載があるはずです。 お使いの機器で何ができるか、何ができないのかということや 使い方について正しく把握しないまま作業をしたのが失敗でしたね。
オープンスタイルは、スウェイSP50万以上で追加されます。 フリースタイルは、アメリカジム所属なら最初から選択可能で、 世界ランク入りしてから一定確率で追加だったと思います。
＞繋いでいた方がゲームによってはバグらない？ 　ゲームのバグより PS３のシステムを最新にする方が 重要だしメリットあるんじゃないかな・・・ （機能追加、セキュリティ強化を考えたら） http://www.jp.playstation.com/ps3/update/
http://products.alpine.co.jp/om/owner/product?P1 … ここのサイトでは結構「説明書がないので…」という文を見かけますが、21世紀以降の製品でしたら、PDF化されダウンロード出来るものは多いですよ。 お持ちのナビはDVDプレーヤーを接続することは可能です。 説明書のP105に設定方法が記載されています。
開発費の償却、量産効果、メモリーの場合は半導体の集積化、などですね。 最近は技術者やメーカー社員の低賃金化もあるかも知れません。。
どうやらスカパーでもＳＤ放送は終了のようですね。 そのまま続けたいならスカパーＨＤにチューナーを変更（アンテナは使えます）して再契約するか、先の意見のようにＢＳデジタルで契約しなおすかでしょうね。（この場合はＢＳデジタルのアンテナ、チューナーが必要） 参考URL：http://www.wowow.co.jp/co_info/ir/pdf/893.pdf
設計者ではなく演奏者を目指すんですよね？ それならまず購入していじり倒してください。 仕組みやウンチクなんかはその後です。
パイオニアの方がオプション不要ですから良いと思います。音場設定のためのマイクも付属して、簡単にできるはずですし。 ブルーレイレコーダーのＨＤＭＩ出力から、ホームシアターのＨＤＭＩ入力に入れて、ホームシアターのＨＤＭＩ出力からテレビのＨＤＭＩ入力に接続すれば、ブルーレイディスクの鑑賞や録画した番組は楽しめます。 ＰＳ３の仕様ははっきりとは分かりかねますが、光デジタル出力があればそれでホームシアターに接続できますし、ＨＤＭＩ出力があればそちらでも接続できるはずです。 説明書を見ればだいたい分かるはずです。
まず出来ません。 「TVのHDDに録画したものをSDHCアダプターを使ってmicroSDHCにダビング」 著作権保護の為出来ません。 「TVとiVIS HF10とはHDMI」 再生の為の接続機能です。
コンパクトデジカメの画像は、誰が見てもパッと見綺麗に見えるように、明るめで色鮮やかに写るようにしています。 暗ければ露出補正をいうものを使ってください。 AUTOモードでは使えなかったとおもうので、Pモードにしてください。 暗ければ、プラス側へ補正すれば明るく撮ることができます。 説明書をご覧ください。
　DVDの場合、昔からあるアナグリフ方式と呼ばれる赤青のフィルムメガネを利用する物だと、普通のテレビでも再生できます。これは赤い映像と青い映像が２重に収録されており、右目と左目に青と赤のセロファンを貼った眼鏡をかけると、左右で別の映像が見えるため、3Dに見えるという物です。もちろん、色眼鏡で見るため色彩はめちゃくちゃになりますけど (^^;)。 　また、サイド・バイ・サイドという、画面を半分に分割して左右の映像を別々に収録した形式や、3Dブルーレイの場合は対応するテレビが必須です。これらの場合、右目用の映像と左目用の映像を高速で交互に表示し、右目用映像の時は左目を、左目用映像の時は右目をメガネでふさぐことによって別々の映像を見せ、それによって3Dを実現しています。 　そのため、どのタイミングでどちらの目をふさぐかをテレビがコントロールしており、赤外線でメガネと通信して作動させています。ですから、メガネだけがあってもテレビ側からのコントロールシステムがないと3Dで見ることは出来ません。 　なお、サイド・バイ・サイドは映像は画面の半分しかない映像を引き延ばして表示するため、垂直解像度が半分になってしまい、画質が劣ります。3Dブルーレイは左右の映像ともフルハイビジョン画質で収録されているため高画質ですが、テレビはもちろん、対応したプレーヤーでないと再生できません。
はじめまして♪ 音楽CDでしたら、iTunesで取り込む事ができます。 AppleのサイトからiTunesのチュートリアル等で確認してくださいね。 さて、DVDですが、データは転送する事で良いでしょう。DVD-Videoに関しては、販売品の場合コピー制限が有りますので取り込み出来ません。 まぁ、例え取り込んだとして、DVD1枚4G以上ですから、いくつか取り込めばairでしたら保存領域をすぐに圧迫してしまいますね。 年末年始等で長時間の移動にDVD-Videoを楽しむ為にはドライブ内蔵のMacBookやMacBook Proの方が簡単でしたね。　airの場合はドライブも持ち歩く必要が、、、 （まぁ、トータル重量としてはairの方が勝ちでしょうけれどね。） CDやDVDからパソコンに取り込む事を「リッピング」などとも言います。こういうキーワードで検索しますと違法行為を解説する場所等も有りますので、十分に注意してください。 ここの質問場所は大勢の方が利用する公の場所ですから、違法行為に関連しそうな回答や質問はルール違反となります。 「DVDの取り込み」と言う時点では違法では有りませんが、（ビデオカメラ撮影の映像等、市販以外のほとんどは著作権団体に登録してませんからね）ここのルール上で違法行為を助長しかねないと言う理由で禁止事項になっています。 ご質問者様の文章から、今回は純粋な質問で、他意は感じられませんでしたので、運営側から「削除」なんて通知がくる事は無いでしょ～。安心してください。 でも、そういう法律やルールが有ったと言う事に気づいてくだされば、幸いです。 私も昨年の秋にMacBook ProとMac miniを購入したのですが、（Macは１０年ぶりで新品購入です。）安さとデザインでairにかなり気持ちを奪われかけましたよ。 私の場合、２台必要だったので、母艦となるデスクトップ機とairと言う選択肢も有りましたが、Mac Proをこうニュ出来る程のトータル予算が無かったので、MacBookとMac miniを多少強化しようか？って、、　よく比べてみたら、MacBookを強化するならMacBook Proの最低ランク機種と、Mac miniを最強化オプションの方がトータルで安く済む事に気づいたんですよ。 airの最強モデルは高価でオプションも必要ですし、母艦となるMacも、、、、 DVD-Videoのリッピングは面倒ですし私は未経験ですが、ネット上にいろんな動画（ユーチューブなど）が有りますし、著作権上の問題等で削除される事も多々有るため、気に入った動画等はパソコンに取り込んでいます。過去のデータを持ち込めば１T有ったとしても容量不足です（笑）　 なんか、質問に対する回答から脱線しちゃいましたが、（たまにこういう「回答として適していない」なんて言う事で、削除対象になっちゃう場合も有ります。経験あるんですよ～苦笑） ご質問者様の環境で出来る範囲の中で、より便利な使い方をしてくださいね。
齟齬が在ったかもしれないので補足と追加 コンバータ(PUC-AVBOXやXRGB-3等)接続は遅延が発生します 信号自体を変換処理しているので ただXRGB-3クラスなら遅延はほぼ皆無らしいです 端子を変換するだけのアダプタ(DVDA03等)接続には遅延は在りません (厳密には有るけどね)信号には変化を与えてないので 回答2のD端子出力→アダプタ→D-Sub接続は現実的では無いです 可能機種が少ないので　自分で言うのもアレですが、、、 結局D端子かコンポーネント入力の有るモニタかコンバータを買うのが 現実的かも　D端子もコンポーネントも信号や画質はほぼ同じです 一つ注意点が在りまして コンポネやD端子入力付きモニタであっても インターレース映像特有のフリッカが起るソフトが在ります 自分はコンポネ付きのW241DGを使ってますが、フリッカが起るらしいです PS2はブラウン管TVでやってるので実情は不明ですけど ただ何れにせよ、高解像モニタ(WUXGA等)でPS2等の低解像ゲームをプレイするのは微妙 フルスクリーンの場合はジャギーが起り、ドットバイドットだと画面が小さい 元々PS2はブラウン管世代の機器なので、画質に期待するのは可哀想かもね 音声はピンジャック×2←→ピンプラグ×2の延長コード(CN-163G等)を PS2の赤白の音声コード端子とコンポの入力端子に噛ませば大丈夫でしょう コンポジット(AVケーブル)もコンポネもD端子も、音声は同じ赤白端子ですので ただ、コンポ側の設定を変える必要が有るかも、AUXモードとかね　 説明書の外部入力欄に書いてあるハズなので自力で設定して下さい　
液晶シャープアクオスLC-40DXには外部入力録画機能はないでしょうからダビングは無理ですし、そもそも外部入力録画するとアナログ画質に落ちます。PCからのTV表示が可能なら、外部入力録画が可能なレコーダー＋画像安定装置を使えばアナログ画質でならダビング可能でしょう。 PCでのデジタル放送録画映像はデータが暗号化されていて、付属ソフトのダビング機能以外では高画質でのダビングは無理でしょう。圧縮ダビング・画質変更ダビング機能があればDVDへもダビング可能でしょうが、外付けブルーレイドライブを用意すれば高画質でのダビングも可能と思われます（PCの地デジ機能としてダビング機能が用意されている場合です）。
No.2です。 ＞iLINK端子がついたBDレコーダーなら，8ミリビデオの再生機器と DVCの再生機器を繋ぐことで，BDに直接記録できるってことでいいでしょうか？ 8ミリビデオの方は通常はアナログAV端子しかないので、接続はアナログAV端子同士となります。 但し前回の回答で紹介したSONYの現行商品は、Digital8（miniDVと記録方式は同じ。出力信号もDV方式と同等）記録・再生、Hi8・ノーマル8見り再生可能で、iLINK接続の場合アナログ信号をDV信号に自動変換して出力可能です。 難点は高額なこと。 iLINK搭載のHDD・BDレコーダーは SONYはBDZ-AX1000とAX2000の二機種。 パナソニックはBWナンバーのBW690以上の機種。 SONYはHDDへの取り込みは全てHD（ハイビジョン）モードで行われる。基本的にBDへの収録がメイン。DVD作成の場合は変換作業が行われるのでほぼ収録時間かかる。 パナソニックはHDD収録はHD（ハイビジョン）モードと従来DVD画質モードが選択可能。但し従来DVD画質のモードで取り込んだ場合はBDへの書き出しはできない。DVDにのみ、となる。注意点はパナソニックのiLINKはTS信号とDV信号の双方を扱うので、レコーダー側の設定でDV信号を選択しないと取り込みは不能です。 miniDVは解像度こそ720×480だけど24Mbpsと情報量が多く高画質なので、画質優先する人によってはHDD・BDレコーダーのDRモード（24Mbps）などで取り込む人もいる。 8ミリで水平解像度240本、Hi8で水平解像度は400本で、前者で358×240、後者で720×480相当だけど、アナログとデジタルでは根本的に絵の描写の仕方が異なるので、解像度が低いからと低画質モードで取り込むと更に劣悪な画質となるのでなるべく高画質で収録する。 ＞取り込んだ後に圧縮する分には問題無いですよね？mp4とかに・・ それは構いませんが、MPEG4は汎用性に劣り、DVDで観たいと言われてもMPEG2への再変換する必要性が生じるので画質は劣化します。 デジタルと言えども方式を変換する度に画質は劣化しますし、ノーマルのMPEG4は画質は結構酷いです。ノートPC程度の画面サイズならばそこそこ我慢できても、とてもTVで観るほどの画質ではありません。 MPEG4H264/AVCならば2000KbpsでDVDのSPモード並の画質にはなりますものの、あくまでも「並」で「上」ではありません。 デジタル方式の動画のほとんどは非可逆圧縮なので、一旦劣化したものを修復する手立てはありません。 一般的なTV、それも32インチ以上で鑑賞するならば最低でもDVDのSPのモードクラスですが、できればXPモードです。SPモードではそれまで目立たたなかったブロックノイズが目立ちます。 H264/AVCへの変換はCPUのパワーがものを言うので変換には時間がかかります。ご所有のPCではおそらく収録時間の3～5倍程度の時間を要することとなります。 MPEG4でも1.5～3倍程度かかると思われます。 返って時間ばかりがかかるので、PCで取り込む場合は素直に外付けHDDを増設した方が良いと思います。マスターがあれば加工は後でいくらでも可能です。
その再生できないCDを再びPCに取り込み音楽用でもう一度作成すれば再生できると思いますが最初の再生できないCDは他にPC以外利用できませんし焼き直しも出来ません。 iTunesよりWMP どちらでもかまいませんが作成は音楽用で焼かないと再び聴けなくなります。 iTunesならプレイリストを作成すれば＜＜音楽CDを作成する＞＞が選択できますし印刷の選択でジャケットも印刷できますよ。
コインセレクターに問題点がありそうですが…。 販売店に聞くべきです。 セレクターを外されていては、どうしようもありません。
HTP-S323は最新のオーディオフォーマットにも対応しますから、こちらの方が良いかと思います。 ちなみに既に後継機種のHTP-S333というのも出ています。
それがイーモバイルの帯域制限です。 具体的にどれくらい制限するか公表されていないのですが、計測すると１０分の１以下にされる事もあるとか、公表されていないだけに通信さえ切断しなければイーモバイルの都合でいくらでも制限できますものね。 イーモバイルを使う限りそれを回避するには１日の通信量を366MB以下に抑える事です。 動画なんか見たらすぐにオーバーしますよね。 参考URL：http://www.emobile.jp/cgi-bin/press.cgi?id=768
３Ｄ再生＝人が見る時の技術だけで良いのですね。 左右の両目に別映像を入れる部分でおおざっぱに、 別画面で別映像を再生させ、別々に見させる。 ＝旧来な印刷物の実写３Ｄ（仕切りを置いて見る） ＝覗き眼鏡構造の個別視聴 （下記の一画面でも構わない、ＨＵＤ＝眼鏡型液晶２パネル式に進化） ＝ＢＳ３Ｄ放送のサイドバイサイド形式 （眼鏡で見られるのは、受像機側の動作） 同じ画面で別画面を多重再生させ、別々に見させる。 つまり、何か直視条件から犠牲を払う ＞画素又は面積、密度を半分に分ける ＝レンチキュラーレンズ貼り合わせ等で画面自体に、 左右の指向性を持たせる裸眼立体視方式 （富士フイルムのシステム＝ビュワーや印画紙、 東芝レグザや日立携帯の裸眼３Ｄ液晶） ＞色＝波長帯域を諦め分割する ＝赤青眼鏡で視聴する形式 （逆に元画面白黒は汎用で、雑誌から IMAX初３Ｄ日本製のザ・ユニバースまで） ＝＝技術進化で色の分割を小刻みに反復した、 現行劇場３Ｄのパッシブグラス方式 （偏光パッシブグラスより格段に明るく頭を動かしても暗転しにくい） ＞偏光＝光の届くまでの飛び方を仕分け２画面とする （光量損失が多く、画面に逸れると更に見づらい） ＞＞直交（線？）偏光パッシブグラス （劇場カラーフィルム３Ｄで実績。 実は液晶パネルは偏光済み映像なので、BS11対応の ヒュンダイ３Ｄ輸入機が日本初採用、 ＮＥＣパソコンも同じ形式で実用化。 店頭実演で視野角度きつい事が判る） ＞＞円（回転）偏光分割 （下記のアクティブ方式と併用する物しか知らない…） ＞時多重＝時間で振り分け片目づつ明滅させる （両目明滅なら、映画フィルムやテレビ放送で 人間はとっくに馴れてる。 しかし重い眼鏡を各自借り着用すること の負担は未だ大きい） ＞＞単純アクティブシャッターグラス方式 （パソコンでnVIDIAがハード作りし、完成品も acerが日本販売あり。液晶パネルは 60P＝毎秒左右30駒再生確保であれば、 普通のディスプレイで良い） ＞＞高速アクティブシャッターグラス方式 ＝今これが主体だが複数仕様もあり、劇場用途は 偏光併用だったりするので、 パッシブグラス全てで通用した 「マイ・グラス」視聴は原則絶望。 単純アクティブシャッター同様、画面とは 別装置（劇場はスクリーン裏や天井）から 赤外線等で同期信号を供給し、 左右振り分けを確実に行う。 例外としてホログラム動画があり、 NHKがスーパーハイビジョン記録技術で 動くものを技研公開で出しています。
>>No.3-4-5です。 何回も書き込みスイマセン。 質問者さんがどういったことを試したのかをしらないので 失礼に当たるかもしれませんが、いくつか。 1，左側のスイッチ、アナログとかデジタルの所。 ここの切り替えと 2，インプット真ん中のボリュームを試してみましたか？ もし2であれば機能の指摘が間違っていたことになります。スイマセン。 ケーブルで直ったのであればいいのですが、今日は夜遅くまで反応できませんのでこれだけ。 出先でちょっと気になったので殴り書きのようになってしまいました。
　パラボラアンテナの円盤部に関してはスカパーもBSもさして差はありません。 　しかし、円盤が受信した電波は円盤の前に突き出したアームの先についているコンバータによって電気信号に変換されてチューナーに送られており、スカパーとBSでは電波の形式が全く異なるため、スカパー用のアンテナではBSの電波を信号に変換することが出来ません。必然的にBS番組も見ることは出来ません。 　現在、スカパーにはスカパーe2とスカパーHDの２種類があり、スカパーe2はBSと同じ形式のためにアンテナが共用できますが、専用チューナーを使う以前からのスカパーHDに関しては、アンテナは別となります。ですから、以前使っていたスカパー用ということならばBSには使えないため、別途BS用アンテナを用意する必要があると思われます。 　なお、コンバータ部分にBS用とスカパー用の両方のコンバータを内蔵し、１本のアンテナで両方の電波が受信できるというアンテナもスカパーでは市販しています。
パナソニックのブルーレイは、最新のカタログではほとんどのモデルが生産完了になっていますので、１月下旬～２月にはニュースリリースが出るでしょう。 考えられるのは全機種３Ｄ化でしょうか？ 後は昨年のモデルチェンジ時期を考えての予想です。メーカーから公式アナウンスは聞いていません。 東芝　REGZA　：今年秋のモデルが自社生産なのでもしかしたら機能改善モデルが春に出る可能性あり。 東芝　VARDIA　：ブランド名が廃止の為見込みなし SONY　BDZ　　：長時間録画では、まだ他社に後れを取っているのでその改善モデルが出る可能性あり シャープ　AQUOSブルーレイ　：発売時期がバラバラなのでいつ何が出るか判らない 三菱電機　REAL ブルーレイ　：基本船井電機のＯＥＭであってもＨＤＤ容量を上げ下げしたモデルか？ あくまでもこれまでの傾向と個人的な見込みですので情報ひとつにでもなれば… ※注　この通りにならなくても責任は負いません。あしからず。
他の方も言っていらっしゃいますが調べたほうが早いかも。 もしくはソフトを買ってください。 一応・・・ビスタのIE「お気に入り」は C:→ユーザー→ユーザー名？→お気に入り に入っています。フラッシュメモリに保存したりして。 Windows 7 では、C:\Users\ユーザ名\お気に入り（Favorites） にある。（引用） らしいのでそこに復元したら良いかと。 まぁ、これくらいはすぐ調べられるのでググッてみては？ あと、メールに関しては新しいPCでメールの設定をしたらメールはできるはず。 いままでのデータに関しては調べてください。
換装（交換）は出来ません。 そのPCは、マザーボード上にあるチップセットと呼ばれるICのグラフィック機能を使用しています。 早い話、グラフィックカード自体が存在しないわけです。 増設スロットもないので、増設することも不可です。
弊社ですか？
私も同じくパイオニアのＤＶＤレコーダーで、少し前のを使っています。 やはり地デジチューナーがないので、ＩＯデータのＨＶＴ－Ｔ100というタイマー内蔵の地デジチューナーを接続して録画しています。 具体的にはチューナーにアンテナからのケーブルを接続して、Ｓ映像出力と音声出力からＤＶＤレコーダーの入力端子に接続しています。 録画予約のときは、チューナーのタイマーは番組表で設定した上で、ＤＶＤレコーダーの録画予約を同じ時間帯に、外部入力からという形で行います。 ということで、多少面倒です。 新しいのを買ってしまった方が楽だと思います。
http://www.coneco.net/specList.asp?FREE_WORD=&LO … http://kakaku.com/specsearch/0055/ http://www.bestgate.net/product.phtml?categoryid …
私もNo.1さんと同意見です。 ＰＳ３の160GBのものを買えばいいと思います。
寸法も分かっていて構造も簡単なので、ホームセンターで材料を揃えて 自作されてはいかがでしょう。愛着も沸く気がします。
DJプレイで使っていたものなら、あちこち消耗しています。 中古で年式なりの程度のものが2万円台前半ですから、買い取りはその1/4程度の値段でしょう。 買取店は似たり寄ったりです。中古相場が大体決まっているので、買い取り価格も大きく差は出ません。 高く売りたいならオークションですね。
基本的には無理と考えた方が良いと思います。 といいますのは、どのラジオ局も放送対象地域が限定されています。例えば東京にある局なら、関東広域圏というのが普通です。 ですから、仮に圏外で聴くことができるとしても、放送局としては圏外の音質まで考慮しませんし、受信機のメーカーも普通は圏内で問題なく聴ける程度のものしか作らないでしょう。 改善策としては、全番組には対応できませんが、ポッドキャストというのも一つの方法でしょう。 例えばiTunes Storeでも、いろいろなラジオ番組が配信されています。これなら聴きたい時に聴きたいのが聴けますから、普通にラジオを聴くよりも便利です。
ある機器とは具体的に何のことでしょう？ アンテナ線をそのままRCAのアナログAVケーブルに変換しても無意味であり、間にチューナーを介して音声・映像信号として取り出す必要があります。 それとも、アンテナ端子がたまたまピンプラグ形状ということでしょうか？
そのアプリのところで右クリック、削除で消えたような気がします。
はじめまして♪ XM8500は安物では有りますがプロ仕様のマイクです。　利用環境を整えますと数万円のマイクに匹敵する程の性能を発揮してくれますが、正しい環境から外れてしまうと１００円均一のマイク以下という状況も考えられます。 マイク入力部がXLRバランス信号受け　最低限度、実現して上げてください。 XLR受けを実現する為には、それなりのオーディオインターフェースが必要になります。 例として、、、 TASCAM ( タスカム ) / US-100 M-AUDIO ( エムオーディオ ) / Fast Track YAMAHA ( ヤマハ ) / AUDIOGRAM3 ZOOM ( ズーム ) / ZFX CONTROL PACKAGE ALESIS ( アレシス ) / MULTIMIX 4 USB BEHRINGER ( ベリンガー ) / PODCASTUDIO USB BEHRINGER ( ベリンガー ) / XENYX 1204USB YAMAHA ( ヤマハ ) / MW10C 等など、、、 マイク用のケーブルは、XLR（オス／メス）の物ならどれでもオッケーですよ♪
ビックカメラに問い合わせれば? 全店舗に同じ商品置いてるわけでもない。
はじめまして♪ 本家の「ファミコン」でも、厳密には「疑似NTSC信号」です。 放送規格の正式検査を通す為には、プロ機器と同じ生産管理が必要になり、製品価格が数十倍に成りますから、家庭用ビデオ機器と同程度の基準で作られています。 お使いのモノも同程度でしょう。（たぶん、、、） 「ファミコン」が売られていた時代ですと、VHSの３倍モードが他社のデッキでまともに再生出来ないなど日常茶飯事の時代です。（でも、ファミコンをRF(テレビ電波形式でch１かch２）で接続する事が多かったので、テレビ側で解読（復調）時に安定してみられた物ですね。 画面が横に流れるのは、垂直同期信号がずれているようです。 ゲーム機側とキャプチャー側、たまたま双方の許容範囲から少しだけずれているようです。 （大きくずれると、なにを表示しているか解らない程流れてしまいますよ。） ご質問者様の身の回りに、従来のビデオデッキとか有りませんか？　 運が良ければビデオデッキを信号が通るだけで安定したり、面倒ですがVHS等に録画してから再生すると安定する可能性もあります。 本来は安定化する専用機器を使うのが良いのでしょうけれど、、、 なお、映像ケーブルは高周波数を扱いますので、ケーブル環境を整理する、パソコンやケータイ等の高周波電磁波を出す物から出来るだけ離すと言う工夫も一考の余地有りです。（この程度の影響では無いように思えますけれどね。） 最終手段がビデオスタビライザー（安定器）やコピーガードキャンセラーや映像編集機などの利用でしょう。 創意工夫してみてください。
常時グルグル回るならジャイロセンサの故障ですが、目的地を設定して車速センサをつないだ時だけというのが解せません。 配線が正しいのであれば、そのナビは故障していますね。
一応、200/100V 1KVA 単巻トランスで比較的部品レベル価格の製品を紹介しておきます。 http://www.e-kasuga.net/goods.asp?id=287
20万円あればFF14が快適に動作するPCが買えます。 推奨スペックモデルやそれに匹敵するPCがいいですね。 予算内で推奨スペックモデルの一番いいPCもモニターなどつけても17万円です。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … FINAL FANTASY XIV パソコン購入ガイド http://ff14pc.web.fc2.com/ FINAL FANTASY XIV推奨スペックモデル一覧 http://bto-navi.com/game/finalfantasy.html
一例ですがＶｉｄｅｏＳｔｕｄｉｏ等のビデオ編集ソフトであれば、簡単にＵＰ出来ます。 そのソフトの説明にも「オンラインアップロード - YouTubeTMやVimeoTM、Facebook®に直接アップロード！モバイル機器などに出力も可能 」としております。 試しに、体験版をダウンロードして実際に試してみてはいかがですか。 参考URL：http://www.corel.com/servlet/Satellite/jp/jp/Pro …
個人使用なら問題ないと思います。 確かにページ数が多いと目的のページを探すのに手間が掛かりますよね。 そのために「目次」と「索引」があり目的のページを見つけやすいように作られています。 それに、良く参照するページには「しおり」や「付箋」を挟むことができるので、 　　　　紙の媒体は結構便利です。 うちの会社、取扱説明書は全部PDF化されていて扱いにくいんですよ。 …テキスト検索できないイメージスキャンだけの古いドキュメントもあるし… 今一度使い方を検討されることをお薦めします。
関ジャニじゃないんですが、去年のNEWSのコンサートで、subamikaさんの近い席だっだんですけど 私の場合は、4ゲートスタンド　３塁側　５９通路　１２列　295番　だったんですね＾＾　 けど、たしかに、見にくいし、メンバーの顔とか、あんまりみれないですけど、大丈夫だとおもいます＾＾ ひとつだけ、言えることは、双眼鏡は、持って行ったほうがいいと思いますよ＾＾ 私も、∞のコンサート行くんで、お互い楽しみましょうね＾＾
No.1です。 そもそもWMMはかなり不安定で、コーデックを揃えて、同じフォーマット同じ条件のファイルでも読み込まない場合もあります。 VISTA HOME PUREMIUMの6.0はその中でもかなり安定した、最も評価が高いバージョンではありますが、基本的に読み込みはDV-AVI、MPEG1、MPEG2、WMVにしか対応していないので、フィルタを適用させてもその時々で読み込まなくなる場合があります。 VISTA HOME PUREMIUMならば、WindowsLiveムービーメーカーがインストール可能です。 こちらはAVCHD、MP4、H264/AVC、Divxにもデフォルトで対応しています。HD（ハイビジョン）編集にも対応しています。 但し映像・音声の組み合わせ次第ではNGになる可能性もあります。X264＋ACCはちょっとヤバイかも。 もっとも記録型光学ディスクへの書き出しはデータ形式かDVD-VIDEOしかできませんけど。 編集できる可能性としてはこちらの方が高いかもしれません。 その分編集機能が、WMM6.0よりもかなり削減されています。 本当に確実に、と思われるなら市販の動画編集ソフトの方が確実です。 但しCPUが弱いので、変換するつもりならばH264はかなり時間がかかります。 にしても見事に削除されましたが、回答者にデータをダウンロードさせるようなことは二度としないでください。
当方も2年くらい前までTVやレコーダーの配線はサッパリ分かりませんでした。 我が家はケーブルテレビなのでTVとレコーダー以外に『セットトップボックス(STB)』という機器もつなげてあり、それぞれがすべて何らかのケーブルでつながっているというケーブルだらけの配線でした。 その頃使用していたブラウン管TVが壊れる前兆を見せ始めたので「新しいTVを買っても電気屋に間違った配線をされる可能性もある。このままではケーブルTVが見られないかも?」という勝手な想像をして、とりあえず現状の配線図をメモっておくことにしました。 それぞれの機器の取扱説明書を見ながら”S端子”だの”D端子”だの、訳も分からないままとにかく機器につながっているケーブルの種類やどの端子につないであるのか正確に書き留めました。それをExcelで清書して見やすくしておきました。その図と取扱説明書をひたすら眺めて、ようやく”入力端子”や”出力端子”の違いが分かるようになりました。ケーブルの種類の違いは取扱説明書やネットで調べれば出てくるので、すぐに理解できました。 それから［TVの買い替え→レコーダーの買い替え→STBの交換］と立て続けに起こりましたが、配線図を作成しておいたおかげで自分達で勝手に配線やケーブルを変えたりできるようになりました。 まずは現状どんなケーブルがどの端子にどのようにつながっているのか見てみるだけでも良いのでは?
結論から申し上げます。 東芝レコーダーだけは、絶対に避けた方がいいです。 値段が高くてもソニーやパナソニックにした方が絶対いいです。 私も値段に誘われて、東芝ＲＤ-ＢＺ700をちょっと前に買いましたが、とにかく使いづらい事この上ないし、問題だらけです。 ほんと『安かろう悪かろう』、　『安物買いの銭失い』の典型です。 詳しくは2011/7/8に　『価格.comの東芝ＲＤ-ＢＺ700』の掲示板に記載してますので、ご覧なって下さい。 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000135180/
普通電気製品には「消費電力（ワット）」というのが表記されているかと思います。 消費電力と「電圧（ボルト）」、「電流（アンペア）」の関係は、確か高校の物理で習うかと思いますが、 ［消費電力（ワット）］＝［電圧（ボルト）」ｘ［電流（アンぺア）」 です。 今、ご質問では電流（アンペア）を求めたいのですから、 ［アンペア］＝［ワット］/［ボルト＝100V］　です。 お使いになりたいモーターがもし1kw（1000ｗ）であるなら、流れる電流は1000/100＝10A(アンペア）です。よってプラグは10A以上の物でないと危険です。このように接続したい電気製品の消費電力から電流（アンペア）を求めて、それに見合うプラグを購入下さい。
手順 (1)供給電源の設定の確認（最近のテレビなどはスイッチではなく設定画面なので何らかの拍子で設定変更されている可能性が大）‥前提として系統が把握されていることが条件。マンション共聴でなければ電源供給している機器は一台のみ。 (2)テスター所有なら各部のＦ型接栓やワンタッチプラグを外して同軸ケーブルの短絡や断線を点検。 (3)供給機器から１５Ｖ出ているならアンテナ内部怪しい？ レベルゼロですから(1)で解決では？
アナログテレビ放送帯の90メガヘルツから300メガヘルツの間が感度が上がるでしょう、しかし、指向性があるので、アンテナの正面の方向から到来する電波はキャッチできるが、それ以外の方向は反対に、受信できなくなりますのでお勧めしません、アンテナの向きを調整する必要があります、広帯域受信では無指向性で、広帯域受信可能なディスコーンアンテナをテレビアンテナのかわりに屋根馬につけるか、電気モーターでアンテナが回転する、ローテターに、指向性、広帯域、ログぺリアンテナを遠隔操作で回転させる方法があります、当局は、ベランダの手すりに洗濯もの干し竿を、Uボルトで固定して、ディスコーンアンテナで受信していました
DCプラグ...では？ 参考URL：http://www.misakicorp.co.jp/dconls.htm
改造しているなら修理に出しても断られる事も考えられます。 その場合、往復の送料は貴殿の負担です。 PSPなんて大した金額でないので買い直す事をお勧めします。 それから、今度濡らしたら？乾く前に「電源を入れてみる」という事は止めた方が良いです。 電源を入れた時点で内部パーツがショートして終わりです。
今更感は強いですが、アドバイスをしておきますね。 予算は最低3万はあったほうがいいと思います。4千では97年式ぐらいがやっとでしょう。 目安としては、CPUは500MHz以上、HDD20GB以上、メモリー256MB以上ですね。 Windowsにはサポート期限がありますので、古いものはセキュリティ面で不安があります。XPを動かすならこれぐらい必要だと覚えておいてくださいね。
　・・・ええっ、新品でもプレーヤーだけなら ９千円あれば買えるはずなのですが(酔汗) PS2でも中古なら７千円ですし・・・
iPod用マイクは使ったことがないので、その点については断定的なことは言えませんが、いちばん望ましいのは、やはり(3)です。次点で(2)。(1)は、私なら手を出しません。 iPod用マイクに関しては、何よりiPod（それも特定の世代）でしか使えないこと、音楽用レコーダーで最も重要なゲイン調整ができない（ように思われる）こと、業務用音響機器の経験がないメーカーの製品しかないこと、などの点で、良いと思える要素が1つもありません。 (2)に関しては、HI（エイチ・アイ）ではなくてH1（エイチ・ワン）のことだと思いますが、この手の音楽用レコーダーの中では最安価の部類です。現物を使ったことはないので、音質については分かりませんが、同社の他の製品のクオリティから考える限り、値段以上の仕事は期待して良いと思います。 1～1.5万円くらい出せば、会議用のICレコーダーの中級～上位機種も視野に入ってきますが、内蔵マイクが会議向きの特性になっているので、楽器の練習などにはあまり向きません。 (3)は、現行機種はH4nですが、これはすでに定評があります。前機種のH4もなかなか使い勝手の良いモデルでしたが、H4nになって音質面でも前進したと思います。内蔵マイクに飽きてきたら、別途マイクを買い足すこともできます。他の機材との接続も柔軟に対応でき、ギター/ベースアンプのモデリング機能もある上に、単体でMP3に変換できるなど、機能てんこ盛りです（ZOOM製品は機能てんこ盛り、デザインはちょっといけてない、というケースが多いです）。 もちろん、もっと高い製品だとさらにいろいろなことができますが、あれもこれもと言い始めると際限がなくなりますので。 他に考えられるのは、H4nのMTR機能に目をつけたのであれば、小型のMTRでしょう。TASCAM DP-004だと、2TR同時録音/4TR同時再生で、ステレオマイク内蔵、実売2万円以下です。たぶん、MTRの現行製品の中では、これがいちばん安いのではないかと思います。
その条件ならば無指向性を使うしかありません。 ただピンマイクでもモノラルは止めてステレオのほうが良く取れます。 会議では色々な方向から発言があるとモノラルでは一人一人の声が聞き分けられないことが多いのです。これがステレオだと方向のちがいで識別できます。 又録音時はできればポケットや襟につけるのではなくて、できる限りテーブルの中央にマイクを置いた方が良く取れます。 会議は書類のめくる音や人の動く音、それにポケット等では衣擦れの音が以外に大きく、肝心の声が良く聞こえないことがります。 そのような雑音源からできる限り話してマイクを置くのがコツです。
家では自宅のパナソニックのインターホンがなるので、インターホーンの配線コードを、シールド線に変えて、シールド皮膜を地中アース線につないで解消しました、7メガが4バンドグランドプレーンでしたので、インバーデッドVに変えて、指向性を持たせました
放送局がポッドキャストの配信をしていない限り、無理でしょう。 どうしても聴きたかったら、自分で録音しておくしかないと思います。
むずかしそうですね。 OS違いのデバイスドライバがインストールされた可能性があります。それも中途半端に。 バックアップがあればそれに入れ替えるのが最良ですが、無い場合はシステムの復元に頼るしかなさそうです。 ＸＰではシステムの復元は評判が悪かったですが、Vistaや7では良いようです。 なお、システムの復元はできるだけ邪魔するプロセスが少ないセーフモードから行ってください。 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Syst …
補足です。 「現物で確認」の書き方が悪かったので 意味を取り違えているようです。 スピーカー側の入力ジャックの直径を定規など で測定して下さいといういみだったのですが。 2.1nn と3.5mm で 1.4mm の差があるので、 小学校用の定規でも解ると思います。
内線図面が無いと判りませんね。 ただ、内線図面も、正しいとは限りません。 落としてはいけない回路の物を安全に停止させたうえで、一回路ごとに追いかけて行くしかないでしょう。 まぁ、後は落としたくない物を１つのコンセントだけにして、他の物はすべて停止させ、クランプメーターで、その落としたくない物の回路だけ確認した後、赤外線ヒーターなどの安定した大出力の物をつないで、それがどのブレーカーに繋がって居るのかをクランプメーターで測って行く方法はありますが、クランプメーターが必要になります。 無ければ、回路ごとに停電させていくしかありません。
>> ECM-DS70P // であれば、「プラグインパワー対応のステレオマイク入力」があるレコーダーであれば、「たぶん」使えます。「たぶん」というのは、プラグインパワーという規格自体が非常にいい加減なので（規格といいつつ、規格ではないというくらい大雑把）、絶対に大丈夫とは言い切れないためです。 しかし、ECM-DS70P自体を使ったことがある訳ではありませんが、このクラスのマイクは会議用ICレコーダーの高級機種（たとえばSONYならICD-SXシリーズ）の内蔵マイクと大差ないことが多いので、「音質の良し悪し」という意味では、使う必要がないかも知れません。 ただし、レコーダーの内蔵マイクとは、違う「聞こえ方」で録音されるでしょうから、そういう意味では、むしろECM-DS70Pの方が好ましい可能性もあります。 音楽用レコーダー（たとえば話題に上がっているZOOM H1）は、一般的に、マイクの正面の音をよく拾い、スピーカーで再生したときに楽器の配置や距離感がよく再現されるようになっています。逆にいえば、マイクの向きなどをよく考えて使わないと、違和感のある音になる可能性が高いといえます。 これに対して、会議用のレコーダー（たとえば上記のSONY ICD-SXシリーズ）は、話者がどこにいても良いように全周の音をまんべんなく拾うタイプがほとんどです。その分、遠近感などは悪くなりますが、聞き漏らし（録り漏らし）が少なくなります。 また、音楽用レコーダーは「録音レベルを手動で調整する」のが基本です。操作が難しくなりますが、適正なレベルに合わせられれば、ダイナミックレンジ（音量の大小の差）の広い音が得られます。 対して、会議用レコーダーは基本的に「自動調整」です（手動調整できる機種も多いですが）。リミッター（オートゲインコントロールなどと呼ぶ場合もある）といって、突然大音量が来ても歪まないように録音レベルを下げてくれますが、その分、ダイナミックレンジのないノッペリした音になります（音楽用でもリミッターを搭載したモデルが少なくありませんが、音質にこだわる場面では使いません。音質を犠牲にしてでも音割れを防ぐ必要のあるケースで使います）。 カラオケの練習用であれば、どちらのレコーダーでも使い方次第で十分実用に堪えるでしょう。会議用の方が使い回しが利くといえますが（マイクの指向性はどうにもならないので）、割り切って音楽用にするのも良いでしょう。いずれの場合でも、外付けマイクは、内蔵マイクと比べてみて、より望ましい方を使えば良いでしょう。
先の意見のようにホームセンターなどで聞けば機材ややり方を教えてくれますし、機材にも説明書が入ってます。 まずは環境としてそのベランダから障害物なしに南西の空が見渡せること。 これがクリアできてれば機材購入です。 ＢＳパラボラアンテナ、それとテレビまで引っ張ってくる同軸ケーブル（Ｓ４Ｃ－ＦＢなど）それとアンテナをその手摺に取り付ける器具。 これらがセットになったものもありますし、手摺によっては専用の形状の取り付け器具でないとやりにくい場合もあります。 アンテナ設置調整については過去の質問でも非常に多く出てますので検索すればいいでしょう。 簡単に言えばＢＳテレビなり視聴したい機器のＢＳアンテナ電源供給設定というのがありますからそれをＯＮ（供給する）にしてから、仰角（アンテナの説明書にも書いてある地域別の上下の角度）を決めてから方位角（左右）を合わせます。 この際受信レベルをテレビ画面なりで見ながらすすめますのでそれが見やすい位置にテレビを仮設置してからやることをお勧めします。 コツは（特に左右の）調整を調ゆっくりミリ単位で行うことです。 (分配器、分波器、混合器、ブースター)って何ですか？ 分配器はアンテナからの電波を複数の部屋や機器にわけるためのもの、ブースターはそういう分配することによって弱まってしまう電波の損失を補うためのもの、混合器はＢＳや地上波など違うアンテナからの電波を一本のケーブルにまとめてしまうためのもの、分波器は逆にテレビなどのアンテナ入力が地上、ＢＳなどに分かれてる場合に一本のケーブルで贈られてきた信号を混合前の状態に戻して各々のアンテナ入力に繋ぐためのものと考えればいいでしょう。 因みに環境にもよりますが、良好に受信できる場所なら一本のケーブルで１台のテレビなどに直接繋ぐやりかた（いちばん確実でかんたん）なら上記は一切必要ないでしょう。 最後にアンテナケーブルを直接室内に引き込める穴やエアコンダクトの穴などがあればいいですが、ないなら隙間ケーブルなどといわれる窓の隙間などに取り付ける中継用の器具があります。 これもセンターに行けば教えてくれますが。 ただし必要となったときでも設置調整のときはこれを介さずに行ってください。
>> そもそもオーディオインターフェースって熱でやられちゃったりするんですか？ // どのような電化製品でも、いちばん厳しいのは熱と振動です。コンデンサという電子部品があって、周辺温度が10度上がるごとに耐用時間が半減します。したがって、長持ちさせたければ、できるだけ放熱は良くしておく方が良いのです。 Studio Konnekt 48は、業務用グレードのオーディオI/Fとしては平均的な温度だと思いますが、比較的高温になります。ラックにマウントするとそれだけ放熱効率は落ちるので、内部はより高温になります。しかし、もちろん、ラックマウント前提の機材なので、そのせいですぐに故障する訳ではありません。 もし、少しディスプレイの高さが上がっても構わないなら、2Uにして、Studio Konnekt 48の上（か下）にブランクパネル（メッシュ上の放熱パネルならなお良い）をはめるとだいぶ変わるでしょう。また、奥行きの短いラックを使うのも効果的です。 ブランクパネルだとスペースがもったいないということであれば、奥行きの短いパッチベイをはめても良いでしょう。デジタルI/Oは無理ですが、背面のアナログ入出力を前面に出すことができます。 >> どんな場所に、オーディオインターフェイスを設置していますか？ // 家で使うときは、底面にインシュレーター（の代わりのもの）を貼って、机の上においています。持ち出すときは、マイクプリと合わせてラックケースにマウントしています。私のオーディオI/FはFireface UCですが、これも熱くなることで有名です。
中古の物を買われる場合特にですが・・・ 交換ランプの価格も調べておかれた方が良いです。 昔はプロジェクターの交換ランプは５万円くらいしたりしましたから。 旧式の高級機で割安と思っても、ランニングコストが掛かっては無意味ですから。
どちらも可能ですよ。 ステレオ → モノラルでは、左右の音声がミックス（混合）されます。 モノラル →　ステレオでは、同じ音声が左右均等に振り分けられます。
http://qanda.rakuten.ne.jp/qa6336371.html の続きらしい。 132ページから読み進めてください。
はじめまして♪ 貼付ける様な使い方ですと、バウンダリーマイクとか圧電マイクでしょう。 マイク本体を目立たない場所に設置し、集音部先端を弦付近に設置とか、マイク本体が超小型の場合はラベリアマイクと言う選択肢もあります。 どのマイクもカラオケ用のマイクとはそれぞれ個性が違いますので、機種により接続出来る機器が限定される場合も有ります。 カラオケセット等を流用する場合は、素直に楽器前に通常のマイクを設置する方が良いでしょう。 他にエレキギターと同じように弦の動きを読み取る「ピックアップ」を装着する事も可能fです。その場合はマイク用の入力機器ではなくて、ギターアンプへ接続してくださいね。 （楽器本来のアコースティックサウンドは得られにくくなりますが、エレキギターと同じようにサウンドエフェクトが可能になります。）
＞カーナビ自身に問題はなさそうなのですが そうとも言い切れないでしょう。 一度そのナビを取り付けた店で調べてもらうことをお勧めします。
取り説はメーカーホームページからダウンロードできませんか？ 一度試してください。 それから回答に返答するならお礼の欄ですればいいのでそのたびに新たな質問はやめましょう。 マルチポストといって禁止されてる事項ですので。
ドリルでネジ山を飛ばしてしまいましょう。 写真を拝見する同じ埋設ボックス内に電源コンセントがありませんので 養生をすればショートや感電しないですよ。
取扱説明書の134ページのバックカメラの設定がONになっていますか？ 参考URL：http://www3.pioneer.co.jp/manual/manual_pdf.php? …
まず、質問者さんのナビとカメラが ・純正なのか市販のものなのか、 ・純正だったら、車種／年式／メーカーオプションorディーラーオプションなのか、 ・市販だったら、メーカー／型式 を記載して頂けないと、それぞれ「製品仕様」がありますので詳細な回答は得られないと思いますけど…。 一般的なナビとバックカメラの動作の見解としては、↓ ＞(1)エンジンをかけて最初のナビの画面はちゃんとバックカメラの画面なんですが 　→この時点でギアは"R"に入れてますよね？"R"に入っていれば正しい動作です。 　　 "R"にギアが入っていないのにバックカメラ画面が自動で表示されるとしたら配線間違いの可能性が高いです。 ＞(2)ナビのボタンを押すと切り替わってしまうんです。 　→ユーザー（質問者さん）が意図的にバックカメラの画面をキャンセルしたとナビは判断し、 　　 ナビ画面を表示します。 　　 再度カメラ画面を表示するには、ナビのどこか（ハードキー or タッチパネル）にカメラ画面を表示するボタンがあるはずなので、そこを押します。 ＞(3)その後、バックギアに入れてもバック画面にならないんです。 　→通常は、「D⇔R」や「P⇔R」のギア切替えを繰り返せば、その都度カメラ画面が表示されます。 　　 もし、"ナビのボタンを押すと切り替わってしまうんです。"の操作でカメラ画面をキャンセルしたことをエンジンを切るまで記憶する製品仕様なら、(2)のようにユーザー（質問者さん）が自らカメラ画面のボタンを押さないといけないのだと思います。 　それ以外なら配線間違いです。
質問は、バックカメラがどんなものかということでしょうか？もしそうなら、車の後方をカメラで撮影しナビの画面に映し出すものです。通常、バックギアに入れると自動で画面が後方カメラで映した画像に変わります。 http://www3.pioneer.co.jp/carrozzeria/products/o … http://panasonic.jp/car/navi/products/index4.html
取付説明書14ページのバック信号入力は接続してますかね？ 参考URL：http://www3.pioneer.co.jp/manual/manual_pdf.php? …
どうしようかな、私は、オークションで、この情報を、お金をだして、かいましたよ、もう、涙ですよ。 ヒントだけ教えます。　サービスマンモードの入り方、テンポコントロールキーの＋とーを押しながら、フロト電源をいれる。 または、メンテナンスメニュー　リモコンボタンクリック　９８３クリック＋メモリーゼット パスワード（いまはおしえません４桁です。）クリック＋メモリーセット これで、サービスマンしか入れない領域に入れます。そこには、各種設定の中にロック解除とかがありますよ。データー保存→はい→終了
はじめまして。 1.LDシリーズはLD専用機。 CLDシリーズはCD・LDのコンパチ。 LD-W1は二連装のオートターンLD専用機。 MDP-999はSONYのコンパチ。 LD-S1は回路もフルアナログ。S端子がないのでコンポジット専用。 LD-S9は回路はフルデジタル。3次元Y/C分離回路搭載。S端子優先で、一旦Y/C分離したものをコンポジットに再合成して出力しているので、コンポジットはS1よりも劣る。 LD-X1はS9の発展形。化物。物量作戦の超フラッグシップ機。 すでにコンパチのオートターン機が主流だったが、無理やりコンパチにしたことから、音声信号の干渉を受けることとなって画質が犠牲となり、オートターン機能も画質のバラつきを生むこととなったので、これらCD非対応、オートターン無しLDの専用機は画質マニア層向けに生き残ることとなった。 CLDの9ナンバーはコンパチのフラッグシップに当たる。939時代にはすでに回路はデジタル化されているので、959になってもマイナーチェンジ程度。オートターン機能あり。 MDP-999はSONY製のコンパチのフラッグシップ機。ほぼ最後のフルアナログ回路で3ラインY/C分離回路搭載。可変CNRボリューム搭載。 ハイビジョンLDは興味がなかったので知りません。 2.LDP-900。LD片面専用機。 MDP-999からCD機能を取り払い、2ラインY/C分離に変更しただけで後はほぼ一緒。 重さ17Kgの化物。 その重さのお陰で音はパイオニア機よりも良い。 またSONYのLD機はこってりと色を乗せるのが特徴で、この機種も例外ではない。鮮やかな色を再現するが、反面色ノイズが目立つ。なので可変CNRのボリュームがある。 アニメや古いテクニカラーの映画は色乗り豊かで楽しい画質。 但し欠点はモーター。 モーターが弱く、再生途中にいきなり停止状態となることが頻発。これはMDP-999でも同様（当方はLDP-900だったが、友人がMDP-999を所有。共に同じころに同様のトラブル発生）。 2回モーター交換。3度目は修理断念。 3.フラッグシップ機は高画質な反面、その高画質を活かすためには高画質なモニターも要求する存在だったので、高嶺の花過ぎた。 また基本的にNTSC信号をまるごと収録可能であったので、低価格機でもビデオ(VHS、ベータ、8ミリ、S-VHS、ED-β、Hi8）よりも高画質を維持でき、通常のAV端子装備のTVと接続するのならばフラッグシップ機はほぼ不要。 LDには天と地ほどの画質差はなかった。 ハイビジョンを抜いたLDでS端子接続ならばLD-X1だろうけど、コンポジット接続ならばS1の方が上。 それ以外はどれもこれもパイオニア機は似たり寄ったり。 画質傾向が全く異なるSONY機は順番が付けられない。好みの差なので。
過去所有していましたが、現在は故障処分や売却で残っていません。当時の感想です。 １・ビクターＨＲ－ＳＣ1000　当時結婚式の録画編集などを行っていたのでCカセ録画作品の依頼が多く、結構重宝したデッキ。Cカセットがアダプターなしでローディング出来ることが魅力だった。が、HR-X3が登場したら、出番が著しく減った。X3の再生画質のほうが上だったから。 ２・HR-W1のほうが上。629デジタルTBCでの再生画像は、たとえCカセアダプター経由であろうとも、直接Cカセをローディング出来るHR-SC1000より上下のブレが少なく安定していた。 ３・ビクターHR-C3。セパレートカメラ・シティジャックのビデオレコーダー部。ヘッド叩きによる垂直線の歪みが出にくいデッキだった。標準モードだけの時代で、３倍モード用ヘッドを持たなかった事が画質の安定に貢献していた。 ４・HR-W1のほうが上。 私個人の感想です。
一昔前のフジパーツの変換プラグですが、現物を撮影しました。メジャーも一緒に撮影してありますので参考にして下さい。
追伸 それでも、駄目な場合は、 ハードウエア＞その他 に、開いてみてください。
まず、あなたの質問で不明な点を確認したいのですが、 １．これは地デジに限った場合だけの話ですか。 ２．前住居ではあなたが設置された単独アンテナに直接ブースタを接続されていたと云うことで良いでしょうか？ ３．引っ越し先の住居は一戸建てでCATVを引き込んだと云うことでしょうか？ ４．感度が悪くなったという根拠や症状はなにでしょうか。 　　テレビの感度というか、端子電圧はdBμVで表しますが、これを実測されてますか？ 地デジはUHFなのでCATVブースタである必要はありません。 ブースターは入力電圧や出力電圧を測定器を使って調整しないといけません。 使用する必要のない所に入れたり、不必要にボリュームを上げたりするとブースタの許容値を超えて画質は無茶苦茶悪くなります。 なんか、無用な事をされておられる様な・・・・
録画タブがあればそちらを調整してください。
はじめまして♪ 編集して出来上がったファイルをavi等に変換するのが基本でしょう。 ただ、まれにasfファイルと言っても中身がwmvと同じ物も有りますので、その場合は拡張子を変えるだけで動いちゃう場合も有ります。 ご質問者様の環境とは大きく違うのですが、同じパナ製と言う点で、私のドコモケータイでメモリーカードに録画したasfファイルでは、拡張子の書き換えだけではダメだった経験が有ります。（ちょっと古い記憶ですから、今の状況とは違うかもしれませんけれど、、、） ネット上には変換ソフトがたくさん有ります。 焦らずに、いろいろ試してみて、ご自身が使いやす方法を見つけ出してください。
はじめまして♪ VHS-Cですね。　とても懐かしいまぁ～。 我が家はβでしたが、見た事も触った事も操作した事も「アリ」ます（苦笑） http://ja.wikipedia.org/wiki/VHS-C さて、機械に詳しくないと言う前提でしたら、VHSテープとDVDレコーダーが一体型の製品が良いかと思います。 （ D-W255K　／　DV-ACV52　）まだ探せば他にも有るかと、、、 利用するDVD-Rは最近のデジタルコピー制限等に対応した録画用で有る必要は無いので、安い製品で十分です。 　ただ、あまりにも安い製品では、保管環境により数ヶ月程度で使えなくなったりする場合が有りますので、違うブランドのDVD-R等　複数のバックアップをお勧めしておきます。 レコーダーのHDDに保存した場合、レコーダーが故障すると全て失う可能性が高いので、あくまでも一時保管と考えてくださいね。
http://www.oyaide.com/audio/audio-products/inter … 見たところプラグ形状が違いますね。 HPC-X62(下) は φ6 HPC-X35(上) は φ3.5 型番がそれっぽいし。
CSとBSは同じアンテナですから、アンテナ線をつながなければCSは当然映りません。 分配を増やした場合、信号が弱くなりすぎるとブースターが必要になるかもしれませんので、実際に配線して確認しないとわかりません。
アメリカのアマゾンに売っていました。 あと２つ限定みたいです。 値段は189ドル45セントとのことです。 参考URL：http://www.amazon.com/Dell-2100mp-Projector-Lamp …
何をどう変更したかが不明ですが、CATVなら、セットトップボックス（CATVチューナー）をつなげば映るのは当然として、地デジパススルー対応なら直接アンテナ線を地デジTV・外付けチューナー等につなげば地デジが映りますし、デジアナ変換対応なら2015年まではアナログTVに直接アンテナ線をつなげばアナログチャンネルで地デジが映ります。
レスがつかないので、回答では無いですが プロジェクターは　排熱の問題があり、囲うことが出来ないので、商品の持つノイズｄｂ　20ｄｂ　とか　以下に落とす方法が無いのが現実です。 最近のモデルなら、まず大丈夫なはずですが。 唯一、隣の部屋からレンス穴径だけ開けた仕切りから映写。というのがブログにあったくらいですね
はじめまして♪ パソコンの設定環境などでトラブっていそうな感じがいたします。 利用環境にもよりますが、自動でアップグレードやセキュリティ対策ソフトの更新等がバックグラウンドで行われている場合、たまたま再起動のタイミング等で変わるはずが無い設定が変わっている事もあります。 システムの音量関係、プレーヤーソフトの音量関係、その後音声ケーブルの抜き差し、いろいろ試してみましょう。 原因は可能性から考えますと１０～２０以上は思いつきます。　対処法は上記が主な物で、それらの状況から更なる可能性を疑いながらチェックして行くしか有りませんね。 ちなみに、パソコンにヘッドホン端子とかは有ります？　その端子でヘッドホンやイヤホンでも音でませんよねぇ？
LTHと書いてあるBDは買わない方がいいです。
No.1(No.2)です、他の方のご意見も伺いたい気が致しますが。 小音量故、なるべく場所をとらず、中途半端な投資はしないと考えました。 例えばヤマハの小型スピーカーNS-B210＆センタースピーカーNS-C210や デノンの5.1chセット(サブウーファーが不必要ですが)ですと 値引き後で２万円前半だと思います。メインがMENTOR/Mなら十分かと。 他にも趣味をお持ちだとすれば、お金はそちらに使うと有意義かもしれません。 何となく、ピュアシステムの増強も面白そうですが(笑)
どのくらいのこだわりの編集かが問題です。頼む先は様々でしょう。 大阪ですが、いわゆるビデオ屋さんとは一線を画していると思われますが、 ＮＰＯ法人　映像記録　という組織があります。 編集だけでもしてくれるそうですから、他の地域からでも発注可能かもしれません。 >また、吹奏楽等の発表会みたいなイベントの撮影を依頼する場合はどこがいいでしょうか。 関西なら上で紹介した「映像記録」でしょうけど。
PS3にはディスクへの書き込み機能がありませんので無理です。 他のレコーダーに録画番組へ移すこともできないので、ディスクに書き込むことはできません。 そういう仕様なので諦めてください。
ブルーレイには書いたことはないですが、、、 CDもDVDも「マッキー」の細字・極細を愛用です。 油性ですが、読めなくなったことは無いですよ。 水性は乾きが悪いので、使いません。
waveで録音ならばSoundEngineで編集可能ですが、MP3は無理です。 その場合は「午後のコーダ」でWwaveファイルに変換すれば、SoundEngineで編集可能となります。 レコーダーによってはUSB端子のないものもあります。その場合は、レコーダーで再生して、それをパソコンのAUXに接続せ、上記のSoundEngineでパソコンに録音することができます。 後は同様に編集が可能です。
今、お持ちのCDプレーヤーにラインアウトの端子が付いて いる物なら話は違って来ます。 電池で動いているCDプレーヤーは優れ物で、高級品のCDプレーヤー と同等以上の音の良さなのです。 ラインアウトがついていなくても、根本的に音が良いので、価値が あると思いますよ。 CDを一緒に持ち出すと、かさばるなど携帯面では時代遅れかも知れ ないですが、音質面を考えると、まだまだ捨てがたいと思うのですが。
パソコンから携帯にメール送信⇒携帯で受信したメールをそのままパソコンに返信する。 パソコンから携帯への送信は迷惑メール対策で拒否設定になっている事があるので、携帯の iモードで確認。 メールが着かない時は、アドレスが違う、パソコン側で迷惑メールにされて、いる場合が あります。 パソコンの設定確認、ゴミ箱等を見て下さい。
石橋楽器に掲載されてました。 Power AC9V となってましたので、使用可ですね。 代替品のアダプターは１Ａなので既存の物より少々容量 が小さいので、外部スピーカーを付けて長時間使用の時 は注意が必要です。 目安として、冬場に入る風呂の温度以内であればＯＫです。 この手の機器で一番やられる場所は、差込プラグの部分です。 カッターナイフなどで切り開いて、断線部を繋ぐと直る事、 多いので、お試しを・・・
はじめまして♪ SM58　／　SM58-LCE　この違いはスイッチの有無のようです。 プロのコンサート等でも定番マイクの一つですね。 プロ並みの歌手が、プロ用のミキサー等へ接続して利用しますと良いのですが、声量の少ない人や設計余裕度が十分なミキサー等でない場合は若干使いにくい面も有るようです。 手持ちでライブパフォーマンスにも有る程度対応しますので、感度が低めで、マイクと口元が近付いたときの音響効果を考慮した特性に仕上げられており、それに合った使い方をしませんと、このマイクを選択した意義は薄らぐかと思います。 パソコン等で録音する場合、USBパワー等で稼働するインターフェースのマイク入力では多くの場合よい結果が得られないようです。 宅録でマイクを手持ちする必要がないのでしたら、他のマイクを選択した方が良いかと思います。 マイクスタンドは必ず用意しましょう。 コンデンサーマイクを選択する場合はポップガード（息の影響を減らします）も必要と考えましょう。 どのようなマイクでも、マイク入力部がしっかりしていた方が良いので、インターフェースの前にミキサー等を設置出来たらなおGood!! ご予算と目的、ご自身の環境や好みに応じていろんな機種から好みの物を選択してください。 楽器店等のWEBショップを探してみますと、家電店では見かけない様なマイク等、たくさん観られますよ～♪
ヨドバシ限定なんですか？　となるとこちらになりますが。 http://p.tl/8DgO ATH-CKM30が無難じゃないですかね。
musictrack.jpというDAW系のコミュニティサイトがあるので そこで相談されると良いと思います。 貼り付けた動画はバージョン違いなのですが、 シリーズになっているので、参考になると良いのですが。
No.1さんのアドバイスを採用しましょう。 電池式のコンデンサ（エレクトレットコンデンサ）の単一指向性マイクが無難でしょう。 品名は指定できません。自分で探してください。このクラスのマイクは使った事がありませんので。 撮影ではステレオマイクは使いこなしがとっても難しいでしょう。 出力電圧の高いほうがノイズ面で有利です。 撮影場所で音を録るのはバックグラウンドの音とか台詞が壁とか床・天井に跳ね返る僅かな時間差も録れて、それがその場の雰囲気を伝えます。 さて、No.1さんのアドバイスを採用する理由ですが、マイクを操作するハンドリングノイズや風に吹かれるボコボコ音が入るとせっかくの演技を台無しにしてしまうからです。風対策にストッキングでふんわりと包むというのは昔からの定番です。 釣具の手玉(丸い網)の柄のような棒に吊るすなどの方法も考えてみてください。俳優のウエストカット（上半身撮影の事）の時には、マイクを膝の辺りに近づけるとか、立って歩くときには、前方頭上から狙うとか、マイクとスタッフおよびその影が画面に映らない範囲で、できるだけ近くから音を録るとよいでしょう。 スタッフの動く音が入らないためにはスタッフが音を立てないだけでなく、スタッフからできるだけ離して音を撮るということも必要になります。 ニュースの現場中継とか、ロケ撮影現場に出会ったら、どんな風にマイクを使っているか観察すると良いでしょう。大抵は飛行船型の風防に長い柄の付いたマイクを持ち歩いていますので遠くからでも解りますよ。 苦労を楽しんで映画作りしてください。ご健闘を祈ります。
No.2です。 リンクした製品は（カナルでない）インナーイヤーに耳かけをつけてジョギング用にした製品です。 ジョギングでは周囲の音が聞こえるインナーイヤー型が好まれますが、外れにくいように耳かけがついています。 耳かけで痛くなるかどうかは耳の形状にも関係しますので実際に使ってみないと判らないというのが本音です。 ソニーの耳かけは柔らかい素材でできているようです。 http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-J20SP/ … ただし耳かけが小さいのでアマゾンのコメントでは外れやすいと書かれている人もいますね。 http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B0001CPP … ビクターの耳かけの素材はちょっと判らないです。 あとHPの写真を見ると「バスブーストイヤーピース」という部分が少し出ているみたいで、多分そこが耳の穴に少し入るような感じだと思います。 http://www.jvc-victor.co.jp/accessory/headphone/ … あまり参考になるような回答になってなくて済みません。
自分の好きなようにすれば良いと思いますが。 ファイル数が多いんなら、カテゴリ分けしてる方が探しやすいのでは？
ハンファ・ジャパンのＤＩＧＩＴＡＬ　ＣＯＷＢＯＹは、良いですよ。 韓国メーカーですが、 メディアプレーヤーには、長けています。 数年前の製品を持っており、中身のＨＤＤは、別売ですが、 ＳＡＴＡの３．５のＨＤＤを取り付けできます。 もちろん外部のＵＳＢ－ＨＤＤも接続できます。 接続は、ＬＡＮ、ＵＳＢ，ＴＶには、コンポジット、ＨＤＭＩ接続など、多種多様です。 ＰＣから、ＩＳＯファイルを読み込み可能ですし、 ＤＶＤ画面のメニューも使えます。 車載用として買ったので、多数のＤＶＤディスクを持ち歩くことなく、この1台で、 事足りるので、重宝しています。 今は、新型が出て、もっとよくなっています。 http://www.digitalcowboy.jp/products/mc.html 私は、ＵＬ３を持っています。 ＨＤＤケース買う前に、これを見ていればよかったですね。
1．ワイファイ=無線LANです。無線LAN環境があれば、それでネットに接続できます。 2．クレジットカードでの支払い、またはクレジットカードがない場合は電気屋さんやCDショップなどで販売しているiTunes Card（プリペイドカード）購入による支払いとなります。 3．外出先では、無線LANスポットを配置した施設でしか使用できません。 無料のものだと、飲食店やホテルなど、限られた場所しかありません。 無料で有名なところはフリースポットです。検索してみてください。 4．iPadではなくiPod Touchユーザーですが、有料の無線LANスポット会員になっていても、現状まだまだ無線LANが使える場所はほとんどありません。 外でもガンガン使いたいなら、3GSですね。
私はAKGは使っていませんが 新品で購入したのに，取り付けられていなかったのなら，即返品． イヤーパッド無しあるいは劣化していて， 交換を前提に中古品を買ったのなら， サウンドハウスのような，ネットショップから，パーツを購入． 以上ではないでしょうか． 参考までに，下記URL（サウンドハウス）にAKGのイヤーパッドが出ています． 参考URL：http://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp? …
>ATH-A900の特性と合わず、音が勝負のネタが楽しめません。 意味が良く解らないのですが、お持ちの物かなり良い物と 思いますが。 「教えて！検索」に回答が沢山有ります。
ＪＣＯＭに入った事が最大の間違いです。 ＪＣＯＭを解約して電力系テレビサービスやＮＴＴフレッツテレビに移行しましょう。 さて、現在出来る解決策ですが ＨＤＲ（月額８４０円）をレンタルして アイリンク連動録画をしましょう。 または、パナソニックＴＺ－ＤＣＨ５００に交換してもらいましょう。 なお、ＤＣＨ５００は、製造打ち切りから５年程度たっています。 中古になるかもしれませんが 貴重なアイリンク端子付きＳＴＢです。 確保出来ればラッキーですよ。
自分はこれが欲しいかな。 http://denon.jp/company/release/dhts511_s311.html RX-V767もそうなのですが、低価格帯の物ではサブウーファー出力がプリアウトのみが多い中、上記のDENONの物にはサブウーファーにパワーアンプ出力があります。 HDMIも３D対応になってますので、今後PS3で３Dコンテンツ（ゲーム・BD)を再生する必要が出てきても対応出来ますし。（ただしFM/AMチューナが内蔵されていない点が、自分にはマイナスですが） パワーも一般家庭で使うには十分ですし薄型なのでPS3と並べて設置してもつり合いがとれると思います。
http://9199.jp/phone_page/05785180/ 実情は解りません。 職業別電話帳で営業中の店なら「電子部品販売」「アマチュア無線機器」等で出ています。 アマチュア無線をやっていて自作派なら情報は持っています。 工業高校、専門学校、大学工学部等の学生で自作していれば知っています。 現実には通販利用の時代です。
各ポイントの規約によります。 ポイントを使って懸賞応募とか注文代金の一部として使うとか金券と交換などいろいろです。
ピンホールカメラというのは、監視カメラとかいうものでしょうか。別の意味で箱に穴を開けて、感光紙に記録するものもありますし・・・どちらかというとそちらが一般的で誤解を招きます。 それはさておき、このカメラは知らないのですが、NTSC形式の動画を出力しているのならキャプチャーができます。 目的は何でしょうか。常に常時録画させる目的ならば、easycap付属ソフトは記録はそのような目的には向きません。すぐにPCのHDDが一杯になるでしょう。予測するのに、easycapと”ピンホールカメラ”との組み合わせでは満足な動作は得られないと思います。 もし、監視カメラ目的に使うなら、人など動くものを感知して（動体感知）して記録するものがいいと思います。そして、離れたところなら無線LAN対応で、メールやftpに送信する機能のものもあります。いわゆる無線LAN対応ipカメラで日本では5000円ほどで購入できるので、そちらの方が良いとは思います。海外からだと赤外線ランプ内蔵で、上下・左右が動かせるものも8000円で購入することもできます。 まずは目的が聞ければ良い回答が得られるでしょう。
目的によってだと思います。 私も初心者セットを買ったばかりです（笑） 私の場合は屋内での趣味を作るためにギターとベース両方の初心者セット買いました。 私のようにバンド組む気も無く、老後のボケ防止とするためなら十分です（笑） 仮に将来的に人前で演奏する気がおありでしたらベース本体はある程度いいものの方がいいと思います。 できれば楽器店にて実際に触れてみて買うべきと思います。 ちなみに初心者セットから本体を除いたアンプや付属品だけのセットというのもあります。 買ってからいろいろ調べたんですが、中国製の大量生産品である初心者用は製品のバラつきが大きいそうです。監視してないといい加減な仕事をする人が多いそうです（笑）
ワンセグチューナー搭載ポータブルプレーヤー DVD-LX89 発売当初より半額以下になっています http://kakaku.com/item/20262410560/ MP3(WMA)系はUSBではなくてCD-R(RW)若しくはSD（microSD）カード FMトランスミッター内蔵 HighMAT対応（動画・画像・MP3の混合をCD-Rで作成） （ライティングソフトのB's Recorder GOLD9にも作成機能あり） （勿論CD-RにMP3をデータで焼けばアルバム名や曲名表示可） http://ja.wikipedia.org/wiki/HighMAT 製品詳細 http://ctlg.panasonic.jp/product/spec.do?pg=06&h …
富士通デスクトップ(XP SP-3)を7年使用してますが電源OFFからの立ち上げは3分　スリープからはキーのワンタッチで数秒で使用可。 立ち上げの時間は気にならないので常に電源OFFでスリープはほとんど使用しません。 毎回OFFする前に履歴のすべての削除を必ず行っています 時々電源をOFFしないとたまったごみファイルが消去できず遅くなります。 URLよりPCのチェックを実行してみる（時間が必要） 早くならなければリカバリすれば購入時の速度に戻ります（今までに2回実行） 参考URL：http://onecare.live.com/site/ja-jp/default.htm
筆王Ｖｅｒ．１５ の製品情報のページによると・・下記 http://www.fudeoh.com/products/?hash=%u305D%u306 … の下の方に、下記のようにあります 「ご注意 　「筆王ZERO」をお持ちの方は、本製品をご購入いただく必要はありません」 なので、ZEROを優先して、Ver.15はインストールしないで下さい・・Ver.15は不要と言う事です
キャプチャ環境を詳しく見ていませんが、 非圧縮でキャプチャしている場合はＨＤＤのライティング スピードが追いつかない 圧縮キャプチャしている場合で、ソフトウェア圧縮の場合は ＣＰＵの処理能力が追いつかない という原因でコマ落ちするのが普通です。
お使いのナビメーカーホームページでのアップデート用ソフトの説明が記載されている場合もあります、旧バージョンからの変更点等が記載されていれば参考になると思います。 ナビソフトのアップデートは地図内容、情報内容以外にプログラムソフトの変更がある場合があります（不具合修正や機能アップ等） 地図情報だけなら半年で大きな違いは少ないと思いますが、地図以外にどんな変更点があるかに依ると思います。
通信料金がかかるのは３Gモデルです。 Wi-Fiモデルなら通信料はかかりませんが、無線LANのあるところでないとネット接続できません。 アプリケーションのインストールはiTunesStoreのApp Storeから購入して行うことになります。 これはiPadで直接ということもできますし、パソコンでダウンロードしてiPadに同期することもできます。 ちなみに仕事用ならiWorkというソフトがあれば、MS Officeのソフトにも互換性がありますから、十分役立つはずです。
ギターとアンプの大きさを示してください アンプなんて手の平に乗るのから軽自動車と同じ大きさのまで色々ありますから。 大きさが判れば、 http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/in … で大体の送料がわかります
いくつも「iPadはパソコンの代わりになるか」との質問があり、毎回「代わりにはならない」との回答が付いています。 iPadはiTunesの機能を外へ持ち出す端末と考えるべきモノです。 アプリはiTunesStoreからダウンロード（有償／無償）して、iTunesを経由してすることになります。 で、現状ではExcelもWordも使えませんし、ネットを見るにもFlashにも対応していません。 それ以前の疑問として・・・ iPadをどのような用途で使うつもりでしょうか？ 普通に考えて、会社の仕事に使うのであれば、会社で設定してくれるのではないか　と。 もし、質問者サマが、独自に「ノートパソコンの代わりに」と考えているのなら「iPadはiPadであって、ノートパソコンの代用品じゃないから、おやめなさい」が一番適切な回答か　と。 そうそう、ONKYOが発表したストレートＰＣは、iPad似の筐体（ちょっと厚手だけど）のWindows7パソコン・・・CPUやメモリが貧弱だけど、そこはWindowsパソコン。ExcelもWordも使えるから、ビジネスには十分機能するな　と。 見た目でiPadを選ぶのなら、こっちの方が実用的でしょう。
はじめまして♪ 歴史の有る製品ですね。 http://speaker.kir.jp/bose/301.htm 多数のバリエーションモデルも有るようです。 さて、駆動方法としては特にクセも無いので、一般的なプリメインアンプからAVアンプや、場合によってはテレビやラジカセの外部スピーカー端子でもそれなりに鳴ってくれます。 徹底的に能力を引き出したいと考えますと、アンプ等の価格は上限無しでしょう。 その昔は59800円のプリメインアンプが各社から販売されていましたが、家電メーカーは軒並み本格オーディオから撤退しています。 ５万までと考えますと、現状で有名ブランドですとオンキョー(A-933)、デノン(DRA-F102)、マランツ(PM7003)程度です。 （少し上の価格ならパイオニアやヤマハ、ソニー等も候補に入りますでしょうかね） 逆に考えますと、大手家電メーカーが太刀打ち出来なかったのに生き残ったブランドですから、どの製品も悪いハズがありません。 好みのブランド、デザイン等で選んでも良いでしょう。
1053は中部日本放送（CBC）です。 出力が大きい放送局なので東海圏じゃなくても受信が出来ます。 盗聴器はFM波ですのでAMには入りません。　AM受信時にピュルルルルのノイズは 電話が鳴ったとき 近くにモデムやルーターがあり通信しているとき 近くでモーターが動いたとき リモコンのボタンを押したとき 車のスターターなど広範囲のリモコンの発信を受けたとき によくなります。
イヤフォーン⇒耳の穴に挿し込で音を聴く ヘッドフォーン⇒耳を覆って音を聴く と一般的には解釈されていますので、耳を覆う形の物をお奨めします。 AMAZONで5000円以下で購入出来ます、高級感有り、装着感も良で、音質は変に誇張せず バランスが取れたおとです。 更に、外部えの音漏れが少げ、外部からの音の侵入が少なく、折りたたみができるので 通勤電車でも使用可という、コストパフォーマンス抜群の製品です。 http://www.amazon.co.jp/Sennheiser-%E5%AF%86%E9% … 低音がお望みの様なので、カナル形（イヤーフォーン）なのですが、低音だけなら20000円以上 する物に負けない低価格の製品を紹介します。AMAZONで１９８０円です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%86%E3%82%A3%E3%82 …
ナビの機種も分からず曖昧な回答になりますが、重複するマップとは？ 通常は問題なくアップデートされるので、ユーザーは重複とはそう言うのは意識する必要はないと思いますが。
ああ一応ただで見られるが、この程度は半年もしないうちに対策とられるので ９９８００円と天秤に掛けてください。
> ナログＴＶにもインターネットを繋げられますか？ Wii　でインターネットに接続し、　モニタとして、　アナログＴＶ　を利用したい、 ということであれば、　その　アナログＴＶ　に、外部入力端子があれば、実現可能です。 > アナログ時に出る上下に出る黒い幕は消えるんでしょうか？ 　画面の上下に現れる　黒い帯は、受信している番組の画面サイズ（16:9画面比率）と、 テレビの画面サイズ（4:3画面比率）が異なっているために表示されてしまいます。 　画面サイズを一致させれば、表示されなくなります。
http://kakaku.com/item/K0000092014/ これ フォーマットも多彩でほとんどの動画は変換無しで読める上音も良い
＞1DINにしたらいいって事ですよね？ 　オーディオのスペースに 何も入っていなければ＜1DIN+1DIN＞＜2DIN＞ 既に　＜１DIN＞が入っていれば ＜１DIN＞しかスペースは開いていないので ＜１DIN＞しか入りませんが・・・ 　携帯で撮影して画像Upするか お店の人に聞いた方が早いんじゃないの？ 　もしかして自分で取り付けるつもり？
バンドを組むのが最終目的なのですね。 どのような演奏を好むバンドなのかによって一人で行う練習は大幅に変わってきます。 その際、自分の望む演奏を習得する練習法を以下に早く見つけるかが勝負です。 初心者入門的なものなら、動画サイトなどでフリーのレッスンビデオが沢山ありますので、初歩的な技術をそのようなフリーの情報から学習して、基礎を身につけたらあとはあなた次第です。 どのようなジャンルでどのようなスタイルを売りにするバンドを組むのか（もしくはそのバンドに入るのか）、目標点を自分で作って練習してみてはいかがでしょうか。
　D端子ケーブルて映像のみですよ 音声ケーブルも繋いで下さい。
一番無難なのは　ヤマハですね。 １シーズン前のモデルですが５万円以内で買えそうですね。 高性能なビデオスケーラーも搭載していますから良いでしょうね。 ＹＡＭＡＨＡ　ＡＸ－Ｖ７６５　（￥４７.０００-　価格.ｃｏｍ調べ） http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/av-am …
アンテナの固定方法によりますが、強風、積雪などの天候理由で向きが変わることは十分有り得ることです。 私も経験しています。 アパートのベランダ手すり設置だったので、テレビで受信レベル確認音量を上げて、その音を頼りに調整しました。 自分で調整不可能というのは、知識がないって事？屋根の上に設置されてるって事？ アンテナが手の届くところにあって、受信レベル確認音量などが聞こえる場所であれば、知識が無くてもできる事なんですが…。 とりあえず、ケーブルが機器にきちんと接続されているか確認してみましょう。
未だ　実現はされていないのですかね？ プロジェクターは　吊り（逆さまになる）には、比較的順応できていますが、「置く」場合は注意が必要ですね。 普通に置く場合は、レンズシフトが制約されてしまいますし（下にはあまり動かない）、「ひっくり返して」置く場合には　安定感と　放熱に問題があるかもしれませんし、結果短命に終わる可能性すらあります。　　そもそも「ひっくり返して置く」と言う設計ではないのだから・・・ 天井を補強して吊るす、もしくは　高い位置などの棚・台に置くことをお勧めします。 ・・・で、接続ですが・・・　　プロジェクターの性能が分かりませんし、入力機器やアンプが解りませんので、明確な回答になるかは分かりませんが・・・ 　基本、ＨＤＭＩ入力が搭載されたモデルでは　ＨＤＭＩ入力がベストでしょうね。　　　ソースがＤＶＤでは差はあまり感じませんが、ハイビジョンデジタル放送やＢＤソフトであれば　違いは明らかです。　　まァ－　ＤＶＤと言えども、Ｓ端子とＤ端子では雲泥の差です。 　ＢＤの映像を７２０ｐモデルのプロジェクターで見ても　「ア－－　キレイだなァ～～」と思いますが、１０８０ｐ（フルＨＤ）モデルで見るＢＤの映像には「ハッ！！」っとさせられます。　　　色の濃さが全く違います！　　黒のグラディーションが　ハッキリ見て取れます。 　　自分のプロジェクター歴は５年程度です。　　最初は７２０ｐの三洋のＺ３です。　今は２年前に購入したＶｉｃｔｏｒのＨＤ１です。　　　先ほどの感想は、自宅で　Ｚ３を初めて見た時と、ＨＤ１で初めて見た時のものです。　　　試視聴はしましたが、予想より良かった事が嬉しかったです。 　ＨＤＭＩは必須です。　　（内は５年も前のモデルで８ｍ程度のモノを使っています）　　素晴らしい入力機器や、出力機器が有っても　ケーブルが未対応では意味がありません。　　映像ケーブルは、送れない領域がありますから　フルに対応しているケーブルを用いましょう。
はじめまして♪ 「音質の差」をどこまで細かく求めるか？と言う点で、回答は「差は大きい／ほとんど無い」の両方が成立しますね。 ミニコンポと言っても、オーディオマニアや高度な音楽ファンのオトナのシステム、４０～１００万クラスのミニサイズコンポだと明らかに音質差が大きいと考えられます。 セットで４～５万程度のミニコンポでも、高度な聞き方をすると、厳密には音質が違います。 しかし、その微妙な音の差を感じる事なく同じような音と思う人もかなり多いはずですよ。 でも、安物では無いヘッドホンですので、５万～数十万のコンポで利用したいヘッドホンではあります。外利用ならiPodでもウォークマンでも良いでしょう。 なにしろ、音質の差が最も大きいのはスピーカーやヘッドホンなど、電気信号を空気の振動に変換する部分です。 　私なんか、ケータイ電話に変換ケーブルと変換プラグを組み合わせて、プロも利用するモニターヘッドホンをつないだりしてます（笑）　圧縮音源ですから音が良くない事は間違い有りませんが、それでも数万円のヘッドホンを差し替えると聞こえ方はかわりますので、個人の好みですよ～ん。 サラウンドヘッドホンは音が良いとは言えません。ただ、サラウンドヘッドホンでなければサラウンド環境の再現が出来ません。 ノイズキャンセリングヘッドホンが音が良いとは言えません。しかし、ノイズキャンセル機能が有ると、周囲の雑音が邪魔で音楽が楽しめない場合には魔法のような機能ですね。 ワイヤレスは基本的にコードが無いと言うメリット以外はありません。音質やコスト、回路や電源が必要なので大きさも重さも音質上も不利になりますが、最近の機種は実用上のデメリットをあまり露呈しないように上手に作られた製品も多くなってきました。 将来のシステム拡張性も考えますと、PCとPCスピーカーの間に２～３万のオーディオ用プリメンアンプを入れて、ヘッドホンはプリメインアンプから聞いてみるのも良いでしょう。 プリメインアンプが有れば、将来いろいろなスピーカーをつないで、本格的なオーディオ環境も可能ですし、一気にAVサラウンドシステムへ以降した場合も、サブ機として利用が可能な場合も有ります。（このあたりが、単機能の専用コンポなんですね。フルセットのミニコンポなどですと、なかなか流用するときに制限や無理が出やすい物です。） もう一つの方法は、PC用スピーカーの前に「ヘッドホンアンプ」と言う物を追加する方法もあります。 個人的には、ヘッドホン端子が無い場合や、独立したコントロールが欲しい時など、特別な事情が無い場合、音質向上だけを目的とする導入は否定的な考え方ですよ。 でも、この方法を好まれる方も居る事は事実で、実践されている方の考えまで否定はいたしません。あくまで個人的趣向ですからね。 なにか、参考とかになりましたら幸いです。
　ワンセグ受信でも良いならば、地デジワンセグを地アナ（ＵＨＦ）に 変換するチューナーがあります。 　ＨＰを見る限り取り付けは、簡単ですね。 参考URL：http://www.maspro.co.jp/new_prod/movt2/index.html
バドミントンならJsportsですね。 Jsports ESPN、Jsports 1、Jsports PlusなどのJsports系チャンネルで放送しています。 詳細は↓をご覧下さい。 http://www.jsports.co.jp/tv/bad/ ESPN、1、2、Plusの全4chのJsportsが視聴可能なJsports ALLへの加入がお勧めです。 4chで2400円/月の視聴料金です（基本料金が別途必要） 詳細は↑のサイトの「視聴方法」をご参考に・・・ バドミントンのみの契約など出来ません。 あくまでチャンネル単位、あるいは複数チャンネルのセット（パック）で契約です。
もしＭＤウォークマンに録音機能があれば可能でしょう そのうえでもし両方に光デジタル音声端子があれば、それを購入してください コネクタは角型コネクタと丸型コネクタがありますので注意してください 光デジタル音声端子がなければ、スレレオミニプラグを購入しましょう
大型ホームセンターで置いている事があります。
業者にパソコンとＨＤＤレコーダーとＤＶＤ－Ｒを送って取り出してもらってください 約30万円ぐらいしますが、しょうがないですね http://www.data-salvage.co.jp/ パソコンはデータが取り出せるまで使っちゃダメですよＨＤＤレコーダーも同様
他のテープも再生してみて何ともなければ、テープ側の問題になりますね。どのテープでも音声がおかしいなら、接続ケーブルの不良などの問題も考えられます。 入出力端子のクリーニングとケーブル交換を試してもダメなら、デッキの音声回路が経年劣化、もしくは故障している可能性もあるので、試しに他のデッキで再生してみてはどうでしょうか。 それと、効果があるかは保証できませんが、乾式でなく湿式クリーナーを試してみるのもいいかも知れません。 ただし、テープ自体が劣化しすぎて手の施しようがない場合もあります。他の回答者さんも書かれているように、どうしてもという場合は専門業者に相談した方がよいかも知れません。 個人的には、参考リンクのようなＤＶＤやＢＤへのダビングサービスが便利かと思います（あくまで一例です）。こちらでは、カビの生えたりしているテープの修復サービスも行っているようです。 参考URL：http://www.actas.jp/first.html
通常、編集ソフトの初期設定は「4：3」に設定されていますので、 そのままダビングをすると、自動的に「4：3」の状態で記録されてしまいます 録画したものはアスペクト比16：9なので、編集ソフトのダビングの初期設定を「切」にする、 あるいは手動で「16：9」に設定する必要があるでしょう 編集ソフトの説明書の読み込みが足りないかと思われます
・加齢のために正しい判断ができなくなっている ・そもそも正常動作であり機能名を間違えて理解しているだけ ・その操作によって行われる本当の意味理解していない ・視力が低下しているため見間違える ・性格がぼんやりしていて、いい加減な操作をすることがある ・まちがえてもなんとかなるだろうと思っている ・自分の失敗を他人のせいにする性格であり改善の努力がない ・別のことを考えながら操作した どれを選びますか？
>USBは２つついていますが、オーディオ用か分かりません。 USBを使用する場合は、別売りのオーディオインターフェイスが必要です。直接音声を接続することはできません。 USBではなくて、マイクやライン用の音声入力端子はないでしょうか。これにステレオミニジャックでつなげるはずですが。 マイク端子しかない場合、音量の調節が難しいかもしれません。チューナーの信号はマイクよりかなり大きいので、入力を絞らないと歪んでしまいます。音量を絞ると今度はPCのノイズが目立ってしまうかもしれないのです。 という訳で、外付けのオーディオインターフェイスを薦める理由です。安いものでは数千円であると思いますが。
はじめまして♪ オーディオ用の3.5mm（ステレオミニ）から赤白のRCA（ピン）変換ケーブルでしたら、長さはともかく、ホームセンターや家電店で簡単に入手できるでしょう。 S端子とRCA端子は、かなり少なくて、＃１様のご紹介製品が良いと思います。 数年前に、ノートパソコン（PowerBookG4）のS端子から、S端子が無いVHSビデオデッキで録画しようとあれこれ悩んだ時期がありました。 私の場合は変換ケーブルや変換プラグが見つけられなかったので、S端子ケーブルとRCAのコンポジットケーブルを途中で切って、皮むき、ハンダ付け、絶縁処理を行い、２組を自作しちゃいました。 １本は時々白黒になってしまい、利用不能、もう一本は数年間安定して利用できましたよ。 S端子って、セパレート信号を送るため、ケーブルそのものはRCAの同軸ケーブルを２本利用したような物で、外側の線同士、内側の線同士を接続してしまえば、混合した信号、つまりコンポジット信号になります。 厳密には数個の抵抗器とコンデンサーを用いて混合させるのが正式ですので、失敗すると白黒映像だったりすると言う事は、WEB検索しますと、私以外の自作者のレポートが得られます。 （ある人は成功率１／４くらいと言ってましたので、私はラッキーだったかな？） まぁ、自作するより、＃１様のご推薦製品の方が安くすむ事は間違いないでしょう♪
はじめまして♪ かなり大雑把に言ってしまえば、音質も価格なりに、、、 しかし、１万円の製品より１００円均一の個体の方が良い音と感じる場合も有ります。 １００円均一で気に入ったからと、後で同じ製品を買って全然ダメだったなんて言う事も有りますので、数少ないアタリ製品とその製品の音が好みに合った時だけでしょう。 ヘッドホンやイヤホンはパーソナルユースなので、他人が良いと言っても、自分に合うかどうかは疑問が残る物です。 iPodは高級オーディオ製品では有りませんが、５万、１０万なんて言うヘッドホンを組み合わせて愛用している人もいます。個人の趣味ですからね。 そもそも、ここの質問カテゴリーは「趣味」でしたね（苦笑） まぁ、あまりこだわらず、予算目一杯の製品を購入するよりは、そこそこの価格の製品でいろんなメーカーの物を利用してみるという体験も良いと思います。 いろんな経験を積み重ねる事で、自分の好みの音質傾向や、耳へフィットしそうな製品の形状など、徐々にはっきりしてくるでしょう。 ところで、ご予算とかは？？　(^o^)
コンポの違いにより対応方法が異なりますが、[AVセレクタ]を使用 せず、コンポの切り替えSWによりテレビの音声とCD(コンポにて再生) の音声を切り替えて再生(聴取)することができます。 現在、使用中のコンポのメーカ名、機種(形式・品番)を補足して ください。 更に、「同様のケーブルで「アンプ」に送信する。」と書いてあり ますが、上記の切替操作を手元のリモコン(無線)などで行いたいと 言う要望があるのでしょうか?
今でもカセットテープを愛用されてる方がおられるのですね。 実はわたしも最近まで車でカセットテープ使ってました。 私の場合は大きなラジカセを車に持ち込んで電源はAC/DCコンバーターをつかって コンセントから電源を取ってラジカセでテープを聴いていました。 私の場合はノートパソコンを車で長時間使用することが多かったので バッテリー直結の大型コンバーターを使ってました。 今はコンビニでもシガレットで使える安いコンバーターが売っています ウォークマン程度の電力だったら問題なく使えます。 でもウォークマンだったらコンバーター買うよりシガレットで使えるカーバッテリーコードと 別売りのトランスミッターを買った方が安いですね
ああ、すみません。ぼーっと読んで見落としていたようです。 >> USBでの接続時のノイズ // これは、ちょっと何のことか分かりかねます。US-122Mk2を実際に持っている訳ではありませんが、これまで使ってきたUSBオーディオI/F・FWオーディオI/Fで、ホワイトノイズ（サーという音）ではなく「ザー」というノイズが聞こえたことはありません。 >> INPUTのボリュームを最大にするとINPUT L側のSIG/OLのランプが緑色に点灯 // これは、入力端子からのノイズを拾って増幅している可能性が高いと思います。たとえば、手元のFireface UCでは、マイク入力を解放した状態でゲインを最大（+65dB）にすると、RMS値で-62dB前後のノイズがあります。同じく、Saffire Pro 24 DSPでも、ゲイン最大（+60dB）で-62dB前後のノイズがあります。 US-122Mk2のシグナルインジケータの感度が分かりませんが（マニュアルにも記載がなかった気が...）、ノイズに反応している可能性は十分にあるでしょう。 >> INPUTのボリュームとPHONESのボリュームを最大にしたら聞こえます // ゲイン0では無音、ということで良いですか？　いいかえれば、Phones/Line Outのボリュームを上げただけでは無音で、ゲインを上げると「ザー」という音が聞こえる、ということですね？ また、MON MIXつまみはINPUT側（もしくはセンター）になっている、というのもOKですね？ 加えて、AT-11やギターの場合に音が出たというのは、もちろんヘッドフォンやモニタースピーカーから聞こえた、ということですね？ そうなってくると、怪しいのはやはりマイク本体という気がします。製造上の欠陥だけでなく、配送業者がオイタをした可能性もあるでしょう。 ただ、マイクケーブルの可能性として、コネクタの内部でショートしていたりすると、ダイナミックマイクではいちおう音が出て、コンデンサマイクではおかしいことになる、ということもあり得ないではないでしょう。 KMC-05BBのコネクタは、黒い部分がネジになっていると思うので、比較的簡単に分解できると思います。組み立てられなくなると困るので、ムリにお薦めはしませんが、後学のために中をのぞいてみて、芯線がショートしていないかチェックしてみるのも良いかも知れません（電子工作に使うテスターがあればわざわざ分解しなくても良いのですが...）。 ネットショップだと、わざわざ送り返してチェックしてもらうのが面倒ですが、他にオーディオI/Fやマイクプリアンプをお持ちでなければ、それしかありませんね。初期不良として対応してもらえる期間は短いでしょうから、ひとまず一報を入れておくのが良いかも知れません。
ステレオミニプラグ(ビデオ)というのが少々わかりにくいのですが、つまりビデオカメラ等のステレオミニマイク端子に接続して使いたい、という事で合っていますでしょうか。 フォーンプラグ２本をステレオミニに変換できるアダプタがあるようなのでリンクを貼っておきます。が、途中に細いケーブルを介しているので、シビアに見ればここで音質をロスする可能性もないとは言えません。 やる気があれば、プラグ部品と太いシールド線でアダプタを自作するのもいいかも… 参考URL：http://www.sony.jp/cat/products/PC-58S/index.html
お使いのワイヤレスマイクの説明書を見るか、メーカーにお問い合わせください。 国によって使用できる周波数帯や出力が異なります。 その国での認証が取れていないものは使用できないとお考えください。 できれば、ワイヤレスマイクは現地で用意したほうがよいと思います。
SHURE BETA58はダイナミック・マイクですね。 落としたり強い衝撃を与えなければ滅多には壊れません。 ご質問内容は「コネクター部分」でしょうか？ 現物を見ないとハッキリと断言出来ませんが、コネクター部分なら割れた箇所を接着剤で綺麗に接着させれば使えます。 接着剤をコネクター端子に付着させたりしますと「接触不良の原因」になりますのでご注意ください。
機器的には全く問題ありません。 何か操作上の問題だと思いますが…質問文の情報では何とも言えない。
はじめまして♪ ご希望の製品が有りそうで無さそうですねぇ。 厳密に考えますと、＃１様の回答どおり、そんなの無い！！　と言えます。 (1)CDからCDへ録音可 この一言にも、厳密に考えますと、CD（コンパクトディスク）に録音する事は不可能です。 書き込み可能なCD-Rには録音が可能ですが、、、　日本国内ではオーディオ機器で録音が出来るのは音楽用CD-Rに限られ、デスクにも録音機にも録音時に発生する著作権料を支払ったCD-Rで有ると言う情報を確認する機能が追加されています。（デスクもレコーダーもコストアップ、しかも国外に売れない機構なので割高） このため、パソコンなら安価なCD-R(データ用）で可能（パソコンは日本の音楽著作権法で、オーディオ専用機と認めていませんからね。） 昔は専用デッキでCDがコピー出来る製品も有りましたが、単機能で１０万以上と言う超高級機でしたでしょうかね。　もっとも、当時のCD-Rが１枚１～２千円と高価でしたし、普及はしませんでしたけれど、、（国内で販売する数年前から、日本の各社が欧米では製品を販売し、プロ機以外では日本国内生産ですが国外のフィリップスブランド製品が輸入販売されたのがきっかけでしたでしょう。） 一応、現在のコンポでも、CDから内蔵HDDやメモリーカードに圧縮音源として取り込んで、その後CD-Rに焼ける機種は有ります。　圧縮時に全くのコピーはしない、有る程度音質を犠牲にしています、と言う建前が有るようです。 (2)テレビやPSPに接続できる についても、書き出しますと、文字数制限上から、書ききれません。 つまり、厳密に対応出来るか？と言う事で、あれこれ考えたら、そんなの無い！！ 難しい事を言わず、なんとか成るか？　と言う事なら、それなりに可能な面が有りますので、現実的な要求レベルにより、機種選定してください。 (2)に関しては、コンポで音が鳴らせると言う条件なら、コンポに外部音声入力端子（AUX端子などとも言います）が有れば、ヘッドホン用端子から変換ケーブル等で対応可能です、ウォークマンでもiPodでもケータイ電話でもオッケーですよ～。 専用ケーブルとか映像もって成るとかなり問題が有りそうです。
こちらでいかがですか。 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/43102712919/SortID=841 …
はじめまして。 ＞再生してもノイズが激しいです。 このノイズですが、種類があります。 輪郭から黒い尾をひくようなノイズが出ているようだとヘッドの寿命です。特に3倍モードの場合顕著に現れます。 粒状感のあるノイズやカラーノイズはDNRの効き目を強くすれば多少軽減されます。 ランダムに白っぽいノイズが周期的に出るパルスノイズ（掃除機やドライヤー、髭剃りなどを周囲で使用した際に発生することがあった）は記録時に同時に記録されているので、DNRで除去することはできません。 また黒い横線、或いは画面に白いメダカのようなノイズが散乱しているものは磁性体が欠落し、ドロップアプトがドロップアウト補償が効かないくらいテープが劣化しているので、余り再生させない方が良いです。最悪ヘッドが目詰まりします。 但し3倍モードの場合は機器での格差が大きくて、標準モード並の3倍モードで録画・再生できるような機種もありましたが、逆に3倍モードは相当酷いものも珍しくはありませんでした。同じ機種でも当たり外れもありました。 これらのハズレ機種で録画したものは、DNRを目一杯効かせても余り効果はありません。 元が悪いものは悪いなりです。 またデジタル化の際には細部がボケる傾向があるので、余りDNRを強めにかけるとかなりボケた映像となります。 25年以上前のβのテープをデジタル化していますが、それほど酷いものはありません。ほぼ当時の画質です。 むしろ25年前のものでも当時の画質を維持しているので、それだけでも十分満足です。 VHS（S-VHS）の3倍モードはテープのグレードにも結構左右されます。HG以上ならば結構マシですが、ノーマルテープではかなり酷いものもあります。またデッキとテープの相性でも結構画質に差が出ました。 現在はより高画質な比較対象する画像（DVDやBD）があるのでVHSなどのアナログ素材は特に画質の悪さが目立ちますが、実は当時から画質はそんなものでした。LDと比べるとS-VHSの標準モードでも見劣りしました。 ただ当時は高画質に接する機会が少なかったので気付かない。見られるだけで満足していたので気付かなかっただけが大半です。 ＞＞１５年前のデッキで再生して画像安定装置を通しているより、最近のVHS＋DVD再生の機器を買うようが綺麗に再生できる可能性が高いでしょうか？ これは結構微妙です。 15年前のS-VHSの高級機と現在のHDD・DVD・VHS一体機とのVHS部を比べるとハードそのものでは雲泥の差です。 現在国内ではVHSは製造されていません。韓国や中国からVHS部を購入して一体化しているだけなので、今の方が劣ります。 但し映像回路の処理で多少綺麗に繕ってカバーしています。 15年前のVHSと言ってもS-VHSは映像回路も贅沢の限りを尽くしましたが、当時ですらただのVHSは取り残されました。せいぜいDNRを付加した機器があったくらいです。 ただのVHSならば今の一体型の方がヘッドも新品ですし、内部回路直結でデジタル化なので画質的には多少有利でしょう。 S-VHSの場合は現状の一体型はSQPB（S-VHS簡易再生）なので、S-VHS本来の画質ではダビングはできません。この場合は15年前の機器の方が有利です。但しヘッド交換などのメンテナンスを行っていることが条件です。
　おそらく参照形式がR1C1形式に設定されているためだと思います。 　それに対して、普通に使用されている参照形式は、A1形式と言います。 　R1C1形式をA1形式に戻すためには、以下の操作を行って下さい。 (1)メニューの[ツール]をクリック 　　↓ (2)現れた選択肢の中にある[オプション]をクリック 　　↓ (3)現れた「オプション」ウィンドウの[全般]タグをクリック 　　↓ (4)左上にある 「R1C1参照形式を使用する」 と書かれた箇所のチェックを、クリックして外す 　　↓ (5)「オプション」ウィンドウの[OKボタンをクリック] 　以上です。
はじめまして♪ URL先の物は、マイク側の面が吸音性で、外側方の音を遮音する物も内部や背面に使われていると想像します。 スピーカーの背面に置くと言う場合、中高域の吸音特性よりは、低音域の吸音率や遮音率で考えた方が良いと思います。 私も中学の頃かな？　部屋の左右コーナーにスピーカーを設置して、ガラス板を置いたり、コンパネを斜めに置いたり、敷き布団を丸めておいたり等、、いろいろ実験はした事が有ります。（他に模造紙を買い込んで、凸凹折りにして天井に画鋲で貼付けたりとか、、いろいろ♪） 結果的に、あまり変化を感じられなかったのですが、今思えば壁が細い角材に２mmの化粧合板を貼っただけの部屋だったので、壁自体の強度や共振音の問題の方が大きかったんでしょう。 まぁ、壁の構造が、今思えば低域の吸収には向いていたので、変な低域の共振が少なかった様に思えます。 さて、マイク用ならURL先のを真似ても良いと思います。 板材や石膏ボード、鉄板等で遮音性と構造強度を確保し、発生音のマイク後ろ側からの反射を減らすために「グラスウール　ウレタンスポンジ　サーモウール」その他を設置し、表面に目の荒い布等でカバーするとそれらしくなるかと思います。 スピーカー対応でしたら、サイズも大きく成りますし、低域周波数にも対応が必要と成りそうですので、構造の厚み方向でも２～１０倍の規模で考えて行きましょう。 その時に、前例の「我が家の壁構造」は、板が振動して音響エネルギーの一部を運動エネルギーとして消費してくれるので、低域方向では有用です。表面の中高域反射を押さえれば良いのと、音を遮る遮音の部分が追加されたらさらに良い物でしょう。 状況に応じた構造と効果と弱点など、書き出せば専門書１冊分になるので、詳しい事は音響設計やリスニングルーム設計などの専門書を購入してじっくりと理解してくださいね。 （私も中学高校時代に３冊ほど購入して、楽しく読んだ者です。　さすがに「部屋」まで本格的な改造は今でも出来ていませんが、スピーカーの箱を造る、設置する時には参考にしていていますよ。） 素材の湾曲加工は難しいでしょうけれど、平行面で反射が考えられそうな箱形を回避すれば、かなり効果的な物が造れそうですね。（逆に、湾曲して反射音が集中しそうなパラボラ構造の方が、良くない面が有りそうにも思えますよ。） 以上、あくまで個人的感想です。　参考に成る部分が有りましたら幸いです。 ご質問者様ご本人の創意工夫、がんばってください♪
対応するコーデックが入ってないからじゃないですか？
USBが使えるんなら　モバイルバッテリーと呼ばれてる小型電源を使えばOK かばんに入るくらいの大きさです。 有名どころでエネループのモバイルバッテリー http://jp.sanyo.com/eneloop/lineup/booster.html どこの電気屋でも買える。 容量の大きなもので http://www.jtt.ne.jp/products/original/mbslimmul … こういうの
他のTVやPCがDLNAに対応しているというのが大前提です。 更にデジタルコンテンツも含まれるでしょうから、当然DTCP-IPにも対応が必要です。 この条件を満たし、後は安定したLAN環境があれば録画資産の共有化が可能です。 勿論、他の部屋からレコーダのON/OFFから可能になります。 ↓辺りが参考になるかと思いますよ。 http://panasonic.jp/support/bd/network/use_info/ … http://panasonic.jp/diga/dlna/qa/index.html
MM-HP108W ならAmazonで売ってますよ。一応取り寄せとは書いてありませんが。
http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/li … 両耳用モノラルヘッドホンを使えば左右から音はでます。 最近はイヤホンタイプのしか無いですからねー（昔はちゃんとしたのが売ってました）
ＶＨＳのビデオデッキは安いけどベ－タ－のデッキは壊れてても最低１万位だと鑑定団でいっていましたよ。(^_^;)
ここに投稿できるのなら ご自身で検索しましょう。 数分で解決しますよ。
はじめまして♪ プロジェクター側の端子を確認してください。 （又は機種番号をお教えいただけますと、ネットで仕様等が確認出来るかもしれません。） RGB端子と言っても、年代等により数種類の形状と、信号の規格も多種に渡ります。 私の古いiBookにもMini DVI端子が有りますが、一般的なディスプレーに接続する時にも、変換ケーブル（＃１様がおっしゃる製品）を経由して接続します。 プロジェクターが一般にVGA端子とも呼ばれる物（mini D-sub15pin、省略してD-subだけで表現する場合もあります。）でしたら、それで良いでしょう。
そもそも、そのPCには映像入力する方法がありませんので。 液晶モニタは一体型PCの出力用であって、外部からの入力信号を表示できるようには作られていません。 なので、ビデオキャプチャー等で外部入力からの情報を取り込んで表示するくらいしか出来ませんが、それだと、かなり遅延するのでゲームは無理。（遊ぶためのモニタは別にあって、ゲームを録画するのが目的とかなら別でしょうけど。） まぁ、PS3繋げる方法は無いので、TVに繋いでください。
　裸眼でみて、真ん中の回転部分で調整し、左の目で焦点があった時に、左目をつむり右目のところについている回転部分で右目を調節します。
新型PS3の場合の廃熱は全面下から吸気して背面排気なので縦横どちらでも同じだと思います。 （側面に排気用のメッシュが無い） http://japanese.engadget.com/photos/slim-ps3-cec … となるとBDメディアが回転中でも影響が少ないであろう横置きを推奨します。 縦置きでも本体を揺らさなければ特に問題ありませんが、例えばUSB端子にコントローラーを接続しようとした場合に誤って本体を傾けてしまうとBDに傷がつく恐れがあります。 まあ可能性の問題なので後は質問者さんの判断にお任せします。 ----- ちなみに旧型PS3は横排気していたので縦置き有利でした http://pocketnews.cocolog-nifty.com/pkns/2007/08 …
再び iBook-2001 です♪ 補足をくださり、ありがとうございます。 さて、マイクは、、、 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …^SM63L^^ これ？ うぉ～～、プロ用のマイクで、インタビュー用ですねぇ。 シュアと言えばボーカル用の５７、５８系が定番で、てっきりソレラかと、、、 さてさて、接続環境に大きな疑問点があります。 マイク側は電極が３つのXLR端子かと思います。　パソコンのマイク端子ってミニフォンジャックでは無いでしょうか？ さらに、増幅後のラインレベルを無理矢理音量を落とす為の「抵抗入りケーブル」と言う点もかなり疑問です。 これは、マイクとパソコンの間に、ミキサーが有って、レベル合わせしていると言う前提で成立する接続方法と思います。 （でも、この構成だったら、質問を上げなくて済みそうですから、違うんでしょうねぇ） あまり見かけませんが、XLRとミニプラグで、抵抗入りのケーブルをお使いなのでしょうか？ 本来はXLR端子で入力出来るマイク端子に接続するのが理想的です。 せめて、抵抗入りのケーブルを、抵抗が無いケーブルに変えてみてください。 マイクの性能を活かし切るには、まだまだ不十分な部分も考えられますが、抵抗が無いケーブルで、実用上は利用出来るかもしれません。 私なら、ミキサーを介して、さらに抵抗入りケーブルでPCのマイク端子と言う接続はしませんね。　 １本か２本のマイクだけなら、XLRマイク端子が有るオーディオインターフェースを選択すると思います。 他の音とミキシングする場合でしたら、安いミキサーと、マイク入力が無い安物インターフェースでパソコンにはUSB等で接続しちゃいます。 目的やご予算に応じて、適切なシステムを構築していきましょう。 がんばってください♪
はじめまして♪ マイクからミキサー、録音機、、 どの部分でも音が崩れるレッドゾーンは回避したいものです。 さて、ミキサーがどのような機種か判りませんが、一般的には入力のトリム、入力フェーダー、マスターフェーダーと言う「ボリューム調整」が３カ所程度は通ってきます。 どの部分でもレッドゾーンは避けたい事は同じですが、レッドゾーンに達しない範囲で出来るだけ音量を稼ぐ（ゲインを稼ぐ）ように調整します。 何処かが極端に絞っていたら、その後で高増幅よなるため、必ず前のノイズも増幅して、聞こえなくて良いハズのノイズが聞こえてしまいます。 録音作業の前に確認しながら全体のバランスを取るべきでした。 さて、録音して終わってからですと、ノイズが気にならない様に効果音やBGMを入れるという方法もあります。 ノイズが「有るか無いか」は、変える事が不可能ではないけれど、かなり難しい物です。 風邪の音、雨の音、小鳥の声や小川の水音、波の音等自然音の効果音源を使ったり、静かだけれど音が途切れないバオリンやピアノ、その他のBGMをミックスすうるという手法は、一般的に使われて、映画やドラマ等でも、効果音が無い部分でジックリ聞き込むとノイズが聴き取れたりする事も多い物です。 録音のやり直しが出来るなら、モニターでキッチリ確認しながら調整を、録音した物だけからの対処でしたら、他の音を重ねる方向で　ノイズが気にならない様にしてください。 がんばってください♪
はじめまして～♪ 我が家にもβのテープが２００本ほどあります。 今ですと、非常に少なく成ってはいますが、オークション等でまだ動くデッキがたまに見受けられます。 法外に高額な設定は除外して、整備されて動く「らしい」と言う機器を入手し、パソコン等で取り込みしましたよ。 それでも、私の場合は先代のテープがβIからHi-BandβIIIまで有ったので、１～７万で６台落札し、４台が活用出来ました。 すでに活用後はネットオークションで売ってしまいました。 まぁ、動かない本体は元の機械も含め３機種はオークションに出品せず、残ったまま、、 しかも、DVDには焼かずに、HDDに入った状態で、バルクの内蔵用だから、そろそろ危ないか、IDE接続のHDDが認識出来るパソコンも死滅しそうですから、、、 DVDやCDなどの焼き込みメディアもHDDも信用していないので、コピーと言っても複数の環境で保管しています。 今のところ、IDEで接続出来るWindows機とMacを持っている段階で、そろそろS-ATAのHDDにもコピーして、、、（当時のHDDが１０台以上だけど、今なら２Tドライブ２台買えば、でも別環境もって考えると、ちょっと経費と時間で憂鬱なり～。） どこかで、「あきらめ」が必用なんでしょうけれど、出来る範囲で対応しておく事も、、、 DVD-Rそのものは、安い物を探せば数十円／１枚ですから、基本的に使い捨てと思ってください。 デジタルコピー制限対応の録画用なんて言う物は全く必用有りません。 単なる「データ用」で機能的にも画質や音質は問題無しです。
No.2の回答者ですが、やや舌足らず＆早合点だったので補足までに。 私の回答中でコンプレッサとかノーマライザとか言っているのは、波形編集ソフトでの話です。機材を買えという意味ではありません。 ついでといっては何ですが、そもそも「どうやって録音するのか」をお聞きしていませんでしたね。それによって話が変わってきますが、No.2の回答を書いているときは、なぜかPCで録音してPCで編集、マスタリングをする、と勝手に解釈していたようです。 もし、PCを介しないで録音、編集、マスタリングをするということであれば、No.2の回答はまったく見当違いの内容なので無視して、他の回答を参考になさって下さい。
はじめまして♪ 最終的な利用目的がわかりませんが、、、 (1)ＶＳ１０１１の出力端子ＲＥＦＴとＭＡＸ９７０３のＩＮ＋端子をカップリングコンデンサで接続するのですが、ＶＳ１０１１の出力端子ＲＩＧＨＴはＮＣでよろしいでしょうか？何らかの端子処理をした方がよろしいでしょうか？ 左側の音だけ聞くならオッケーです。 (2)ＶＳ１０１１の出力端子ＧＢＵＦはＭＡＸ９７０３のＩＮ－端子とカップリングコンデンサで接続した方がよろしいでしょうか？ またはＭＡＸ９７０３のＩＮ－端子をカップリングコンデンサでアナログＧＮＤに落とし、ＶＳ１０１１の出力端子ＧＢＵＦを未使用にした方がよろしいでしょうか（ＧＢＵＦ未使用の場合は、ＲＥＦＴとＲＩＧＨＴのコンデンサで接続せよとデータシートに記載があります）？ 機器間はアナログですから、データシートの情報はあくまでバッファキャンセルを要求する時のデジタルでs、、無関係。 (3)ＶＳ１０１１のアナログＧＮＤとＭＡＸ９７０３のアナログＧＮＤは１点接続のよろしいでしょうか？ 基本的にはそれでオッケーです。 ただ、高周波を扱うデジタル部が有る関係で、電線で接続した時のキャパシタなどで、動作の安定度が違う場合も有ります。 それぞれの評価ボードや推薦パターン図を参考に、できるだけ変えない方向で基盤パターンを試してみてください。 http://www.chiaki.cc/Timpy/vs1011e_jp.html http://japan.maxim-ic.com/datasheet/index.mvp/id … がんば！　(^o^)~~
モーターとテープリールを繋ぐアイドラーのゴムリングが硬くなって滑っている状態です。アイドラーを交換すれば直ります。アイドラーの交換くらいなら私も何回も交換してます。 アイドラーはメーカーでサービスパーツとして数百円で販売されていますよ。
[a][i] [e][i] もしくは、 [あ][い] [え][い] で普通に発音するはずですが。
質問者様が家電店を開業されれば 合法的に入手可能です。
あまり詳しくは知りませんが、ICを使うなら回路図で頭を悩ますようなことは、まずありません。ICのデータシートには標準的なアプリケーションが書かれているので、それに従えば十分です。というか、機能ICでそれ以外の回路図を書くというのは、ふつう、ありません。 そんなことはどーでも良くて、この手の「小ささ勝負」系の工作は、むしろ実装技術の方が重要でしょう。1mmたりとムダにはできないので、どれだけ合理的かつコンパクトに実装できるか、という方が問題になります。もちろん、各パーツも小型品を見つけて入手するとか、場合によっては基板を起こしてチップ部品を使うとか、そういう話になってくるでしょう。 ということで、回路図自体は使うICを決めれば自ずから決まります（データシートを見るだけ）。 使えそうなICというと、1.0Vでも動作するNJM2076、1.8Vまで使えるNJM2073辺りならネット通販で簡単に入手できそうです。 NJM2076は外付けのトランジスタが2個必要なので、ややスペースを取ります。トランジスタはチップ部品の方が良いですが、データシートにある2SA1313のOランク品は入手が難しいかも。2SA1015を使った作例もあるので、その辺りと同等のチップ品でいけるかも知れません。 NJM2073は、無信号時消費電流がやや大きいですが、まあ問題ないでしょう。 いずれも、出力のカップリングコンデンサは、どうせフリスクのケースに収まるスピーカーに低音は再生できないので、100uFくらいでも良いかと。耐圧4Vくらいなら高さ5mmの小型品があります（ニチコンやニッケミ）。 入力のボリュームは、携帯機器用の偏平品があれば、実装次第で入るかどうか。ムリなら抵抗分圧で適当に減衰させておいて固定ゲインで。 電源は、スペースを確保するためにボタン電池（CR2025かCR2032あたり）にした方が良いかも。だいたい150～200mAhくらいの容量だと思うので、数時間なら十分保つと思います。 あとは、いかに小さな部品を手に入れるか、どれだけ実装密度を挙げられるか（こちらは作る人の技術、経験の問題）でしょう。
確かにフルバケットで長距離は辛いかもしれませんが、カプチーノの場合は疲れたからと言ってシートを倒して一眠りできるわけではないので同じかもしれませんね そこそこ名の通ったメーカーなら、ホームページで車検対応に関しての説明があるはずですから、それを確認したほうがいいですね 参考に http://e-naniwaya.co.jp/static/car_inspection.html http://www.kk.iij4u.or.jp/~kassy/car/seat.html http://gooparts.com/shop/s4200618/p4200618D30070 … 民間車検なら、シートレール部分がガタツキ無く取り付けられていて、シート背面が生地で覆われていれば大体通ると思いますが、シートレール部分が溶接で改造されていたりすると厳しいですね
一般的にはナビのHDDには音楽CDしか取り込めませんので、音楽CD形式で焼いてください。 ライティングソフトによっては、MP3形式のまま音楽CDで焼けます。それができない場合は、一度WAV形式（44.1kHz 16bit）に変換してから音楽CD形式として焼いてください。
そのほかの因子として プロテクトがあるのですが。 違法コピーと　永遠のバトルを繰り広げていて、新しいソフトに新しいプロテクトが掛かる、そんなことで、益々起動時間が長くなる傾向があります。 最悪、起動せず、ハードのソフトを書き換え、バージョンアップする必要が生じることがあります。 時たま、あのソフトは・・・と、ブログをにぎわしますね。ひとつの情報としまして。
別スレでコメントしています 以前も同じ質問で放置状態です このスレの下「ipod nano 第五世代、ipod nano 第六世代、ソニーの色...」と同じ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6156941.html ネットマナーに反する事を「マルチポスト」と言います http://www.ippo.ne.jp/g/53.html
はじめまして♪ ヘッドホンもスピーカーも基本構造は同じで、振動板を前後に振動させて音を出します。 さて、「音漏れ」ですが、ヘッドホンのドライバーが発声した音の後ろ側（外側）の音をいかに遮音出来るか？と言う事に成りますでしょう。 もちろんヘッドホンのパッドに隙間が多ければ前方からの音も漏れて行きますね。 「密閉型」の定義として、後側（外側）を覆った物ですから、覆った素材が共振すると外部にも音の一部が聞こえてしまいますね。 大音量で静かな場所に漏れないと言う場合は、厚さ１mのコンクリートのケースが必用に成ります（爆笑） 程度の差は有っても、全く音漏れが無い製品は有りませんが、音漏れが少ない製品は沢山有ります。 屋外スポーツを考慮した製品ですので、音漏れ以前に外部からの音が有る程度聞こえる様に（危険回避のために）あえてそういう製品造りの可能性も考えたいと思います。 （外からの音が聞こえると言う事は、中の音も出て行く率も少なくないですね） ライブや生演奏に利用されるモニターヘッドホンは外部からの音も聞こえにくい分、外へも音漏れは少ない物ですね。 外観デザインは違うかもしれませんが、、、
そのレコーダーにHDDが内臓されてない前提で回答します。 いきなりDVD-Rに焼くのは納得いかなかったときもったいないと思います。 DVD－RWに色々なモードでダビングしてみて画質を確認してからそのモードでDVD－Rにダビングする。 XP：3枚　SP：2枚　LP：1枚　だと思います。 MNモードで品質を変更できたり、ぴったりダビング機能があればいいですけど。 または とりあえずDVD－RWにXPモードでダビングする。 それをPCに取り込む。 エンコードしてDVD-RWに焼く。 画質を確認する。
>電源電圧が単５電池３本でパワーLED5個並列に繋げてLED１個あたりに350mA流したいのですが整流ダイオードの2Aのやつを並列回路のまえに付けると１個あたり400mA流れるのでしょうか？ いいえ そもそも、単５電池で350mA*5=1750mAも放電させたら、電圧を維持できません。 詳しくは電池メーカーの商品説明を参照 http://industrial.panasonic.com/www-data/pdf2/AA … また、整流ダイオードと定電流ダイオードを混同していないでしょうか? この2種類はまったくの別物であり、定格電流の意味も違いますよ。 整流ダイオードで2A と言えば通常は指定する周囲温度条件下で連続使用する場合、 この電流を越えるような使い方をしてはダメ。 2A以上を連続して流してダイオードが壊れた場合、 「それは壊れたではなくて、ujjwさんが壊した。ujjwさんの使い方が悪いせい」と みなされる値です。 と言っても、質問の回路の場合、 LEDの具体的な商品名・型式情報が開示されていないため断言はできませんが、 電池の電圧低下、整流ダイオードの順方向電圧降下、LEDの順方向電圧降下 のため、パワーLEDを5個使う意味が無いような電流しか流れないはずです。 仮に整流ダイオードではなく定電流ダイオードの間違いであると仮定しても 2Aの定電流ダイオードは市販されていないはずですし、そもそもLEDを並列接続した場合 製品のバラツキにより電流はそれぞれバラついてしまいます。 安価な複数砲弾型LEDタイプの懐中電灯は単純に並列接続していますが、 ある程度は特性の揃ったものを使い、ある程度のバラツキは無視することで成り立っています。 では、砲弾型LEDの一つ一つに20mAの定電流ダイオードを用意すれば良いかというと それもダメです。理論定電流ダイオードではなく現実世界に存在する定電流ダイオードは 一定の電圧の範囲内でのみ一定の定電流機能を発揮します。 これも詳しくは定電流ダイオードメーカーの商品説明を読むことをお勧めします。
＞私のＰＣはNTFSですが駄目ですか？　 NTFSなのはあなたのパソコンのHDDの話であって、USBメモリやSDカードは通常FATまたはFAT32フォーマットが使用されていますから、問題ありません。 今時でしたら、SDカードやUSBメモリにファイルをドラックアンドドロップするだけで再生できるカーナビ、カーオーディオはたくさんありますよ。
タイトルからして７セグメント表示器自体の仕組みについてか表示が出る仕組みについてかどちらの質問でしょうか？
　ＵＳＢ端子に繋ぐ、グラフィックアダプターがありますね。 　たとえば、下記のようなもの。 http://buffalo.jp/product/multimedia/graphics-bo …
タカチに電池ケースがあるようです。 特殊な機構を持った箱などは素人が入手できるルートはありません。 自分で設計して特注してください。 参考URL：http://www.takachi-el.co.jp/
一番初歩的なラジオは[鉱石ラジオ]です。このラジオですとコイル とコンデンサの組合わせにダイオードとクリスタルイヤホーンを 接続して、アンテナに接続しますとAMラジオを聞くことができます。 もう少し高度になりますと トランジスタを1個(＝1石)使用したラジオで1石トランジスタラジオ、 3個使用した3石トランジスタラジオ と組み立てのレベルが上がります。 なお、お友達が作って来たラジオがどのような形状(構成)をしていた のかを聞いて、同程度のキットを購入する必要があると思います。 キットの例は次のURLをクリックして下さい。 http://www.shamtecdenshi.jp/radio_kit/radio_kit. … http://www.shamtecdenshi.jp/catalog/index.html#K … [ゲルマラジオ/秋月電子] http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-00907/ [鉱石ゲルマラジオ/大人の科学 Vol.4] http://otonanokagaku.net/magazine/vol04/index.html
どちらを利用しても、ビデオの画質を良くすることはできないでしょうが、購入してこれから使い続けることを考えれば、ブルーレイでしょう。 まず選択肢からして違います。最近はＤＶＤレコーダーはあまり発売されてませんから。 それから、ブルーレイの方が容量が大きいですから、うまく使えば少ない枚数でまとめることもできるはずです。 ただ、ＢＤ-Ｒもだいぶ安くはなってきましたが、ＤＶＤ－Ｒの方がだいぶ安いのも確かです。 通常はＢＤレコーダーでＤＶＤへの書き込みもできますから、その辺は使い分けた方がいいでしょう。
シールドの細い奴…って、具体的にどういう奴なんですかねぇ？ シールド線材の太さにかかわらず、ちゃんとしたフォンプラグの付いている市販品なら、断線は別として、消えるほど音量が減る事はまずあり得ませんが。 ただ、変な変換アダプタを沢山繋いで無理矢理端子サイズを合わせていたり、また、R09の出力をそのままエレキギター用のコンパクトエフェクタに繋いでたりするなら、話は別です。 特にコンパクトエフェクタなんかを使っていたら、何が起きても不思議じゃないので。 （使ってはいけない組み合わせ）
カラオケ店員さんの方が詳しい回答ができそうですが、 一般客意見ですいません。 私が感じた「違い」は、登録曲です。 カップリングなど、シングル化されてないタイトルは 機種によって無かったりします。 ugaさん、JOYSOUNDさんなどの公式サイトで 登録されているタイトルを確認できますよ＾＾ 「歌いたかったマイナーな曲がないっ」 って事が、まれにあります☆ あとは音の良し悪しもあるようですが、 音響は個人の好みがあるので、何がいい!!!というのは決められないようです。 （人によってそれぞれですが、私はDAM派です＾＾） 普通に歌って楽しむ程度であれば、どちらも大差はないと思います。
あら、まだXENIX502とICR-501RM使ってたんですか？ それは音も悪くもなるだろう…と、以前の質問では伝えていたつもりでしたが… まぁとにかく、MR-8MkIIでもH4nでも、どっちでも片一方だけでいいです。 どっちもNT-1Aは使えます。 内蔵マイクが使いたいか、オーディオインターフェース機能も欲しいならH4n。 だけど、質問者の方の知識レベルなら、直感的にはMR-8MkIIの方が、まだわかりやすいとは思いますが。 また、どっち使うにしても、これらを使うならXENYX502は全く不要になります。
真ん中のコードリールが怪しいですね。 断線しているかも知れません。 USBポートは異常ないわけですから、マウスを替えたほうが精神的にいいかも。 私も以前光学マウスのスクロールがおかしくなり、結果的に内部のスウィッチがイカレていると判断。 交換後は快適ですよ。
サンコーレアモノショップ【USBボイスレコーダーMP3 PEN】ボールペンの中には、MP3プレイヤー、ボイスレコーダー、USBメモリを内蔵した「3in1」機能搭載 http://www.thanko.jp/product/av/music-movie/mp3p …
ラジオだけでいいですか？ ゆれや反動に耐えるものだとイヤーネック型ヘッドフォンか　カナル式のイヤホンが良いです。 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/3048846 … こういうのとか ラジオでなくMP3プレイヤーなら http://www.sony.jp/walkman/products/NWD-W250_ser … こういうの 実は他の案がありまして、携帯がブルートゥース対応であるなら 携帯電話から音楽を無線転送で聞けます。 良い番組やノイズで聞きにくくなるラジオよりかはいいかと もしお使いの携帯がスマートフォンでRADIKOが起動できるなら　ノーノイズで放送が聴けます。 http://kakaku.com/item/K0000089102/ こういうの
マスタリング　で検索してみてください。 専門の職業が存在します
オーディオの観点で考えない方がいいです。 いいヘッドホンが欲しいのであれば、買ってもいいですけど、 とりあえずだったら安いのでいいと思います。 むしろ少しハイ落ちするくらいがいいかも知れません。 それよりも、ギターにヘッドホン繋いでも楽しくないですよ。 間に何か挟まないと結局生音とあまり変わらないです。 生でやるかマルチを買うかした方がいいでしょう。 ステレオじゃないと音がかたっぽからしか出ません。
はじめまして♪ 英語の(Woofer)をカタカナで書くので、ウーハ、ウーファ、ウーハー、ウーファーどれでもオッケーですね。 さて、AVサラウンドシステムの場合は、サブウーファーは低域の効果音と言う位置づけで、そもそもの音源、5.1chの0.1chの部分に音が有る時だけ鳴る様にします（AVアンプの設定でいろいろ変えられる場合が有りますけれどね。） 本来のオーディオ用、２chのステレオ用の製品も有り、この場合は本来のメインスピーカーの補助と言う位置づけのため、専用端子の無い機器に接続する様に、通常はご質問者様の求める機能が一般的です。 昔は「サブウーファー」じゃなくて、「スーパーウーファ－」なんて言っていましたけれどねぇ。（本来のメインスピーカーにもウーファーユニットは有るから、さらに超低域専用と言う考え方だったのでしょう。） AV環境ですと低音感の大小やサイズ等が比較的重要視される場合が多いようですが、純粋に音楽用としては、低音楽器の音程や音色も判るように、少し高価な製品が好まれるようです。 国内ブランドでは、YAMAHAやビクター等の高額製品は評判がかなり良いようですよ。 求めるグレードや部屋の大きさに合うサイズ、なによりご予算等で、バランンスが良い製品を選んでください。 本来は、一定以下の低音は方向感覚が鈍るので、置く場所を選ばないと言いますが、実際には置く位置により聞こえ方が多少違いますので、購入後にジックリと（数ヶ月程度）調整して、好みのサウンドに鳴るようにしましょう。 頑張ってください♪
DVD_Authorなどのソフトを使うと、複数のDVDを一つにすることはできます。 ただ、チャプター情報は残るのですが、メニューは移行できません。 従って、この チャプター情報を元に新たなメニュを作ることになります。 ソフトに慣れれば、凝ったものでなければメニューは簡単ですから、ほんの数分でできます。一度試したらいかがでしょうか。 ただ市販のDVDはプロテクトがかかってるので、普通はコピー自体が無理です。 自作の画像データなら何の問題もありません。
RX1602は、本来的にはライブステージの上で、キーボーディストが大量のシンセサイザーを使いたい時に、各シンセ等の入力を一手にまとめてＰＡミキサーに送る…という用途に設計されたミキサーですから、質問者の方のやりたいであろう作業には、残念ながら「元々全然向いてない」タイプのミキサーではあります。 また、アクティブスピーカを録音モニターとして位置づけるなら、ミキサー側ではなくてサウンドカード側から鳴らさないと、「現在どう録音されているかを、客観的に正しくモニターする」用途には使えません。これは、RX1602ではなく普通のミキサーでも同じです。 どうしてもミキサー側からモニター機器に出力する必要がある時は、質問者の方の機器構成例なら「サウンドカード→ミキサー」という信号戻しの回線をわざわざ接続して、ミキサーに繋いだモニター機器から音を聞く…という方法を取ります。 （本格的なレコーディングスタジオでも、基本は一緒。あくまでも「現在録音中」の機器から直接出ているモニター信号をもって、モニター機器を鳴らすのが鉄則） もちろん、その場合はミキサーの方に、「録音→ミックス→録音機器」の回線群と「録音機器のモニター→ミックスと無関係に出力」という回線群を別々に扱える機構が必要です。 その意味でも、RX1602は最初ッからそういう使い方は一切想定していない「超簡易ステージミキサー」なので、あんまり細かい技は出来ませんね。
DVDシュリンクは圧縮ソフトで、XP時代の古いソフトですから、VISTAやWindows7では使える場合もある程度です。 昔はコピーにも使えたようですが、今は開発が止まって年月も経ち、ライティングソフトとの連動も切れて、2層DVDを1層に圧縮するフリーソフトという以上のことは難しいみたいです、私は圧縮以外には使ったことないので、よく分かりませんが、スキルのある人は編集などにも使うようです。 DVDのコピーは、私はCloneDVD2を使っています、ドライブを買うとおまけでついてくるNEROとかB's Recordで十分と思っていましたが、試しに体験版を使ってみたらGoodで、早々に購入しました。 もちろんレンタルビデオなどはプロテクトがかかっているのでコピーできませんけど、このプロテクト解除は私では分からないので（そもそも他人が作ったビデオは興味ないので）、他の方におまかせします。
ACコンセントの片側が大地アースされているのは、電源の供給側だけの話。 つまり電源供給会社の方で大地アースされているだけで、 接続する機器側のAC100Vの配線は機器の電源トランスや、又はモーター等に直に接続されているだけで、機器自体のアースと言われる筐体や、人が手に触れられ部分には接続されていません。（２線式のAC100Vコードの場合です） でないと極性によっては感電します。 で、１つだけ差し込んでも駄目です。
ＮＯ.１です。 ＣＤ－Ｒは一度書き込んだデータを消去できるようになっていません。 したがってリードアウトも消去できません。 残念ですが、そのＣＤ－Ｒへの追記はあきらめた方がいいです。 今はipodなど、記憶容量の大きいプレーヤーが割りと安く手に入りますので、曲が揃うまではそちらを使い、曲がたまったらＣＤに焼く、という楽しみ方がいいと思います。
一時停止状態では、ディスクそのものは回転しているものの、データは読んでいません。 DVDプレイヤーなどでトレイの隙間(!?)がやや大きいタイプのものは、部屋を暗くすると レーザーピックアップとおぼしき赤い光が僅かに漏れ見えることがあります。 一時停止状態では光そのものが消えますので、読んでいないと思われます。 デジタル映像機器では圧縮された信号を内部でデコードしていますので、静止画そのものは メモリ上に展開されています。データを読み続ける必要はありません。 こういう意味ではレーザーピックアップや磁気ヘッドに負担はないと考えられますが、 一時停止が解除されると即座に次を読まねばならないため、ディスクは回転待ちしています。 そのため、回転モーターなどには負担が掛かるものと思われます。
予算にも、チャンネル以外で求める性能にもよりますので、あくまで例示ですが http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 以上のマイク／ラインミキサータイプは、マイクチャンネル×２を３～４組とステレオラインチャンネル１～２組で、合計でステレオ５組以上取れるタイプになります。 また、 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … というタイプも。
パソコンの型式、ゲームなど重たいソフトの名称、不具合が発生した時の状況（エラー表示など）を教えてください。 情報が少なすぎます。
純正のものはメーカー名も型番も隠してありますからね 車種名を出してくれたらもっと早かったと思います。 Ｃ-１１だとすると C11 ティーダ カーウイングスHDDナビではないでしょうか。
分かりにくいも何も まず、どこがAV機器の質問なのでしょうか？ 「メール」だけだと携帯電話の話なのか、PCの話なのか分かりません。 ありがちなのは、PCを想定して…ですけど そのjpgは、一時的に保存しておく場所に一旦置いてから表示されていて その「一時的に保存しておく場所」に、たまたま違う画像が入っているだけで 今回のメールの添付ファイルとは一切関係ない。 そもそも、そのメールの添付ファイルは、メーラーから見て何件ありますか？ たぶん１件じゃないですかね。
↓ヤマダ電気で700円前後で売ってましたね http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=M …
http://search.pioneer.co.jp/?ref=http%3A%2F%2Fpi … サイトにてご使用の機種　取扱説明書を見て下さい。 機能があるかどうか。
１年くらい経験が有れば、今までスタジオ等で使ってきた物で、概ね検討も付くかと思いますけど… まぁ、ケーブルは、FastTrack（筐体が黒っぽい方でしょうな！？ 銀青っぽい「FastTrackUSB」だったらV67Gは使えませんよ）とV67Gの組み合わせなら、カナレで十分です。この組み合わせでケーブルだけ凝っても仕方ない。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … まぁ最低でも３メートルくらいは必要だから、ギリギリか。 でも、予算足りないなら、この組み合わせならClassicProかHOSAでも問題ないですけどね。 マイクスタンドは、無いと話にならんでしょうに。 手に持って歌ったらガサゴソガサゴソとノイズだらけでたまりませんよ。 カメラの三脚で自作？　工作テクがあったらやってもいいですけど、三脚だったらよっぽどガッシリした奴じゃないとマイクに乗るほど振動拾いますよ。カメラがぶれない程度の振動でもマイクにとっては音です。 それに、足がメチャ広がるから、歌い手がマイクに近づきにくい点はどうする？ その対策でブームアームを自作するくらいなら、マイクスタンド買った方が安く付くと思うが。 といっても、最低K&M21020か、TAMAの2058くらいは欲しいけど http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … コレより安いのは、V67Gの重量に対する強度が不足です。 スタジオでカメラの三脚使わないのは、ちゃんと理由があるんです。 ポップガードは自作でも良いけど、サスペンションホルダはどうする？ http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … V67Gは、別売だったはず。サービスで付く店があるなら良いが。初心者なら無いと結構困るぞ。
USB接続 アナログオーディオ入出力アダプター http://www.iodata.jp/product/tv/sound/davoxl/ アナログ音源をＰＣにデジタル変換をしてＣＤにして下さい。 音が良くなる訳では有りません。
テスターはお持ちではないのですね。 ACアダプターの背面等に極性の記述はありませんか？
音楽CDをつくろうと思っていらっしゃるのであれば、WindowsMediaPlayerを使ったほうが簡単に作成できると思います。（Windowsの環境をお使いなのであればの話ですが・・・） 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme …
ギターギターしか出来ませんがキーボードやシンセサイザーの方が曲づくりの幅は広がるとおもいます
コストをかけられないんだったら、こういう選択肢はどうですか？ 紹介記事 http://www.phileweb.com/news/d-av/201006/16/2623 … 開発者インタビューと試作機試聴記事 http://www.phileweb.com/interview/article/201007 … 発売予定は9/30なのでまだ先ですが、定価￥19,800と格安、光デジタル端子があるのでPS3に限らず使用でき、サラウンド再生も可能なのでテレビ用としても十分面白いと思います。
＊ttp://ja.wikipedia.org/wiki/VHS ＊ttp://ja.wikipedia.org/wiki/ベータマックス 追加質問のβ対VHSでは、上記でおおむねわかるでしょうかね。 ちなみに、真意は判りませんが、βの長時間モードを開発した時に、計算を間違えた資料を元にVHSの三倍モードが造られ、一時は各社の互換が悪くて困ったようです。（ほんとかなぁ～。） 以下は個人的な感想にすぎませんが、 ビクターは戦前、アメリカのビクター社の日本法人として発足し、アメリカのビクターやRCAなどの技術や特許を元にしていました。（アメリカのビクター社は無くなったので、有名なれ主人の声を聞く犬、日本の肖像権が得られたようです。） まだ、放送が白黒の時代には、放送局用の白黒ビデオテープレコーダーを造っていたそうです。 SONYは日本初のトランジスタラジオを造ったり、テープレコーダーの基礎技術と実用化では国内でダントツでした。 カラーのビデオに関しては、アメリカのCBSとの提携で短時間ですがカセット式の録画機を造った実績がありました。 そんなSONYとVictorですから、必然的な技術衝突でしたでしょう。 販売戦略として、当時の松下電器、今のパナソニックが、SONYとVictorの試作機を並べて、ケースを外し、部品の数を観て簡単に製造出来そうなVHSを採用したと言うのは、NHKのドキュメンタリー番組などで有名ですね。 最終期のβマックスもVHSも、一般的なDVD-Video映像と比較すると全く劣っていません。 ビデオテープの最高峰を超えた技術はHD-DVDとかBDでしょうね。 驚いた事に、ハイビジョン規格で録画出来る媒体が出るまで、すでに２０年以上かな？βのテープを量販店やホームセンター、コンビニ等で供給していたSONYの考え方はすごい物ですね。（まぁ、テープそのものはVHSと同じで、ケースや記録方式が違っただけですけれどね。） 技術的に良いか？　と言う見方では無くて、いろんな面が影響し普及率などが変わる物ですね。 映像等の接続規格も、今はHDMIで安心ですが、数年後はどうなるかなぁ～、、　デジタル環境は日進月歩、切り替わりが早い物です(-o-);;
PS3のアップデートはしましたか？ 参考URL：http://www.jp.playstation.com/ps3/update/
AVアンプの方は、あまり多くは望めない価格帯なので、機能面で要求を満たしているかどうかを中心に検討すれば良いでしょう。特に、Blu-rayのHDオーディオに対応しているかどうかと、HDMI入出力の数とバージョン、その他の入出力の種類と数は、今後の拡張性を含めて考えておく必要があります。 逆に、それらが満たされていれば、価格の違いほどには音質の差は感じられないでしょう。違うには違うが、我慢できないほどではない、比べなければそれほど気にはならない、という感じだと思います。 他方、スピーカーの方は、価格差がけっこう効いてきます。たとえばスピーカー5本とサブウーファー1台で6万円とすると、スピーカー1本あたり1万円内外なので、ミニコンポのスピーカーと大差ありません。そのくらいの音で良いというのであれば構いませんが、（特にCDなどのステレオ音声で）音質はそれなりにこだわりたいというのであれば、スピーカーの予算を増やした方が良いでしょう。 そうなると、予算全体が非常に厳しくなってくるのは明白です。スピーカー1本で3万円なら、スピーカー（とサブウーファー）だけで20万円近くになってしまいます。 そこで、とりあえずフロント2chとサブウーファーに全額を回してしまい、後日、余裕ができたときにセンターとリアを買い足すという方が、全体的なクオリティを高くすることができます。特に、ステレオ再生時の音質にもこだわりがあるなら、個人的にはこういう揃え方をお薦めします。 逆に、音質には大してこだわらず、とりあえずサラウンドが楽しめれば良い、というのであれば、もっと廉価なシアターセットの類いでも十分でしょう。というか、この手の商品は、そういうニーズに合わせて作られています。反面、後で音質を向上させたいと思っても、部分的に（たとえばフロントスピーカーだけ）買い替えるといったことは、想定されていません。 あるいは、とりあえずサラウンド再生できる形にしておいて、あとからスピーカーだけ買い替えるという手もあります（事後的に見ればやや出費がかさみますが）。 結論的にいえば、ステレオ再生時の音質にどの程度こだわるのか、将来的なグレードアップを考えるのか、考えるとしてそのロードマップはどうするのか、といった当たりで考えていくことになります。 どのメーカーが良いかは、音の好みの問題も大きいですが（別にAVアンプとスピーカーが同じメーカーでなければならぬ、というものでもありません）、まず大枠としてどういう方向性で組んでいくのかが決まらないと、具体的な商品の選定は難しいでしょう。
最安値のダイナコネクティブの地上デジチューナー DY-STB260 でも付属のリモコンで各社のテレビの操作を設定できます。 電源と音量、消音、入力切替、チャンネル切替(不用ですけど) 参考URL：http://www.dynaconnective.co.jp/products/product …
シアターラックの類は、住宅事情等で本格的なサラウンドを組むことが困難な方々御用達だと思います。 安価で手軽な分、音質も音場効果もそれなりです。 5.1chや7.1chが構築できる環境にあるのなら、AVアンプ＋スピーカーで組む越したことはありません。 アンプはどれにしよう？フロントスピーカーは？センターは？・・・と悩むのが楽しいもんですよ（笑）
オーダーメイドは分かりませんが。。 http://www.focal.co.jp/product/atomicfloyd/twist … コンなのはいかがですか？ 音質も抜群です。
>パナソニックから、発売しています。 おもいっきり「法人のお客様」って書いてますよね。。 知りうる限り、セットトップボックスはケーブルTV会社からのレンタルですよね。 独自で入手は出来たとしても、正規契約が出来ないんじゃないかと思います。 実験用チューナーというのも世の中には存在しますが、、書いちゃまずいのかな？
つい最近、レビュー記事見たよな～？どこだっけ・・・ ↓ありました！！一応全機種について軽く触れてあります。 http://www.phileweb.com/review/article/201006/18 …
No.1です。 ビデオのリモコンが出てきました。TOSHIBA　RM-5K　と記載があります。これなら可能でしょうか？＞ それがテレビを操作出来るタイプなら可能でしょう（可能なら“テレビ”の記載があるはず）。テレビメーカーの設定については、ビデオの取扱説明書を見るしかありません。それをお持ちでないなら、メーカーＨＰでビデオの取扱説明書をダウンロード出来るか確認しましょう（極端に古くなければ出来ることが多いですが、ＶＨＳとかなら既に難しいかも？）。出来なければ、メールか電話等で問い合わせるしかありません。 ビデオの型式が不明なので、これ以上は調べられません。
pedal操作により音程を変化させる「ピッチシフタ」の一種。 DigiTech以外のメーカーでは「ピッチシフタ」で表現し「ワーミーの様な…」と解説している場合があります。
予算が最大で5～6万円だと、ちょっと厳しいですね。総額10万円くらいまで出せると、けっこう選択肢が多くなのですが。 それでも一気に5.1chで始めたいということであれば、それでも予算的にちょっと厳しいですが、ONKYO BASE-V20HDXにD-058CとD-058Mを追加する構成はどうでしょうか。本体が最安値で5万円を切るくらい、D-058C/Mがそれぞれ7000円台なので、7万円まで出せるなら何とか、という感じです。 もっとも、スピーカースタンドがない、ケーブル類はいっさい考えない、という条件での値段なので、もしこれらも必要ならさらにグレードを落とさないと予算が足りません。 同じくONKYO HTX-22HDXと、そのシリーズのセンタースピーカー、リアスピーカーなら、アンプ部は実質的に同等で多少安価ですが、スピーカーがフルレンジ型になるので（BASE-V20HDXのシリーズは2way）、比べるとやや明瞭感を欠いたように感じるかもしれません。もっとも、BASE-V20HDXの高音も必ずしも高音質という訳ではなく、やや歪みっぽいので、人によってはこちらの方がクセがないと感じるかもしれません。 もっと安いものだとHTX-11Xがありますが、HDMI入出力がないので、今さら買うものでもないでしょう。 他に、Pioneer HTP-S525とS-SWR5CRという組み合わせも考えられます。店頭でちらっと聞く限り、あまり特徴のある音だとは感じませんでしたが、家で聞く分にはこのくらい地味な音の方が聞き疲れしなくて良いような気もします。 ご参考までに。
自動再生はこれを試すと解決するかも？ http://www.helpwithwindows.com/WindowsXP/fix-aut … データを焼く事が出来ないのは、ドライブの故障かも？DVDが観れてもCDが認識しないとか、その逆のパターンもありますし、焼く事が出来なくなる事も。 自己責任でレンズクリーナーを試してみます？個人的には修理に出すか買い替えになるんじゃないかと。
[HDMI]用の中継器が合っても使用しない方が良いと思います。 ただし、7[m]ものは販売されていないようです。 5[m]の次は10[m]となるようです。 次のURLをクリックして参考にして下さい。 [SONY] http://www.sony.jp/products/catalog/AVcord_sou.pdf [Panasonic] http://panasonic.jp/cord/digital.html
オーバヘッドタイプではなく、カナル型とかのを使えば良いのでは？
　アンテナの形を見て、本数少なめで幅が広めなのがVHF用、本数が多く幅が狭いのがUHF用です。地方によってはUHFに変換して再送信している場合も多いので、アナログ地上波が見られるならばVHFアンテナがあるはずと言い切れません。 http://zideji.negoism.com/blog/cat2/ent5.html 　TVを見ていないときにコンポをアンテナが届くところまで持っていって試しに繋いでみて、電波が入るようなら分配器で分けてやればいいとおもいます。 http://joshinweb.jp/av/1073.html
本城民芸さんで以前８ミリをＤＶＤにしていただきました。 大変良心的で価格も低価格（小さな箱一箱分、DVDにしたら４枚で200分くらいでした）で、５万円くらいだったような気がします。 数年前のことですから、現在の画質のことはわかりません。 ご興味がおありでしたらお問い合わせしてみてはどうでしょうか。 参考URL：http://www.honjo8.jp/index.htm
Area61 ビデオダウンローダー 6.3.1をダウンロードして、ダブルクリックしてそのままインストールすればいいです。 前のバージョンはそのまま残していても上書きインストールされます。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/net/se4114 …
ＰＣに取り込むのなら、それ用のレコードプレヤーを買ったほうが都合がよい。それほど高くありません。音楽編集ソフトも同梱しています。 使い方も説明されています。
そのアンテナは４５ｃｍのＢＳ用パラボラアンテナなので、ＢＳ放送を受信することができます。 スカパーのアンテナケーブルを使用して受信する事は可能ですが、古くなっていれば交換する方が良いと思います。 まあとりあえずは、古いスカパー用のケーブルで接続しても問題ありません。もし交換するのであれば、高性能な　５Ｃ－ＦＢ　と言う同軸ケーブルをお勧めします。 ただこのアンテナを設置すると、ＮＨＫのＢＳ放送も受信してしまうため、ＮＨＫ衛星放送受信料を支払う義務が生じてしまいます。 民放のＢＳは無料ですが、見ていなくてもＮＨＫの衛星放送受信料は請求されます。 あとこのアンテナには電源が必要です。ＴＶの設定でアンテナに電源を供給するようにしてください。 そうすると電気はＴＶからアンテナケーブルを通じて、パラボラアンテナまで流れていき動作するようになります。詳しくはＴＶの説明書をご覧ください。
No.1です。 まぁ私も素人で、でも来週に客出し2.6KW、中音100W×8という「年に一度の素人仲間総力戦」のステージ抱えてますが（実は、今機材の事前チェックでさぼっててはイカンのだが(^^ゞ）… もし、セット１０万円までのＢ帯機をご使用でしたら、その手の廉価機は受信機の性能が陳腐なので、本来のＢ帯機の「同時使用６ＣＨ」の規格がそのまま適用できず、同時使用が３～４ＣＨしか取れない（その場合はマニュアルに機種特有の制限は書いてある）ものがほとんどですので、チャンネル設定はマニュアルの「その機種のチャンネルプラン表」どおりに慎重に設定しないと現場でとんでもない事が起こりがちです。 また、受信機の性能が陳腐なために、外部からの混信にもメチャクチャ弱いです。 （私も廉価なセットしか持ってないので、毎回かなり時間を掛けて混信チェックをしますし、絶対に予備のワイヤードマイクは用意します。野外ではかなり予備の登場機会は多いです。リハ時に出てない電波が本番で飛び込んでくる事も多いので） ハウリングサプレッサは、ＰＡの回路内で発生したハウリングを検知して自動的にイコライザを作動させる…という動作ですので、「実際に機器から直接出てくる発信音」に対しては「元々がそういう音だ」と判断して反応しません。 決して「耳障りな音を消す」という単純な動作原理ではないのです。 なので、受信機から純然たる「混信音」が出てきても、その場合は「元々そういう音だ」という判断？で全く動作しませんので、何の御利益もないという点が要注意ですね。
個人的な意見ですが 「もっぱらボーカル録り」で、「その録音環境」で、予算２万円までなら、もう一回NT3が一番無難でしょう。というか、２万円未満の狭指向性コンデンサでは、NT3が最強だと私は思ってますが（なんだかんだで楽器用も含めて４本所有）。 価格ランク的には、対抗として AKG C1000S BETA87A が考えられるが、C1000Sはどっちかって言うと楽器向きなので（これで好んでボーカル録る人も居てるが）悪くはないけどNT3よりおとなしくなってしまう。 BETA57Aは、声との相性がもの凄く出るマイクなので、ちょっとギャンブル。NT3に比べたらちょっと高域がキャンキャンしやすい（その癖に合う声ならいいんだけど）。 ３万円まで出せるなら、SENNHEISERのE865か単一指向性だけどAUDIO TECHNICAのAE5400。 サイドアドレスでないマイクなら、個人的にはAE5400が最高峰。 もちろん上には上があるけど、AE5400を超えるマイクだと、次は５万円級以上になってしまうし、そこまで来ると録音機材もそれ相応の物を使わないとマイクの性能が活きてこない。 また、ボチボチ質問者の方の環境に耐えられなくなってくる（要スタジオ）ので。 だから、雑いステージ等の環境でもガンガン使える最高峰は、私はAE5400までです。
＞・TVゲームを録画してyoutubeとかにアップするとき ＞それをどの種類のDVDにダビングしていますか？ DVD使いません。 ＞・DVDRAMとかいろんな種類がありますが ＞RAMは何回でも書き込めると評判らしいのですが ＞他に消せたりするのはないんでしょうか？ DVD-RWとか、RWってつくものも書き換え可能です。 大体の人は直接PCでキャプチャしてると思いますよ。
回すジャンルによってプレイスタイルが大幅に異なると思いますので、ある程度ジャンル を絞らないと初心者の場合辛いです。 ただ、PCDJとはいえ、アナログと基本的には変わらないのでまず基本的なミックスができないと話にならないです。 とりあえず、マニュアルを熟読し環境をセットアップしたなら、その後にDJの基本的な知識から習得するといいと思います。 下記のサイトが参考になると思います。がんばってください。 参考URL：http://www.soundhouse.co.jp/dj_guide/
はじめまして♪ 広い空間で、音が響く環境でしたら、音量を上げていないサブスピーカーを多数置くか、メインのスピーカーだけと言う両極端な状況の方が無難な様に思いますよ。 さて、全ての楽器をPAで拡声する事を一度断念した状況を考えてみてはいかがでしょうか？ かなり古い記事ですが、オーディオ紙で徳島県内のジャズライブの事を思い出しましたよ。 たしか、アンプは１０W程度の真空管で、スピーカーはヴィンテージ物のダイヤトーンユニットを活用したと言う記事でした。 ライブでは、ドラムは生音のままで、ヴォーカルとベースはスピーカー経由、ピアノはマイクを立てて、PA系でも本当にアシスト程度の音量と言う環境で大成功したと言うジャズライブハウスの音響報告を思い出しました。 とても広い場所でも、音の反射が多い場合、音量を上げる程難しい面が有り、ドラム等の生音音量を基準にバランスをとる程度のPAと言う使い方もアリかと思いますが、ご質問者様にとってはいかがでしょうかねぇ？ 音楽がメインでは無く、音声だけが伝われば良いと言う環境ですが、毎年春と秋に２００坪程の中央卸売市場で講習会のPAを担当しています。　何度も体験したので、運搬を楽にして行き、今ではメインアンプが５０W＋５０Wのミニコンポサイズのオーディオアンプ、スピーカーは１６センチのフルレンジ２発＋ツイーターを２本でまかなっています。　パワーアンプのメーター読みでは、BGMで音量を下げてくれと言われる場合でも0.5W未満、リミッタ無しなのでマイク音声は１０W程度まで瞬間的に出ているかもしれませんが、撤収時にアンプが暑く成る程では無いので、「反響が大きい場所は、屋外の１／１００のワット数で足りる事も有るのかぁ～」と、半分オドロキ、半分拍子抜けしました（笑） ご質問者様の環境とは違うと思いますが、響きが多い場所ですと、出来るだけ生音をメインにして、音量バランス的な部分等でPAバランスをとってみるのも良いかなと言う、Kenta様よりド素人の考えですよ～ん。
