使えない事は無いですが「非常に使い勝手の悪い利用感度で運用する」という覚悟が必要ですよ Ｎｏ．１の方が示してくれたページを見れば一目瞭然ですが ｄｏｃｏｍｏ網における 通信：ＬＴＥバンド （１）：○ （３）：○ （１９）：× （２１）：× （２８）：○ （４２）：× 音声：Ｗ－ＣＤＭＡバンド （１）：○ （６／１９）：× （９）：× という実装レベルなので 都市部でしか繋がらないＳｏｆｔＢａｎｋと同等か それ以下の利用感度となる事は 実機検証するまでも無く机上で簡単に見抜けます それでも構わないなら止めはしませんが 後から文句を言わないよう気をつけてください 少なくとも私なら無駄な投資にしか成らないと考え 中古のｄｏｃｏｍｏ販売モデルを探します
一見するとプラスチックの一体形成に見えるＳＩＭカードは実は３枚構造の重ね合わせの接着剤形成です 重ね合わせの面が完全に接着剤で埋まっていれば何も問題はありませんが 残念ながらアンテナ線への電磁誘導が必要なため 必ず隙間が出来るようになってます この僅かな隙間に毛細管現象で水分が入り込むため水没したＳＩＭカードは 交換が必須というのが企業側の常識的な対応として示されていますから ちゃんと交換してもらった方が賢明です 後々、問題が起きた時、水没の申告を伏せていただけでなく 交換要請もしなかったとバレれば どんな不具合であっても 全て最高額の有償交換対象と認定されかねません ＳＩＭカードが読み取れる状況なら早めに新品に交換する事を推奨します
プリペイドカードは、プラスチックカードのみの提供であり、おサイフケータイみたいに、携帯電話をかざして決済するようなことは出来ません。 おサイフケータイって、新たに代理店開発をしなければいけないものになりますから、KDDIは、時間とリスクがかかるようなことはせずに、プリペイドカード方式にした。 プラスティックカードだから、クレジットカード扱いとなり大部分の店舗で利用出来るってメリットがあります。 アプリでは、チャージや残高確認などのとなります
本来であれば店舗側が責任を持って回収すべき貸与品なのですが ズボラな店員が居ると そういう対応をします ＞ ICカードが無いと使えないアプリが使えるとか、何か使い道（いいこと）があるのでしょうか ａｕ ４Ｇ ＬＴＥスマホに挿してあったＳＩＭカードならｉＰｈｏｎｅのアクティベーションカードとしての利用価値があるくらいですかね それ以外だと ａｕ Ｗｉ－Ｆｉのアプリ起動時にａｕＩＣカードが・・・と起動をゆるしてくれないアプリの回避用に使えるかもしれません 少なくとも私なら「押し付けるくらいなら そっちで処分してください」と返却します
こんにちは 早速確認したいのが、Wi-Fiは、自宅のものですか？ それとも、街中のWi-Fiですか？ 自宅の場合、その端末以外のネットは利用出来ますか？ PCとかでネットの利用ができるのか？ 自宅の別端末で接続ができないのなら、自宅のネット回線に問題がある事になります。 別端末が接続できるなら、自身のスマホに問題があると切り分けできます。 先にその切り分けからしないと先に進みません。 確認してください。
そんなに怪しいならばやめておくことですね。 ゲームならほかにいくらでもあるでしょうに・・・。
5インチまでですと、この機種も小型で使いやすいです。 Xperia（TM） X Performance SO-04H
クラウドサーバー（グーグルドライブやワンドライブ）に上げてPCにダウンロードする。
1度ソフトバンクで酷い目にあうと、安くてもソフトバンクは消えますよ ”高かろう悪かろう”や”安かろう悪かろう”ですから 他社高くても、ソフトバンク以外のMNOを選択しますから。 MVNOですと、MNOと比べてサポートがよいとは言えません。 MNOは、サポートを金で買っていると思っていますので 何があれば、キャリアショップに駆け込めばOKってのがMNOですし、通話定額があるのもMNOだけですからね・・・ あと、キャリアメールがありますから簡単には・・・ プランなり使い方によっては、MVNOより少し高い程度の金を払うだけの場合もありますから。もちろん、逆にMNOの方が安価な場合もあります。 まぁMNOとMVNOとの2台持ちが一番お得だったりしますよ。 社会人とかで、携帯電話が必須でよく通話をするなら、フィーチャーフォンをもつ。そして、通話定額に入る。 スマホは、MVNOでデータ通信契約をする。 フィーチャーフォンが壊れても、キャリアショップに駆け込めばOKですから。最低限の連絡手段だけ確保出来ますから。
出国前にデータチャージに加入している事が必要です。 その上で利用開始するだけで、ローミングは定額利用できます。 詳しくはauのHPを確認してください。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/global/glo …
http://www.jp.playstation.com/psn/store/arukikat … クレジットカード（プリペイドカード）or キャリア決済orPaypal or Edy or PSストアのプリペイドカード
こんばんは au光の場合スマホと連動で安くなるのでこちらが良いかと思います。 また戸建てならキャッシュバックが多いです。 http://www.so-net.ne.jp/access/hikari/one/campai … 地域限定ですがNUROが安く高速なので、入れるならこちらでも良いと思います。 http://www.nuro.jp/ 特に値段に興味なければフレッツ光回線にしておけばプロバイダーの乗り換えも用意ですし回線品質もNTTだけあり最も高いですので、ゲームには向いています。 参考になれば
ちょっと意味が分かりませんが、世界データ定額がグアムで使えないのは、 1番さんが書かれているので、「使える」「使えない」を気にする必要が あるかと聞かれたら、「気にする必要はありません」。 ※使えないから。 ローミングすると、グアムでiPhone5cが使えるかどうかを気にするので あれば、「一応、使えます」。 データ通信料金を気にするのであれば、海外ダブル定額が適用される条件であれば 1日2980円ですから、 余程の長期滞在か、若しくは、接続先を間違わなければ、データ通信で？十万等の 請求は来ません。 ※海外ダブル定額はLTE NETに入っていれば適用されるみたいなので、大丈夫 　と思いますが。 ローミングとは、契約している携帯会社以外の通信網を使用して、通話や通信を 行う事です。 世界データ定額は、データ通信の料金が一定になるサービスです。 前述を確認の上、 　「何を気にされている」 のかを明確にした方が良いかと思いますが。
ローミングなら、基本的に特になにもしなくても接続出来ますよ ブラジルでソフトバ○クと契約している某日本選手がポケモンGoをしていて、上限対象外になり多額の金額が請求されたってことで心配しているのですか？注意することは必要ですけどね・・・ NTTドコモ（MVNO含む）、KDDI（MVNO含む）・沖縄セルラー以外の携帯電話会社と契約しているから発生したとも言えますけどね。どこの会社とは言わないけども・・・
機種のみ買い替えをするということですよね。 機種変更は可能ですし、特に違約金は掛りません。 違約金は回線の契約を指定の期間経過前に解約したり、指定外のプランへ変更する場合に発生します。 現在毎月割の適用を受けている場合、機種変更の前月分をもって割引の適用は終了となります。 ※　http://www.au.kddi.com/mobile/charge/usage-fee-d … こちらが、一番大きく影響する部分かもしれません。 現在使用中の機種代金の支払いはどのようになっていますか？ 分割払いで支払中であれば、残額の請求は完済まで引き続き支払いをする必要があります。 よく、ご確認の上ご判断ください。
＞ iPhone5c A1532 ＞ 上記のスマホでどこかの通話SIM契約し国内通話することは可能なのでしょうか？？ Ａ１５３２には ・ＣＤＭＡモデル：グローバル仕様 ・ＧＳＭモデル：グローバル仕様 の２つがある事は既に解答してあるので理解してますよね？ そして「通話が出来ない」という症状から導ける答えは 限りなく「ＧＳＭモデル：グローバル仕様」である事が推察できます ＧＳＭとは時代遅れの第２世代(2G網)規格で ココ日本では とっくの昔に停波してます だから”ゴミ”だと書いたのです そして法的にも その端末の運用は許されるものではありませんから とっとと売り払って下さい これ以上ゴネるようなら管理局に このスレッドを紹介しなければ成らなくなりますので 無駄な足掻きは 止めるよう進言しておきます 「その端末を使う事は許されず また通話利用できるＭＶＮＯは存在しません」 以上です
今ならイオンやフリーテル等のMVNOかワイモバイルでしょうね。
メーカー保証期間内なので　故障修理（この場合は交換になります）してもらえますよ。 私のWI-FI（別メーカー）も10か月目で　マイクロUSBの差込口の不具合で交換してもらいました。
＞ 20GB以上保有できるようになっているのは事実だと思います １５ＧＢが保有リミットだと言ってるのでは ありません 原理原則に従えば１５ＧＢが質問者さんの最大値ですよね？と言ってるのです （基本プラン：５ＧＢ）＋（繰越し：１ＧＢ）＋（学割：５ＧＢ） が私が知りうる限りの内訳だと示したのであって これに「チャージ：２０ＧＢ」とか課金すれば その結果は 「３１ＧＢ」という表示になるのは当然の話と理解できてますよね？ ただ、少なくとも質問者さんは 自分でチャージ(追加課金)したとも書いておらず また別の端末からギフトで受取ったとも書かれてませんから そういった不確定要素を排除した上での推察で 「１１ＧＢだったのでは？」との誤解を指摘したのです 過去、３１ＧＢの容量があったのは事実でしょう しかし、そこから「消費した容量」と「繰り越せない容量」 という ２つの消滅する容量がある という認識は ちゃんと持って下さい 一番、疑っているのは月末で２０ＧＢと確認した記憶を昨日と誤解していれば 今回の事案と合致する結果が生まれると導かれるのです あとテザリングを疑っているのであれば 「インターネット共有」の消費量を確認して下さい そこに「９ＧＢ」に近い数値が記録されているなら ご自身で懸念したとおり「テザリングによる消費」で辻褄が合う計算になりますが 冒頭で「１．５GBほどしかデータ通信していないです」と確認されてますから 恐らく原因は違うでしょう 何度も書いてますが原因は「消費」では無く「自動消滅」だと私は推察します そして最後に もういちど明記しておきます 自動消滅の対象は ・チャージした分の残容量 ・ギフトで受取った分の残容量 ・キャンペーンで受取った分の残容量 ・前月から繰り越された残容量 ですから今月どれだけ大容量を残しても 翌月にはリセットされるので気をつけて下さいという話です
未払いがなければ、携帯電話は、他社でも契約出来ます。 ただし、未払いがあった携帯電話会社とは預託金を支払うことにより契約出来る場合もありますが、どのように判断するかは不明です。 強制解約になったときに、割賦契約を行っていた残債が含まれたなら、CICに事故情報として登録されております。 CIC、JICC、全国銀行協会は、情報を共有しているのでそこに登録業者との契約は難しいことになります。 日本国では、ローン、割賦契約、クレジットカードは最低でも上記のいずれかの会社に登録されます。 割賦契約での購入は難しいでしょうね。 一応、携帯電話は、割賦契約で購入しなければならないって決まりも法律もないので、現金一括でなら購入出来ます
auのEメールを起動したら、画面右下の三つの点(メニューボタン)→Eメール設定→アドレス変更。 あとは、No,1の方のサイトの通り。
＞あ、そうでしたか。iphone6 16GBですね〜〜 そんな回答もしたってことは、iphone6s plus 128GBも購入した履歴に残っているってことではないでしょうかね ＞書類は全て揃っている？ 書類を提出した覚えはないのに？ 委任状、公的身分証明書（原本）なりがあれば、書類上はすべてそろったってことになります。 ただ、委任状なりを偽装したり、偽の公的身分証明書を使い契約すると、完全な犯罪ですね。 これって、警察に相談する事案ですよ あと、消費者センターに相談してください。
https://dc.auone.jp/ ここでアプリをダウンロードしてください。 https://dataoption.au.kddi.com/index.html使い方はこちらです。
どこの携帯会社をお使いですか？ webにログインすれば送信履歴が見れますよ http://www.au.kddi.com/mobile/service/mail/webma … https://mail.smt.docomo.ne.jp/
基本的に、購入後1年間はメーカー保証となり、無償で修理してもらえます。 ただ、症状が発生しないから、基板交換は、有償ですると、KDDI・沖縄セルラーが決定したのでしょう。 基本的にKDDIが修理を行いますから、どこのauショップの代理店でも、KDDIもしくは、沖縄セルラーに修理ってかたちになりますから、KDDI・沖縄セルラーが決めたようになると思われます KDDIは、お客様相談室は廃止してありませんから、何かあるなら消費者センターに相談することになります。 メーカーや機種により若干の電波の善し悪しがあるのは事実です。 若干だが、アンテナ1本程度は違う場合もあります ただ、VoLTEと非VoLTEの機種ですと電波が違いますのでご注意下さい。 VoLTE対応機種は、3.9Gもしくは、4Gのみ 非VoLTE機種で、3.9Gの機種なら、3.9G、3.5G、3Gは利用可。 3Gの機種なら、3G、3.5Gは利用可 VoLTE以外は、音声通話には、3Gを利用しますので。 3.9Gの電波が悪い地域なんでしょう。 その場合は、電波を改善してもらうしかありません。 ただ、熱くなり使えないとかって、熱暴走の気がしますけどね・・・　発熱対策があまいのが原因かもしれません。 純正ケース以外なら、ケースを外して利用するとどうなりますか？ ケースで、発熱が悪くなっている可能性はありますので。あと、携帯電話に色々シールなりをはりなくり発熱対策が悪くなっているとか・・・（あくまでも理論的にですので）
今現在ではWO1は使えますが、WO2は使えません。もう少し待つか、WO1を購入するかですね。 http://webdesignerwork.jp/gadget/w01_w02_wimax_a … mineo、UQmobileの動作確認にも記載されていません。
Y!モバイルのPHSをMNPで、スマホに一本化すればほとんど解決する気がします。Y!モバイルでもいいですが、MVNOを考えられる方が安くなる可能性は高いかと思います。 その際、ワンセグ対応のスマホを選択すれば特に問題無いかと思います(シムフリー機ではARROWS M03などが該当します)。 また、モバイルルーターに関しても、自宅の有線パソコンに無線LAN子機を追加し、スマホのテザリング使用してネット接続が可能です。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wl … ただ、設定が少しややこしいかと思います。パソコン一台だけということであれば、USBでパソコンとスマホをつなぎ、USBテザリングをすればいいので、この分に関しても不要になるかと思います。 タブレットに関しても、スマホとテザリングでWiFi運用すれば解決するかと思いますが、今ある資産をある程度生かした形で、考えた場合は、次の様な方でどうでしょうか。 1. PHSからmineo(Dプラン)にMNPする(端末は、富士通 Arrows M03) 2. タブレット用にmineo(Aプラン)を契約する 3. モバイルルーターならびにタブレット、携帯電話は解約する。 これで、タブレットもスマホも両方とも利用可能です。mineoの場合、パケットを共有することはできませんが、パケットの譲渡が可能ですので、たとえばタブレットに1GBプラン、スマホに3GBとして、タブレットを使いすぎた場合、スマホから任意のパケット分を譲渡するといったことも可能ですので、共通運用に近いことも可能です。 これだと、パソコン使っていても、タブレットでインターネットを参照することもできますので、比較的使いやすいかなと思います。 費用はmineo(Dプラン)が3GB+音声通話契約で1600円、mineo(Aプラン)が1GBで800円の合計2400円とユニバーサルサービス料3円×2が基本料金で、これに通話料とSMSを使った場合の料金が加算されます。また、複数回線割で50円引き×2なので、合計は2306円+通話料+SMS料となります。 http://mineo.jp/charge/comparison/ これに、スマホの端末代金がが必要ですね。(mineoでも9/1から取り扱いが開始され、一括31800円、分割1325円×24回の予定だそうです) 合計すると、 1,325円 端末代金 1,600円 スマホ用SIM(mineo Dプラン 3GB デュアルタイプ) 800円 タブレット用SIM(mineo Aプラン シングルタイプ) 6円 ユニーバサルサービス料2台分 -100円 複数回線割(50円×2回線) =================================== 3,631円 /月 となります。これに、通話料とSMS利用料が必要になります。もし、通話発信を多くされる様でしたら、MVNOではなくauやdocomoなどの大手キャリアでスマホの契約をされて、タブレットに関してのみmineo Aプランを契約されるのもひとつの手かなと思いますよ。ワンセグ対応機種があれば、Y!モバイルやUQモバイルでもいいかもしれません。 なお、端末の解約時期に関しては、考慮していませんので、2年縛りの時期などを考慮して解約されることをお薦めします。 あと、auの端末は一部でSIMロックを解除しないとMVNOでは使えない様ですので、こちらでご自身の機種(タブレット)が対応しているかは確認してくださいね。 http://mineo.jp/device/devicelist/au/
モバイルデータ通信中になにか動いてるものがあるかも。 クラウド同期するようなアプリの設定を確認するべきです。 Wi-Fiのみ同期っていう設定に変えたらいい。
修理には出しましたか。思いつくことにこれは無いのかな。
＞ それよりも、近くにVoLTEの電波塔が建ったわけですからそちらに乗り換えた方が現実的に思うわけです。 そういう思いが強いなら既に答えは決定してますよね？ たかが９，５００円/契約の違約金を渋るくらいの覚悟で 他社にＭＮＰするのを躊躇するとか正直、本当に困っているのかな？と 疑問視したくなる懸念材料です 少なくとも近くに４Ｇ基地局を建てたのはａｕと分かっているなら ｄｏｃｏｍｏ，ＳｏｆｔＢａｎｋに移った所で改善するという確証はありませんよ？ 普通に考えれば ４Ｇ ガラホ(SFH31～33,KYF31)に機種変するのが最適解となります あとａｕの契約解除では無く機種変＆プラン変更なので 更新月外であっても違約金は発生しないパターンになると思われます この辺りはショップで言質を取ってから契約変更に踏み切ればよい案件です ついでに最近の話ですが 「従来の携帯を２１ヶ月以上 お使いのお客様へ」といったＤＭが送られてきましたので ａｕマイプレミアショップの登録を確認しておく事を推奨します 重要なキャンペーン情報はａｕマイプレミアショップに登録してあれば確実に届きます
携帯の合算請求でお願いしますと言えば、電話の料金の引き落としに合わせて請求されます（引き落とされます） 何も言わなければ現金払いです。 ただし、合算請求できるものと、そのショップが独自に仕入れている物がありますので、独自に仕入れている物は現金払いのみになります。
乗り換えの判断は、やはりご本人です。 が、提案としてはガラケーと格安スマホの2台持ちはいかがでしょうか？。
帯域制限がかかっても外では使えますからね 相手が、iPod Touchやタブレット（SIMカードなし）や、SIMカードを装着していないスマートフォンを利用している NTTドコモやソフトバンク（iPhone除く）、KDDIで月300円のISPサービスを契約していない NTTドコモやソフトバンクでデータ通信定額サービスを加入していない（契約上は使えるが、恐ろしい料金になる） 以上のどれかでしょう 公衆無線LANが使えると使えるでしょうが
わけないです。右クリックして削除を選択するだけ。
どこまでが店員さんの言葉なのか？ また質問文では事情が全く見えてきません。 要するに五年使用しバッテリーが弱り充電できなくなり交換を要する物の、バッテリーを交換しようにもモデルが古く取り寄せもできず、出回っている中古を入手するしかない、ということなのでしょうか？ だとしても最後の「回線契約のはず」というのも何のことなのか？？？ 言葉をはしょらず、具体的な機種名を始め今一度ご説明いただけませんか？
まずは、端末の割賦残債は、利用料金ではありません。 ですので、料金の支払いについてのみ相談すれば、カップの支払いの話がなくとも、間違いではないでしょう。ただ、契約者側への配慮が足りないように思いますがね。 端末の残債（割賦の残債）について振込をされたとのことですが、指示された通りの方法で期日内にお支払されたのでしょうか？ 振込の確認が遅れたりすれば、党z年支払がされていないということで引き落としもかかってもおかしくないことでしょう。 ひどいかどうかはあなたの印象ですが、状況次第では、私はおかしなことでもないと思いますね。私であれば、支払先に振込しましたと連絡をとり、今後の引き落としや請求がないことを改めて確認しますね。 国民生活センターなどいろいろな相談先もありますが、ａｕの言い分もあることでしょう。あなたの一方的な不満のみできつく指導することはないと思います。ただ、ａｕに落ち度があると認められる事実と判断された場合には、指導はあることでしょう。 注意点は、端末の分割払い（割賦）はローン、すなわち借金と同じなのです。この返済についての苦情などとなれば、ａｕ側の判断で、あなたの信用情報を悪く求めることもあります。これは、不利な状態とされてもあなたには通知もありません。そんな情報が流れてしまえば、ａｕだけでなく、他のキャリアでの契約やクレジットカードなどの審査で不利益を受ける可能性もあると思います。
simフリーの事を考えるならドコモ
EZWEBってISPサービスは、300円（税別）。 もし、通信料を含めたことを言っているなら、通話定額サービスを加入していないか、加入していても、割引前の料金で言っているでしょう 割引されると、4200円（税別）が条件だったりしますよ PCと接続すると高額になる可能性がありますが、それでも1万円程度だったかと
googlechromeの仕様です。右上のメニューをタッチして、GoogleChromeで開くを選択すればいい。
本当に７ＧＢの制限ですか？ ＬＴＥプラン http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charg … こちらの後半に記されている「ご注意」を熟読して下さい 【4G LTE/WiMAX 2+の通信速度制限について】 ｜ネットワーク混雑回避のために、 ｜直近3日間（当日を含みません）に3GB以上のご利用があったお客さまの通信速度を ｜終日制限させていただく場合があります。 ｜制限速度は混雑状況に応じて変動します。 ｜残データ容量に関わらず制限の対象となります。 とあります。また次の項には 【通信量到達のお知らせについて】 ｜当月中にご利用の通信量が6GBおよび7GB ｜（「テザリングオプション」加入時は＋500MB） ｜を超えた翌日にSMS（Cメール）にてお知らせします。 との記載もあります。ＳＭＳで速度制限の告知案内が届いたのであれば ７ＧＢ制限の執行と言えますが ソレが無いなら直近３日間で３ＧＢ制限 と考える方が自然です 何れにせよ自覚の無い大容量通信が行われた問題を放置するのは どうかと思いますので端末で どのアプリが大容量通信を行った犯人かを特定して下さい 「設定」 　　↓ 「モバイルデータ通信」 　　↓ 「モバイルデータ通信の使用状況」 で通信総量と 下にスワイプすることでアプリ単位の通信量を確認出来ます 大容量通信の犯人(アプリ)が特定できたら 「一般」 　　↓ 「Ａｐｐのバックグラウンド更新」 を開き、犯人と思しきアプリをＯＦＦにします これでターゲットのアプリは表に出てる時だけ通信を行うようになります 面倒くせーと思うなら 全部纏めて 「Ａｐｐのバックグラウンド更新」をＯＦＦにする 事でも同じ効果が得られます 他には 「設定」 　　↓ 「モバイルデータ通信」 　　↓ 「Wi-Fiアシスト」をＯＦＦ とか 「ｉＣｌｏｕｄ Ｄｒｉｖｅ」の「モバイルデータ通信を使用」をＯＦＦにする のも効果があります 当然、ｉＣｌｏｕｄ Ｄｒｉｖｅへの自動保存が実行されないので バックアップなど意識して自分で行う必要に迫られますので注意して下さい
＞メールアドレスは変えたくない 　ａｕとの契約を継続する必要があります。 ＞通話は少ない 　カケ放題プランの意味が無い。 auショップで相談されるのがイチバンです。
契約者が、身分証明書を持って キャリア店（docomo、au、sb）に行けば解決します。 ロックは端末自体に掛かっているので ｓｉｍを差し替えても状況は変わらないと思います。
ａｕ以外の人が答えられる質問ではないですね。
KDDI版のiPhoneSEで、KDDIのMVNOを利用する場合だと、テザリングが出来ませんよ。あと、VoLTEを利用する場合は、SIMロックの解除が必用だったりします。 解約すると毎月割がありません。 最初から、MVNOを利用する気があるなら、SIMフリーのiPhoneを購入した方がよいでしょう http://www.apple.com/jp/shop/buy-iphone/iphone-se 本体価格は、キャリア版よりもSIMフリーの方が若干安価だったりしますよ。携帯電話会社からの最大24回の割引はありませんけどね
△判定はおそらくどの時点でも一番多い状況と思います。 これが普通の状態です。 現段階では何も問題が無いという意味だそうで、料金未納、滞納などが発生すると×になる 可能性がある状態と思ってください。割賦購入の人が一番多いですよね。 残債一括などして、端末料金の支払いが完了すると○になるはずですが、申告しないと変わらないなどの 問題も発生している模様。まずは支払完了後1か月をめどに状況確認してみてください。 ネットワーク利用制限確認については、白ロム(中古)購入時、特に気を付ける必要がありますね。 ※端末代が支払い終わっていないのに、売っぱらってしまっている状態。危険です。
もう契約してしまってるので無理。auのiPhoneを契約前ならMNPで可能でした。
私も auのGALAXY SCL23 使ってます。 が、私の場合、auと契約はしておらず、 mineo の auプラン（Aプラン）に契約しており、その SIMカートを差して使ってます。 そんな状況での回答なので お役に立てるかはわかりませんが... とりあえず、GALAXYの「設定」に進んでいただき、「その他ネットワーク」をタップ。 更に、上から2番目の「モバイルネットワーク」をタップ。 ここで、一番上の「モバイルデータ」にチェックが入っているでしょうか？ 入っていないなら、タップしてチェックを入れて見て下さい（右に緑色のチェック入る） 私も似たような状態になって焦った事がありましたが、この時は、 同じ「モバイルネットワーク」ページ内の一番下の「CPA接続設定」をタップし、 「設定を有効化」のチェックが外れていた（無効化になっていた）のが原因でした。 チェックを入れる（有効化する）事で直りました。
docomoのiPhone6 plusはSIMロック解除に対応していません。 対応したのは、iPhone6s/iPhone6s plusからです。 ファクトリーアンロックとかいうのがあるらしいですが、自己責任ですね。違法ではないと書かれていますが、そもそも高いみたいだから意味あるかどうか。
6月利用分（6月1日～6月30日）の料金は、ほぼ大半の人がまだ支払っておりませんし、支払い期日（7月末）まで時間があります 5月分の利用料金をまだ、支払っていないってことですか？ それなら、早く支払いましょう。 基本的には、すでに滞納して、とまっているなら、支払われるまで停止したままですし、支払われなければ強制解約になります KDDI・沖縄セルラーと、あなたの個別の対応による支払期日の延長などは、特別な個別対応ですからどのようになるかは、KDDI・沖縄セルラーと相談してください。 KDDI・沖縄セルラー以外に質問しても回答出来ません。
(1) ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ端末である限り Ｌ２ロック解除の必要性はありません 但し、同じａｕ ４Ｇ ＬＴＥ端末であっても最近のＶｏＬＴＥ端末の場合 ｉＰｈｏｎｅ５ｓで使用しているＶｏＬＴＥ非対応ＳＩＭ(黒ＳＩＭ)では利用出来ないようですから注意が必要です ショップ窓口でＶｏＬＴＥ端末を見せて「これで使えるＳＩＭカードに変えて下さい」と頼めば 有償でＶｏＬＴＥ対応ＳＩＭ(銀ＳＩＭ)に変更してくれます (2) 現在のプランによりますが 利用できても各種割引が利かず 後日、請求が高額になる可能性は十分にありますので注意して下さい ｉＰｈｏｎｅ専用プランはＡｎｄｒｏｉｄでは適用されないのが慣例です (3) いいえ違います。毎月割は規定のパケット定額プランを付帯契約する事で 最大２４ヶ月間、端末代金の補填を行うのが主たる内容で その契約も無料です ちゃんと情報を自分の目で見て音読し理解して下さい 毎月割 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/usage-fee-d …
＞やはり、一度でもやると、ちゃんと払い終わっても、携帯は、買えないのでしょうか？？？ デマ。 ＞買えますか？？？ 買えますよ 携帯電話を借金して購入しなければならないって法律もなければ、規約も存在しません 現金で一括で購入すればよいことになります 借金していて、滞納したことがある人には、厳しいだけです 割賦契約をしており、残債を2ヶ月以上滞納した場合は、通称、金融ブラックリストにのっています。 そこに載ると、完済後5年間は記録に残ります。新たな借金、ローン、クレジットカード（更新含む）、割賦契約の審査に影響を及ぼします。 （厳密に言えば、借金・クレジットカードなりの返済の履歴が24ヶ月間記録される。異動となると5年間） 新たな割賦契約は出来ないとしても、現金では購入出来ますので もし、割賦契約の審査での判断は、契約する会社が判断するものとなります。 KDDIなら、KDDIが審査を行い判断を行います。どのようになるかは、KDDIしか分かりませんので。 IDOは、合併によりKDDIになりました。DDIグループに存在したauって会社は、KDDIに吸収合併されて、現在はKDDIとなっております。
auショップの場合なら、どこでもＯＫ auに電話したら、ハガキの有効期限を延ばしてくれる場合があるので、そっちのほうが楽ですよ
＞ 電話しか利用しないで電池持ちがいいのを カタログを見て仕様・スペックの欄にある 「連続通話時間／連続待受時間」が長いものを選択すれば良いです といっても現在取り扱っている商品が少ないので 今回はサービスしてあげます ４Ｇ網対応 新型ガラホ ＡＱＵＯＳ Ｋ(SHF33)：約660分／約470時間 ＡＱＵＯＳ Ｋ(SHF32)：約660分／約430時間 ＡＱＵＯＳ Ｋ(SHF31)：約620分／約470時間 ＧＲＡＴＩＮＡ ４Ｇ(KYF31)：約530分／約530時間 ３Ｇ網対応 従来型ガラ携 ＧＲＡＴＩＮＡ ２(KYY10)：約320分／約710時間 ＭＡＲＶＥＲＡ ２(KYY09)：約240分／約380時間 簡単ケータイ(K012)：約240分／約470時間 他の機種については ご自信で調べて下さい
ａｕの Ｓｐｅｅｄ Ｗｉ－Ｆｉ ＮＥＸＴ Ｗ０１ が利用できるのは ・ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ網(ａｕ資産) ・ＷｉＭＡＸ２＋網(ａｕ/ＵＱ共有資産) の２つです 対して ＵＲｏａｄ Ｈｏｍｅ２＋ が利用できるのは ・ＷｉＭＡＸ２＋網(ａｕ/ＵＱ共有資産) ・ＷｉＭＡＸ網(ＵＱ資産) の２つです これらの通信網は管理・認証が異なる要諦である為 ＵＲｏａｄ Ｈｏｍｅ２＋ が起動時の認証確認において 「ＷｉＭＡＸ２＋網」の利用認証は得られたとしても 「ＷｉＭＡＸ網」の利用認証は得られないと考えられます この為、初期動作確認を完了できないと考えられます 正しい契約の元、適切なＳＩＭカードを利用するのが筋です ａｕ契約に置いて３つの通信網を利用できるのは 「ＨＷＤ１５」と「ＨＷＤ１４」を利用した契約ＳＩＭだけです
LGV31？それともLGV32？ …どちらにせよ、消えてしまったものはどうにもならない。 バックアップがあればそこから復元することはできるが、バックアップしたものしか復元はできない。
回答者２の方もおっしゃってますが au版iPhone5は糸電話よりマシなレベルのゴミ機種ですので いくら安くても手を出してはいけません。 IS12Sは私も使ってたことはありますが、さすがにセキュリティ的に危ないので ある程度新しい機種に買い替えることをオススメします。 それとあまり詳しくない方の場合、特にau用白ロムは機種によって使えないこともあるので auの白ロムは買わない、買うのであればMVNOの選択肢の多いドコモ系で検討した方がよいです。 SIMフリーでFreetelなどは中古白ロムと値段が変わらず新品が買えます。 キャリアメールが必要であればauガラケーに機種変更 ネットは、ビックカメラやヨドバシなどの量販店にいき、 説明を聞きつつ、MVNOのSIMフリースマホを購入し、お使いになった方がいいと思います。
１５７で聞いて下さい 考えられる要因は ガラ携時代にプレミアム登録して スマホに機種変したせいで 正しく解除が行われなかった という流れですね
USBの通信ケーブルなら存在します。 ただし、データを読み込むには、データリンクソフトが必要になります。 フィーチャーフォンのデータリンクソフトって、各社提供を終了していたりします。もし、お持ちでないなら、かなり難しくなります。 KDDI以外が出している有償のデータリンクソフトがあるなら、それで読み込める可能性があります microSDが無理なら、電子メールで送信することになります SIMカードがあっても契約がないなら利用出来ません。
3日以内に3GB以上使うとKDDIが速度制限を実施するってことです。 3日以内に3GB以上使わなければ速度制限がかからない 月あたりの容量制限はなかったりする。 ただし、オプションのKDDIのLTE及びLTE-Aの回線を使うモードだと月7GBの制限もある
分け合いは 全員の無料通話分を１つのプールに溜め込み先取り方式で消化する原理 ですから このケース説明では 誰が恩恵に・・・という結論は出せません 少なくとも無料通話分を残すＤさんに対し他３人は 「ありがとう、ごめんね」と頭を下げるべき状況と判断できます 超過通話が３，０００円なＡさんはカケホーダイに移行した方が賢明です 超過通話が１，５００円なＢさんは上位プランに移行すべきでしょう そしてＢさん、Ｃさん、Ｄさん の３人で分け合いを設定すれば良いと考えられます サンプル試算：全員、ガラ携のプランＳＳを前提 [ ケース１ ]　８，２３６円 ３，９３４円：A ⇒ 無料通話分より３０００円オーバー ２，４３４円：B ⇒ 無料通話分より１５００円オーバー ９３４円：C ⇒ 無料通話分　５００円残 ９３４円：D ⇒ 無料通話分　１０００円残 [ ケース２ ]　８，２３６円 ３，９３４円：A ⇒ 無料通話分より３０００円オーバー ２，４３４円：B ⇒ 無料通話分より１５００円オーバー ９３４円：C ⇒ 無料通話分より１０００円オーバー ９３４円：D ⇒ 無料通話分　１０００円残 [ 改善案 ]　４，７１８円 ２，２００円：A ⇒ 通話請求なし １，５５０円：B ⇒ 無料通話分より２０円オーバー ９３４円：C ⇒ 無料通話分より５００～１０００円オーバー ９３４円：D ⇒ 無料通話分　１０００円残 机上でも これだけの差を生み出せますからプランの変更を推奨します
留守番電話に転送されているだけ。 電源を切っているか、圏外なんでしょう。 ワンコールで、そのようなことになったなら、着信拒否されている場合があるが、それは、相手がKDDI・沖縄セルラーと契約している場合だと、その可能性もある。
電話番号が変わって良いなら５ｓ を解約、ＳＥを新規契約 が良いと思います スマートバリューに加入していれば「１，９８０円/月＋端末代金～」でＳＥを持てます ａｕ ｉＰｈｏｎｅ ＳＥ イチキュッパ キャンペーン http://www.au.kddi.com/iphone/campaign/16-se-ich …
au契約なら型落ちになったZ5がいいかと思われます 端末価格も下がってるし月々割ももらえますよね 中古で安ければZ3おすすめですが 古いのに相場が高すぎて コスパ悪すぎる ネットがカクカクすると言うことですが SOL22でも最近の格安スマホと同等スペックなので タスクやアプリの管理と整理をすれば まだまだ使えるはずです とXperiaA使ってる私が言っています（笑） 中古市場でも1万ちょっとでバッテリーが脱着式で スペックも↑で 結構な人気があり在庫も少ない機種です Amazonで2500円程度でカバー付で少し問題有ですが 2倍容量バッテリーも売っていますし 純正と書いてる中華コピーの 粗悪品を掴まされないよう気を付けましょう
契約したばかりなので端末一括払いや解約金考えると 今時点で乗換えてもほぼ安くなりませんから 家ネット解約とかで節約して2年使った所で 乗換をおすすめします
問い合わせるか やってみた方が手っ取り早く正確な答えが導けますよ そもそも「要注意顧客」としてマークされたので あれば 問い合わせの如何に関わらず受付を拒否られるのがオチです
結論を先に書くと、スマートパスをやめることが、かんたん決済に影響はないはずです。 スマートパスはアプリ取り放題や、クーポンなどの特典、セキュリティなどのあんしんサービスです。 https://pass.auone.jp/main/ かんたん決済は各種支払をするための手段です。 https://id.auone.jp/payment/pc/ auウォレットについてはスマートパスをやめることで、auウォレットプリペイドカードの紛失補償が受けられなくなるという部分が影響する部分でしょうか。 http://st.pass.auone.jp/st/anshin/pc.html#you
＞携帯電話を安く購入する為にオプションに加入させられますが、これは大体いつぐらいまでつけていればいいのでしょうか？ 店によっては、回答してくれますよ 当日に外してもよいって店や今月中はって店もあります 翌日でも外してもよかったりしますけどね ＞因みにアプリや、iモードは止めると日割り計算になりますか？ iモードは、日割計算になりますが、有料の情報料については、日割計算されない月単位の契約だったりしますよ。 初回月は、無料のサイトでも初回月に解約すると、有料になります。 iモードは、電子メールを利用するために、契約している人が多いですけどね。 今は、300円しますけどね。（昔は100円。）
設定か、システムの問題では？ XPERIAに同様のトラブルが多いようですが、お持ちの機種名は？ 他機種であってもイヤホンプラグ、及び端子のお掃除をすることで改善する場合も。 「接点復活剤」で汚れや錆を取り除いてみませんか？ https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E6 …
NTTドコモのiモードなら、ログをみることが出来ますが、それ以外のSPモードや、他社なら、ログをみることが出来ません。 よって、どこまでログをとっているのか不明です。 仮にログをとっていたとしても、一部の部門の特定の人しかログをみることが出来ないでしょう すぐに電話対応してくれる社員だとログをみることが出来ないでしょう リモートサポートなら、画面を共有していますから、あなたの見ている画面と相手の見ている画面が同じですよ
レピータは3Gor2G通信用でLTEに対応していないので 4Gswitcherなどのアプリで３Ｇ回線に強制的に 繋いでみては？ https://play.google.com/store/apps/details?id=co … それで改善できなければ 窓開けるなりドアを開けるなりして 改善するしか無いですね
正式に交換登録（機種変更）する場合は、先ず、お友達の６Ｓを解約して貰わなければ成りません。 その後、その６Ｓを持ってａｕショップで手続きして下さい。 尚、お友達が受けてるサービスの停止や割引きの停止、違約金など多額な費用が掛かる場合が有ります。 電話番号は、機種変更ですから変わりません。
請求書を有料化なりする場合は、最低でも半年以上前から、WEBなり請求書なり請求書についている紙なりで告知があります そして、○月までに、申しこまないと、WEBに切り替えるなり、有償での発行となると記載があります。 半年以上前から告知していますので十分に周知出来ていると見なせるでしょう。 規約を変更する前には、周知させてから変更します。 ただ、周知させないで変更したことがあるのが、ソフトバンクですね。だまって規約変更をしてユーザにばれて、意味不明な言い訳をして取り下げた。 契約時に同意していますので、同意出来ないなら、契約しなければよいってなっちゃいます
3.9G/4G契約とVoLTE契約と3G契約はそれぞれ違います iPhone5sだと、VoLTE非対応ですから、利用出来ないでしょう。 また、契約変更をすると、毎月割などが終了しますので、修理にしている方が安価な場合があります
au窓口で身分証持って確認に行きましょう
＞右下にMASTERCARDのロゴと表示があるのでクレジットカード機能もあるみたいですね。 Master Cardの国際ブランドのカードですが、プリペイドカードってものであり、クレジットカードではありません。 クレジットカードは、直訳のままで信用払いのカードで借金カードです。 クレジットカードは、翌月以降に支払うものですから。基本的に銀行口座からの引落の場合が多い。 でも、プリペイドカードですから、事前にチャージが必用となります。 今では、VISA/JCB/Masterの国際ブランドのカードすべてがクレジットカードとは限りません。デビットカードやプリペイドカードも混在しています。 ややこしいのが、プリペイドカードやデビットカードでも店では、クレジットカードと同じような対処となる。このために、クレジットカードと同じ店舗で利用出来るために利用店舗が多いことになる ＞Tカードだったら支払い時に「ポイント使います」というだけで、ポイント分を支払い分から差し引いてくれるのですが、ａｕＷＡＬＬＥＴはそういう使い方はできないって事なんですかね？ ポイントカード機能がありませんからね
ちょっと強引ですが、親戚やサラ金から借りてでも速やかにケータイ代は支払ったほうがいいですよ。 停波してから届く督促ハガキが最終通告。 そのハガキに記載された期日を過ぎれば強制解約となります。 そうなると、もうあなた名義での新規契約はできません。 半永久的に、です。
WIFIで利用するなら、ａｕに拘る必要は無いですし、アプリの使用とキャリアは関係が有りません。 要は、アプリの使用はインターネットに繋がっていれば良い訳です。 iPodでもLINEやモンストは引き継ぎして使えますし。 ドコモ端末でもiphoneでも好きな白ロム機を購入して引き継ぎすれば良いだけです。 引き継ぎは引き継ぎしたいアプリのサイトで調べて下さい。
http://androidlover.net/mvno コピペ 格安simはどこまで妥協するかで 月0円から使えるのでキャリアと同じ条件で探せば もちろん高くもなりますし出来無い事も出てきます 現在月9000円をauで払っているようですが 10000円程度で買える端末もある訳で 最新の高性能な端末が欲しい場合は そのままキャリアで機種変更したほうがおすすめです 月2千円程度安くなる思いますが その差分以上にキャリアの方が安心です 格安simのデメリット キャリア間の無料通話が無くなる キャリアメールが使えない キャリア附属のアプリが使えない LINEの年齢認証か出来無い 修理時の代替機は自分で用意 不具合は自分で解決 操作方法がわからなくても相談する所が無い 回線速度が不安定 auウォレットが使えない データ専用simだと緊急通報できない こんなとこですかね 高くても安心快適なキャリアと 安くてもリスキーで不安定な格安sim どちらかですね 私の場合は端末は壊れたら買うつもりで 20000円以上の端末は買わない事にしました 17000円のスマホにFREETEL通話simデータ低速固定 （月1080円） 12000円のタブレットにWirelessGate3M使い放題 （月1820円） タブレットでテザリングしてPCなどもWIFI接続して 家も車内も外でも通信費これで済ませてます 確かにホームページ開くのも遅いですが 待てないほどでは無いのでこれで満足しています
窓口で断わられる場合も考えられます 利用しようと考えている家電量販店、ａｕショップに聞くべき質問です
#1です。 忘れてましたが圏外の場合、地図データを通信でひっぱってくるタイプのアプリは基本的にダメと思います。（一部をダウンロードすることで圏外でも表示できるものはあるようですが） 私のスマホにはスーパーマップル（地図データと共に）をいれてあります。
未払いの場合、キャリアから必ず何日までに支払いをさもなくば何日からやむを得ず利用を停止します旨の葉書が届きます、 １１日が支払日でしょ、引き落としならキャリアへ入金完了の連絡が入るのは中３日ほどしてからです、 今日くらいにやっと連絡が入りますキャリアが動くのは其れからです、 ギリ給料日くらいまで使える可能性も有ります、 朝起きると停止なんてのは起こりません。
＞まだ未納分は6万ほどあるのですが、再度同じ番号とは言わず再契約は可能でしょうか？ NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク・ウイルコム沖縄では、未払い者の情報を共有していますので、未払いがある状態では契約できません。 ただし、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクではプリペイドサービスを提供しているので、それなら契約できます。 MVNOだとMNOと未払い者情報を共有しているか不明です。ただし、支払方法は主にクレジットカードのみとなります。 強制解約になったならば、、契約時には預託金を求める場合もあります。 金額については、個々により異なります。求めない場合もあります。 ＞5年ほど経たないとそういった事故の情報は保存されてるためできないとか聞きますが、 実際のところ可能なのでしょうか？？ 割賦契約の残債があるのかないのかでは、全く違います。 割賦契約の残債が事故として登録されているなら、CICなどに登録しているすべての金融機関などが対象となる。 残債が終了して、5年は事故として登録されている。今後クレジットカードも契約出来なくなる。携帯電話の購入なら、一括での購入となる なお、携帯電話の割賦契と、基本契約は別物。割賦契約が出来なくても、基本契約が出来る ＞強制解約になった後はワイモバイルのほうで一括なら契約できますよと言われ契約しております。 強制解約になっても、未払い金がなければ、他社で契約出来る。 ただ、未払い金があるなら、契約出来ないはずだが・・・ ソフトバンクだから、未払い者と分かっていても契約に応じそうだけどね。
auショップって代理店に、現金をもっていき、支払う。 コンビニなどで支払える支払い用紙があるなら、その支払い用紙をもって、コンビニにいき、現金で支払う。（その用紙が利用出来る有効期限まで利用出来ます。KDDIの支払期限とは異なります）
＞機体の返品というのも無理なのでしょうか？ 携帯電話は、1度購入すれば、返品などは出来ません。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/d … これも、契約から8日以内ですから、基本的に無理になります。 基本的には、このようになりますが、消費者センターに相談すれば、特別な対応となるので、解除金などが免除される可能性もありますので
高価格端末ではiPhoneかXperiaの二択でしょうね
W53Sっぽいですね。 　参考→http://www.au.kddi.com/mobile/product/archive/fe …
割賦契約の審査は個々に審査されます。 審査結果については、どこの会社も理由については、教えません。もちろん、KDDIに聞いても教えませんし、一般の顧客からの問い合わせを審査部門につなげるようなこともしてません。 ありえるとしたら、勤務して、1年未満である理由が高いでしょう 楽天カードも審査が通りやすいと言われているが、イオンカードも、流通系で買い物をしてもらうために審査がとおりやすいカードの一つといえる。ただ、セゾンカードは、逆に厳しいけどね。通れば、限度額が高かったりする。
なんで、強制解約に持ち込むのか分からない。 名義人しか契約についての変更を行えないので、元奥様も機種変更したくても出来ませんから、質問者さまが解約すれば良いだけだと思います。 強制解約になれば、名義人で有るアナタが社会的責任を問われるだけです。 端末代残金（割賦割残金）が有ればCICなどの信用情報機関に記載されますし、完済後最低７年間はローンが組めなくなります。 また、端末代が無くても、完済するまでは通信契約が出来ません。
＞ iPhone5sのSIMでOKですか？ Ｎｏ１で既に回答済みですが
たしか、docomoでは、端末の分割購入は２台までしかできなかったと思います。なので、２台のうちどちらかを完債しないと、分割購入することはできなかったかと思います。もしかしたら、Y!モバイルでも同様のことが割賦契約の契約書に記載されているのでは無いかと推察します。 今回、3台目ということになりますので、分割購入は諦め、一括購入という手段を使う以外は方法が無いかと思いますよ。ただし金利がかかってきますが、クレジットカード会社での分割は可能かと思います。販売店では、一括のみの取り扱いということも多いですが、その後、クレジットカード会社に連絡(Webでも手続きができると思います)して、3回以上の分割は可能だと思いますよ。
＞ (1) auとの契約を通話のみの契約にしても．．． 残念ですが その契約変更は受け付けてもらえません 現行のｉＰｈｏｎｅは全て ４Ｇ ＬＴＥスマホなので 「基本料金」＋「インターネット接続」＋「データ定額」 の契約が必須条件になります ＞ (2) 機種変更のとき、機種代が安くなる毎月割が適用にならなくなるデメリットがあると聞きました。 「毎月割」の適用条件を読めば ちゃんと書いてありますよ 毎月割 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/usage-fee-d … つまり「高額のデータ定額を付帯契約する対価として端末代金を補填します」という内容は「データ定額で支払ってもらった代金を原資に補填代を捻出します」という実情が簡単に見抜けますよ それを知った上で この条件を反故にするなら対価を受取れないのは当然の話という事です どっちが得か という考えは計算すれば出る答えです むしろ毎月の負担額が低いなら 多大なリスクを抱える事も 通信速度が遅くなる事も キャリアメールやサービスを受けられなくなっても構わない という気概があるか どうかが問題だと思うのですが 違いますか？ ｉＰｈｏｎｅというブランド物を使う以上 アップル社が敷いたビジネスモデルに乗っかって高額支出を続けるのがｉＰｈｏｎｅユーザとしてのステータスですから そこは考えを改めたほうが良いと思います ｉＰｈｏｎｅの料金シミュレータを使えば月額コストの暫定値は簡単に求まりますから活用して下さい ｉＰｈｏｎｅ料金シミュレータ http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/charges-sim …
どのホームアプリにせよ、大した違いはないといいますか、設計、デザイン次第かと。 ・ウィジェットは置かない。 ・極力、濃く暗いアイコン、背景デザインに徹底する ・バックライト点灯時間を短めに。 ・画面輝度は低めに。 など、「どれにするか」よりは「どう設定、活用するか」でいくらでもバッテリー消費は異なります。
http://www.au.kddi.com/mobile/product/smartphone/ を見て下さい。端末のアイコンを開いて ［スペック＆サービス］タブを開けば 「ａｕ ＩＣカード」の項が目的のソレです 「au Nano IC Card (4G LTE)」となっていれば ｎａｎＳＩＭサイズですから ご自身で判断して下さい
auメールアドレスを残したいなら、KDDIと契約する必用がある。 @ezweb.ne.jpのメールアドレスなら、KDDIと携帯電話の契約をしなければいけないので、3Gのフィーチャーフォンの契約で基本契約とオプション契約が必用になりますので、最低でも1000円程度かかります メールアドレスを変更しても、違う電話番号からだと一定期間取得出来ません。 *.dion.ne.jpや*.auone-net.jpのメールアドレスですと、KDDIとISP契約が必用になるので、月250円となります。
その支払ハガキに回線停止予告が書かれていると思いますが、期間内に支払われないと回線停止になります。 停止後、次の支払いが確定し、引き落としまでの間に、もう１回、今度は強制解約の期限付きの督促ハガキが来ます。 このハガキの請求は必ず期限内に収めて下さい。 で無いと、強制解約になり多大な不利益が生じます。 尚、２回分まとめて！なんて引き落としはされませんので、必ず督促ハガキで支払うか、ショップへ行って支払って下さい。 通常、銀行引き落としの場合、停止になる頃には次の請求が確定する頃です。 この時点で、既に、２ヶ月半ぐらいの未払い期間が有ります。 そして、引き落とし日には未払い期間が３ヶ月に達します（締め日までで丸３ヶ月）から強制解約になります。 なので、次回の引き落とし日前後までに支払いをしないと強制解約という事になりますから、一緒に支払いは出来ません。
知らない番号からの着信履歴が有ったら 無警戒に折り返し発信などせず「電話番号」だけでｇｏｏｇｌｅ検索してみて下さい 大抵の場合、ワン切り勧誘系の迷惑電話番号として最頻値で登録されてますよ
ネットワーク利用制限状態「△」の意味は端末代金が割賦払い中を意味しており 支払いが滞ると利用制限を加える可能性がある という内容ですからＳＩＭロック解除の適用は全く無関係ですよ 端末代金の残責を質問者さんが前使用者に代わって全納すれば表示は「△」でも「×」になる事はありません
補足ですが、電話をかけて呼び出し音が鳴るということは、回線は解約されていず、着信拒否登録もされてはいないようですね？ 番号宛にショートメールを流し切実に訴えられてはいかがでしょう？ 居場所が分からないだけで、通信手段がいっさい途絶えているわけでないだけましですし、それを途絶えさせられるにも関わらず断ち切っていないところにもお兄さんの思いが残っていると理解できます。
ガラホは、GoogleのPlayストアには対応していないので、Playストアの中にあるゲームは出来ません。 auスマートパスの中にあるゲームでしたら出来ます。
ガラホはスマホとガラケーの欠点を足した端末なので やめましょう ガラホの欠点 料金が高すぎる　基本料金6000円程度から 電池持ちが悪い　毎日充電基本 画面が小さい　　4インチ以下 ダイヤルボタンでも画面タッチでも操作が可能だが 　　　　　　　　　ダイヤルボタンだととても複雑 利点 　折りたためる 　以外で。。。。思い浮かばない
携帯万能と言うソフトを買ってきて http://www.tri-star.co.jp/products/bannou/windows/ それをパソコンにインストールして、中のデータを取り出します。 ただ、最近のPCでは（windows10とか）ソフト自体が動かないので、古いPCを持ってる人に頼むかですね
今は、iPhone専用プランなんてなかったりしますよ iPhoneってスマートフォンって呼ばれる携帯電話だから、スマートフォンのプランになるよ 3.9Gのガラホなら、3.9G契約のガラホしかダメ
口座引き落としできなかったケース http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/1203090015
ｍｉｎｅｏのシングルという事はデータ通信専用プランですから今現在、利用できているＩＤ検索等が出来なくなります 俗に言う「年齢認証が出来ない」事による弊害事案ですからガラ携を使った認証回避方法を探して下さい ｇｏｏｇｌｅ検索でキーワードを重ねれば簡単に見つかります ＞ （０９０電話番号は新しいガラケーに移行、アイホンは電話番号なし） これだと通話契約が２つ必要になりますから無駄な事せず当初の計画通り ・ガラ携：ａｕ（機種変による番号維持） ・ｉＰｈｏｎｅ６：ｍｉｎｅｏ（シングル） で解決に望むのが適切だと考えます 蛇足、「アイホン」って馬鹿っぽいし何よりドア・インターホンとしての登録名称ですから誤解を招かないよう正規の表記を使う事をお勧めします
サイト運営側がモバイル版サイトを作ってないと無理ですね 作ってあるところではモバイル版で見るなどの 表示が出ますから タップすれば切り替わります ガラホは罠ですからネットで調べるなり 誰かに聞くなりしてから 機種変更した方が良かったですね
デメリットは2年縛りからは逃げられません 固定回線ほど自由にパケットが使えません 3日で3GB制限があり超えると0.7M〜1Mの制限がかかります 月額は決して安くない auLTEを使うと追加料金1100円ほどかかる 従来のWIMAXノーリミットモードは9月までに全面超低速化 （最高13.3Mで1M出てないと情報有） メリットは持ち歩き可能 家ネットでも使えるレベル 低画質動画をみれる程度に速度が安定している au割が効く　 最安値をうたうGMOはキャッシュバックの受取が 厳しいようで受取れない人もいるとか 解約も書面でのみと言うことで どちらもタイミングが大事らしいです 次にBroadWIMAXですかね Web上で解約可能です 通信品質は元請けのUQ次第と言う事ですが TryWIMAXで試したのに速度が全然遅いとゆう 報告も上がってます
通常使用では PCと違いアプリのインストールと共にしか 悪意あるウィルスは入らないので ウィルスアプリはたくさん要りません 重くなるようなアプリは 捨てて軽いアプリにしましょう ZDBOXと言うアプリはタスクキラーやキャッシュのクリーン機能 電力監視通信監視widgetによる スイッチ機能がついていてとても重宝しています スマホが重くなるのはタスクの開き過ぎなどが 原因なのでこまめにタスクを終了しましょう Android5.1はタスクが終了できずドンドン重くなるため 端末自体を毎日でも再起動したほうが良いようです
＞海外スマホは日本で使えませんか？ Appleって会社が販売している日本国って一部地域と同じ機種のみ利用可能 KDDIは、3Gは、CDMA 2000 1xってKDDIなどの一部キャリアしか採用していない規格を採用していないので、利用は出来ません。 3.9Gは、LTEって海外でも一般的に利用されている規格ですけども、通話は3Gを用います。VoLTEのみ3.9Gで利用出来ますが、他社ではVoLTEは使えない。 よって、KDDI・沖縄セルラーやKDDIのMVNOだと 日本国内では、データ通信のみ利用可。日本国を除く海外で利用可ってなります。 NTTドコモ（MVNO含む）、ソフトバンクなら、3GではW-CDMA（UMTS）って通信方式を採用しており、日本、亜細亜、欧州、欧米などの海外などで一般的に採用している方式です。 よって、海外製の携帯電話も3Gだと対応しております。 ※海外製の携帯電話を日本国内で利用するには、技適マークが必用となります。（ローミング中の端末を除く）
絵文字などの一部が文字化けているということでしょうか？ それとも全体が文字化けているということでしょうか？ 全社ですとAuからMineoのメールサーバに転送する際に変換が適切に行われずに文字化けており手元に届いている時点で破損しているので対処は困難です。 大量に文字化けたメールを受け取り続ければ前後関係から正しい文字を割り出して文字化け前の文字を推定することは可能ですが…
MNPは、以前と新たに契約する名義人が同じである必用があります。 よって、MNP前もしくは、MNP後に名義変更を行う必用があります 必用な契約書類については、各キャリアのウェブサイトに記載があります。 名義変更でも新規契約と同じ書類が必要だったりしますよ。ただ、名義変更になると、A社及びB社の両方の書類が必要になります。 ただ、A社側が、名義変更に同意するかが問題ですよ A社の顧客がB社にとられる可能性がありますから名義変更を認めない可能性はありますよ
脅かすようですが。 携帯・スマホで電話帳やデーターは視られるようです。 私の昔のDocomoのガラケーでは、Fomaカードを抜いてもデーターは視られます。 電波を出すか受けるかの違いです。 i-phoneだと、拾った人がデーターを削除して使われるでしょう。 ＊私なら他人のデーターは必要がないので削除します。 さて、本体の事は機種変更で可能と思いますが、分割ができるかどうかはキャリアでないとわかりません。 ａｕで聞くしかありません。
電池パックなどの接触不良（電池交換出来ない機種を除く） SIMカードの接触不良 などもありえます。 それ以外に、単純に故障もありえます 電源をONにして、勝手に電源OFFにすぐになったり、再起動を繰り返すとしたら、故障の可能性も考えられます。 KDDIに相談するか、auショップって代理店に相談して下さい
4SではLTEプランを契約出来ません。 カケホ・プランZシンプル・プランEシンプル・プランSシンプル・プランSSシンプルの 何れかからお選び下さい。
スマホは6インチまでかな？ iphone6sPlusかZ5ﾌﾟﾚﾐｱﾑGalaxys7Edgeが5.5㌅インチ 昔のxperiaに6インチがありましたな 7インチはスマホと呼びませんね ファブレットだっけ
No.１の者です。 http://www.appbank.net/2012/09/13/iphone-applica … ↑このアプリなどどうでしょう？ 写真添付出来そうですよ！
auショップへ行く以外に、電話で問い合わせれば、暗証番号が記載された書面を送付してもらえます。 http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/ …
オンラインショップからだと 機種変更手数料の2000円〜3000円がかかりません sim差し替えるだけでも新simに変えても同じだけかかります ログイン情報などはブラウザのcookiesなどに 保存されている為必ず書き出しておかなければいけません ブラウザのデータなど消去した場合と同じです widgetやアプリは新しく入れなおさなければなりません ダウンロードが嫌ならapkファイルにして SDカードかクラウドに保存ですね google関係のデータはgoogleクラウドに格納しておけば ログインすればいつでもどの端末からでも取り出せますね au店舗でやれるのは電話帳を移す事ぐらいですが それさえもgoogleクラウドで出来てしまうのでオンラインでも 同じかと思われます LINEのデータ引き継ぎなども個別でやらなければなりません LINEはフェイスブックに連携しておくと楽に引継げます 会話のデータは個別に保存が必要ですが 過去の会話が要らなければする必要もありません
1回線契約につき、割賦契約は、2契約までって決まりはあったりしますが、それ以外の情報は非公開です。 契約出来るはずです。 クレジットカードなら、非公開ながら、一定期間内に、複数回審査をかけたらダメとかありますけども、携帯電話なら、契約を獲得したいので、多少あまかったりしますから、たぶん大丈夫だと思われますが。
はい、11日中は使えます、０時を過ぎると使えなくなります。 あと、元々が口座引き落としですか？ いずれ、口座引き落とし制が解除されて、直接振込用紙が届くようになります、そして25日の振込期限に間に合わなければ、26日に止まるようになります。
>端末初期設定 電源オフから端末初期化(ファクトリーリセット)をしたのですか？ 電源OFF→電源ボタン(終話ボタン)長押し、メーカーのロゴ→電源ボタン押したまま、短→長バイブに切り替わったら電源ボタンを離す→電源ボタンを連打し押す→端末初期化項目(ファクトリーリセット)画面になる。 または（機種により）電源OFF→電源ボタンと音量キー下を同時長押し、メーカーのロゴ→短バイブ２回で端末初期化項目画面 端末初期化(ファクトリーリセット）：携帯端末を工場出荷状態に戻すこと。
CDMA 1X 機種なので新規の契約はできません W63Kも一度解約すると、再契約できなくなります。 CDMA 1X WIN対応機種なら、今でも契約は可能です。
サプライズ的にやるみたいです 今月中旬以内にやると思いますが
auにこだわるのはメインの通話端末だけでいいと思います WIFIルーターはmineoデータsimで安くできます iphone5sとSEはCPU変えただけの ほぼ同じ物ですが欲しいなら applestoreでsimフリー買ったほうが また買い替え時に高値で売れます sim差し替えるだけですしね 5sはそこらで売れば13000円程度で売れると思います 回線だけにこだわりあるならおすすめは mineoAプランで　au回線のmvnoなのでエリアもつながりやすさも同じ 通話simもデータsimも両方乗り換えれば 通話simとデータsimでパケットシュアてきます 仮に10GB契約2枚で20GBどちらでも使えるようになり 余ったパケットは翌月繰越もありますよ 7GB契約2枚で14GBて感じになります 端末代と月々5000円程度の支払いになります
KDDIでは、iPhoneの修理は行っておりません KDDIの代理店のauショップ等でも同様に行っていない。 Appleの修理拠点への持ち込みか、登録修理業者か非登録修理業者の3種類になります。 Appleの修理拠点なら、Appleの保証となります。価格は、Appleのサイトに記載されている。 また、持ち込みの窓口や郵送方法なども 登録修理業者なら、Appleの保証がなくなります。価格は店舗により異なる 登録修理業者なら、総務省のウェブサイトに掲載されている 非登録業者は、Appleの保証がなくなるだけではなく、修理された物を日本国で利用すると違法にあたる恐れがあります よって、すべて自己責任で利用して下さい。また価格も店舗により異なる
iPhone5Sは、3.9Gのスマートフォンになる それでなければ、電話・ネットは利用不可 よって、3.9Gの契約プランに契約変更しなければならない KDDIは、基本料金の改悪を行いスマートフォンはデータ通信料金は必須にしているから、毎月5000円以上発生する 少しでも多く金をユーザから巻き上げるためが本来の理由でしょうけどね。 KDDIは、3.9G及びVoLTEのスマートフォンの基本料金をパケット料金込みのものとしている 基本料金　LTEプラン934円＋LTEフラット（強制オプション）5700円＋（オプション）LET NET 300円＋消費税＋ユニバーサルサービス料 5分間通話料金定額のプランなら　基本料1700+2900+オプション300円＋税＋ユニバーサルサービス料 ユニバーサルサービス料は、現時点では2円。定期的に料金改定があります。 ユニバーサルサービス料は、本来は電話会社が負担すべきものと言える（電話会社もしくは、ユーザが負担）、客に負担させている理由については、KDDIにお問い合わせ下さい。 NTTドコモとソフトバンクのソフトバンクブランドだけ、基本料金だけってプランが可（KDDIのコピープランは不可） KDDI・沖縄セルラーやソフトバンクのワイモバイルブランドなど上記以外は、データ通信での定額込みの料金となる
ドンキやコンビニでプリペイド式のが売ってます
DIGNO rafre KYV36 ですね http://www.au.kddi.com/mobile/product/smartphone …
使えません au端末を使うかauで買える物にするか MNPで乗り換えが妥当です simフリー端末でもauは特殊な通信バンドを使っているので 使えるものがあるものの極々僅かです
Xperiaが一番ですがiPhoneよりもバッテリーが弱く熱くなります
micro SIMに対応してかつauの回線が使える機種と解釈するなら http://kakaku.com/keitai/smartphone/itemlist.asp … と SIMフリーでmicro SIMに対応してかつauの回線が使える機種 http://mode1.jp/ まぁ、nano SIMサイズに無理やりカットする手段もありますが、その場合は http://kakaku.com/keitai/smartphone/itemlist.asp … と http://ahiru8usagi.hatenablog.com/entry/cdma2000 …
お店（auショップ）に頼めばデータ（電話帳・メール）の移行はやってくれませんか？ 写真はお家でPC使って、ですかね。
私は一週間前に変えましたがXPERIAをすすめられました わるくないですよ！
LGV32：これはバッテリーパック脱着可能です。 最新機種ではありませんが、レーザーオートフォーカスで瞬時にピントが合う高性能なカメラ機能がウリです。
SIMロック解除が可能なau携帯電話などの実装周波数帯一覧 http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/ … (↑)ココに掲載されてない機種はＳＩＭロック解除に応じてもらえませんよ ａｕ系ＭＶＮＯの ｍｉｎｅｏ、ＵＱｍｏｂｉｌｅ の動作確認端末一覧に 掲載されているならＳＩＭロック解除の必要性は有りません ｍｉｎｅｏ動作確認端末一覧 http://mineo.jp/device/devicelist/au/ ＵＱｍｏｂｉｌｅ動作確認端末一覧 http://www.uqwimax.jp/products/mobile/sim/devices/
以前は、MNPをすれば多額のキャッシュバックがあったり、機種代が一括0円になったりしましたから、乗り換える方がよかったりしましたが、多額のキャッシュバックなどがなくなりましたので乗り換えた方がお得と言えるのがなくなってきていたりします 携帯電話でもMNOよりもMVNOの方が維持費が安くなる場合もあれば、2台持ちの方がよい場合もありますし、MNOの方がよい場合もあります。使い方により異なりますので
プライバシー設定をしていなくても、機能として携帯にあるのなら、元々初期設定が施されています。大抵は1234だとは思いますが。
Z4とZ5の両方使った事が有ります。 Z5の方が断然いいです。 ドコモのZ4はMashmallowがきてかなり良くなりましたが、 auは来ない可能性も高そうなので、初めからまともなZ5にした方がいいです。 ただアップデートの事を考えると、仮にキャリア変更できるなら、 ドコモのZ5が一番いいと思います。
・鈴のついたストラップを付ける。 ・小さめのぬいぐるみをつける。 ・首からぶら下げる。 ・カバンにいれるときは、目につくところにいれる。 私の携帯は、鈴のついたストラップに、携帯クリーナになるぬいぐるみがついてます。 カバンに入れるときは、外ポケットに入れ、ぬいぐるみが外に出ているようにしています。 ぬいぐるみが無かったら、携帯が無いってなるようにしています。 この間、テレビで見た人、携帯なくすからって、ＵＦＯキャッチャーでとったでっかいぬいぐるみを携帯にくっつけてましたね。 もちろん、超ジャマそうですけど。（エスカレーターに乗る時にあたっていたし、建物入り口でもひかっかってましたね）
地域のauショップは個人的には好きではないです。女性店員が無表情で不気味です。サイボーグかとつっこんでしまいそうなくらい。若い女性でちょっとお馬鹿っぽい顔立ちの人も無表情で、はっきり言って不快感極まりなくてあまり利用したくないです。（因みに男性店員は普通です。軽い笑顔と丁寧さで）
法律事務所は依頼がない限りは回収などしません。 ＞借金問題はアディーレ法律事務所で行ってもらってますしなんの用事なのでしょうか？ アディーレに東新宿綜合法律事務所から電話があった旨を伝えましょう。 督促を止めている債務の取り立てだと思いますよ。
auスマートパスは、auスマートパスとサービスTOPと2つのアプリに分かれました。通知を出しているのはサービスTOPの方ではありませんか? サービスTOPというアプリがあるなら、そちらで通知をオフにしてください。
ショップで問題ないと言われたのであれば、お父様とお母様の端末を入れ替えて使ってもらってみましょう。 使用環境や使い方の問題であれば、状況は変わらず、 　お父様が使っている端末はバッテリが長持ち、 　お母様が使っている端末はバッテリがすぐに上がる ようになるのではないだろうか。 こうなったら、滋養環境や使い方の問題と判断できるでしょう。 そうでなければ端末に差があると言うことになります。 バッテリの持ちが悪い端末は、フル充電した状態で使用することなく受信状態の良い場所に置き、どれだけバッテリが持つのか試してみてはどうだろう。 No.2の回答に書いたようにカタログスペックでは約740時間の待ち受けができることになっている。 1週間もバッテリが持たないのであれば、もう一度ショップへ相談してみることを勧める。 （ショップの店員もさすがにここまで確認した状況では無視できないでしょう）
ａｕ Ｏｎｌｉｎｅ Ｓｈｏｐ http://auonlineshop.kddi.com/top/CSfTop.jsp を 見たなら 何故、気がつかなかったのか・・・ ａｕ Ｏｎｌｉｎｅ Ｓｈｏｐ お得で便利な５つのポイント http://auonlineshop.kddi.com/staticPage/au_point …
ホームスクリーンの状態で、「HOME」キーを長押しするか、画面に二本指を置いて狭めると数枚構成のホームスクリーン画面のサムネイル画像が表示されるかと思いますが、そこからスクリーンの追加、削除、並び替えができるはずですが。
インターネットってものに接続しているものなら、電子メールってものが使えます。 また、ケイオプティコムは、eo以外にもmineo用のアドレスも用意してあります。 携帯電話の電子メールみたいに、プッシュ配信はありませんけどね。 SMSは、KDDIも1通3円ですけどね。ただし、一部プランは、KDDI同士は無料の場合もあり
http://www.sony.jp/headphone/products/SBH50/
機種代金には毎月割は適用されませんので、質問者さんが調べた残債額で 合ってますよ。 MVNOに変えた結果、7000円安くなるなら早めに変えるのが得だと思いますけどねぇ。 昔は、 　機種変更したら、もとの機種は廃棄するだけ。 　持ち込み新規では安いプランが契約できない。 だったので、機種代金サポート(毎月割　等)があるうちは、機種変更や解約すると 損に成りましたが、今は、持っている機種が有効活用出来る個人対象のMVNOが ありますから、早めに変える方が得に成るパターンが出てきました。 (特にドコモなんてブラックリストを恐れないなら、新規・即解約・MVNO契約 　とすると、最新機種を低維持費で持てる) なので、決断するなら早めの方が良いかと思います。 スマホセット割が勿体ない気持ちは解りますが、全ての費用を計算に入れて 結果的に安くなるなら、変えるのも有りでしょう。 但し、MVNOは良いことばかりではありませんよ。 契約者が多いエリアでは 通信速度が遅くなりますし、MVO(docomoやKDDI　等)と切れたら終わりです。 (なんだかんだ言っても、実際にインフラを持っているのは強いです。) 移行先をよく見定めて賢く移って下さいね。 しかし… なんで機種代金サポートを機種代金に含めるかね。 制度を理解していたら、そんな話は出てこないのに。
通信制限は契約データ量を超えていなくても直近3日間のデータ通信量が3GBを超えたときにも適用されます。 1日空けると解除されます。
残念ながら、5sでは公式にSIMフリーにする事はできないです…。 シムフリーできる機種として［１、iPhone6s］［２、iPhone6s＋］［３、iPhoneSE］のみになります。 ※端末購入日から180日以上経過していたらシムフリーにできます。 余談として、シムの下駄と言われる物を使えばシムフリーできる商品も出ておりますが、 動作保証が無い、iOSのアップデートなど出来ないなどのトラブルも多いのでお勧めはしません。
１．利用できるデータとできないデータが有ります。 電話帳などはコピーできますが、アドレス帳はコピーできない場合があります、携帯の機種によりますから ２．ガラケーでの契約も残すのであれば使えますよ。 ３．可能です。 ４．メールアプリのほうがいいですよ
まあ、スーパーカケホ＋データ定額3GBで6200円には成るようですが、本当にそれで足りますか？ （データ定額1GBは毎月割が無くなるので逆に高くなる） 　参考→http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charg … 尚、6200円は機種代金は入っていませんが、今も機種代金は毎月割で相殺されてますよね？ そうでなければ、今のプランが最安に成るかと思いますが。
【質問１】 ・ＳＨ００５ 取扱説明書 Ｐａｇｅ．９３「データコピー」 ・ＳＨ００５ 取扱説明書 Ｐａｇｅ．２８９「他の機能からデータフォルダにコピーする」 を読めば ｍｉｃｒｏＳＤカードに ｖＣａｒｄ形式で書き出せる筈です 次にｍｉｃｒｏＳＤカードを ＳＣＬ２４へ移したら ・ＳＣＬ２４ 取扱説明書 Ｐａｇｅ．１３６ を読んで ｖＣａｒｄ形式のファイルを読み込めば目的達成となります 【質問２】 ＳＣＬ２４ 取扱説明書 Ｐａｇｅ．１８６ を見て下さい
メーラーの設定はいかがでしょうか？ 当方、iPhoneではございませんが、Eメール⇒Eメール設定⇒受信・表示設定からいろいろ試して みたらいかがでしょうか？ 電波状況が悪いと、Eメールがあることだけを表示し、本文受信は後からということもありますし、 そういう意味では使い勝手が悪いと思われるところかもしれません。 万が一、届いていないことを想定して、重要な連絡はSMSとの併用をお勧めします。 SMSは相手に届いたかどうかは確認できるので。
お申し込みガイド ： ご購入について auスマートフォン・auケータイ（機種変更） http://auonlineshop.kddi.com/staticPage/qa_phone … に書かれているとおりだと思うのですが...
標準で入っている「ブラウザ」は製造メーカの独自仕様製品ですからＧｏｏｌｅＰＬＡＹには置いてませんし他機種での利用は出来ないのが一般的ですよ 機種変で使い勝手が変わる事を考慮すれば自然と愛用するブラウザは「Ｃｈｒｏｍｅ」や「Ｆｉｒｅｆｏｘ」に寄ってくのが自然の流れです これを機に他のブラウザを使ってみる事をお勧めします
いや だから前の書き込みで「規格が違うから無理だ」と答えましたよね？ ガラ携の契約情報を書き込むＳＩＭカードの世代は第１世代と第２世代 現行のスマホ(au 4G LTE)の契約情報を書き込むＳＩＭカードの世代は第３世代と第４世代 と分かれており 第２世代と第３世代の間で互換性がありません 現状、ガラ携(第２世代)のＳＩＭカードを読み込める３Ｇスマホは 既に販売を終えているので入手は困難ですし 何より実装規格に旧来のＷｉＭＡＸを持つため 使えないゴミ機になってしまっていますから「おすすめ」なんて出来ません むしろ「絶対に止めとけ」と言わざる得ないのが ａｕ ３Ｇスマホ の現状です 無駄な事は考えず新品のガラ携を買い求めるか 中古のａｕ ４Ｇ ＬＴＥなスマホを購入して 「ｍｉｎｅｏ」か「ＵＱ ｍｏｂｉｌｅ」で利用した方が賢明ですよ
キャリア販売モデルは素のＡｎｄｒｏｉｄ端末にメーカ バンドル アプリを沢山、導入する事で販売価格を下げるビジネスモデルが適用されます なので「余計なアプリ」テンコ盛りですよ 兎に角、片っ端から「アンインストール」、アンインストールできないアプリは「強制停止」という処置を施して改善を確かめるのが定番です
SIMさしてそのままでは使えない。APN設定が必要。UQモバイルのHP参照。 SIMロックの解除は不要。VOLTE端末の場合SIMロック解除の手続きがいるよって公式に書いてあるじゃないですか？ デメリットは昼めっちゃ遅くて使い物にならなくなったことくらいですかね
参考に。 auのWebサイトにあるQ&Aのコーナーにあるものです。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/1202160088
NO2です。ちょうど同じタイミングでuqモバイルのことがありましたよ。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9227729.html?from=m … 遅いみたいですね。。
申し込んだと同時にSIMロック解除。きになるならGSX照会して端末のブロックポリシーでも確認されてはいかがですか？
＞ どこから設定すれば個別に移せるのでしょうか ａｕ Ｑ＆Ａプラス Ｑ．auケータイ料金を一括請求にしていますが、別々の請求にしたい。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050190/ … を参考にして下さい ＞ 4月25日以降に支払い先の変更をしないと、3月分も自分で払うことになってしまいますか？ 請求の対象は「当該月の１日～月末日まで」を「当該月の翌月２５日に引き去る」という仕組みなので その可能性は十分にあると考えます ただココでは無関係な人間の憶測でしか回答を得られませんので ちゃんとａｕショップかサポートに問い合わせて正確な回答を得て下さい
auショップに行かれましたか？ http://cs-ez2.au.kddi.com/auShopOut/ ロックが解除できない場合は、ショップ対応になります。 機種によってはメーカーでの初期化が必要な場合もあり、その場合は預かりになります。 ショップでも不可能だったとのことですが、その辺の事情が見えませんので、なぜできないのか分かりませんが。
＞ 文字化けは直りませんでした。AndroidはUTF-8だとネットにあったので、それに対応したソフトをダウンロードして試したのですが、だめでした。 一応、バックアップ機能の説明の中に「暗号化はしてません」と書いてあったと思うのですが... もし文字化けの文字列が 「%E9%9D%9E%E6%9A%97%E5%8F%B7%E6%96%87」 みたいだったら それはＵＴＦ－８だけでは無く「ＵＲＬデコード」が必要です メールの文字化けで役立つサイトは 探せばいくつもありますので活用してみて下さい 個人的には (↓)エンコード・マニアックス http://www.encodemaniax.com/ を私はよく利用します ＞ その後はエラーとなってメーラーがそもそも立ち上がりませんでした。 なるほど起動時にチェックする仕様ですか・・・ もしかしたら「機内モード」で克服できる可能性も有りますが試してみては？
見た目は同じでも、 ・充電専用 ・充電、データ転送両用 とがあります。 両方の端子形状は同じものでも、内部が結線されているかいないかで用途が違ってくるわけです。 お間違えなきよう。
＞ さっき早速差し替えてみたところ通信ができず困りました ＞ 差し替える前にすべき作業などあれば教えていただけますか？ やはり特別仕様だった という事でしょう 普通なら他のＬＴＥスマホのプランに組み入れられる筈なのに それをせず別立ての専用プランが設けられた事から考えれば 「利用出来ない」というのは ある意味ａｕの優しさと受取れる処置です これがＳｏｆｔＢａｎｋだったら確実に繋げておいて(青天井モード) 翌月いきなりの「ン百万円」請求が来る ってオチが見えます そして「ちゃんと約款に書かれてるから払え」と脅してくる顛末までがテンプレ 素直に諦めた方が得策かと思います テザリングの切替が面倒なら 「ｍｉｎｅｏ」か「ＵＱｍｏｂｉｌｅ」で データ通信専用プランを締結し ＳＩＭカードを入手した方が手っ取り早いですよね？
基本的にメールの受信が出来ない原因は ・送信側がメールアドレスを間違えて送信している ・受信側が受信拒否をしている この２パターンが主です 質問者さんから お母様へメールが送信して そのメールを開いた状態で「返信」をする場合と 新規でメールを作成し「送信」する場合ですが 実は この両者で利用されるメールアドレスの「参照元」は 全く違う所から 引っ張ってきます 前者は メールを送信した側に設定される「返信用のメールアドレス項目」から 後者は 電話帳/アドレス帳 に「登録されているメールアドレス項目」から 送信先としてメールアドレスを転用する仕組みです この どちらでも問題が発生するのか検証してみて下さい 質問者さんからの「送信→返信」検証 件名は「テスト１」内容は「返信してね」とでも適当な一文で お母様にメールが届いたら そのメールを開いた状態で「返信」ボタンを押下 質問者さんに「Ｒｅ：テスト１」が届くか 否か お母様からの「新規メール送信」検証 お母様のスマホから「新規メール」を作成 件名「テスト２」内容は「読めたかな？」とでも適当に 質問者さんに「テスト２」が届くか 否か どちらか片方が届かなければ 原因は もう分かりますよね？ 正しくメールアドレスを設定し直して下さい 両方、届かなければ質問者さん側の問題と考えられます 良くあるのはｉＰｈｏｎｅで着信拒否設定をするパターンがあります メッセージ機能なのに「着信拒否設定」とあるから 勘違いして誤登録すると メッセージが届かなくなります
呼び出し音の回数は色々です アナウンスは固定です、お客様の都合により・・・・ となります 着信拒否は、
＞ガラケーからスマホに機種変更は出来るのですか?? 簡単にできます。ただ、端末代金を除く料金が7000円ほど必要です。（サポートや、その他の割引は含まず） この料金の差がスマホに簡単に踏み切れない最大の理由です。 また、ガラケーと（格安SIMを使った）スマホとの2台持ちの人がいる理由ですね。
SH002はminiSIM(普通のガラケーの標準サイズ)です。 microやnanoはもっと小さいです。
安心サポート？ 「安心ケイタイサポートプラスLTE」「安心ケイタイサポートプラス」「安心ケイタイサポート」のいずれかのお間違えでは？ またこれらのサポートサービスに、簡単モード、通常モードの区別はありません。 もしやサービスの区別ではなく、単なる画面表示モードが切り替わってしまった、戻し方は？といったご質問でしょうか？ お使いのスマートフォン？の機種名と共に、もう少し事情がわかるように詳しく補足ください。
G Flex LGL23 は、SIMロック解除対象機種ではありません 他社利用できるのは ｍｉｎｅｏ か ＵＱmobile だけです
期間は不明ですが同じ端末のログインであれば２段階認証が送られてこないみたいです 前回(昨日)ＰＣで ａｕ ＩＤ のログインを実行(認証済)したと仮定して 今日、Ａｎｄｒｏｉｄタブレットで ａｕ ＩＤのログイン動作を行えば２段階認証が発動します 逆に ＰＣでａｕ ＩＤ のログイン動作を行っても２段階認証は発動せず そのまま普通に利用できます
借金して買ったなら、契約を続けようが、解約しようが、毎月返済する必用があります。 ただ、このまま契約を続けていると、割引がありますから、実質無料なり、実質○円となります。 ただ、返済の金額と今後契約する会社のプランや同じように借金をするなら、その返済金額も考慮した方がよいでしょう。 あと、iPhones6Sなら、契約後半年以上たてば、SIMロックを解除出来ますから、数ヶ月以上たってから、SIMロックの解除を行った方がよいでしょう。 もし機種を売却するなら、全額返済してから売却している方がよい
＞ どう操作すればいいのでしょうか? 取扱説明書を熟読下さい 「通知パネルについて」Ｐａｇｅ．４６ 「ＧＰＳ機能を利用する」Ｐａｇｅ．１２８ 「データ通信」Ｐａｇｅ．１５７ の項に書かれています
auの場合は諦めてください。 私もXperia sol22を枕テレビ用に残していますが 解約simありでもどうにもなりません。 Ｇガイド番組表はauIDと紐づけとなってますのでAU解約するとどうにもなりません。 （実際には解約してから少しの間使えてましたがＧガイド番組表のアプリ更新で 更新できないため、そこで使えなくなりました。）
元携帯ショップ店員なので基本的な対策の話をします。 どこのキャリア(会社)のどういうフィルタリングをされているのかにもよるけれど… 基本はWi-Fi使えば見られるようになりますよー。 ただ、本体からキャリア公式のフィルタリングアプリで制限されている場合は、Wi-Fi経由もアクセス制限されるので最低でもsafariで見たいのなら諦めて親御さんに相談しましょう。 もしくはApp Storeで他のブラウザアプリをダウンロードして見られるか試してみたらどうでしょうか？
提案（１） ａｕガラ携を「プランＳＳ(誰でも割)」９３４円/月 ＵＱｍｏｂｉｌｅで「データ高速プラン」９８０円/月 この組合せで３ＧＢまでの利用１，９１４円/月 提案（２） ａｕガラ携を「プランＳＳ(誰でも割)」９３４円/月 ＵＱｍｏｂｉｌｅで「データ無制限プラン」１，９８０円/月 この組合せなら５００ｋｂｐｓだけど無制限利用２，９１４円/月 この どちらかで良いと考えます 今更、ｄｏｃｏｍｏ系ＭＶＮＯに転んでも 結局、端末新調に伴う余計な出費が嵩み 支出が増えるのは小学生さんすうレベルが解けるなら 誰にでも出せる答えです そしてＳｏｆｔＢａｎｋに偏重モデルは ａｕ偏重モデルより少ないですから気をつけて下さい 現状、３Ｇ網が停波しない限り ＳＩＭフリー端末の優位性は発揮できないのが 日本国内の通信事情なので間違っても海外の通信事情と ごちゃ混ぜに考えないよう特に注意して下さい
あっちのスーパーのほうがダイコンが５０円安く売ってるんだから、こっちも安くしろ と後から言ってもダメなのと同じです 高い金額を提示されて、それに納得して契約したのですから、もう値段は変わりません。 あきらめなさい
No.３です。 回答の ＞また、契約者は満２０歳以上であることが必須です。 の次の「この場合は」は正しくは「未成年者の場合は」 です、訂正します。 済みませんでした。
UMTS（W-CDMA）は、日本、亜細亜、欧州、北米など世界標準規格となっている CDMA 2000は、日本・米国等の一部地域のみ 音声通信の場合だと、3G回線を利用する NTTドコモ、ソフトバンクは、W-CDMA（UMTS）を採用している KDDI・沖縄セルラーはCDMA 2000 1x W-CDMAは、マルチアクセス（データ通信しながら音声通信を行う）に対応しているが、KDDIの3Gは、マルチアクセスに未対応 KDDIは、VoLTEのみ、マルチアクセスに対応しております。VoLTEは、3.9Gのみになり、3G未対応（KDDIだけ） NTTドコモ、ソフトバンクは、3.9G未対応の場合だと3Gに切り替わります 3年間は変えることが出来ないって、あなたの保護者が決めたものです。 いつでも変更出来ます。ただし、KDDIは、1日1回までって条件がありますので ＞そこで、白ロムでauのスマホ端末を購入し、現在のスマホのSIMカードを入れて使うことはできますか？ 現在の契約により異なります KDDIは、3G契約と3.9G契約とVoLTE契約の3種類あります。 3G契約ですと3.9Gは利用出来ませんので、利用出来ません。 契約が異なると使えない可能性があります
KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクは、データ通信契約では、スマートフォンを契約出来ません。 データ通信契約でスマートフォンを契約出来るのは、NTTドコモだけです KDDI・沖縄セルラーでスマートフォンの場合だと、LTEプラン＋LTEフラットが、基本料金となっております。 MVNOは、ドコモと同様にデータ通信契約が可能となります
電池そのものがとても高価で、顧客があきらめるほど高く、手が出ず 需要が少ないため、生産・販売を停止している可能性があります。 それは、電池に関する営業利益が「予見できるトラブルの受付」が多いの では？私は、携帯電話は、退職と同時に処分し持ってません。 乗り換えで、「18万円のキャッシュバック」、「家族割引が他社よりお 得」。「業界NO.1の人気」など、誇大広告かもしれません。 各社、NTTの回線を借り、通話料で稼いでいます。 今、携帯電話料金に満足していますか？ 自分の子供が、親の電話で、ゲームに夢中になり、親に７～８万円の 請求がきたケースがあります。 auの方「実は、採算が合わないため、製造を控えています」とか何とか 一言ぐらい納得させる配慮はないものでしょうか？ 「ドコモに変えます！」と言えば、何とかしてくれるかも？
＞利用出来るau Wi-fiスポットというのはいったいどういう場所にあるのでしょうか？ auショップ
＞普通の携帯電話と何が違うのでしょうか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/E05SH 法人には不要な無駄な機能が搭載されていないってことです また、内線として利用出来るメリットは大きいでしょう 法人でも外回りの人とかを考慮して、若干丈夫かもしれません ＞海外で使うなどの時、何かお得なのでしょうか？ 海外だと使い物になりませんよ。 GSM、3G未対応ですから。 CDMAに対応していますから、海外の一部地域には使えますけども、現在ではほぼ使い物にならない
au WALLET クレジットカード、のキャッシング機能ですね 借りても、返す事が確実に出来るのなら、問題は無いですよ クレジットカードのキャッシングは金利が高いから（17.95%）消費者金融に借りるのと大して違いません ＞オススメしないって言われて。。やっぱりダメなのでしょうか？ 　・貴方次第でしょう 　・借りても、ちゃんと返すあてが有るなら、特に問題は無いですよ 　・キャッシングは簡単に出来ちゃうので、安易に借りやすくなるので・・お勧めしないとなるので、 　　貴方がちゃんとしているのなら問題は無いことになります・・・で、貴方次第になります
auスマートバリューって、2年以上経過してもKDDIの割引対象のものを契約していると割引が続きますよ ただ、割引率が下がるだけです。 携帯電話ですと、2月よりキャッシュバックなどが少なくなりました。 ただ、店を探せばいまだにキャッシュバックを行っている店舗は存在します。
分割といっても、支払い方にもよりますけど。いずれにしても、契約当日は現金は不要です。
新品なら、上記の操作をすべて店が行ってくれますよ 中古なら、自身でやらなければなりません。 ただし、3については不明です。 KDDIのフィーチャーフォンだとロックがかかっている場合があります。 ロックがかかっているなら、ロックの解除（有償）を行う必用があります。 ロックがかかっているかは、中古端末を購入した店にお問い合わせ下さい。 電話帳のコピーなどは店に行きやる人もいるので、ついでにやってもらう人もいるのではないですか？ SIMカードを変更するぐらいなら無料でやってくれたりしますよ
解決されていないようですので少し補足を。 パソコンやスマートフォンなど共通していえることですが、データのバックアップといいましても、大概はそのバックアップするアプリによって独自の形式に圧縮した形でバックアップファイルが作られます。 例えれば荷物を独自の方法でひとまとめにしはり固めるような？ ですので、それを復元(荷ほどき)するにも独自のほどき方が必要でして、基本的にバックアップしたアプリでないときちんとほどけない(復元できない)かとが大半です。 ですのでNo.2の回答でお伝えしたとおり、なにでバックアップしたかによって、それと同じアプリで復元する必要があるのです。 Androidの設定メニューにある「データのバックアップ」で行ったものを、別アプリとなるファイルマネージャーで復元しようとしても、できないどころか、そのバックアップファイルの所在すら認識できず「バックアップファイルが見つかりません」となることも多いのです。 「他人(別アプリ)が作ったバックアップファイルのことなど知らない！」となるわけです。
必要の無いと思われるソフトはすべてアンインストールして、動かなくなったらファクトリーリセットするのが一番よい方法だと存じます。
普通の ezwebのメールアドレスでのメールはできなくなります そちらは機種変更する側のフューチャーフォンに移行 他は全部Wi-Fiでできます タブレットと同じように使えるということです
端末の操作方法は大手でもMVNOでも差はありませんが・・・ 「MVNO のデメリット」 http://www.nakamuri.info/mw/index.php/MVNO_%E3%8 … これよくよんでご両親とよく相談してください。 こりゃ大変だ、お金払った方がまし、という話なら MVNOは避けてください。 安さは只ではないのですが、自力の対応力があれば 大きな問題ありません。
それぞれ読まれました？ ご質問の場合、いずれも無料ではないということです。
それ以前に、「２４回払いの残金を清算」の意味がわからない。 オレのケイタイ「プリペイド」なんだが、通常の契約って、そんなヤバい契約なの？ まず、「契約」としておかしい。
ショップで薦められるのは安物なので信用できません サンディスクの64GBのを入れています、150000円 126GBのSDXCカードまで使えますので、サンディスクや東芝など信頼できるメーカーの商品を買いましょう http://kakaku.com/item/K0000696706/
Ｙｏｕｔｕｂｅアプリは 以前と仕様が変わって 「オフライン再生」が出来なくなっていますので 別の動画再生アプリで視聴しないと制限に掛かりますから気をつけて下さい ご自身で認識してる通り宅内利用時にＷｉ－Ｆｉ接続すれば その辺は気にしなくて良いですが稀にＷｉ－Ｆｉ接続してるつもりが いつの間にかモバイル通信してた という現象も報告されてますので 宅内だから大丈夫 と過信しないよう注意して下さい
プラン変更は借金があっても出来ますよ 月々のキャッシュバック等の割引があるなら、その条件を満たさなければ割引は受けられないで、終了してしまいます。 ただ、KDDIの場合だと、基本料金にパケット通信定額も含んだプランにしているから、割引が受けられなくなるってことはないでしょう 月途中での変更が出来ない場合もありますので、詳しくは、KDDIまでお問い合わせ下さい
３Ｇスマホは「パケ漏れ」を起こすから 高額のパケット定額プランを組まないと トンデモな料金請求に繋がりますよ？ 見た目だけ気にするならｉＰｏｄ Ｔｏｕｃｈで十分では？ 傍目にはｉＰｈｏｎｅと見分けが付く人なんて皆無ですし 何より月額コストが不要なので安心して使えます 不便な点は ネット利用が公衆無線LANスポットのエリア内に限られる という程度です
スカイプをインストールすれば無料で会話できますよ Gmailにすれば無料です 別途パケット代が掛かりますが LINE電話は不便ですよ(^_^;
コジマ で取り扱ってるＷｉＭＡＸサービスは ＢＩＣ ＷｉＭＡＸ http://www.bic-ws.net/info/price.html ですよ？ お友達は「３，９００円のプリペイド」と言ってるようですが 恐らく「ＢＩＣ定額２＋(新規契約は終了)」の事であって 料金体系を読めば理解できるように これは プリペイド方式 では無く 普通のポストペイド方式です もしかしたら旧ＷｉＭＡＸしか利用出来ない 「ＢＩＣ定額 年間パスポート」の事かもしれませんが どちらにせよ普通のポストペイド方式である事に違いはありません 年間パスポートは、１年間の継続利用を約束する対価として 基本料金から５００円を割引くサービスですから プリペイドの意味では無い事に注意して下さい
機種変更よりも解約金払ってでも乗り換えがオススメします。 解約金10000円に対して 乗り換えで本体0円で買えば 約50000円以上の割引が入ります。
本日付のオンラインショップ価格だと、16GBシルバーで各種割引つける前の価格で本体７０２００円。いわゆる２年縛りつけて２７０００円引いて４３２００円、パケット定額契約の割り引きつけて毎月１３５０円引いて実質１０８００円。
ロックのマークだと思います オンにすると画面が固定されて オフにすると端末を横向きに持つと画面も横向きに切り替わるようになります。
>うちにはSDカードやプリンターはありません スマホにMicroSDカード端子があるはず。MicroSDカードを1000円以内で購入、本体からMicroSDカードへ移動し、MicroSDカードを取り外し、カメラのキタム＊など（DPE/カメラ屋）へ持参し印刷してもらう（店の端末で自分で印刷する場合もある）
PHOTO-U TVプラン を契約しているなら http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charg … ｜「WALLET ポイント・auポイント」の対象外です。 と書かれていますので ａｕ携帯電話 を解約すると ａｕポイントの付与、ａｕ ＷＡＬＬＥＴへの付与は当然、無くなります ａｕ ＷＡＬＬＥＴ プリペイドカード の注意事項を読むと http://www.au.kddi.com/auwallet/card/prepaid/ ｜カード発行対象者は、au携帯電話、auひかり、auひかり ちゅらいずれかを個人でご契約のお客さまとなります。 と書かれていますので ａｕ携帯電話 の解約に権利を失う可能性は考えられます 以上を踏まえて考えると ・プリペイド残高：使える(チャージは現金のみ) ・Walletポイント：使える(新たな付与は無いので消化のみ) ・auポイント：使える(新たな付与は無いので消化のみ) と考えるのが自然では無いでしょうか あと ａｕ ＷＡＬＬＥＴ アプリ の利用が出来なくなりますので 「WebMoneyカードケース」 Ａｎｄｒｏｉｄ版：https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … ｉＯＳ版：https://itunes.apple.com/jp/app/webmoneykadokesu … を利用して「残高」と「利用明細」の確認を行う必要があります ＞ 3人とも違う回答なのですが、どれが正解でしょうか？ より正解に近しいのは３人目の店員の回答と考えられます ＞ 「解約月のケイタイ使用料は日割り計算されるが、 ＞ 月初の1日に解約するとその月は使用料がかからないが、 ＞ 2日に解約するとその日の使用料は翌月に請求される」 ＞ と言われましたが本当でしょうか？ コレ(↓)の事ですね http://www.au.kddi.com/information/notice_mobile … 基本的に「日割りなし」が明記されてますので文章を読む限り 月末ギリまで使った場合との差が無いと解釈できます １日解約で請求逃れが可能なら恐らくソレが一番でしょう 先の回答でも正解に近しい答えを出してる３人目の店員の説明ですから その一点に絞ってサポート(局番なし１５７)で聞いてみる事をお勧めします 例.１日に解約したら契約プランの基本料は請求されない という認識で合っていますか？
対象機種では無いから出来ません 諦めて下さい あと「ａｕ版 ｉＰｈｏｎｅ５だけ」は鬼っ子と呼ばれるくらい ＬＴＥバンドが駄目駄目な実装をしているのでゴミですから 早めに手放す(下取りが有効)か ＳＩＭカードを入れずＷｉ－Ｆｉ専用機(なんちゃってｉＰｏｄ Ｔｏｕｃｈ) として運用するくらいしか価値はありませんので覚えておくと良いでしょう
質問する前に公式ホームページを見る癖を身に付けましょう ａｕかんたん決済 https://id.auone.jp/payment/pc/ の上部に ［重要］2015年9月3日auかんたん決済　ご利用料金未払い時のご利用制限について というのが有りますよね？ この文章で理解できないならサポート（局番なし１５７）へ電話すれば 正確な答えが得られます
基本プランの差額を計算すれば小学生でも答えを導ける問題です 各プランの基本料金は２年縛りの「誰でも割」適用を前提として ・ＬＴＥプラン：９３４円 ・スーパーカケホ：１，７００円 ・カケホ：２，７００円 になってます 現状 これに６００円の通話料が課金されてるなら 質問者さんの通話に関する必要経費は １，５３４円＝９３４円＋６００円 が求まります 今の生活が そのまま続くならプラン継続の方が得策ですが 不特定多数との通話が増えるなら 「スーパーカケホ」に変更した方が安心感を得られます 職業柄、私のように自分からの発信通話も多く また長時間の通話を必要とするようなら スマホからガラ携に機種変して「カケホ(2,200円/月)」で運用した方が賢明ですよ というか世の中のビジネスマンは ちゃんと”使い分け”をしてるのがフ・ツ・ウです なんでもスマホのＬＩＮＥで済まそうとしてる社会人は大抵、使えない人種なので そうならないように分別を弁えて「適材適所」という考え方を覚えましょうね
日割計算されるものと、日割計算されないものがあります。 また、解約月は、割引サービスがすべてなかったことになるものもあります よって、月末の方がよいのか月始めの方がよいのかは契約により異なります。3Gでも通話定額サービスなどがありますから 定額サービスは、日割計算されない場合がある 基本料金は、日割計算される（定額サービス除く） 一部割引サービスは、割引されない 月末で、定額サービスを外して、基本料のみにして、翌日にMNPをする方がよい場合があります ＞auへはMNPの番号をもらった後契約解除の連絡は必要ですか？ 解約は、MNOキャリアですとソフトバンクのワイモバイルブランド以外は、電話では解約出来ません。解約するには、各キャリアショップに行き解約の手続きを行う必用があります MNPが完了すれば、自動的に以前のキャリアとの契約が解除されます MNPを行うとキャリアショップにいく必用もありません
＞SIMカードカッターで大きさを合わせればそのまま手続き無しで使えますか？ 日本では、SIMカードはキャリアからの借用品です。このことを理解の上で自己責任で行って下さい。 ちなみに、SIMカードの形状変更は有償になるが出来たりします。 KDDIの場合だと、3G契約と3.9G契約とVoLTE契約の3種類の契約があります 3G契約だと、3Gの機種しか使えません 3.9G契約は3.9G機種になります スマートフォンも携帯電話なんだから、電話ですから、本来の使い方と言えますよ いつのまにか、通信がメインになっているけどね・・・ KDDIは、3.9G/VoLTE契約のスマートフォンは、利益を多く上げるために、ソフトバンクのワイモバイルブランドのように基本料金にデータ通信サービスを含めた
もう一点。 調べてみましたらお持ちの機種の場合、充電モニターの狂い、すなわち表示する充電量の数字と実際の充電量が違ってきて、質問のような30％ある表示なのに実はゼロということがあるそうです。 おそらくこっちかな？ 対処法としては、 １．「電源OFFのまま」でフル充電します（フルになるまで立ち上げない）。 ２．途中で充電をせずに使い切ります。 以上を2回繰り返す。 もう一つは 強制終了。電源をオフにした状態で電源ボタンと音量(大)を同時に長押しすることで3回振動がきて強制終了となります。 お試しください。
＞auの白ロムをシムロック解除してもらうのにはなにがいりますか？(解約してます) 他社携帯電話機ご利用時のお手続き https://cs.kddi.com/support/simcard/procedure/ ＞親などにはバレますか？その後です！ バレるだろうね。
この機種のユーザではないですがHPでは以下のように紹介されていました http://www.dell.com/Support/Article/jp/ja/jpdhs1 … ４の確認と最後リセット 突然なったのか前からなのか内容が見えませんが 一度外すとそれこそリセットされるかもしれません。つまり新品に交換されたと認識しインク残量を100％にするかもしれません。 これで解決しないならオンラインチャットで聞くしかない。 http://pilot.search.dell.com/946
https://cs.kddi.com/support/simcard/unlock/ auショップ店頭ですと、3000円が発生します KDDIと契約しているなら、翌月請求ですから請求を確認する親なら、事務手数料と記載があるので分かるでしょう。 KDDIと契約がなければ事務手数料は店頭での支払いになりますからばれません
＞ UQ モバイルのデータのみのプランを使いたい... ＵＱ ｍｏｂｉｌｅ 動作確認一覧 http://www.uqmobile.jp/product/sim/devices/ で調べればＳＣＬ２３は利用可能か明確に記されてます ＞ SCL23とはauのみのスマホなのでしょうか？ ａｕ以外での利用を考えているなら SIMロック解除が可能なau携帯電話などの実装周波数帯一覧 https://cs.kddi.com/support/simcard/compatible_n … に記載されている端末で無ければ他キャリアでの利用は不可能です ＞ ギャラクシーS5はドコモにもあったと思いますが、 ＞ ドコモのギャラクシーS5のスマホは最後に別の名前がついているのでしょうか？ Ｇａｌａｘｙ Ｓ５ は Ｓａｍｓｕｎｇ製のスマホで 各キャリアは当該、端末にキャリア網独自のセキュリティポリシーを適用して出荷してます 当然、原型とは異なる仕様になるので個別に新たな型番が振られます Ｓａｍｓｕｎｇ スマートフォン製品一覧 http://www.samsung.com/jp/consumer/mobilephone/s … 上記、サイトから ・ｄｏｃｏｍｏ Ｇａｌａｘｙ Ｓ５ ＡＣＴＩＶＥ ＳＣ－０２Ｇ http://www.samsung.com/jp/consumer/mobilephone/s … Ｇａｌａｘｙ Ｓ５ ＳＣ－０４Ｆ http://www.samsung.com/jp/consumer/mobilephone/s … ・ａｕ Ｇａｌａｘｙ Ｓ５ ＳＣＬ２３ http://www.samsung.com/jp/consumer/mobilephone/s … といった具合に各キャリア毎に派生がある事が分かります
ａｕで使えるMVNOはmineoとUQ mobileだけです。 mineo動作端末→http://mineo.jp/device/devicelist/au/ UQ mobile動作端末→http://www.uqmobile.jp/product/sim/devices/ どちらも５Sだとios7.1.2のみですね。 mineoは最新のios9.1.2だと通話のみ使える様です。
機種は
外せます。 なので、税抜きで誰でも割付けて月743円ですね。 おっと、ユニバーサルサービス料2円が有ったか。
代理店によりキャッシュバックが異なります 探せば店はあるかもしれません。 ドコモは、実質0円などの販売方法をやめるといっておりますから、ドコモは無理でしょう KDDIやソフトバンクはあいかわらずやりそうな手法です
auでバッテリー交換可能なスマホはGalaxyだけだった気がします ISW11SCであれば、要件は満たします ttp://www.au.kddi.com/mobile/product/archive/smartphone/dp/isw11sc/
画面が壊れているなら本体のシリアルナンバー見て携帯会社に連絡したのでは。契約者情報は個人情報としてやりとりしないから携帯会社の方から連絡した。
日本国内向けのiPhoneでSIMロックの解除が出来るのは、iPhone6S以降です。6以前はSIMロックの解除は出来ません。 MVNOで利用を検討するなら、ケイオプティコムって会社なら、iOS7で利用出来ますよ。 KDDIの子会社のUQコミュニケーションズでも、iOS7だと利用出来ますけども、やる気がないためか、最新のOSや最新機種では動作確認をやっていませんから。 どちらにしろ、テザリングは出来ません。 NTTドコモのMVNOで利用したいなら、SIMフリーの機種もしくは、NTTドコモ版のiPhoneを入手するしかありません 脱獄すると、SIMフリーに出来たりします。また、SIM下駄を使うと、誤魔化すことが出来ます。 脱獄だろうが、SIMフリーだろうがOSのバージョンにより違ってきたりする自己責任。 よって、MVNOの利用を前提にするなら、SIMフリーの機種もしくは、NTTドコモ版を入手するのが適切と言える。 NTTドコモ版は、ドコモと契約しなければ入手出来ないから、実質的に中古になりますけどね。 ＞総務省の指導結果の価格体系が発表されるまで様子を見るしかないですか？ 2016年2月1日現在だと、 ソフトバンク　1月7日 http://www.softbank.jp/corp/group/sbm/news/press … NTTドコモ　1月29日 https://www.nttdocomo.co.jp/info/notice/pages/16 … KDDI　2月1日 http://news.kddi.com/kddi/corporate/newsrelease/ … 残念ながら現実。 あと機種の実質無料をドコモがやめたとかのが成果ぐらいです。 SIMフリーカード？？ Apple SIMのこと？Apple SIMって日本国内のキャリアで対応しているのは、KDDIだけ。 SIMフリーって携帯電話の機種のことで、特定のSIMカードしか使えないようになっているのが、SIMロックですので
当該機種を所持していず確認出来ませんが、購入時からインストールされていたアプリならば、削除（アンインストール）出来ないようになっているか、できるとしてもメーカーサイトから再ダウンロード出来るようになっている場合が多いようですが・・・。 その「デュラコンパス」というのは、購入時から入っていた物でしょうか。 購入後、質問者さんが独自にインストールした物？ G02の取扱説明書は確認しましたが、ただの「Compass」というアプリだけのようですが、具体的な機種名も「トルク」というだけしか記載がなくわかりません。 「au」のカテゴリーでの質問ですのでG01かG02のいずれかとは思いますが。 購入後、質問者さんが独自にインストールした物としても、PLAYストアには「デュラコンパス」は見当たりませんし。
息子が使っていますが、使い勝手は良いようです。 ・・・質問が淡泊なため回答もこうとしか言いようがありません。 価格.comというサイトに実際に手にされた方々の評価「レビュー」、「クチコミ」情報が多数寄せられていますがご覧になりました？
コンビニＷｉＦｉ 等のフリースポットでは駄目なのですか？ 街中を歩きながら 又は 車や電車で移動中に ガンガン使うという用途で無ければ 最寄りのコンビニに立寄り ・Ｗｉ－Ｆｉ機能をＯＮ ・アクセスポイントの選択 ・パスワードフレーズの入力 という手続きで利用可能になるのが普通です もし質問者さんの契約プランが 「プランF（IS）シンプル」 であったのなら無条件で 「ａｕ Ｗｉ－Ｆｉ ＳＰＯＴ」 http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … が付帯契約されていますので 追加費用なし で利用できます 是非、有効活用して下さい 各コンビニＷｉ－Ｆｉサービスを利用するには メールアドレス等の登録が必要なので 事前に済ませておくと良いでしょう ・セブンイレブン(セブンスポット) http://webapp.7spot.jp/ 会員登録 https://webapp.7spot.jp/internets/ ・ファミリーマート http://www.family.co.jp/services/famimawi-fi/how … ファミリーマートWi-Fi簡単ログインアプリ(iOS版) https://itunes.apple.com/jp/app/Famima_Wi-Fi/id9 … ・ローソン(Wi-Fiサービス) http://www.lawson.co.jp/service/others/wifi/inde …
違約金が掛からない更新月か どうかは ａｕ お客さまサポート https://cs.kddi.com/ でログインして調べて下さい それがメンドウだと言うならショップ窓口で聞くのが筋です 赤の他人が質問者さんの正確な契約情報を知ってる筈がありませんので 聞く所を間違えている と自覚してください 月額コストの変異も 同様です 何一つ契約情報の内訳を開示せずに どうなりますか？ と問われて正確に答えられたら超能力者でしょう まず最寄りのａｕショップ窓口に赴き ここで質問した内容で構いませんので そのまま店員に質問を投げかけて下さい 質疑応答でお金を取るような事はありません そういったサポートを利用できるのは 正規ユーザだけが持つ特権ですから ちゃんと行使しましょう
#4さんの回答にもありますが、日本ではケータイ需要が多いのでAndroidになったケータイは今後もでてきます。 でもケータイはケータイ。Androidだからといってスマホと同じことができるわけではないです。 製造する側の事情もあり、いままでのようなケータイ製造が難しくなってきているのでAndroid採用になっているだけ。 ドコモやソフトバンクも同様です。 それと3GだけでなくLTEにも対応してきています。LTE（VoLTE）対応の機種を選ぶとより長持ちさせることができるかもしれないですね。
FiimoというMVNOが春から営業を始めるようで、そちらにはDocomo回線とau回線の両方のプランを用意しています。 品質という面は未知数ですが、スタートキャンペーンは８ヶ月間900円引きとなっていますのでmineoとあわせて検討してみてはと思います。 通信速度的な品質が分からないので、契約はしてみたけど使い物にならない可能性もありますし、メイン回線で使ってみるのは少なからずリスクはあるとは思います。 大手の安心感でmineoで料金的に過不足無ければ問題ないと思います。
ｄｏｃｏｍｏは「実質ゼロ円販売を２月１日から止める」と 社長が自ら明言してますのでｄｏｃｏｍｏに移るなら 今月中というか今日(1/31)中に決断する必要があるでしょう しかし、質問者さんは 今現在、ｄｏｃｏｍｏユーザであって 他社への移動を希望してますから この条件による不利益は出ません 少なくともａｕやＳｏｆｔＢａｎｋが イキナリ 「明日(2/1)から実質ゼロ円販を止めます」 なんて言い出しダメージ(顧客を逃がす)を大きくする事はしないでしょう もし、私が経営者なら 「２月でも実質ゼロ円販売 続けてますよ」作戦で ｄｏｃｏｍｏに移ろうと考えていた顧客にアピールしますね 違約金の掛からない３月まで実質ゼロ円販売の廃止を明言するか それを待ってから判断しても遅くは無いと思います とりあえず「２月に入って公式コメントが出るまで待て」が正しい判断だと考えます
先ず、端末はSIMフリーを持って行かなければなりません。 また、現地で使える端末で日本で手に入るモノはiphoneやExpedia、GALAXYなどのグローバルモデルで無いと電波の関係で繋がり難いです。 安く端末を手に入れたいなら、現地調達しか有りません。 空港カウンターなどが良いと思います。 SIMは下調べして置くと良いと思います。 キャリアや設定の仕方などです。 ざっと検索したら下記が出て来ました。 →http://www.kansmemo.com/digital-gadget/entry-190 … →http://video-curation.com/blog/1960/ →http://italia.cheris.net/prepare/last/iphone.html
＞ あの仕組みだと忘れて払い続けてしまう人がでてくるように思います。 それが目的ですから当然です ａｕに限らずｄｏｃｏｍｏもＳｏｆｔＢａｎｋも営利企業です 慈善団体じゃ無いのですから営利を求めた施策はあって当然です 何を勘違いされてるのですか？ ＞ スマホの料金プランも少なくて苛立ちました。 それならスマホを利用しない方が良いですね 精神衛生上、苛立つような原因を手元に置いておく事は好ましくありません それは質問者さんのため だけで無く 周りの人にとっても 突然キレられる要因が無くなるのですから とても有意義な判断となります ＞ 正直電話も通信もあまりしない人向けのプランがなかったです。 それなら無理して持つ必然が有りませんよね 必要になったら近くに居る人に「１００円」を渡して 「電話を使わせて下さい」と頼めば事、足りるでしょう ＞ 二年縛り終わったら真剣に他社を考えています。 他社も同じですから二年縛りの満期を待たず 違約金を支払って とっとと利用を止めた方が 無駄な出費が増えずに済むと思いますよ
メールなどの同期済みのものはログインでは無いと思いますので、ログイン行為を行った日が最終ログイン日時だと思います。 パソコンが有れば、Google設定はパソコンの方が解り易いです。 パスワード変更 →https://support.google.com/accounts/answer/41078
０９０局番であれば カケホーダイの対象の筈ですよ
それは、MEIDだと思いますよ。 お使いの端末が古い端末ではありませんか？
ショップでその場でと言うのは無理 最低限数日普通は一週間程度
＞今まで通り分割払いで払っていけますか？ 　一括で清算する必要があるでしょうね。
ＳＩＭカードを抜いた状態で「電話帳」の中身を見る事が出来るなら ＳＩＭカードを差し替えても問題なく利用できる可能性が高いです ＳＩＭカードには電話帳を記録できる余剰記憶領域が存在するので そちらを活用している端末だとＳＩＭカードの入替えだけで 新しい端末でも「電話帳」が使える場合があります 当然、この種の端末を利用していた場合、ＳＩＭカードを抜けば 「電話帳」の中身は空になるので簡単に見分ける事ができます あと、他のデータについては著作権が付与されているか どうかで変わります 単純に カメラで撮影した画像データ等ならＳＤカードに移動できますが オンライン上で購入した電子書籍や音楽データ等は ＳＩＭカードの契約者情報に紐付けられているので 移動できない 又は 移動できても他のＳＩＭカードでは閲覧できない という結果が待ち受けています 著作権絡みのデータ移動については 元データを取り扱っている企業に問い合わせて対応方法を聞いて下さい 普通は公式サポートページに「機種変更する前に・・・」的な 注意文がみつけられる筈ですよ ａｕから乗換えで端末を そのまま流用って事は ｍｉｎｅｏか ＵＱｍｏｂｉｌｅ でしょうから 念のため動作確認機種一覧に その機種が上がっているか確認しておく事をお勧めします それと そのスマホの取扱説明書をちゃんと手元に用意しておく事も忘れずに
＞イギリス対応のSIMフリー端末に機種変更した上で、3GとLTEの使用をやめwifiのみを使うプランへと契約を変更し、残り二カ月過ごすことは可能でしょうか？ 無線LANのみのプランって、NTTドコモ、KDDI、ソフトバンクでは提供しておりません。携帯電話料金のオプションサービス扱いですので、携帯電話の契約が必用になります。 KDDIですと、KDDIの子会社のワイヤ・アンド・ワイヤレスが、公衆無線LANも行っているので、そことなら、無線LANのみの契約も可能です。 そもそも、KDDIのSIMカードをさして利用するおつもりですか？ それなら、そのままの状態だと、3.9Gのみでしか利用出来ません。場合によっては、3.9Gも正常に接続出来ない場合もあります。それなら、日本国内だと利用出来ないことになりますね。 海外だと、ご利用いただけたりしますよ。 あと、日本国内だと、NTTドコモ（MVNO含む）かソフトバンク（SIMカードにより対応が異なる）（MVNO含む）で利用出来ます。 ３G UMTS（W-CDMA）　日本（NTTドコモ（一部特許取得）/ソフトバンク）/亜州/欧州/北米/南米/非州　で利用可（一部地域・一部キャリア除く） 3G CDMA 2000　 日本(KDDI)/韓国/中国/北米/南米　の一部キャリア SIMフリーの機種等で、3Gと言えば、W-CDMAの方です。 KDDIの一部携帯電話もW-CDMAに対応しているけども、日本国内での利用のためではなく、海外ローミングのためについているもの VolTEを除き通話には、3Gを利用します。 VoLTEのみ3.9Gを利用 日本国内向けのiPhone(SIMフリー含む)は、CDMA 2000にも対応しているので、KDDIでも利用可能です。もちろん、W-CDMAにも対応しております 海外版のiPhoneだとCDMA 2000未対応の場合も多々ありますので（W-CDMA対応） ＞auの端末ではないからと断られたり、海外品であることが法に抵触したりはしますか？ 日本国では、技適マークが取得していないものを利用すると、電波法違反になる恐れがあります。（日本国内向けの端末は問題ありません） 一部海外の製品でも取得しているものがありますが、取得されていない場合もあります。よって、技適マークが取得されていない場合だと、日本国のキャリアは断ります。 ローミング中は、問題ありません。（バカ高い料金になるけどね） 無線LANも同様なんですけども、まぁ、グレーな状態が続いていますけどね・・・
パソコンからデータをスマホに移し、スマホ内で短く切り抜いたデータを作るまでは以上の説明で出来るかと思います。 伝えていない部分として、切り取り加工したデータの保存先は元データのある「MUSIC」フォルダとは違う場所に保存されること。 ファイルの探し方(検索)、移動の方法などご存じなのかどうか？ 一般の音楽データと同じ場所に移動、保存しても良いのですが、そうなるとミュージックプレイヤーで音楽を楽しむ際にかの短い着信音もプレイヤーが認識し流してしまいます。 また着信音を指定し直したい場合、その着信音データがたくさんの音楽データの中に埋もれてしまい、その都度探すのも一苦労。 私の場合は着信音データのみまとめて単独のフォルダを作り保存しています。 また、設定してみて音楽にしろ着信音にしろ、音量が物足りない、逆に大きすぎる。 あるいは音楽データも元となるCDでも録音レベルが異なりますので、曲により音量にバラツキが。 そんなときもまとめて音量を一定に揃えるアプリもまたありますので、必要な際は補足を。 こう行ったことも含め、わからない、手間取る、困ったことがありましたらまた補足ください。
本体を見ても判りません 契約を解除して本体代の分割手数料を全て支払った段階で、白ロムになります。 なおmineoのsimは使えませんよ
＞その未納を支払って後日auにdocomoの未納料金の領収書を持っていったら、審査は通るのでしょうか？ KDDIに、NTTドコモの未納分がないと言う証明をすることにより、携帯電話の契約の審査は通る可能性があります。 ただし、過去に強制解約になったなどの過去があるなら、預託金が求められる可能性もあります。 預託金の額は、KDDIにお問い合わせ下さい。（個々に違う） KDDIの社内のブラックリストに入っていると契約不可となる場合があります ただし、割賦契約を行う場合は、携帯電話の審査以外に別と審査が行われます。 この審査は、他社の金融機関の支払い状況なども含めての判断となります。 割賦契約が出来ない場合は、店頭で一括で支払いすれば、割賦契約の審査はありません
いただいたお礼「引っ越し先はケーブルテレビを引いてるとこにしますね。」についてですが、あらかじめ回線が引いてある場合、その回線の契約者はあなたではなく、建物の所有者（大家さん)ですので、スマートバリューの対象とはなりませんよ？ 通信回線とスマホの両方契約していて初めて対象となります。 引いてあるとこではなく、引いてないところにあなたの契約で回線を引いて初めて対象となります。
無線LANが使えるなら、通話以外なら使えますよ 無線LANも使えない場所なら、カメラやアプリや音楽・動画などになります。オフラインで地図アプリが利用出来るものなら、地図アプリも利用可 KDDIの筆頭株主になり、株主の力で圏外の場所をエリア化させる（現実的に不可能に等しい） 山間部とかでも使いたいなら、衛星携帯電話になります 基本的に専用の携帯電話が別と必用になります NTTドコモ http://www.docomo.biz/html/service/widestar/ KDDI http://www.kddi.com/business/satellite/lineup/ ソフトバンク http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/satelli … KDDIとソフトバンクは、海外サービスのために非課税。
No3です。 　おっと失礼！ドコモでもソフトバンクでも一緒です。原則、クレジットカードでのしはらいＯＫです。クレジットカード会社へ連絡をするなりＨＰから申込用紙を貰ってください。くれぐれも気を付けなくてはならないのは電話会社ではなく税務署の方です。
質問文に書かれている状況と、添付の図を照らし合わせてもわかりにくいのですが、結局今あなたがお持ちの端末は図のiPhoneなのでしょうか、Xperia(Android)なのでしょうか？ 図にある「iPhone　現在の端末」が正しければ、Googleアカウントをなぜお持ちなのかがわかりませんし（パソコンか何かで取得した物かな？）、Xperia(Android)とすればGoogleにログインすることに何の不思議もないですし。 どれが本物で、どれが違う、覚えがないのかがよくわかりません。 ・あなたが実際に持っている端末 ・実際にはGoogleアカウントを持っているのかどうか。 ・Xperiaの所持に覚えがあるのか、一切ないのか。 ・図にある「イ○○○○ナオヤ」はあなたのことなのか、覚えのない他人の名なのか？
差し上げた回答を読んでくれてるのかな？ スマホは精密機器ですのでどの機種も「落としたりぶつけたりしないでください。」の注意書きは一緒です。 No,2の方がご紹介しているTORQUE(auなら最新機種はG02)が防水、防塵、耐衝撃、耐振動、耐日射、防湿、温度耐久、低圧対応、塩耐久、耐氷結、耐海水、耐加重を全面にうたっています。
「画面の左上のアイコン」 →常駐しているアプリが表示しているアイコンですので，アプリの方で個別にアイコン非表示の設定をしなければなりません。 　(セキュリティアプリとか)
ココ(↓)が分かり易く解説しているので ご自身で読んで判断して下さい ＭＶＮＯナビ！ 「セルスタンバイ問題」をきちんと対策して、バッテリーを長持ちさせよう！ http://www.mvno-navi.com/knowledge/cell-standby. …
取扱説明書 に書かれていますので そちらを見て下さい GRATINA2 取扱説明書 16.付録・索引 Ｐａｇｅ．３４４「主な仕様」 http://media.kddi.com/app/publish/torisetsu/pdf/ …
前の質問でどのようなアドバイスを貰ったのかが分かりませんが、 別のgoogleアカウントを使えばよいと思うのは自分だけだろうか。 これならパソコンとスマートフォンでは別のユーザーとしてgoogleを利用するので、積極的に同期しない限り相互に影響することは無い。
以前から2機種目のiPad使ってますが、Appleは仕事上OS9から今のまで使っていますが私もおばさんですがau１８年使用です。iPadは初期のもが娘が欲しがるので初期化して強奪されました。アドレスは別がいい。またキーチェーンは映像、楽曲以外はOFFにしています。同期されるとパスワードやすべて飛んできますから。携帯落としてカード認証盗まれたは怖いですから。また最近多いバーコードのポイントも怖いから１個だけPCにしています。スマフォでやると会社からばんばんきますPCメールがだから、入力した方からしかPCから受け取らないようにしてます、中年おばさんの知恵かな？
パソコンのグーグルも、同じグーグルアカウントでログインしているせいです。 シークレットタブが面倒なら、パソコン側でログアウトしてください。
普通のガラ携ですから ａｕ 独自の「Ｌ２ロック」が掛かってますので「ＩＣロッククリア」が必要です ＳＨ００２ は「標準ＳＩＭ」、ＫＹＹ０６は「ｍｉｃｒｏＳＩＭ」というＳＩＭカードにサイズ相違があるので「サイズ変更」が必要です どちらもキャリアショップで対応可能な案件ですから 「この端末でも使えるようにして下さい(機種増し)」 と伝えれば必要な手続きを取ってくれます(有償)
旧来のＷｉＭＡＸなら２０１８年で終了する事が告知されてるし 既に低速化(13.3Mbps)されてるので 「光」と比べたら確かに見劣りしますよね でも、正真正銘の「無制限利用」が可能なモバイル通信は コレだけですから屋外利用時に使えるなら 「１３．３Ｍｂｐｓでも十分快適」 という現実も捨てきれないもの事実 というか下手なＭＶＮＯで不安定すぎる通信に頼るより よっぽどマシな通信環境を提供してくれますので ＷｉＭＡＸを手放すのは得策とは思えません 質問者さんの宅内利用における通信量が全く示されていませんので 適切なアドバイスは不可能ですが、少なくとも 宅内利用でガンガン動画視聴するようなら 「光」を解約してしまうと逆効果になる事が予想できます 宅内利用が差して多くないのであれば 「ＭＶＮＯ(So-net)」で新規契約してから「光」を解約すれば 端末を新調しても同額か逆にお釣がくる可能性もあります 参考情報 Ｓｏ－ｎｅｔ ＬＴＥ ＳＩＭ タブレットセット (Nexus9：２，９８０円/月) http://lte.so-net.ne.jp/tablet/ Ｓｏ－ｎｅｔの会員なら２００円引き という特典もあるので十分に検討の価値ありと考えます
スマホをなくした時他人に使われないようにパスワードを設定しておきます。（亡失届を出す間でも通信料が発生するし悪用されるかも）
No.2の補足ですが、S6 Edgeをau MVNOで使う場合にSIMロック解除をする必要があるので、auサイトでSIMロック解除できるかどうか事前確認が必要です。 そのあたりは、よくお調べになってください。
ａｕの最大の弱点はａｕ連絡先です。 iphoneだとａｕの案内に沿って連絡先を移動すると、１００％ａｕ連絡先になります。 具体的には「◎Ｅメール＠ezweb.ne.jpのContacts」です。 コレはａｕサーバにデータが有り、Ｅメール同期に寄って表示されてるので、解約すると消えます。 また、同期モノなので、iTunesやiCloudバックアップも対象外です。 また、相互同期では無いので、アップロードが出来ず、連絡先の更新が出来ませんから、設定に寄って（設定→メール、連絡先、カレンダー→連絡先→デフォルトアカウントがａｕの場合）は連絡先が「登録されない」という結果になり、正常に移動させても、無くなっている連絡先が有ったりします。 現在では「Friedns Note」というアプリを使って居れば、それがａｕ専用連絡先アプリとなるのでアップロードは可能ですが、解約で消えてしまうのは変わり有りません。 もしも、この連絡先をお使いなら、iCloudへ移動させてからMNPしましょう。 他は特に問題なく「バックアップ→バックアップから復元」で移行出来ると思います。
３Ｇ網は３Ｇ網でしか繋がらない なんて事はありません 相手側の通話網環境を気にする必要は基本的にしなくて大丈夫です 但し、相手がＬＩＮＥ電話(ＩＰ電話)しか利用できず しかもデータ通信専用プランだと 「発信専用サービス」であるＬＩＮＥ(Out)電話へ向けて こちらから発信しても 正しく相手の端末を着信呼び出し できませんので覚えて置くと良いでしょう
取扱説明書を確認させていただきましたが、撮影時にインカメラに切り替え「１M」サイズを選んでも「1280×960」が最小のようですね。 端末も進化する中で、より高解像度が求められ改良されて来ている中、今どきより低解像度を求めるのも需要に逆行することになるわけでして・・・・。 あとは編集アプリでリサイズ加工するしかないでしょう。
ａｕが行っている プリペイド・サービスは 「ぷりペイド」 http://www.au.kddi.com/mobile/product/prepaid/ で、ココを読めば「専用機器」でのみの利用と限定されているので ｉＰｈｏｎｅ５ｓ はプリペイド端末に転用出来ない事が判る筈です 「ぷりペイドカード」と「ぷりペイド専用電話」を購入して利用し ｉＰｈｏｎｅ５ｓはＷｉ－Ｆｉ専用機として運用するしか手は無いと思われます
専用のプリペイドカードを店頭で提示してください。 （マスターカードブランドのカードが届いているはずです） 確かおサイフケータイには非対応ですのでご注意を。 最も、ウォレットの方は普通のクレカとは対応店舗が少し異なるので、使える店と使えない店がありますが・・・。
電源ボタン（受話器を置くボタン）で保留できるようです。 その時に電話帳ボタンが表示中であれば電話帳を参照可能でしょう。 （電話帳ボタンが表示されていなければ、電話帳を参照できるかどうかは 　不明です。） 保留を解除するには通話を開始するボタンを押せば保留解除できるようです。
スマートパスと云うのはサービスの名前で有って、アプリでは有りません。 そのスマートパスのサービスに有るのが、うたパスなどのアプリです。 コレらのアプリは別途月額料金が掛かりますが、ビデオパスではスマートパス特典で無料で見られるものも有ります。 →https://pass.auone.jp/non-member/ ビデオパス無料特典 →http://auone.videopass.jp/navi/article/3470 コレらのアプリはスマートパスに入会するとデフォルトでインストールされますが、入会するしないは本来ユーザーの勝手ですが、ショップの契約条件（一括０円とかの）に寄っては既に入会されてる事が有りますので注意が必要です。 また、解約時の時期を設定されてる事も有るので、勝手に解約すると端末代が一括０円にならなかったり有りますから、契約店舗で解約する時期などを詳細に聞いておく必要が有ります。
使用をしているブラウザソフト（google、firefoxなど）にもよりますが、画像を長押しすると、コンテキストメニューが現れて保存やコピー、検索などの項目が現れるので、そこから保存を選べばいいです。 また、スクショは別にシェアすること前提ではありません。シェアしたければしてもいいし、個人的にメモしておきたい事などは個人で愉しめばいいし、利用方法は個人次第です
災難でしたね と言いたい所ですが この話の流れでは 明らかに質問者さんに不備がありますので 同情はしますが応援は出来ません。 文末で「次に契約するなら・・・」と訊ねていますが 根本的に質問者さんが「独りで勘違いする性格の持ち主」である以上 何処と契約しても今回と同じような目に遭うのが明らかですね お母様に代わって契約するのであれば 「支払い総額を月別イメージで良いので書面で下さい」 と言えば証拠としても 後からの検証材料としても有効だったのに・・・ 目の前でタブレットをサッ、サッ と鮮やかに操作する姿に見惚れて 肝心の契約内容に注力できなかった事が文面からも滲み出ています 最寄りのａｕショップが４時間も掛かる所なら仕方の無い話ですが ａｕショップであれば どこで契約しようが解除は可能な筈です もう一度、サポートに連絡して ・〇〇店舗で契約した分の解除を××店舗で行いたい から その口添えをお願いします ・今、電話で対応してくれているアナタの名前を出して契約解除をスムーズに進むよう来店日時も調整したい ・何と何を持って誰を訪ねれば良いか 折り返し連絡を下さい といった程度の事後対応は自分で考え出すべき要件ですよね お客さま対応の現場を見てきたような書き込みがありますが 先輩の姿を横で見ていただけで 自身が怒られ罵倒されながら対応した経験が無いからこそ 今、自身がそういう対応を迫っている側に立っている事も 理解できないのでしょう？ 企業の顔ともなる「お客さまサポート」は総じてマニュアル対応に長けた お客さま対応専門の他企業が為せる業ですから これをａｕと勘違いしないで下さいね お客さま対応のマニュアルには 「謝って良い事案」と「謝っては成らない事案」が明確に記されていますが 顧客が其れを知る事はありませんし見せてはいけない規約です 変にゴネると余計に時間を浪費するだけでスムーズな手続きには繋がりませんから 事前にサポートから確約を得る事に注力し 契約解除の時は その後ろ盾を最初から前面に推し立てて話をする という気構えで 事に当たって下さい そして今後、二度と代行契約なんていう分不相応な行動を起さないようにしましょう お母様は親族では あっても名義上「別人」ですからね ａｕに嫌悪する気持ちが芽生えてしまった以上 今後はｄｏｃｏｍｏかＳｏｆｔＢａｎｋの選択でしょうが 経験上、ｓｏｆｔＢａｎｋと絡んで良い結果になった試が無いので 個人的主観では「ｄｏｃｏｍｏしか無いのでは？」と一意見を残しておきます
スマートフォンや携帯電話の端末は、ネットワーク利用制限確認のウェブサイトがあります。 ヤフオクなどで売る人は、ＩＭＥＩ番号を写真などにとり、アップしないといけない決まりになっています。 ■参考資料：ＤｏＣｏＭｏのネットワーク利用制限確認サイト http://nw-restriction.nttdocomo.co.jp/top.php 15桁の数字を半角英数字モードで入力すると、判定が○とかと表示されます。 ○は、端末代金残債などのないもの ▲は、分割支払いなどの残債あるもの ｘは、ネットワーク利用制限になっているもの ＤｏＣｏＭｏの場合は、ＭＮＰで乗り換え端末代金一括０円で買った場合は、３カ月くらいは判定が▲と なるので、売る人が専用番号に電話して「ネットワーク利用制限を○に変えたい」と残債のないこと などを確認して、判定表示を○に変えています。電話しない限りは▲のままです。 ネットワーク利用制限の判定表示を変更できるのは、買った本人だけですので、買取店は変更できません ので、判定▲のままだと買い取り金額が大幅ダウンします。 ヤフオクなどでＤｏＣｏＭｏの最新機種の判定○というのは、買った人が審査などを受けて変更を わざわざ○に切り替えていますので、お勧めとなります。残債もないという状態です。 ■参考資料：ネットワーク利用制限が▲のスマホを買うとどうなるの？ http://matome.naver.jp/odai/2143108337325738301
設定を出すホームの上の点が6つ並んだところをタップするとすべてのアプリが表示されます。File Commanderを見つけて、それを長押しすると上部にホーム画面に追加があるのでそこまでアイコンを引っ張っていってください。それでできます。
>初期不良は１ヶ月なんて早過ぎではないですか？どのメーカーもそんなものですか？ メーカーでは、基本的に初期不良での交換を行っていません。 全て、修理対応です。 メーカーの言う初期不良は、多くの場合1年で、無償修理期間を指します。 で、競争が激しくなった販売店のサービスとして、１週間～1ヶ月の故障を 初期不良と称して、新品交換を行っているだけです。 稀に、不良多発のため、リコールに近い対応として、新品（対策品）交換する事もありますが。
現状、日本ではiPhoneでApple Musicを契約するのが一番いいのではないでしょうか。
格安SIMと格安のスマホで十分だと思いますよ。 miちゃんさんがスマホでしたいこと、スマホに求めていることを考えてから、自分にあったスマホ本体と、SIMカード(これを入れないとネットが使えない)を選ぶといいと思いますよ。 それと、オススメのSIMカードは、ネットをそこまで使わないのならばDMMモバイルの通話付きの3GB。(月額1500円) ネットを使いまくりたいのならばユーモバイルの通話付きLTE使い放題(月額2980円)がいいと思います。 これらならスマホ代を節約できますよ。
解約違約金と分割残での総額が28,000円だとしたら　それが解消されるまでの期間を １６回とした場合　月総額1500×16=24,000円ですからそのまま持っていた方が 割安でしょう。
ＵＲＢＡＮＯ Ｌ０１のアップデート情報は 都合３回提供されています http://www.au.kddi.com/support/mobile/guide/smar … ・2014年9月25日 　法人向けリモートアクセスサービス「CPA」にて接続設定が意図せずOFFになる場合がある事象の改善 http://www.au.kddi.com/information/notice_mobile … 更新後のビルド番号：２０９．０．１７００ ・2013年10月17日 　「画面の自動回転」の設定が変更される場合がある事象の改善 http://www.au.kddi.com/information/notice_mobile … 更新後のビルド番号：２０６．０．１１００ ・2013年8月20日 　ロック画面が解除しにくい場合がある事象の改善など http://www.au.kddi.com/information/notice_mobile … 更新後のビルド番号：２０５．０．０ｄ００ これらの改善内容を読む限り期待した効果は見込めないかもしれません あとａｕに聞くより 手元にある端末のビルド番号を確認すれば 各アップデートを適用済みか どうか自己判断できます 確認方法 「シンプルメニュー」 (エントリーホームご設定時は、「メニュー」→「全てのアプリ」) 　　↓ ［設定］ 　　↓ ［すべてを表示］ 　　↓ ［端末情報］ で確認可能です そして最後になりましたが他の方もご指摘されてるので理解できてると思いますが ＯＳの更新は４．２．２で打ち止めされてます 動作が重くなってきたのを改善する目的があるなら 先ずは本体ストレージに貯まっている コンテンツの移動・削除が初手 です 次に 使ってないアプリのアンインストール アンインストール不可なら自動起動の停止を設定 知らない間に増えたアプリの整理(アンインストール・削除) あとはキャッシュパーティションを削除したり ＳＤカードを認識可能な最上位、最高速度で書き込み可能なタイプに変更する といった足回りの改善が限界でしょう これだけ手を施しても遅いと感じるなら素直に機種変を考えた方が良いと思います
ＤＩＧＮＯ Ｍを利用してないから という理由で ＨＴＬ２２からのデータ移送をお考えのようですが そのままＨＴＬ２２にｍｉｎｅｏのＳＩＭカードを挿して利用すれば そもそもデータ移送は不要で済みますよね？ もしかして ＨＴＬ２２の売却が決まっていて手元に残らないから とか ＨＴＬ２２が不調で修理に出すより安価で済むから といった事情があるのでしょうか ＨＴＬ２２ と ＤＩＧＮＯ Ｍ が共に手元に残るなら 必要に応じて都度、データ移送をすれば良いと思います これならデータ移送の目的が明確ですから 今回のように「全部」などという大雑把な表現を使う事も無く もっと的確なアドバイスが受けられるでしょう 次からは 例．ＨＴＬ２２(Android4.1)のアドレス帳データをＤＩＧＮＯ Ｍ(Android4.2)に移動させたいのですが、どのような方法がありますか？因みに宅内に無線ＬＡＮ環境は整っておりWindowsＰＣも繋げて利用しています。他に必要な情報があればご指示ください 追って追記します。 という具合に使用機器と目的を明確にした質問文で投稿する事をお勧めします どうぞ参考にして下さい
概算の計算に「残責」を加算する事を失念していましたので 訂正をしておきます ・プランＳＳ：９３４円 ・ＥＺ ＷＩＮコース：３００円 ・ダブル定額スーパーライト：３７２円～ ・スマホの残責：２，６００円 ・Ａプラン／シングルタイプ(3GB)：９００円 以上の合計から ５，１０６円(税別) 税込みなら ５，５２０円前後 が月額コストになります Ｎｏ．２で示した額面は 「残責を一括で支払い終えれば」 という前提条件での計算でした 紛らわしい提示をしてしまい申し訳ありませんでした m(_ _)m
白ロムかどうかの判定に契約は関係ありません。 SIMカードを抜いた（電話番号が無い状態）であれば白ロムです。 ※細かい事を言うと、一度SIMを挿した後抜いた場合は灰ロムと言う方が近い 　ですが。 スマホにも種類が有ります。 3Gスマホ（ガラケーと同種の契約の物）、4GLTEスマホでVoLTE対応でない物、 4GLTEでVoLTE対応の物と。 3Gスマホの場合は、通話は問題なく動きますしNET契約していればNetにも 繋がります。（その代り、パケット料金がハンパないですが。） 4GLTEのスマホに3GのSIMを挿しても動きません。 （通信方式が変わる為） ガラケーの場合は、ICカードロックが有りますのでそれをクリアすれば使える 様に成ります。 一括0円で購入しているなら残債も有りませんから売り払っても問題は有りま せんし、auを解約する必要も有りません。 本体と契約は別物です。（そのためのSIMカードですから）
ブログと一言でいっても、複数のところが複数のサービスを提供しております。 メールで投稿するとしても、それぞれのブログの仕様などがあります。 よってサービス提供元に問い合わせて下さい
量販店等の正規代理店（KDDIが行っているauオンラインショップ含む）から購入した場合だと、店がすべての手続きを行います よって、量販店なら、店員に任せると、店で出来ることは、すべてやってもらえますよ 電話帳のコピーなどについては、店員に聞いて下さい。auショップ等の代理店で行ってもらう必用がある場合があります。 中古端末なら、auショップでロックの解除を行う必用がある場合があります。 ロックの解除については、中古販売店にお問い合わせ下さい。すでにロックを解除されている端末も一部存在します また、機種によっては、SIMカードの形状変更が必用になる場合があります。 中古端末の利用は自己責任で行って下さい。
ａｕが採用している通話規格 と 通信規格 は以下のようになっています ３Ｇ網(通話/通信は併用不可/排他利用) 通話規格：ＣＤＭＡ２０００ １ｘ ＭＣ 通信規格：ＣＤＭＡ２０００ １ｘ ＥＶ－ＤＯ( MC-Rev.A/Advanced) ４Ｇ網(通話/通信は併用可) 通話規格：ＶｏＬＴＥ 通信規格：ＬＴＥ 質問者さんが お持ちの端末が何であるかにより答えが変わりますが 少なくとも「ＶｏＬＴＥ対応端末」であるなら ”通話が出来るのに通信が出来ない” と言うのは別な理由がある としか思えません それては逆の考え方で どういう環境なら質問にあるような状況を生むか考えてみると 過去、ａｕが採用していた通話/通信網における周波数帯の変遷を読み解くと それに合致したモデルが浮かび上がってきます サービス開始当初、８００ＭＨｚ帯を使ってＷＩＮサービスは開始されました (便宜上、コレを「旧８００ＭＨｚ帯」と呼称します) 旧８００ＭＨｚ帯は上りと下りの帯域利用が世界標準のソレと逆である事から 上りと下りの帯域利用を世界標準に準拠させた基盤整備する事になりました (便宜上、コレを「新８００ＭＨｚ帯」と呼称します) 上り、下りの入替え作業はは単純に済む話では無く 利用する端末も対応している必要がありましたが この時、まだ新８００ＭＨｚ帯に対応したモデルは無く ２ＧＨｚ帯を利用できるモデルがリリースされ 橋渡し的な役割を担う事になります 結果的に２０１２年７月２３日をもって旧８００ＭＨｚ帯は停波します この時の流れでリリースされたモデルは以下のようなグループに分けることが出来ます (A) 旧８００ＭＨｚ帯 のみ対応 (B) 旧８００ＭＨｚ帯/２ＧＨｚ帯 対応 (C) 旧８００ＭＨｚ帯/２ＧＨｚ帯/新８００ＭＨｚ帯 対応 (D) ２ＧＨｚ帯/新８００ＭＨｚ帯 対応 現在も主要帯域でサービス展開している新８００ＭＨｚ帯に対応できないのは (A)と(B)である事、そして旧８００ＭＨｚ帯は既に停波している以上 問題があるとすれば(B)である事は容易に想像できると思います 後は グループ(B)に属するスマホを質問者さんが利用している となれば この推論は正しい と言えるので その場合に限り素直に諦めて下さい グループ(B)に属さない 最新の ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ スマホや ＶｏＬＴＥ対応スマホを利用していて そのような説明であるなら むしろ疑うべきは「近隣住民の扱う違法無線」の存在です これは「技適」を持たない無線機器利用が周りに及ぼす悪影響の筆頭ですから 違法無線機器利用者には「自分は犯罪者である」という事を自覚させる為にも 電波障害調査か 電波改善プログラムの申請を行うべき案件だと進言します 格安ＳＩＭ/格安スマホに釣られてＳＩＭフリー端末を素人が手にする機会が増えた今 「技適」の存在意義を一般人へ周知徹底させる事は必要な事だと私は考えています
>システムは最新の状態ですと表示 といことは、現状ではそれが最新ということです。 それ以上のアップデートは、提供されるかどうかは分かりません。 お使いの機種名、バージョンを明記すれば、明確な回答が得られるでしょう。 製品アップデート情報│スマートフォン・携帯電話をご利用のお客さま│au http://www.au.kddi.com/information/notice_mobile …
実際にWiMAXルーターで運用している者です。 毎月割みたいな別にお得感もないものを享受する必要はないというスタンスなので、携帯契約は3000円強＋WiMAXはギガ放題の4800円程度での運用です。 各キャリアのあのプランは到底金を払うに値しないものと考えますので、LTEでは一切つながないようにしています。 ただし、端末は一括購入なので損していますが、損とも思っておらず、毎月の運用の方が重要という考えもあります。 以下に直近3日の3GB制限ですが、通信速度は3~7Mbps程度でyoutubeの低画質であれば問題はありません。 ワタクシも月に30GB~40GB使うので常に制限が掛かっていますが、特にストレスはありません。 地下は弱いのですが、もう慣れました。 別に常時つながっていないといけないというわけでもなく、電話は出来るのでそれでいいと思っています。 PCもそれでつないでおりますが、全く問題ないです。 ある程度の妥協は覚悟してください。高画質は理想ですが、低画質でもちゃんと見られると思いますよ。 128kbps程度では無理ですが。 サービスを提供しているところはありますのでご検討ください。
パソコンや外付けHDDにバックアップすればいいです。具体的なバックアップ方法はhttp://goo.gl/FgZtBbまでに参照して下さい。どうか参考になりますように。
「無料のmp3ダウンロードアプリでとった曲」という段階で、データにどれだけ信用できる物なのか得体も知れず、検証確認もしようもありませんし。 正規の有償サイトからきちんと購入されてはいかがですか？
家人の使っているのがＧＲＡＴＩＮＡピンクと言う機種で共通点も多いのではないかと思いますが、その機種では以前から余っていた充電器にUSBケーブルをつなぎ普通に充電できています。 USBコネクタにはそんなに高い電圧はかかっていないので、壊れる心配は無いと思います。 １Aとか２Aとか、かかれているのはそれくらいまでの電流を供給できるという意味です。 スマホよりも携帯の方が必要とする電力は少ないので、問題ないと思います。
auへの乗り換え時は、１回線あたり１台ガラケーの下取りができます。 基本は、乗り換える際に、最初に下取り査定をしてもらい、「問題ない」と言われてから乗り換えの手続きをすると１万円になったりしますよ。 ■参考資料：auへの下取り査定 http://matome.naver.jp/odai/2143091732196034801 下取りは、実際に起動させて動くことが前提になっています。動くのであれば、後は水没反応など自己チェックされることをお勧めいたします。
私はiPhoneを使用しているのですが、音楽を聴いている時に電話がかかってくると、音楽がとまります。 私は着信音が出ないようにしてあるので音はなりませんが、着信音が出る設定ならば音がなると思います。
むずかしいような気がします。 携帯電話のシステムは、犯罪防止などの目的もあり、どこかのキャリアの未払金がありますと、他のキャリアで契約しようとした場合に断られる可能性があります。 また、その未払金をそのままにしておくと、延滞金なども発生しますので、支払った方が良いと思います。 １度ブラックとなりますと、未払金の場合は、どこのキャリアに申込をしてもダメになり、大変困る事になると言っていた人がいました。 とりあえずDoCoMoショップに出向き、クレカで未払金の一部でも支払えば現金なくても未払金は一時的に消え、その後ａｕで契約できる可能性もありますが、DoCoMoの支払いがクレカ口座から引き落としできないと玉つきであちこちブラックとなる負の連鎖が発生する可能性があります。 携帯電話やスマホというのは、ＭＮＰなどの乗り換えとかがよく問題になったりしますが、未払金みたいなものは、犯罪という感じでもあるので、未払金を残して得することがないと考えた方が良いと思いますよ。
3G以降の携帯電話って、パケット通信は、基本料金プランとISPだけで利用出来ます。 来月からは、定額になるが、今月は定額にはならないってことになります ＞勝手にLTEが使えるようになっているということは、auの方での設定ですよね。。？？ KDDIの設定って設定になるけど、ただKDDIと3Gや3.9Gの携帯電話を契約したときに、同意したものになりますよ。 パケット通信をしないって設定って、KDDIと携帯電話契約をしないって契約のみになります。実質的にパケット通信をしないってことで、ISPサービスを契約しないって方法もありますけどね（KDDIのみ要注意） ＞これは払わなければいけないのでしょうか！？ KDDIは、あなたのとの契約に基づいて請求しておりますから、支払う必用があると言えます http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charg … ただ、これをみる限り、3Gの頃にあった裏技的に、適応を今月初めまでさかのぼるってことは出来なさそうですね。
着信拒否の登録件数の上限に達した場合（自動的に消えるから） 着信拒否は、センターでの拒否しか使わないために上限があるので
au aquos、だけではなく、SHL25みたいに、型番まで出されたほうがいいと思います。 auのaquosだって複数の型番があるわけですから。 また、スマホの質問をする場合にはお使いのAndroidのバージョンを明記された方が、より正確な回答を得ることが出来ます。 自分の端末のAndroidのバージョンを確認する方法は、 「設定」→「システム」の「端末情報」をタップ→「ソフトウェア情報」→「Androidバージョン」に書いてある数字が、それです。 たとえば私の端末ですと4.2.2と書いてあるので、「Android4.2.2です」と言えるわけです。 さて、「データの自動同期」のチェックについてですが、Android4.4では「データ使用量」のここから出すとありました。 http://enjoypclife.net/2014/11/10/android-4-4-ne … ですが、私のAndroid4.2.2の端末では、リンク先の画像の右上にある、3つの縦の点が出てきませんでした。 私のは、戻るボタン、ホーム、と並んでいる一番下（フロントタッチボタン）の三（設定）を押すことで「データの自動同期」のチェックを入れる欄が出てきました。 このように、Androidといってもバージョンにより細かい部分が違ったりしますので、次回の質問からはAndroidのバージョンも合わせて明記するようにしましょう。
PCの環境がわかりませんが メールソフトによるPOP受信をして受信時にメールサーバから メールを削除しているのが原因と思われます 解決方法としては以下どれかにすること １．PCでメールソフトを使うのをやめてブラウザ上（WEBメール)で確認するようにする ２．メールソフトの設定によって受信しても(一定期間）メールをサーバから削除しない設定にする 　　（サーバにコピーを置く　　という設定のこともあり） ３．メールソフトの設定にてPOP受信ではなくて　IMAP受信するように変更する
利用者から寄せられたレビューの平均点
実際に計算してみるのがよいのではないですか？ KDDIの販売価格 16GB　73340円 64GB　86400円 128GB　99360円 KDDI版でも代理店での販売価格とは異なる場合があります。 128GBが一括0円なら、一括を選択する。16GBなら、店が一括0円にして欲しいってもも分かる気がしますけどね。 16GBなら、クレジットカードで一括で購入して、8万円もらってすぐに銀行に預ける。そうすれば、一括0円に等しいですから。 しかも、数千円程度おまけに戻ってきますので
＞auはnanoだと思うんですが、フリースマホで使用することができますか？ nano SIMは、iPhoneと呼ばれる携帯電話が主です。 KDDIは、iPhoneって呼ばれる携帯電話以外にも、KDDI自ら多数の携帯電話を販売しており、micro SIMの機種も一部存在します。また、mini SIM（通常サイズのSIM）も機種も一部存在します auもしくは、KDDIのMVNOを利用する場合で、SIMフリーの機種を利用するなら、日本国内版のiPhoneを除き、日本国内では、3.9Gのデータ通信のみとなります。通話とデータ通信を利用する場合は、海外での利用のみ可能となります VoLTEのみ3.9Gのエリアを利用するので、日本国内でも利用可能となります。 通話をすることも考慮するのだから、一般的には不可との案内になります 日本国内版のiPhoneのみKDDIでも音声通話などが利用可能となります 一般的なSIMフリーの機種は、3Gでは、W-CDMA（UMTS）って方式が主です。 KDDIは、3GではCDMA 2000って通信規格のために利用出来ません。 3.9Gでは、LTEを採用しているので利用可能となっております ＞auに相談すれば、microに変えてもらえるって話も聞いたんですが、 変換してもらえば使うことができますか？ micro SIMに変更することも出来ます。もちろん、nano SIMやmini-SIMにすることも出来ます。
海外ではアメリカ現地のSIMしか使ったことがありませんが、普通はならないと思います。日本で使用しているSIMフリーのXperiaとiPhoneで使いました。
http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/charges-sim … KDDIが販売しているKDDI版のiPhoneを購入するなら、目安の料金が分かるようになっています
解約は契約者本人しかできませんよ。 電話番号を変えるとなるとのりかえではなく単に新規契約になるので、MNPの特典は一切ありません。
シンプルコースは、3Gを使用する携帯向けのプランです。(スマホ・ガラケー共に) なので、最近のスマホやガラホ(SHF31・SHF32)では契約出来ません。 安くキャリアメールが使いたいなら、 ・中古の程度の良いauガラケーを購入。 ・買ったガラケーを持ち込んで"プランEシンプル＋EZ WINコース"を契約。 すると良いでしよう。 Netにアクセスしなければ、月額1000円ちょっとで済みます。 (Netにアクセスしても、パケット定額なのでパケ死はしません。)
GALAXYに限りませんが、バックグラウンドにキャッシュされてすぐに再生できる状態が続いているとそうなります。アプリケーションを閉じたつもりでも、バックグラウンドをクリアするまではスタンバイ状態で残るのです。 音楽をよく聴く人には便利な機能ですが、不要ならば音楽を聴き終える度に手動で消去してください。
アンドロイド→iphone　機種変更のデータ移行について、以下のソフトウェアを試してみてください。 http://goo.gl/zlh2GM どうか役に立ちますように。
＞Googleとカメラだけは接続が出来ず ネットでGoogleは繋がるがYahooは繋がらないというようなことでしょうか？　何とエラー表示されるのでしょうか？ カメラは何と接続できないの？　カメラが開けない？
→http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/ … 上記の様に電話でも「MNP予約番号」の取得は可能です。
基本的にパソコンに準じる動作をするので長く使っていれば それだけゴミが堆積します 結果的に それは「動作が緩慢になる」という体感で知覚できるようになります 既に初期化の話が出ていますが その一歩手前の方法もあります 「キャッシュパーティションを飛ばす」 という方法で多少の改善がみられる事もあります 飛ばす(削除)するのは「キャッシュ(データ)」なので 内部に保存されている各アプリやデータを消してしまう初期化とは 根本的に異なります 頻繁に扱うアプリや常駐する機能を素早く読み出す為に準備されたコピー それが「キャッシュ(データ)」です しかし長年 使い続けたキャッシュ(データ)は肥大化し 使わなくなったデータへのエントリーアンカーも内包しているので 逆にアクセススピードが遅くなる原因になってしまいます だから「キャッシュ(データ)」だけを消せば 今現在から必要とされるデータだけで再構築されるので 無駄が無くなる という公算があります 次にアプリを起動する時だけ ちょっと遅くなるけど 必要なデータとしてキャッシュされれば緩慢な動作が改善され ついでにアプリの動作不良の改善も期待できる という話です 手間も掛からないので こちらを試してから初期化しても良いのでは？ 詳しいやり方は ｇｏｏｇｌｅ検索で 「キャッシュパーティションを飛ばす」 というキーワードで検索してみて下さい いくつものサイトで画像付き説明があります それらを読んで 自分でも出来る という確信があれば 「自己責任」で実行してみて下さい
中国語でブログを掲載したいけど 自分は日本語しか読み書きできないから 特定のアプリを通して 閲覧・書き込み すれば 「中国語 <--> 日本語」を自動翻訳してくれる そんな機能を持つアプリは ありませんか？ という質問なのかな・・・ そういうアプリを欲してるとして回答すると 自動翻訳では無く ｇｏｏｇｌｅ翻訳機能 を使い 貼り付けて運用するのが良いと思います 後から見返した時に 困らないよう 普通は 「原文(Original)：・・・・」 「翻訳(Translate)：・・・・」 と二重に投稿するスタイルを先に示せば 他国の利用者も その例に従ってくれると思いますよ 因みに ｇｏｏｇｌｅ翻訳 は https://translate.google.co.jp/ から利用できますよ
ｉＰｈｏｎｅを利用する場合に限り、「ＡｐｐｌｅＣａｒｅ」は必須付帯させておいた方が賢明です 何故なら林檎製品の修理代は全て青天井の暴利ビジネスモデルだからです そして忘れては成らない現実として 「ｉＰｈｏｎｅは防塵も防水も無く、耐衝撃性能に至っては存在すら無いも同然のクズ機体」 という仕様でリリースされています キャリアモデルのＡｎｄｒｏｉｄ端末であれば修理費用上限が設定されるので 多くの場合、５千円～１万円で済みますが 林檎ケア をケチったばかりに 落として液晶を割った程度の修理に４万円コースが確定します 利用者本人が「電子精密機器を取り扱っている」という意識を常に持ち 機器本体を ぞんざいに扱わない そんな慎重な利用と操作が出来るなら 林檎ケアを外し月額コストを安くする事も可能でしょう しかし、どう転んでｉＰｈｏｎｅの中身は中国製で しかも脆弱なつくり ですから 普通に使ってても故障するリスクはＡｎｄｒｏｉｄ端末より高いと考えておいた方が良いでしょう あくまでｉＰｈｏｎｅというブランドモノを買って喜んでいるのですから たかが＋６４８円/月 程度の出費は必要経費と割り切って考える方が良いと思います 個人的には 林檎ケアを削るくらいならｉＰｈｏｎｅそのものを選択肢から削った方がよい という考えです。既に購入してしまった以上、割賦払いで縛られている期間は おとなしく支払い続け 縛りの解ける時期にきた時に 「次はどうしよう」と考えると良いと思います
http://www.brandiface.com/original/jp/ http://brandiface.com/original/ 韓国サイトと日本サイトで認証の通り方が違うので、両方で調べて、どちらでも通らなかったら、販売店に申し出て、交換してもらいましょう
http://media.kddi.com/app/publish/torisetsu/pdf/ … P214 Exif Print対応 Exifに日付・シャッタースピード、ISO、絞りなどの情報が入っている PT002って Exifに対応していないみたいですよね KDDIは何を考えていたのやら・・・ ちなみに、ソフトバ○クも元国営企業の流れをもつ会社 日本テレコム（現ソフトバンクテレコム）の携帯電話をやっていたのが、デジタルホン（現ソフトバンク）。 日本テレコムは、元は、日本国有鉄道の関連会社。 過去にウイルコム（現ソフトバンク）は、経営破綻した
郵送料（80円＋α＝100円程度）を負担する契約をすれば請求及び引き落としを送付するはずです。
そのままａｕショップで聞くことが一番、簡単で確実ですよ ２０１５年１２月の支払いを現機種の割賦代金(支払い終了) ２０１６年１月の支払いを新機種の割賦代金(支払い開始) という具合にしたい場合、何月何日から何月何日の間に手続きすれば良いですか？ と明確な希望を伝える事が重要です いきなり来店して 「いい具合にしたい どうしたらいいですか？」 なんて質問したら店にとって都合の良い 契約手続きで組まされるのがオチですから気をつけて下さい
失礼ながら、どちらから購入されました？ 例えばAmazonで購入された方々のレビューを拝見しますと、販売窓口こそ天下のAmazonですが、実際の販売元は別のショップで並行輸入の偽物をつかまされた方が多数見られますが。
端末代が終わっているかどうかで信用は大きく変わります。 所謂、割賦割契約で端末代を支払い中の場合は信用情報期間に最低５年間は支払いが完了しても情報が残ります。 それ以後、消去されるかどうかは滞納した会社の判断なので、なんとも言えないですが、最低でも７年間はローン契約も出来ず、他社のクレジットカードの停止処置や限度額の見直しなどがされるでしょう。 一方で端末代が無く、月額使用料のみで有れば完済と同時に記録は消され、他社では電話契約が可能です。勿論、割賦割契約も可能。 事故を起こした会社で今後契約するには保証金を入れるなどの処置で契約が出来る場合が有りますが、会社の判断なのでなんとも言えないです。
モバイルルータなどに表示のものって、目安とかで今までのトータルの容量の場合もありますよ。（毎月リセットされているとは限らない） KDDI系は、直近3日で3GB以上使うと帯域制限がかかります よって詳しくは、KDDIのサイトにログインしてから、利用容量などを確認して下さい 動画なりはかなり容量を使います。あとOSの更新もそこそこ容量を使いますので
auICカードの交換は、手数料2000円(税抜き)でしてもらえます。 なので、機種も変更可能です。 オンラインショップとの差額と、新品と中古品の違いが納得出来れば、 買い得かもしれませんね。
＞ 祖母の携帯電話をいじくることは無理です それなら取れる手段は２つですよね 「あきらめる」 か 「新しい番号を入手して使う」 で解決するのでは？
KDDIは、iPhone6S/Plus以降でSIMロックの解除を行うが、それ以前は、SIMロックの解除を行っておりません。 KDDIの代理店のauショップはもちろん、KDDI直営店に持ち込んでも同様の対応となります Appleも、SIMロックの解除を行いません。（SIMフリー端末の修理交換を除く） Appleの端末だと、SIMロックの解除を行う店舗は存在しなかったはずです 一部OSだと脱獄したら、SIMロックの解除が出来る場合もあります。 SIM下駄を使えばSIMロックの解除が出来る場合もあります。 OSのバージョンなどにより出来ない場合もありますから、ご自身で調べて自己責任で行って下さい
4Gスマホでは、無料通話分があるプランは無いですね。 先にも書いた様に、4GであればSHF32かSHF31(共にガラホ)しか無料通話分が あるプランは無いですから。 尚、ガラホのプランでもSMSの料金は無料通話に含まれます。 キャリアのサイトもろくに読めない方がなんか怪答している様ですが。 auのサイトにある、ガラホ用プラン説明にある「ご注意」の下4行に明記されて いるのですがね。 無料通話料に含まれる料金として、"SMS(Cメール)送信料"と。
ショートメールは、NTTドコモって、携帯電話会社が、movaと呼ばれる機種で提供していた、電話番号だけでやりとりするサービスでした。 送信可能なものは、携帯電話や一般固定電話から送信が可能だった NTTドコモは、movaサービス終了に伴いサービスを終了しました。 SMS（ショートメッセージサービス） 海外では、昔からあるメッセージサービス 日本ではFOMA等の3G以降の携帯電話に対応している番号のみでメッセージをやりとりするサービス。 日本では、電子メールってものが普及しており、ごく一般的に利用されていたので、長期間他のキャリア間でやりとり出来なかった。 KDDIは、Cメールと昔はいっており、SMSが他のキャリアとやりとり出来るようになってから、SMSとなっている SMSは、メッセージだけであり、画像や動画を添付して送受信することは出来ない。それが出来るのは、MMSとなります。日本ではソフトバンクが採用しているが、他のキャリアは未対応だったりします。 MMSが出来なくても、電子メールってものは、ファイルを添付してやりとりが出来て、パソコンだけでなく、携帯電話ってものでもやりとり出来る
スマホの場合はスマホで退会の手続きをする様です。 →http://help.nicovideo.jp/sp_video/2011/08/post-7 … 確か、プレミアム登録とチャンネル登録は別なので、チャンネル退会も別途で行わなければならないと思います。 →http://help.nicovideo.jp/sp_video/2013/09/post-7 …
> はっきり言って意味不明です。 はっきり言ってあなたのほうが意味不明です。 > 確かにデータプランしか契約してしませんが、 > 移転しても通話プランの契約をするつもりはありませんし・・・ 他の方々もコメントしているとおりMNPとは電話番号を持ち出すための制度です。 データ通信しか提供していないMVNOではそもそもMNPを受け付けていないはずですし、 音声通話を提供しているところでも、データ通信用SIMへのMNPでの転入は受け付けて いません。 なので、電話番号がいらないのであれば普通に現在の契約を解除して、新たにMVNOで 契約という手順になります。 > どうすれば一番安く他社に移れますか もしかするとMNPすると年縛りの解約金がかからないと誤解されているのかもしれま せんが、そのようなことはありません。 なので、キャリアではMNP時に違約金に相当するキャッシュバックを受けられるなど といったキャンペーンを提供したりしていたのです。 格安SIMでそのようなキャンペーンをしているといったことは聞いたことがないので 諦めてください。 あとは、解約のタイミングだけの問題でしょう。
すでに１さんが書いてますけど。ご自身で書いてて矛盾を感じませんでした？ MNPは今までの電話番号を継ぐ、、、ですよ。
交換してもらってくださいですね。充電したら不具合が消えるって変ですし。
＞こんなことはあるのでしょうか？ 　書いてある事が、嘘でなければｗｗｗ 　そんな事より料金を支払う能力が、 無いのに　携帯電話を所有する　考えが、おかしい 　「何故か利用できる状態」になったか 理由を聞く前にアナタ自身　携帯電話を 所有出来るのか考えた方がいいのでは？
３万円ですね　(^_^; あとは有料コンテンツに加入するごとに+500円から＋3000円とキャッシュバックが増えていきます 有料コンテンツ代を支払ったらそれほど恩恵に預かれない場合もありますから まあ機種代の半額近くになりますので、すぐに飛びつかないでもう少しキャッシュバックの多いショップを探したほうがいいですよ あと、au-iPhoneは、将来格安simでの運用をする時に今現在２社しかありません（Docomoなら30社ぐらいある）それを見越して、auにしていいかどうかも考えておきましょう 当然の事ですが、将来本体を手放す時もDocomo機のほうが買い取り価格は高いです、5000円ほど
auショップ・・・KDDIの契約代理店 KDDIのマニュアル通りに対応さえすればよい。ユーザが強制解約されようが、代理店の知ったことではない。 KDDIが定める、委任状などの所定の書類がなければ、代理店は、一切相手しない。全国に数店舗あるKDDI直営店でも、相手しない可能性はある KDDIのauお客様サポートってところに電話しても、派遣社員に繋がり、マニュアル通りに対応するだけであり決定権がないから無駄。 KDDIお客様相談室は、KDDI側の立場の部門でないって理由で廃止しているから存在しない。 消費者センターに相談すればKDDIが違う回答をする場合があります 裁判を行うなら、弁護士に相談してください。 支払いを停止してしまい、強制解約されても、あなたの名義でないので関係ないと言えます。 あなた宛の住所に契約者に対して連絡が来るでしょうけどね・・・ 契約者は、未払いがあれば、新規契約が出来ません。 KDDIを契約中なら、買増、契約変更は出来なくなります。 契約者は、あなたでないなら、あなたにキズが付くわけではありませんけどね。 ただ、元奥さんが、怒って連絡をとってくるかもしれませんけどね。
＞ そうだとしたら調べる術は、あるのでしょうか？ いや だからコンビニに行って下さい と提示したのですが ＞ でも、そんなに使ったイメージはないのですが・・・ 利用者の気持ちを汲んで機器が通信する事はありません 「決められた手順に従って通信する」のが機械です 勘違いしないようにして下さいね 人はソレを「機械が勝手にやった」と良く表現します 正しくは「機械の動作基準を利用者が全く理解してなかった”だけ”」に過ぎません ＞ストレージの空き容量が少ない これはないですね、ほとんど使用していませんので。 ちゃんと確認して下さいね 「思い込み」だけで きっと そうだろう は、間違った判断と行動の第一歩です 間違っていない事を「確認」する癖を身につけて下さい ＞常駐アプリの異常動作 これも考えにくいです。 ハードリセットした直後なので。 アプリの異常動作はアプリの構造欠陥に由来する場合があります そうなるとハードリセットだろうが ソフトリセットだろうがトリガーとなる条件が揃った時点でアプリは異常動作に陥ります 重要なのはＣＰＵリソースを馬鹿食いしてるアプリが無いか確認する事です 「CPU使用率とプロセスリスト表示」 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … といったリソース表示アプリを利用するくらいの確認は怠らないようにしましょう ＞本体のメモリに異常が出ている これだと、どうしょうもないですね。 調べる方法あればいいのですが、どうでしょうか？ 「A1 SD Bench」 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … といったベンチマーク テスト ツールを使うのも手ですよね メモリ異常があれば 当然 スコアは極端に悪い結果が出る筈です
国際SMSです。ただ、KDDIと契約を行っていない海外キャリアは利用出来ない場合があるので、全ての海外キャリアとは言えないでしょう。 ほぼ全てに等しいと思いますが。 ＞auというキャリアは海外にもあるということですか？ 全ての通信キャリアについて、把握するのは非常に困難 MNOだけでも非常に多数あります。また、サービスブランドとして存在する場合もありますので、非常に難しくなります。 先進七カ国のみでしたら、auって通信会社は存在しませんので、キャリアは存在しないってことになります。 日本ですと、かつて、auって会社は存在しましたが、合併に伴い解散しました。 現在では、合併先の会社でブランドとして残っている程度です 各国の主要なMNOキャリアで、auって会社名が存在するかは、 http://maps.mobileworldlive.com/ を参考にしてください。
可能です。 https://cs.kddi.com/support/goriyou/help/use_sup …
LINEってもので、無線LANなら、他の回線を利用しているから、利用出来る可能性はあります 未払いの本人は、いついつまでに支払いをしなければ、停止します。って案内が来ています。よって案内も来ているのだから使えないのは知っているでしょう。 あと、携帯電話網での通信が一切不可だったりしますので
http://www.au.kddi.com/mobile/product/featurepho … auにマモリーノの半年契約変更できない、というルールはありませんので、契約されたショップ独自のルールです だから他店で契約解除すれば、即日で契約解除が出来ます
＞VoLTE対応端末をmineoで使うには、端末購入から６ヶ月間経過するのを待ち、SIMフリーにした後でないとダメだそう この辺り、私も認識不足でした。スミマセン。 確かにVoLTEを使う為には対応端末かつSIMフリー化したもので無いと繋がらないみたいですね。よく分かんない仕様です。 →http://mineo.jp/pdf/151006_newrelease02.pdf しかしながら、VoLTE専用SIM以外のSIMではSIMフリーで無くても通常使用出来る（現行機で無く、今年春以前の機種）ので、問題無いと思います。 ＞6ヶ月って長いなー。どうだろう？ 例えばSIMフリー化する場合には「６ヶ月間」という契約期間が設定されていますので、いつ契約（機種変更）したとしても「６ヶ月間」は我慢しなければならないので、いつ機種変更しても同じという事が言えそうです。 まあ、今の契約が落ち着いたら（機種代金が無くなる等）機種変更すれば良いのでは？と思います。 新機種は常に販売されますからね。
10124円です
ａｕでパケット定額を利用できるプランの組合せは主に３つ (1) ＬＴＥプラン ベースの７，４８８円/月 　1,008(934円/月：ＬＴＥプラン 　324(300)円/月：ＬＴＥ ＮＥＴ 　6,156(5,700)円/月：ＬＴＥフラット (2) カケホ ベースの ７，７７６円/月 　2,916(2,700)円/月：カケホ 　324(300)円/月：ＬＴＥ ＮＥＴ 　4,536(4,200)円/月： パケット定額３ (3) スーパーカケホ ベースの ６，６９６円/月 　1,836(1,700)円/月：スーパーカケホ 　324(300)円/月：ＬＴＥ ＮＥＴ 　4,536(4,200)円/月： パケット定額３ が質問者さんの意見に沿った形になります (1)案 については通話が全て課金対象なので極短時間でも発信通話アリなら表示額以上の請求になります 　しかし、７ＧＢまで通信量制限が無いので通話ナシ通信メインが主体ならコチラが最適解となります (2)案 については発信通話が多い人向けの最適プランです 　主に、営業や社外サポート要員として長時間の通話を要する人はコチラで無ければ意味がありません (3)案 については短時間の通話頻度が多い「お母さん」や「子ども達」に適しているプランです 　長電話をする傾向の強い人が このプランを選択すると最悪の事態を招くので 　自身の通話傾向が短時間＋発信多数と熟知してる人向けのプランとなります 以上の説明から理解できるように現在、スマホで通信に偏重した利用方法では費用削減は絶望的である事が理解できたと思います それでも尚、どうしても月額コストを引下げる必要がある という事なら２つの不便を受け入れる前提で打開策を提示できます それは 現在のスマホの契約プランをガラ携に機種変し通話専用とする 次に ｍｉｎｅｏかＵＱｍｏｂｉｌｅでデータ通信専用プランを申込み届いたＳＩＭカードをスマホに挿して利用する という２台持ち運用に転向する事で月額コストを削減する改善案です ２台持ち運用で受け入れるべき不便は ・２台(ガラ携とスマホ)を持ち歩く必要が出る ・通信速度が特定の時間帯で遅くなる傾向が強くソレは ほぼ確実に質問者さんが使いたいと願う時間帯である この２つの不便を受け入れる覚悟があるなら (4)案 ２台持ち運用の ３，６７２円/月～ 　？，？？？円/月：スマホ残責 　2,376(2,200)円/月：カケホ 　324(300)円/月：ＥＺ ＷＩＮ 　972(900)円/月：ｍｉｎｅｏ シングルタイプ(3GB) という組合せを提案できます こちらの案では機種変するガラ携をゼロ円端末から選択した場合の例ですので注意して下さい 機種変してもスマホの残責は完済まで継続されるのでガラ携を選り好みすると最悪、割賦払いが発生し 余計な負担増を招くので契約更改時に必ず窓口で「月額の支払い”総額”はいくらになるのか来月から２４ヶ月分を書面で提示して下さい」と伝えましょう。この時、説明で示された書面に説明者の署名と日付を貰っておけば最悪、予定外の請求が来ても「説明に無かった証拠」として支払い拒否の根拠として示せるので絶対に口頭説明で納得しないようにして下さい ＥＺ ＷＩＮ は、キャリアメールを維持するのが目的で無くても構わない というなら外しても良いです 個人的には残しておいてスマホの方でキャリアメールの送受信が可能な環境を構築する事をお勧めします ガラ携のメール受信設定を”通知のみ”にして他は全てＯＦＦにするのが肝。スマホ側のメールアプリに@ezweb.ne.jp の設定をすればmineo利用であってもauキャリアメールの送受信が可能なのでキャリアメールを必須とするサービス登録時に困らなくて済みます
家電量販店を勧めます。 オンラインは安くても保証無し。 量販店は、本体の保証と、少なくともポイントが付く場合が有ります。
auショップなどの看板のかかっている代理店にお問い合わせ下さい。 解約時にその場で支払い出来るシステムなら、その場で料金が分かります。 ただし、その場合は、解約って手続きを進めていくことになります。 KDDIのシステム的には計算が終わり確定しなければ料金が出ない場合もあります パツケット料金ってものは、KDDIは提供していないから出ません。
auのポイントですか？ 解約しちゃったなら消えてしまってると思います。 auショップにて確認して下さい。 auじぶんcardは既にサービスが終了しています。 クレジット機能については、それぞれの会社に問い合わせて下さい。 http://www.kddi-fs.com/aujibuncard/products/cred …
間違いの訂正です。 おとなしく、代理店都合でのキャンセルを行う （以前のキャリアに戻るといって、MNP事務手数料及び新規事務手数料、解除金が発生した場合は、解除金等の損害金を代理店に負担させる。　KDDIへ支払うMNP事務手数料及び新規事務手数料や解除金は、KDDIと代理店どちらが負担させるか決定させる。割賦契約については、端末を返却するので、それをもち割賦契約は終了したことにさせる。） KDDIへは、実際にした使用料のみ支払うとして、日割計算しない分の損害分も含めて請求する （KDDIへ支払う事務手数料は、KDDIもしくは、代理店負担にさせるかは、KDDIと代理店の話し合いをさせる） 店にとっては、キャンセルする方が大赤字になる金額なだけですけどね。 もしくは、代理店のミスだから代理店が赤字を被る 好きな方を選択させればよいでしょう。
iOSが壊れている可能性が有りますので、iTuneから、復元をしてください
登録がすんだので何十万払え！などの請求などまだないのですか？（あっても「無視」） 登録を消す場合は「キャンセル」の旨メールを送信してください、などには絶対に反応しないこと（あなたのメールが現存することが判明する） 契約の（プロバイダ/携帯）会社は、令状を提示する警察・検察以外にあなたの個人情報を開示できないことになっているので安心してタダなら視聴していいでしょう。（「有料」云々なら観ないで消す）
そうですねぇ。 機種変更してから、UQmobile行った方が混乱しないでいいでしょう。 auでガラケにアドレス帳なんかは移してもらえるかもしれませんので、尋ねてみてください。してもらえなくても、なんらかの方法を教えてもらえると思います。 SDカード経由で出来るかもしれません。（電話帳を開いて設定からエクスポートSDカードに、それを携帯でインポート） アプリとネットを介した方法もありますが、携帯でデータ通信をする必要が有るため、パケ代が・・・。 http://st.pass.auone.jp/st/anshin/storage/pc.htm アプリですが、UQmobileにしても、プレイストアから入れたものは、ほとんどそのまま使えると思います。 au関係のアプリは使えません。スマートパス経由でダウンロードしたアプリもアップデートや起動時にauの認証が必要なものは、使えない可能性がありますのでご注意下さい。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1406/17 … あとメールをどうされるおつもりでしょうか。 かけ放題だけ（データ通信なし）だと、メールが使えないのではないかと思います。 同じauのEメール（@ezweb.ne.jp）を使い続けるには、EZ WIN300円付ければ使えますが、パケットは重量制なので注意が必要です。文字だけのメールなら大したことはないと思いますけど。この辺りもauショップで確認して下さい。 WEBメールが使えますから、携帯のデータ通信はオフにしておいて、スマホのブラウザで確認とか考えられますが、ブラウザでの操作なので、使いにくいと思います。（Xperiaでブラウザから開いてみてください。） http://www.au.kddi.com/mobile/service/mail/webma … auのEメールは使ってない使わないというなら、問題無い話ですが、一応念のため。
プランＳがいいですよ 基本料金は1234円あがるけど、無料通話分は倍ですし 通話料金も安いですから
auはガラケかガラホでないと無料通話分いくらというプランはないようですね。 通話多いなら、スーパーカケホかカケホの2種類のかけ放題プランから選ぶしか無いと思います。 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charg …
最新のニュースとしてはこちらでしょうか。 http://buzzap.jp/news/20150929-au-2015-winter-no …
事業者には滞納をつづけたユーザーに対して強制解約の権利があるので、それを発動されてしまうともうムリですよ。
以下あたりでは？ https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
携帯電話4台も契約しているなら、毎月それぐらいかかっても妥当な料金とも言える。 スマホも携帯電話ってものですから、携帯電話は、合計で2台とも受け止められないことはない 通話をよくするなら、NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクのMNOと契約して、通話定額プランに加入している方がよい 無料通話分を、家族で共有出来るのは、KDDIだけです。 NTTドコモは、Xiの旧プランは新規受付終了していますし、ファミリー割引の改悪に伴い、家族間での共有は終了して、FOMAプランの場合だと、KDDIの劣化コピーの上限ありの繰り越しになった そもそも、iPhone6で型落ち扱いなのに、型落ちでも、さらに１つ前のiPhone5S機種だから、不良在庫として残っているか不明 Apple（日本法人）、NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクには、サイトから削除されていたりするので、ないでしょう ソフトバンクは、たまに売れ残りのiPhoneをかかえもっている場合があるけど、一部店舗で残っているか不明
つまり、通常の契約書は2通作成して契約者双方が1通ずつもつケースが多いのですが、本件の場合は、申し込み書にあなたがサインしてau側が保管、あなたには控えのようなものが渡されるはずです。 よって、あなたは契約書は持っていませんので、契約内容を知るにはケータイあるいはスマホからネットで知ることができます。 ＞料金プランなど記載しているのは契約書にはならないのでしょうか。 ●法的には契約書の控え（複製）です。
プラン変更って、どのプランから、どのプランに変更されたのですか？ 基本的にプラン変更しても更新月が変更されることはありません。 スマイルハート割引へや、それからだと更新月が変わる場合があります ＞またauルーターをショップから借りているのですが、解約するときどこへ返却すればいいのでしょうか？ KDDIは、端末のレンタルは行っておりません。代理店独自のサービスの場合だと、契約代理店にお問い合わせ下さい
通話をあまりしないなら、プランEシンプル（月743円　無料通話分0円　通話料30秒20円）にする方法もあります。 ある程度通話をするなら、プランＳＳシンプル（月734円　無料通話分1000円　通話料30秒20円）の現行の方がよいでしょう 誰でも割をやめると、割引が0円になるので、基本料として、上の倍となります。 家族割を申しこめば25%OFFとなります。 長期割引（解除金なし）や1年縛り（解除金3000円）の割引サービスがありましたが、プラン整理のどさくさに紛れて、新規受付を終了して2年縛りと家族割のみにしております 1年縛り（10年以上）+家族割で最大半額になるので、裏プランとして利用出来た。（ちなみにドコモは現在受付中の条件を満たせば2年契約から1年契約に自動的に変更される表プラン） 1年しか縛り付けられなく解除金3000円よりも、2年の長期で解除金9500円ふんだくれる方がKDDIとしてはメリット大きいですからね。（ユーザのメリット皆無） ＞auでiPhone に替えてガラケーはやめてしまうのはお得ではないでしょうか？ MNPで他社に乗り換える方がお得だったりします。 iPhone6SもMNPや新規なら実質0円だったりしますから・・・ よって日本国内のキャリアを契約するって前提で長期的にもつなら、NTTドコモ、KDDI、ソフトバンクのソフトバンクブランドでiPhoneを購入する方がよい iPhone6Sなどは、購入後半年以上経過すればSIMロックの解除が出来ます ただし、KDDIの場合だと基本料1700円+パケットパック4200円～で、オプション ISP300円が実質的に最低でも必用になります。（3.9GのLTEプランのみ11月16日までは、基本料934円。オプションパケット定額5700+ISP300） ドコモは、基本料2700円+オプション　パケットパック3500円+ISP300円になります ソフトバンクは、基本料934円+ISP300円　オプションパケット定額5700円　もしくは、基本料2700円+ISP300円　オプションパケットパック3500円～となります ※2年契約のプランです オプションは加入の選択は自由に出来ます。パケットパックに加入しない場合は自己責任で。 あと、実質0円の条件を満たさないなどで、実質0円にならない場合があります SIMフリーのiPhoneを入手して、MVNOで利用してしまうって方法もあります。 それなら、データ通信のみなら、月900円（安価なものは、月445円）～ 通話もするなら、月1600円前後（安価なものは月1200円程度）からで契約出来ます 海外のSIMフリー端末の場合は、技適マークが取得しているか確認してください。日本国で、技適マークを取得していないものを利用すると違法にあたる場合があります。技適マークは、携帯電話本体に表示されているか、表示することが出来る。 技適マークを取得していないものについては、ローミング中の場合は問題はなかったりします。そのために高いローミング料を支払うことになるけどね 自己責任だが、ドコモのドコモメールとKDDIのEZWEB/LTEネットのメールってIMAPに対応している。IMAP対応しているメーラーから受信出来る・・・ IMAPに対応しているメーラーだから、OSは、Windows/Linux/Unix・・・ 携帯電話本体に設定してしまえば、NTTドコモ及びKDDI以外の会社の回線（ISP/MVNO含む）からでも出来る ただし、NTTドコモなりKDDIと契約している携帯電話が必用となります。 通話定額があるのは、MNOだけです。また通話割引があるのもMNOだけ MVNOは、通話割引はありません。（IIJのみ家族間だけ若干割引される） よって通話をある程度するなら、MNOと契約を続けて2台もちしている方が安価になる場合もあります MNO　NTTドコモ（FOMA/Xiブランド）、KDDI（auブランド）、沖縄セルラー（auブランド）、ソフトバンク（ソフトバンクブランド及びワイモバイルブランド）の4社
11月16日までなら、 LTEプラン　934円が一番安価な基本料金プラン オプションサービスとして、LTEネットや、パケット定額サービスがあります。 オプションだから、契約しないってことも可 パケット定額サービスに加入しない場合は自己責任で それ以降は、 基本料金がパケット定額込みの　1700円+4200円～が最安値となります。 オプションで、LTEネットなどのISPサービスとなります あくまでもKDDIと契約の場合です。 KDDIのMVNOだと安価になります KDDI子会社のUQコミュニケーションズ及びケイオプティコムで利用出来ます。
＞ ａｕのひかり回線を使えば、ぷららは必要なくなり 有線インターネット接続サービスを「フレッツ＋ぷらら」から「ａｕひかり＋ａｕ ＯＮＥ」への乗換え提案ですね ＞ 料金も安くなると提案されたので、ﾙｰﾀｰ（ＷｉＭＡＸ２＋）を購入しました。 無線インターネット接続サービスの「ＷｉＭＡＸ２＋サービス」は ＵＱコミュニケーションズが提供するサービスですから「ａｕひかり」は全く無関係です おそらく「宅内利用」についての提案として 有線インターネット接続サービスをＫＤＤＩグループに乗り換えれば「ａｕスマートバリュー」の対象となり割引特典が得られるし、通信量も無制限で利用出来ますよ と説明を受け 「屋外利用」についての提案として 無線インターネット接続サービスのＷｉＭＡＸ２＋ モバイル・ルータを使えば通信量無制限ですから という提案があり 通信量無制限というキーワードが揃っていた事から勘違い契約された可能性が高いと推察できる質問内容です 契約時の事を思い出して欲しいのですが、おそらく「工事不要で即、インターネットに繋げられますよ」みたいな事を言われ 嬉しさ倍増でホイホイ契約した記憶はありませんか？ 既に体感してるとおり「ＷｉＭＡＸ２＋サービス」というモノは非常に受信感度に左右される性質です 本来であれば「ＴｒｙＷｉＭＡＸ」という実機無料貸出しサービスを使い 利用者本人目線での実地検証の結果を得てから契約するか どうか判断するのが本筋です しかし、今回そういった事前検証もなし で契約してしまったのは 聞こえの良い謳い文句も踊らされた自身の落ち度ですから今後、似たようなオイシイ謳い文句には注意するよう生かして下さい 予備知識として ひとつ・・・最近、ソフトバンクＡｉｒ が通信量無制限＋工事不要として売り出してますがコレもＷｉＭＡＸ２＋と同じ２．５ＧHz帯の電波を利用するＡＸＧＰ通信サービスですから絶対に騙されないで下さい。ＴｒｙＷｉＭＡＸのような優良良識サービスは存在せず また提供エリアもＷｉＭＡＸ２＋より狭いので最悪の結果しか生まない可能性が高いサービスです 質問者さんが覚えておくべき事として 有線インターネット接続サービスを無線化して宅内利用する限り通信量制限は存在しない という事だけは 覚えて起きましょう 逆に、無線インターネット 接続サービスにおいて 通信量無制限の新規サービスは存在せず 必ず「直近３日間の合計〇Ｇバイト」とか「月内〇Ｇバイト」といった制限値が存在します 同じ無線技術なので違いが 分からないかもしれませんが 「ＬＴＥ/３Ｇ/WiMAX2+/AXGP」網を使ったパケット通信は通信量制限の対象 有線網に繋がってる「Ｗｉ－Ｆｉ」通信は通信量制限の対象外 という事です。よくある勘違いとして「Ｗｉ－Ｆｉを使えば無制限」と間違った認識を持つと質問者さんの陥った「遅くなったから課金する」という無駄な支払いが発生する事になります。無制限なのは あくまで有線インターネット接続であって「ＷｉＭＡＸ２＋モバイル・ルータ」が提供するＷｉ－Ｆｉ環境が無制限なワケではありませんので注意して下さい 通信量の多い人は コンビニＷｉ－Ｆｉ や 無料のＦｒｅｅＳＰＯＴ を利用し通信量制限から逃れる運用をしています 以上の話が理解できたら質問者さんが取るべき行動は無駄コストの排除となります 概要として (1) ＷｉＭＡＸ２＋サービスの解約。ａｕショップ窓口で行って下さい。違約金が発生しますが勉強代として支払いましょう (2) フレッツの解約。ＮＴＴへ電話で手続きして下さい https://flets.com/first/kaiyaku/ (3) ぷらら の解約。ぷらら へ電話でも可能なので手続きして下さい http://www.plala.or.jp/support/cancellation/kaiy … (4) ａｕひかり の申込み。ａｕショップで申し込みましょう。開通までの流れ http://www.au.kddi.com/internet/auhikari/flow/ 現状、不透明な部分として 「宅内利用において無線LAN(Wi-Fi)環境は構築済みか？」 という疑問が残ってます 質問文を読む限り新規購入したＷｉＭＡＸ２＋モバイル・ルータが宅内利用における無線LAN(Wi-Fi)環境を提供していたと考えられます もし、宅内利用において無線環境を構築できる無線ルータが無いなら ａｕひかり を申し込む際にレンタル可能なので そちらを一緒に申し込むか 近くの家電ショップで独自入手して自分で設置・設定する必要があります 設置・設定 全部、ワケワカンネー というなら全部、お任せ出来ないかａｕショップ窓口で相談する事を推奨します
auの場合は2年縛り、つまり誰でも割の期間が2年更新ですので、誰でも割の満了月が例えば10月であれば、その翌月の11月が更新月となり11月中に解約であれば解約手数料がかからないとなります。
KDDIは、2015年5月以降に発売した端末しかSIMロックの解除に応じておりません。 よって、NTTドコモのMVNOでは利用出来ません。 ケイオプティコム（KDDI回線）、UQコミュニケーションズ、IIJ（KDDI回線・法人のみ）の3社だけKDDIのMVNOですので、KDDI携帯電話では理論的に利用可能です。
半年程度で再利用(この表現が合っているかわかりませんが)されるらしいです。 数年前の話ですが、知人が新規で携帯電話を契約して2週間くらい経ったある日、全く知らない人から電話がかかってきたそうです。 「久しぶり。あれ？○○(人名)……だよね？」と、完全に前の持ち主に電話したと信じ込んでいる風で。(でも反応がおかしいことや声で違和感) 聞くと、前の持ち主とは友人で、半年くらい振りにこの番号に電話したとのこと。 こんなことがよくあるかはわかりませんが、もし間違えてその番号にかけてしまっても、「間違えました。すみません」と謝れば大丈夫ではないでしょうか。もちろん頻繁に掛けてしまったら怒られそうですが……。
「電源ボタン」と「音量DOWNボタン」を同時に１秒以上押しつづけるとスクリーンショットが撮れます 問題の四角が出ている時にスクリーンショットを撮り保存された画像で四角が確認できれば それは何かしらのアプリが表示しているモノと考えられるので虱潰しにアプリを強制終了させていけば特定は可能かと思います 逆に保存された画像に四角が確認できなければ本体の不具合であるとも考えられるのでショップに相談される事をお奨めします
今からでも解約しましょう。それしかない。それにしても気付かないということが理解できかねます。
＞・一番安いプランなど契約方法でいくらまで安くできますか？ 11月16日までなら、LTEプラン934円が基本料金ですので、これが一番安価になります 他は、オプション料金です。オプション料金ですから、契約しないって方法も可能です 消費税やユニバーサルサービス料は、残念ながら、必ず発生してしまいます。 11月16日以降は、LTEプランは、基本料金にパケット定額サービスも含まれるようなプランとなります。 通話定額プランは、すでに基本料金にパケット定額サービスが含まれております ＞iijmioの通話もできるsim1,600円と契約するつもりです。 KDDI回線って法人契約のみですよ。 iPhone6ってSIMロックがかかっております。 SIMロックの解除は出来ません。 KDDIのMVNOは、ケイオプティコム（KDDI回線）と、IIJ（法人・KDDI回線）とUQコミュニケーションズだけです。 iPhone6 KDDI版が使えるとなると、実質的にケイオプティコムのKDDI回線だけです。
クレジットカードが必要になりますが「ＴｒｙＷｉＭＡＸ」を利用して利用箇所で”必ず繋がる”という絶対基準の結果で利用可否は決めた方が良いですよ 契約してから「思ってた程、繋がりが良くない」とか 酷い例は「全然、繋がらない」なんて意見も散見されます これらの多くは「ＴｒｙＷｉＭＡＸ」を利用れば本契約前に利用者本人目線による利用可能か不可を判断できた筈です こういった良識サービスを使わず どこの誰なのかさえ分からない信用の置けない人の言葉を鵜呑みにした愚行の結果が不満のあるブログネタになっているに過ぎません 身近にＷｉＭＡＸサービスを利用している人が居るなら その人を頼り 自宅内、屋外利用箇所での実地検証をしてから判断される事を推奨します もしＷｉＭＡＸサービスの利用者が近くに居なければ親に頼み込んでクレジットカード情報を入力し「ＴｒｙＷｉＭＡＸ」を申し込む事で実機の無料貸出しを受けられますので実地検証に挑んで下さい 利用箇所での結果が「圏外」となっても良いという覚悟があるならＮｏ１の方が示されてるとおりＵＱコミュニケーションズ(本家)での契約をお勧めします 参考までに ＴｙｒＷｉＭＡＸ の申込先を記しておきます http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/
まだ残り日数があるうちは予約番号が重複してしまうので出来ません。 切れる前に変更するか、切れてから再発行するかです。
キャリアをドコモに変えて下さいませ 其れだけです
＞WiMAXを持ち歩いてiPhoneでインターネットを使うことはできますか？ できる ＞また、自宅にあるiPadやiMacも同じく使うことはできますか？ できます。 ２年縛りのLTEフラットだったら、コース解約の手数料が掛かりますよ wi-maxもプランによっては7GB制限がありますから、ご注意ください http://www.uqwimax.jp/service/support/faq/detail …
解約していない、というのをすっかり解約したと思い込んでいたようです。 済みません。 今使っている携帯で前の携帯のauIDにログインできればデータを引き出すことは可能です。 しかしながら、端末が異なると二段階認証になってしまうため、前の携帯がないとCメールが受け取れないためそのままではログインが不可能になります。 ですから、先ずは157に電話をして二段階認証を解除してもらう必要が出てきます。 http://rymandoujou.tokyo/post-212/ 二段階認証を解除してもらったら、あとは今の携帯から前の携帯のauIDにログインをして、データを引き出すだけとなります。 端末が手元にないということですが、あなた以外の方が使っている状態で、二段階認証が届いたときに連絡を入れてもらえるならば、解除の手間は必要はなくなります。
バックアップは全て保存されます ituneに接続しiphoneは認識されてますか？ 復元で全てiPhoneにcopyされますが 不足分が有るなら　不足分を選択ミュージック　を全てを選択し連絡先は情報　連絡先の同期先を選択　すべての連絡先　同期 これで　前のiPhoneが蘇ります 私は　クラウドでは無く　PC派です
No2です。 参考に貼ったサイトには下記のように書かれています。 まずは試してみてください。 トップページの一番下に、個人情報保護方針／利用規約／ご利用ガイド／会員削除とあるので、会員削除から進みます。簡単なアンケートに答えます。そうすると、一見会員を解除されたかと思いますが、再びトップページから会員削除に入る必要があります。そうするとようやくauIDの画面に移り、会員解除となりました。
またまたNo.2　hirokyoです。 更新月の途中に解約（MNP含む）する場合には次のことに注意が必要です。 （更新月なので解約料はかかりません。） パケット定額（ダブル定額含む）は、１日解約でない限り日割り無しで請求。 割引関係はすべて無しになりますので、 基本料、プランEシンプルならば誰でも割り無しの1,486円を日割りで請求 家族間通話、電話番号指定割引などは適用無しになりますで通話料満額請求 これくらいですかね。 ちなみに私は今月10月1日にMNPしたわけですが、 そのタイムテーブルは 9月22日　auにてMNP予約番号発行、同日ネットでIIJmio申し込み。 9月23日　運転免許証の写真を送信 9月26日　P8lite、simカード到着 10月1日　電話にてMNP。 と、いった流れでした。
会社のどちらかが傘下で有ったり、共産関係に無い限りは手を組むことは稀なので無理だと思います。 で、eoが組んだ相手がａｕと言う事だけです。 優遇を受けたければ、そのMVNOと手を組んでいる光回線事業者に乗り換えないと優遇は受けられませんね。 MVNO光コラボ参考 →http://hikarisetwari.net/#hikaku
9日の引き落としができなかっただけですか？それなら振込用紙が送られてきますから、その振込期限まで使えますよ 9日までの振込用紙が届いていて、それが出来なかったんですか？ それなら10日以降で土日であっても止まりますよ
No.2です。 標準ブラウザのスマートフォン版から、画像を添付します。
それは通知設定次第だと思います。 ゲーム中でも通知はされますよ。
①御認識通り出来ません。 ②税抜き価額ですので御間違えなく。 ③同じく、税抜き価額ですね。 　月半ばでの契約では、日割りに成りますが。 質問者さんのメール量が判りませんがプランEシンプルがメール送受信無料 に対し、VKプランはメール送受信した分パケット料金が掛かりますから、 今までのような2000円で済む事は無いと思います。 家庭内に無線LANを導入する事は難しくないので、家電量販店で 機器や値段を確認してください。 (結構、品揃えや値段には地域差があります。) 繋ぎかた等セットアップは、機器に強い方に頼むのが一番です。 ネット環境使用者が個人(質問者さん)に限定されたり、家族内各個人で環境を 持っていたりするなら、モバイルWi-Fiを購入するパターンも有りかと 思います。 SHF32とモバイルWi-Fiの2台を持ち歩く事に成りますが、トータルの月額が 下がる可能性もあります。
外出先でスマホでペットの様子を確認すると言うことは、スマホ自体がネット回線を通じてでしか外部の画像データを見には行けないわけですので、言い換えるとペットの監視画像がタイムリーにネット上にあがってなければご希望はかなわないこととなります。 必要なもの ・撮影するデジタルカメラ ・カメラの映像をネットに流す機器 ・ネットとつながっている回線 方法としては、回線契約をしてあるスマホがもう一台あれば、それ一台で上の必要な環境がすべて整いますが、ペット監視目的だけにスマホをもう一台契約しお宅に固定設置します？ お宅にネット回線が引かれており、かつパソコンもお持ちであれば、あとはカメラさえ購入すれば良いわけで、WEBカメラという1000円台からある機材を購入すれば良いだけなのですが。 あるいはカメラと画像を回線に送るサーバー機能まで装備したネットワークカメラというものならばカメラとパソコンの両方の働きをまかなってくれ、あとはネット回線だけあれば実現できます。 いずれにしろ、機材と回線とで一定の出費は必要となります。 今お持ちのポータブルWi-Fiルーターを常時お宅に置いておけるというなら、回線未契約の中古スマホでも一台あれば、中古スマホが撮影しルーターを通じてネットに、ということも可能ですが。 いずれにしろ、今はお宅で撮影する機材、その画像を回線に乗せる環境もないわけですので、どうにもなりません。 あなたがどこにどれだけ投資する気持ちがあるか、次第です。
＞それとも「おサイフケータイ」アプリでのパスワードですか? そうです。 ロックの解除の際に使うための登録です。 使わない人だけのセキュリティーを想定していませんしね。
なぜ7000円も上がったのかは、先月の明細と今月の明細を見比べれば解ることだと思います。 ※私は其を見られる立場ではないので確実な事は解りませんが。 只、推測すると、 1:2年前に、家族3人でauのスマホにした。 　この時に機種代金が一括0円だった。 　(もしかするとキャッシュバックもついてた？) 2:auスマホを使用開始時は「毎月割」(2300円位かな)がついてた。 3:3ヵ月前に「誰でも割」の更新月が来てたがスルー。 　この時点では、「毎月割」はまだ有効なので、料金の変化なし。 4:2ヵ月前に「毎月割」が切れたが、請求は翌月になるので気付かず。 5:今月の請求(先月分)は「毎月割」が切れてるので、「毎月割」の分(2300×3＝6900円位かな)がUP。 と言った所でしょうか。 ここで重要なのは、 ・「毎月割」は2年で切れるし、自動更新も違約金もない。 ・「誰でも割」は自動更新で違約金がある。 ・質問者さんは、この割引を混同している。 と言う事です。 2つの割引は性格も効果も違います。 この2つをauに確認するなり、自分で調べるなりしてください。 でないと、ずっと引き摺ったままに成りかねませんよ。
補足です。 被害として、あなたがGoogleアカウントに連絡帳など登録し使用しているとすれば、すでに登録してあるお友達、お知り合いの個人情報も抜き取られている可能性もあります。
ａｕの場合、同一名義で契約を申込しますと、２回線まで審査対象となります。 ＤｏＣｏＭｏでもそうですが、２回線までＯＫですが、３回線目からは、最初の２回線から９０日間経っていないと申込できないで審査できないとショップで撥ねられる傾向にあります。 最大５回線までというのは、２回線その後２回線という風に段階的に受けつけ、最大１人で５回線の音声回線、データー回線５回線、フォト回線５回線と契約できるしくみです。 現在音声回線１＋データー回線１＝合計２回線 そんな風に計算しますと、あと１回線のスマートフォン契約は可能だと思います。 ａｕの場合、１人の人が自分の名前の契約をするという場合、新規２回線まで、例外として家族の利用者登録を申請しますと、最大で３回線まで開通できるしくみ、１度契約した後は、９０日経過してから開通できる９０日制限があります。 気になる場合、１５７カスタマーセンターに電話して、「今月音声１回線とデーター１回線を契約したのですが、あと１回線音声を今月申込しようと考えていますが、利用者登録は不要ですか？」と訊いておくと良いと思いますよ。 現在音声１回線ですから、あと１回線は９０日制限に掛からず申込ができると思いますが、「今月初めに全くの新規でauのiPhone6とiPadを分割購入で契約しました。」と書かれてあるじゃないですか。 分割っていうのは、よくあるパターンとして、端末をローンを組んで買い、支払途中で端末を売ってドロンと言うパターンも結構あるので、クレジットカード請求という形でキャリアの利用料金を支払う登録と、銀行引き落としでは少しランクが違ったりすると思いますよ。 ローンの総額が大きくなると、稀に３台目というのはお断りされる可能性もあるのかなあ～と思います。 ＭＮＰ乗り換えで、この前１人でｉＰｈｏｎｅ６を１０台くらい家族名義で１度に乗り換えている人がいましたが、乗り換えとかって、端末代金一括０円ですから、残債がその時点では端末に関しては￥０です。 あと１台を分割で買うのであれば、ＭＶＮＯ回線を新規で契約し、その開通後にポートアウトしてａｕに乗り換えてしまう方が残債が少なくてお得だと思いますよ。 なぜか？　端末が一括０円とかであれば、ローンと違い審査も早いですから。
強制解約になって居ないなら、まだ軽症ですが、強制解約になると色んな面で金融に関わるペナルティ（クレジットカードの停止や限度額の減額、ローン契約が不可能等）が有りますから気を付けて下さい。 特に、他の回答者様の先出の様に端末の割賦割契約をしている場合です。 強制解約になると「期限の利益の喪失」となり、一括請求になりますから、端末残金も含めた金額が一括請求になります。 これが、支払いされないと他キャリアでも契約は出来ません。 また、割賦割契約に付いては最低でも完済後７年は出来ません。 端末残金（割賦割契約）が無い場合は、キャリア企業内でのブラックだけで、延滞分を支払えば、また契約が出来ます。 しかしながら、困難だったり、保証金を求められたり、断られたり、と色々キャリア各社内の判断になります。 とにかく、１番古い請求の分だけでも支払って下さい。 それで、強制解約は１ヶ月伸びます。 名義に関しては既に回答に有る通りで、個人に対して請求される事ですので、名義人で無い質問者さまは関係が有りません。
新規やMNPであれば機種代金が結構安くなるので、今販売されている機種で良いのであれば 新品を買った方が良いかと思います。 毎月割も付く筈ですから、2000円に成るかどうか位の料金に成るかと思います。（Netやメールをしない場合） 中古の持ち込みであれば毎月割が付かない可能性も有るので、本体代金一括払いで購入するなら新品の購入 が良いかと思います。 （本体代金の高い・安いの違いはあるかもしれませんが…）
LTEプランにデータ定額が必須とはどこにも書かれていません。 又、LTEフラットの説明にも「申し込みが必要」や「「LTEフラット（V）」をお申し込みでない場合は」と 書かれています。 ※データ定額が必須のプラン（カケホ等）にはちゃんと必須の旨が書かれています。
＞説明書は以前読みましたが、画面が見える前提での操作説明ですのでデータは移せませんでした。 ホーム画面が２種類もしくは３種類あります。 通常のモードと、簡単メニューモード、他にも機種固有の設定があるかもしれません それらに設定してあると、順番は違ってきますので、そちらでも試してみてください
iPhone4SとiPhone6ではそもそも通信方法が違うので使えませんよ
契約変更なら、電話カケ放題だけにすれば良いんじゃないかな。 MNPするなら、 　1.docomoへMNPして、従来契約のガラケー＋ファミ割Max50(親も)で 　　ファミリーグループに入ると、親との通話はどちらからでも無料で 　　他の人へは有料。 　2.docomoへMNPしてカケホーダイのみで契約。 　　但し、月々サポートがつかないので、雀の涙くらいの割引すらなくなる。 　　その代り、誰に電話しても一定料金（税抜き2200円） 　　親から掛けてくるのが多いのであれば、ファミリーグループには 　　必ず入っておかないと、「親からの通話」で親の料金がバカ高くなる。 　3.SoftbankにMNPなら、通話し放題一択。 の何れかかな。
じぶんカードをお使いでしたら、au WALLET クレジットカードも検討してみたらどうでしょう。 公共料金などもクレジットカード払いするなら、ポイント還元率の高いカードがお勧めです。 公共料金は銀行振り込みのメリットがあまり無いので、クレジットカード払いがお勧めです。
iPod touchにされては？ ネット接続が必要なときはXPERIA-z4でデザリングして使う。 iPod touchも最近モデルチェンジして６代目になりiPhone６と同等の処理性能を持っていますし殆どのiPhoneアプリが使えますが、一部対応していないアプリもあるのでご自身が利用するアプリの対応状況は確認して下さい。
問題なしですが、メール専用プランに変更したら？AUなら、Ｅシンプルがあります。ガラケーを用意する必要がありますが。テキストなら今の方法も良いですが、動画、写真もＥシンプルなら、メール添付なら、無料。
http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/ … ネットなら、基本的に自己申告・・・ 携帯電話なら、書類をアップなんて出来なかったりしますから 買増・増設、契約変更や故障などだと住所が異なると面倒です auスマートバリューにこだわらず、どうすれば、携帯電話+ネットのトータルコストが安くなるかを考慮した方がよいかと思われます その結果がスマートバリューだった場合は別ですが・・・
http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/ …
ある　と思います。 私は過去代替え機器を借りたとき自分のよりも古い機種であったことがあります。 一時的に借りているだけなので、それでもOKと判断してます。
正規に取得したって証拠をもち、KDDIにお問い合わせ下さい。（落札したって証拠と支払った振込の証拠があればよい） KDDIの直営店がない場合は、auショップ等の代理店に相談してください KDDIが、第三者に携帯電話の譲渡を認めているなら、正規に取得したなら解除してもらえる可能性があります。 ソフトバンクのように第三者への譲渡を認めていないなら、解除はありません
追記ですが、機器で再生出来るメディアには色々な制約があります。 サンプリングレートがどれくらいとか、ビットレートがどれくらいとか。 又、mp4と言うのは音楽の形式ではなく、「入れ物の名称」(と言う表現が正しいかは分かりませんが)ですので、拡張子がmp4に成っていても中身はAACと言うことも有ります。 (当然、全く違う形式もあり得ますが) 最終的には 「パナソニックのコンポで音楽が聴きたい」 というのであれば、少なくとも携帯の機種名、コンポの機種名、転送方法位は書いていただかないと具体的なアドバイスは無理です。
他の方の言うとおり　解約金は発生しません 料金のプラン変更は　AUの場合　月の途中で変更しても　次月からの適応となります どこもの場合は　月の途中で変更しても　当日から次月からと　選択可能です 解約金は　他社へ移動すると　auとの契約が　解約されるため　解約金が発生します。 が　更新月　2年単位の為　更新月に解約すれば　この解約金もかからないのです 例えば　2013年　9月に　契約した場合　2015年　9月が　更新月なので　2015年9月に解約手続きをすれば 解約金は発生しません! 来月になると　また　2年後の　2017年9月まで　待たなきゃ　解約金が発生します。 解約月については　au又は　センターに確認すると　教えてくれます
「通話先・通話時間・通話料」表示又は、「通話時間・通話料」表示のどちらかを選ぶようです。(ａｕ) 着信履歴は残りません。
>例えば誕生日を入れておくと通知くるようなものが欲しかったです。 ●#1で紹介しました「Frirend Note」なら連絡先と情報連係しますので、「グループ表示」に切り替えるとトップに誕生月順が表示されます。 「50音順表示」に切り替えると、トップに「最近話したフレンド」（今日の分）が表示されます。 さすがに通知は来ませんが。 ジョルテ（スケジュール管理）なら、登録しておけば毎年同じ月日に繰り返し表示することも可能です。
アプリ「LINE」が最新の状態でないのでは？ アプリに更新プロガラムが通知されていないか確認ください。
その後、調べてみた限りでわかったことについてご確認ください。 標準ブラウザをお使いとのことで、 ・ブラウザを機動→メニューボタン→設定→高度な設定、と開き、「javascriptを有効にする」にチェックを入れる。 ・同じくして、設定→プライバシーとセキュリティ→キャッシュを削除、をタップし「はい」 まずは以上を試みた上で、ブラウザアプリを一度閉じ、再起動してから出品、画像掲載を試してみてください。
初期設定などされており、AndroidならSIMカードなしでも使える場合があるみたいです その場合は、Felicaが使える状態にする必用があります http://neet-navi.info/device/smartphone/4589/
プラグ部分の破損ですとプラグ部分を入手し交換することができます。 だだし、テスターと半田ゴテの用意と半田付けの作業が必要になります。 半田付け作業に不慣れでしたら、半田付け作業ができるお友達に依頼 する方法も考えられます。 なお、プラグには種類(サイズ)が複数あります。 1)プラグのサイズの外径と内径を計ります。 2)中央部分にピンがあるものもあります。この有無を調べます。 これらによりプラグの種類を決定します。 破損したプラグにコードが接続されていますがコードの10mm位の ところで切断します。コンセントからは抜いた状態で切断作業を行い ます。 コードには＋、－極性がありますので、プラグに半田付けする前に テスターにて極性をチェックします。 プラグ部分は東京）秋葉原の電気街にて購入できます。 プラグ部分については下のURLをクリックして参考にすると良いで しょう。 秋葉原の近郊にお住まいでしたら直接購入するか、遠方でしたら 通販にても購入できます。 [DCプラグ/秋月電商] http://akizukidenshi.com/catalog/c/cdcp/ [注文方法/秋月電商] http://akizukidenshi.com/catalog/contents2/buy.a …
Ｑ.EZWINとはなんでしょう？ au のホームページに飛んで「カケ放題」に関するページを開けば その存在が確認できる筈です 後は EZ WIN コース の文字列をクリック/タップして ご自身の目で確認して下さい
2年間は今の機種を使い続けたほうがよいのでは？端末の残債がある以上、いまのプランを毎月割が継続できる電話かけ放題のプランに変更するのがよいのではないかとおもいます。 お子様にはmamorino3ではどうですか？
サイズさえ合えば使用可能です。
質問者様が「知識不足」をおっしゃっている分、どうもやりとりがちぐはぐでかみ合っていませんね？ 余計なお世話かも知れませんが、どこまでおご存じかもわかりませんのでいくつか説明させていただきます。 ・ワンセグ放送と地デジ放送は違う物です。地デジは縦横の画素数の大きい大画面放送、それに対してワンセグは縦横画素数に小さいポータブル端末に適した小画面放送です。 ・で、いずれの放送も放送である以上は受信する「チューナー」が必要でして、お持ちの携帯にはワンセグのチューナーが搭載され受信できている訳です。 以上を踏まえて、 ・携帯で受信できるワンセグ放送を外部のモニターで視聴するには、携帯が自ら受信したワンセグ放送を外部に出力する機能を持っているのかどうか、機種がわかりませんと判断がつきません。 ・仮に出力できたとしても、先の説明通りワンセグは小さな画像放送ですので、ご利用になりたい外部モニターがどの程度のサイズをお考えなのか、大きな画面サイズのモニターに映そうとも小さな放送画面を拡大するだけでしかなく、画面がギザギザに荒れ、あるいはぼやけるばかりで見にくいだけです。 次に外部モニターで地デジ放送を見るには、携帯には地デジチューナーがないかと思いますので、携帯は使わず（使えず）、別に「地デジチューナー」（ワンセグチューナーではなく）を購入し、そのチューナーで受信した地デジ放送をモニターに出力する必要があります。 この場合もチューナーはともかく、モニターがチューナーからの出力信号を受け取れる端子を持たねば意味がありません。 つまり、地デジ視聴をお持ちのご家庭用地デジテレビ以外で実現するには「地デジチューナー」と「外部モニター」を購入しなければならず、要するに両方の機能を備えた「地デジテレビ」を一台購入するのも一緒、となります。 わかります？
無料wifiや自宅など無線LAN環境があればwifi自体はSIMを挿していなくても使用可能でネットに繋げ使用することは出来ます。 ＞通常サイズをのSIM差し替えてauショップにてロッククリア手続きが必要 通話や3Gデータ通信、au wifispotを利用するには、auの契約とSIMとロック解除が必要です。
ご自宅にインターネットの環境はありますか？ フレッツ光などの回線業者＋プロパイダとの契約したものと無線LANルーターがあるのであれば、つながります 何も契約していなければ、ただの電子手帳です(^_^;
エクスペリアならMediaGo!を使えば出来ると思われます。
そのスマホに掛かってる残債を全て支払えば使えます
動画をみると、すごいパケット量を消費するものです。ですから、あまりスマホで高画質の動画などは「ほどほど」にされることをお勧めします。 なお、5Gに達しても、一切通信できなくなるわけではなく、128キロビット程度に速度が落ちるので、動画はみえないですが、音声無料アプリのよるむ電話や、ネットをみるには問題はありません。 また、自宅ではwi-fiに接続するなどしてデータを消費しないようにする工夫も必要です。　また、携帯会社が用意している公衆無線LANなども、有料であっても毎月300円程度なので、そういうものも併用されたほうがよいと思います。
ガラケーを残し、LTE対応タブレット+MVNO SIM　900円/月 自宅にブロードバンド回線がない場合は、もっと太い契約が 必要だと思いますが、日頃のデータ通信量がわからないと 計算しようがないですね。
＞携帯からiphone6に乗り換えた 携帯ですよね？ でしたら、friends noteは必要ありません。 むしろiphoneの場合、friends noteを使うと後々面倒になります。 携帯からSDカード経由でiCloudに保存して下さい。 参考 携帯にてSDカードにvCardで書き出して、パソコンにデータを移します。 パソコンで下記iCloudを開いて読み込みして下さい。 →https://www.icloud.com/ その後、iphoneの設定アプリから→iCloudで連絡先を同期すると完了です。 ａｕその他参考 →http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/ba … →http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/shif …
7月の更新からアイコンのデザインも一新されたものです。
ドコモは、3GのバンドIに対応していますから、理論的にはSIMロックを解除すれば使えます。 ただし、ネットの接続設定する場合は、APNの設定が必用になります。 APNの設定が出来るかはKDDIにお問い合わせ下さい。
お留守番サービスの月額コストは無料ですが録音された伝言を聞くのに通話料を徴収されるので携帯/スマホ本体に録音する機能で代用する人が多いサービスです こちらの機能を利用している場合、録音可能件数は本体仕様に依存するので利用者本人に聞いてみないと原因の特定は不可能でしょう 考えられる原因は 録音の保存場所を外部ストレージ(microSD)に設定してあり既に容量不足の状態 もしくは 保存ファイル数過多の為、新規ファイル名での登録が不可能な状態 後は外部ストレージが壊れている状態 等が考えられますが何れにせよ利用者本人に確認してもらう必要のある原因しか思いつきません
SIMカードは、ただのチップです。 KDDIと契約しているなら、他のKDDIが販売している携帯電話や日本国内むけのSIMフリーのiPhoneに装着すれば使える。解約していると使えない。 友人に作ってもらったってどういうことですか？ 友人に契約してもらったのですか？だったら、契約者は誰？ですか？　あなたですか？それとも友人？ お金は、どうしたんですか？友人ですか？それともあなたですか？あなたが金を払っているなら、金を取り返せばよいでしょう。 契約者もあなたで、金もあなたが払っているなら、友人から取り返せばよいでしょう ＞そんなのばかりで私には全くどうしたら使えるようになるのかサッパリわかりません… 公的身分証明書と通帳・印鑑もしくは、クレジットカードをもって、ドコモショップやauショップやソフトバンクショップや携帯電話取扱店にいく。 そして、大きな声で、「iPhoneを下さい」って言えば、あとは店員が、料金などの契約について案内してくれるから、契約すればよい。 日本語が得意ではないなら、NTTドコモとの契約となるが、一部ドコモショップだと、英語、ポルトガル語、中国語、スペイン語なら受け付けてくれる 耳が不自由なら、筆記でならどの店でも対応してくれるでしょう。一部ドコモショップなら、手話対応出来るようです。外国語の筆記や手話による対応は不明です
どこから届くメールも送るメールも、どこのサイトを開き画面データが流れ込んでこようとも、すべてご契約のネット回線からの通信ですので、定額の範囲内です。
キャリアショップなどの代理店の店員なんて、色々いますよ。 ソフトバンクショップよりも教育が出来ているでしょうが、知識不足の店員が多いのは事実ですよ。 いくらKDDIが教育しているといっても、教育不足の場合がありますので KDDIの社員（派遣含む）でも、1GBは、何バイトか？って意味の質問だが、100万パケットとかバカな回答をするのが社員がいる会社です。 今の携帯電話は自動的にバックグラウンドで通信する場合があるってことは覚えている方がよいでしょう ＞チャージくらいは誰でも知っていると思いますが？ やはり、知らない人はいるでしょうね。 うちの親は知らないから ただ、キャリアショップの店員ぐらいなら、それぐらい把握して当たり前でしょうけどね。 速度制限が非常に厳しいのが有名なのが、ソフトバンク。次にKDDI。そして、ドコモ ただ、18GBも使ったなら、速度規制がかかる速度になります チャージすれば速度は改善します WiMAX2+なら比較的速度規制が緩いです ただ、それでも3日3GBって制限があります。
https://www.freetel.jp/product/smartphone/priori2/ SIMスロットも２つあるので国内SIMを入れたまま海外でSIMを切り替えて使えます。
ご希望の物はおそらくポリカーボネートとシリコンとなど二重構造の物を指してのことかと推察します。 が、探してみましたが見つかりませんでした。 シリコンケースやブックカバータイプに割り切るか、あるいは逆発想で落としてもよい物を探すのではなく、リングストラップやクリップ付きストラップなど「落とさない」発想で探されては？
ふざけんなってブチ切れていいと思うが。 初期不良で返品させるのが当然では？
・青空文庫の小説を読む ・SmartNewsでニュースをチェック ・Yahoo!天気で雨雲の動きを観察 とりあえず補足から読み取れる楽しみ方としては、こんなところですかね。 あとは、それぞれのアプリをDLする時に、「他のユーザーはこんなアプリを入れてます」というサジェスチョンが出ますから、そこら辺を参考に入れたらいいかも。 元を取る、取らないで言えば、完全に主観の世界です。 使いたくれば「元を取った」となりますし、あまり使わなければ「全然元は取れてない」となりますから。
http://tande.jp/lab/2013/10/2059 KDDIでも出来るらしいです
KDDIが販売しているフィーチャーフォンでmini SIMサイズ（通常サイズ）のもの。 2012年PT003とそれ以降の2013年以降はmicro SIMサイズみたいです。よって、それ以前なら、mini SIMサイズの可能性があります https://ja.wikipedia.org/wiki/CDMA_1X_WIN 3.9G未対応のスマートフォンのmini SIMサイズも理論的には使える可能性があります SIMフリーの端末は、KDDIと契約していた場合だと、日本国内では利用出来ません。唯一の例外が日本国内向けのiPhoneだけです。 よって現状では利用不可
先ずは間違いなく画像データがSDに書き込まれているのか？ 他の端末やパソコンなどでSD内を確認してみるべきでしょう。 推測でしかありませんが、データをどんなアプリで移されたのか、内部ストレージも「SDカード」と表記される物も多いです。 この場合、「SDカード０」「SDカード１」・・・と順に表記されていたり、外部のSDカードは「External SD」と表記されていたり・・・。 使用したアプリによります。 最悪、本体ストレージを外部SDを思い込みデータを移したのであれば、修理後にきれいに消え去って帰ってくることに。
デフォルトで入っているものだと、root化が必用になります root化は自己責任で
>そこで、機種変更を考えております‼︎ 親（現在の契約者）にオンラインショップで機種変更手続きをお願いし、端末を送って貰う。 未成年者名義の契約は親が同伴できるできないに関わらず、親権者の確認書類と同意書が必要。
#1です。　訂正です。 2年間ということで、2年後の8月が満期ですので、9月で合ってます。
契約を交わしていなければ大丈夫でしょう。
＞昨日は普通に送れたので ＞これは着信拒否されてますよね？ そうですね。 その可能性が高いです。 http://nttdocomo.support-menu.jp/caiwa.php?q=%E3 … ＞メールを送ったことは相手にはわかるのでしょうか？ 相手には「（あなた）よりSMSが来ましたが、ブロックしました。」なんて通知はいちいち届かないから、あなたが送ったことは知らないと思います。
電波がつかめなかったのですか？ KDDIのSIMで確認した地域はどこですか？　日本国外で確認されましたか？ KDDIですと国内では採用されていない通信規格が採用されていますから、日本国外で確認するしかありません KDDIですと3.9GのLTEのみ理論的に利用可能です。 通話は、VoLTEを除き3Gの回線を利用します。 ドコモ、ソフトバンクは、W-CDMA（UMTS）って3Gを採用しており、ほぼ大半のSIMフリー端末で利用可 KDDIは、CDMA　2000って現在ではマイナーな通信規格であり、SIMフリーの端末で利用出来るのは、Apple社のiPhoneの日本向けのと同じ端末などに限られて、ほど利用不可出来ないものとなります ＞通常通り、電話とデータ通信を行いたいのですが、格安SIMをけんとうするしかないのでしょうか。 NTTドコモ、ソフトバンク及び、NTTドコモ・ソフトバンクのMVNOなら理論的に利用可能です KDDI・沖縄セルラー、KDDI子会社とケイオプティコム（ドコモMVNO除く）とIIJ（KDDI MVNOのみ）は利用出来ません
補足です。 保存先の指定は、外付けのSDカードの場合、「strage/sdcard1/download」あたりでよろしいかと思います。
支払いには無視しますが、先輩に12万払えとメールが来たことを告げましょう（遊び半分ですべきことではないので反省してもらいましょう・・・猿でも反省する態度をしめします）
電話としての機能だけを見たら、圧倒的にガラケーの方が使いやすい。 昔はPDAに通信用CFカードを着けて持ち歩いて、電話はガラケーを使うって生活していたけど、それがスマホ一つで済むってなると、２つの機器を持ち歩くよりもスマホ１つの方が使いやすくなる。
設定メニュー画面→通話設定→着信拒否設定　で着信拒否設定画面を出します。 ここで「指定番号」を選んで指定番号設定すればいい。
http://did2memo.net/2015/01/26/wifi-connect-fail … これ読んでみてください
勝手にパケット通信はしないけど、間違ってEZボタン？押すとダメだった気がしまし。 気をつければ良いだけですけど
エリアやサポートで言えば、NTTドコモ。 1度、ソフトバンクのサポートの悪さを味わうと、解除金を払ってでも解約したくなるキャリアです 4Gを提供しているのは、現在はNTTドコモとUQコミュニケーションズだけです。KDDI、ソフトバンクは3.9Gを提供中 KDDIも良いが、VoLTE以外は、マルチアクセス未対応 KDDIのVoLTE対応端末は3Gも対応しているが、日本国内では利用出来ない。（SIMロックを解除すれば、NTTドコモ、ソフトバンクでは利用可） よって、日本国内では3.9Gのみになります。3.9Gのみですからエリア面などの不安もあります。 NTTドコモ、ソフトバンクの端末は、3G端末（P2101V除く）からマルチアクセスに対応しております。 また、3G/3.5G/3.9G/4G（4Gはドコモのみ）にも対応しております。 マルチアクセスは、通話しながらパケット通信を行う機能 新規ユーザを非常に優遇しているのは、ソフトバンクとKDDI・沖縄セルラーだけです。NTTドコモも新規ユーザを優遇しているが、ソフトバンクに比べるとやや劣ります。 既存ユーザを優遇しないのは、全て同じ。ただ、ドコモは他社に比べて雀の涙ほどだが優遇している
＞また、データ通信量に制限(月1GBまでなど)がありますが、これはwifiを使わずにデータ通信を行った場合の制限という認識で正しいでしょうか？ 正確には「LTEによる高速通信時の制限」、ですね。 LTEでも、「低速通信時には制限はありません」。
＞SMS(Cメール)でメールアドレスを相手に教えることってできますか？ 本文にメアドを書けば送れますよ 電話番号もURLも送れますし 試しに、自分に送ってみたらいいのでは？
KDDIの端末でも、理論的に利用は可能です。 ただし、3.9GのLTEのみの利用となり、データ通信のみ利用可能です。 通話は、日本国外での使用に限ります。 （国内で使えないんだから、使えないのに等しいけどね） VoLTEを除き通話は3Gの回線を利用します。 KDDIだけ3Gでも、ドコモやソフトバンクや欧州などを中心として世界的に使われている通信規格W-CDMA（UMTS）とは異なり、現在ではアメリカなどのごく一部のキャリアでしか使われていないマイナーな通信規格となっております。 KDDIで利用したいなら、KDDIの端末です。SIMフリーでも例外が、Apple社が販売してるiPhone（日本国内向けと同じ型番のもの）ぐらいです。それなら、KDDIでも利用は可能
今、auのメールサーバーが障害で、ezweb.ne.jpのメールに弊害が出てるようです。
Android自身はWMAサポートしておりませんので、独自に WMAをサポートしているアプリが必要です。 WMAは様々なバージョンや形式の集合ですのね 完全な実装は困難を極めます。 なので、アンドロイドでWMAを再生できるアプリは 少数です。また、必ずしもあなたのWMAが再生できるとは 限りません。 DRMで保護されたWMAも駄目でしょう。
スマホはコンピュータです。 １年に１回ぐらいはリストアして挙げて下さい。 大概、訳の分からない不具合は不必要なデータが溜まり過ぎている為に起こるバグです。 通常で有れば、２〜３年毎に機種変するのでその難を逃れているだけですから古い機種を永続的に使うには必ずリフレッシュが大事です。 iphoneの場合アンドロイドと違いリストアが簡単に出来ますし、リストアすれば動きもよみがえりますから一石何鳥でも有ります。 やり方は簡単です。 iTunesで「暗号化バックアップ→初期化復元→バックアップから復元」 コレでリフレッシュ出来ます。 尚、iCloudでは暗号化バックアップオプションが無いので、LINEやオンラインゲームなどの１端末１アカウントの特殊なアプリはデータ復元が出来ませんので、必ずiTunesの暗号化バックアップでバックアップしてそれを復元させて下さい。
auの設備に故障が起きて、一部の携帯でメールができなくなってるようです。現在復旧作業が行われてるようです。待ちましょう。
確認するまでもなくらGPSはONになってますよね？ GPSははるか上空からの衛星電波を捕捉し機能する物ですので、地下や鉄筋の建物内など衛星電波が届きにくい環境では質問のような状態になりがちです。 上空から見晴らしの良い屋外にでて今一度お試しになってみて下さい。 それでも状況が変わらない場合は俣補足下さい。
（1）MicroSDカード経由 （2）MicroUSBケーブル経由（直接、外付けHDD) （3）無料のオンラインストレージ利用（同期）
NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクの携帯電話（スマートフォンって呼ばれる携帯電話含む）の2年契約での更新月以外での解除9500円（税別）です 割賦契約の残債は、借金にあたるものですので。
先日のアップデートで変わりました。 右側にあるのが変更後の通知アイコンです。
解約手数料が掛かります 残金は、一括で返済してもいいし、分割払いを続けても構いません ＞それと次回は通話し放題でネットはほとんど使いません。どこが安いでしょうか。 通話し放題ならａｕですね
HTCにSDカードはありますか？　そうなら、SDカードをPCに接続してSDカード内にPicturesというフォルダがあればそこに写真を移せばいいですし、なければ適当にフォルダを作ってそこに移して、SDカードをHTCに戻してください。移した写真はギャラリーアプリが勝手に読み込んでくれるはずです。
文字入力の際、キーボードのスペースキーの左隣に地球のマークのキーがありますよね？ これをタップし「Italian」にしてから「e」を打ってみて下さい。
ａｕの店で聞いてください。 質問より、確実な回答が出ます。
SIMロック解除緩和以降の５月以降の新機種の端末では新基準になっていますから、半年以内の解約は出来無くなったと思います。 もしも解約する場合はペナルティとして割増し違約金が発生した筈です。
Yモバイルはやめたほうがいいですね。 私は、格安スマホに興味をもって一番最初にいったショップがYモバイルでした。 まず、ショップ店員の説明をお話すると Yモバイルが扱ってるスマホはいいのがありません。 ネクサス6とかがいいほうですかね そもそもYモバイルは格安スマホではありません。 かと言って大手キャリアの高いスマホでもありません。 位置付けとしては、中間のスマホになります。 高くもなく・・・安くもなくと言ったものがYモバイルです。 しかもソフトバンクの子会社になるので、名前はYモバイルだけど実態はソフトバンクショップです。 ソフトバンクと言えば、契約でのいやらしい設定ですね ２年縛りがありますし、最初の２年間だけは1000円安く使えるけど２年過ぎたら1000円高くなります。(3980円) なので、一番安い3GBプランを２年間だけは2980円で使う事が出来ます。 １０分間以内であれば通話が無料という、お得なプランなのですが 他のMVNO業者の中からしたら、一番料金が高いのがYモバイルですね。 だけど、他のMVNOの業者さんは通話すると基本３０秒２０円と高額な料金がかかります。 それだけをみれば、Yモバイルが安いという事になるわけですが Yモバイルの良いところはこれだけですね。 http://smaho-dictionary.net/2015/05/mvno-speed-r … MVNOの回線安定度 まずお勧めはIIjmioです。 私はガラケードコモを使っており、スマホは白ロム携帯ショップからソニーのエクスペリアZ3を購入して IIjの格安SIMを付けてデータ通信のみしています。(月の支払い1000円) 回線はいい所を選んだ方がいいのでYモバイルは値段も高いし回線はよくないので止めた方がいいと思う。 ２年後の支払いは消費税もいれたり、端末保証とかに入るならそれも加算されたりすると5000円くらいかかると思います。 一番値段を安くする方法は、ガラケーとスマホの２台持ち。 ガラケーは通話し放題で毎月の支払いは3000円以内で収まるはず。 スマホはデータ通信のみにしたら1000円なので ２台持ちで4000円でいけます。 いくらネットで通信しようが、通話しようが4000円を超える事がありません。 それか通話をほとんどしないようにして、OCNとか楽天モバイルの050PLUSに加入すれば 通話料金が３０秒１０円と半額になるプランがあります。 OCNや楽天モバイルはドコモ回線なのでお勧めです。 ちなみにYモバイルは電波が一番悪い、ソフトバンク回線です。 ガラケーとスマホの２台持ちにする場合だと、端末２台買わないといけないので高くなるかもしれませんが 中古の白ロム携帯買えば安くて済むと思います。 http://k-tai-iosys.com/rom/ 白ロム携帯ショップ　イオシス お勧めのショップです。 私はここでソニーのエクスペリアを購入しました。 iphone+格安SIMとかでもいけますよ 自分の好きな携帯をここで買って、IIJとかOCNとか楽天モバイルのSIMを差せば使えます。 ドコモ回線業者のSIMを使う場合は、端末もドコモ回線用の端末を購入してください。
NECカシオモバイルコミュニケーションズ(NEC,CASIO,日立の携帯電話端末事業を統合して作られた会社)は既に正式にスマートフォン端末の開発から撤退していますよ？ http://gigazine.net/news/20130731-nec-casio-mobi …
LISMO PORTは、SIMなし端末は認識しない仕様になってたはずです。 だからこそ、機種変の際も同じSIMを差し替えた機種間ではバックアップ、転送が可能だったと記憶してます。
W52SH 　壊れていないのであれば、使えますよ。 今のスマホに電話番号を移行しているのであれば、新規契約になります。 電話番号も新規の番号になります。 電話番号は、そのまま使いたいというのであれば、W52SHにnexus5から機種変更の手続きをします、料金コースの変更もします。
私も２台持ちですけど、通話は普通にauを使った方がいいと思います。 格安SIMの音声通話が品質が若干悪いという情報がありますね 私はドコモですけど、ガラケーをドコモで通話のみです。 スマホはデータ通信のみでSMS付SIMで3GBプラン900円+SMS代金120円って感じでした。(IIJmio) データは1GBでもいいと思いますよ。使い切れば通信速度が下がるだけですしね ＞＞それと、ダブル定額ライトを外しても家族間無料通話は可能かどうか。 ＞＞ついでに携帯のEZ WIN（300円）を外すことができるかどうか。 私はドコモなのでauの事に関してはよくわからないけど ネットしないのであれば、ダブル定額ははずしたほうがいいですね EZ WINは外すとメールの送受信が一切できなくなると思いますよ。
yuuminn3さんが、御察しの通りで問題ないかと思います。 AさんとBさんの電話帳の情報が、Lineのサーバーに登録されているとします。 この情報は、定期的に同期をとって、最新の状態になるようにしています。 その情報の中で、 「Aさんの電話番後がLineに登録されている。」状態で、 「BさんがAさんの電話番号を知っている」とみなされた時に、 新しい友達に名前が上がります。 その時、「知り合いかも？」の箇所に、「電話番号で友達追加されました」と表示されるかと思います。 といっても、お互いに、「電話帳から自動で友達登録する設定にしていれば」の話になりますが…
着信呼び出し中に今電話に出られる状況でない場合など、その着信を保留し、相手に「保留中であること」を30秒おきにアナウンスする機能はありますが、質問のように通話中に保留する機能はお持ちの機種にはないようです。
どうしても気になるんだったら、そのスマホを買ったショップに相談すればどうです？修理に出すかどうかは程度問題＆人による問題だし、今みたいに被害状況がわからないと、一般論しか言えなくなっちゃいます。 でっかい傷なら誰でも気にするだろうけど、数ミリの小さい傷だったら私みたいに「まあいっかぁ、このくらい」って思っちゃう人もいるし、小さい傷でも許せない、または普段使いするアプリのアイコンのすぐそばだから気になってしょうがない…という人も。 ただ傷が初期の保護フィルムを突破して液晶画面にまで達していれば、なでると「ああ、ここに傷があるな」とわかるはずです。触ってもわからないのなら、フィルムだけの傷でしょう。それによっぽど物を大事にしない人じゃない限りは、画面に達する傷が付くような事件があったらその場で、うわぁやばいよ今の！って自覚できますよ。どうです？心当たりないですか？なければ多分フィルムだけで済んでるでしょう。
https://wallet.auone.jp/contents/pc/guide/charge … クレディセゾン、UCカードが発行したカード、またはau WALLET クレジットカードに限ります。
私なら・・・。 >祖父には同居している人とその子 の同居人に名義変更する（させる）。or 契約は破棄しその子にはプリペイド式携帯を契約させる。 http://kakaku.com/keitai/article/sbm/prepaid/ 可能かどうかはソフトバンクに確認してみてください。 なお、 『自分がブラックリストに載っているか調べる方法のまとめ』 http://xn--n8jp7a0d1g4jzac5f3ef4do6o9kzbys0396g. … は参考になりそうです。 その子もいい年なのだろうから自分で何とかしてもらわなくてはなりません。 あなたが面倒を見なければならない義理はないでしょう。
その情報量では判断できませんね。
あれ？解決したと言うことで良いのでしょうか？ てっきりファイルの保存場所は特定出来ていて、そのファイルを再生させようとしても「開けない」というメッセージが表示される、という現象とばかりに理解しましたのでＮｏ．１の回答としましたが、単に保存場所がわからず再生できなかったということだったのでしょうか。 いずれにせよ解決したのであれば良かったです。 まだ不都合があるようなら補足ください。
料金コースとかオプションの内容を知りませんけど それらによっては違うんじゃない 更に設定だけしてもまだ通信してないならセーフかも知れないし
電波状態や回線状態も疑わないといけませんけど 電波状態や回線状態は問題ないのですか？　常に300Kbpsとかそれ以上の帯域をお互いの間で確保出来ているのですか？ 他のサーバまでの速度ではありません。
心当たりがあります。 私は車のFMトランスミッターをブルートゥースで接続してスマートフォンの音楽を聞くんですけど、途切れまくります。 ブルートゥースの無線が途切れるのではなくて、明らかに端末側で途切れています。 アルバムを先頭から1曲ずつ聞いていると、不特定箇所で再生が止まって次の曲が再生されるのです。 動画再生中であってもやはり不特定箇所でストップすることがあります。 端末は昨年の11月に買ったLGL24で、分割が残り5万ほど残っている状態です。 この件でいちど近くのauショップに出向いて点検修理を依頼しましたが、なんと全く異常なしとの判定が下りました。 メーカーに送り、動作具合を確認し、出荷時に行っているのと同レベルの基盤の電気検査を行った結果だと。 RAMクリアも施され、セーブデータを吹っ飛ばしたわりに何の成果も無し。 そのときのauの対応はまるで、「通話機能に問題はないのだからガマンして使え！！」といわんばかりでした。 そりゃあね、電気回路的な異常があったら起動すらしないでしょうに･･･。 不良品への対応っていい加減だったんですね、auは。 しかたなく現在も不具合を抱えたままです。
ヤフオクとかで、”白ロム” という端末を買い、ＳＩＭカードを挿すだけで使用できますよ。 よって、キャリアショップに届け出る必要はありません。 携帯電話は、契約商品です。電話回線というのが契約のメインで、その情報が記載されたのがＳＩＭカードとなります。 自分が契約している回線を自分が後から買ったりした白ロム端末で使おうが、契約には何の影響もないですし、違反とかでもありません。 ｉＰｈｏｎｅ５からは、ＳＩＭカードのサイズが１番小さなナノＳＩＭというサイズになっています。 ＬＴＥ回線用のＳＩＭですから、同じａｕのＬＴＥ用スマホであれば、差し替えるだけで使用可能。 ａｕの場合のＳＩＭですと、ａｕのブランド名の入った白ロム端末を買えば、基本は、それに挿すだけで通話機能とデーター通信機能が使用できます。 ＞ショップに持ち込む場合は機種変更の扱いになりますか？ ショップに持ち込むというケースの多くは、ＳＩＭカードのサイズが合わない場合とかで、ＳＩＭカードのサイズを変更希望という感じで、端末の機種変更ではありません。手数料は、￥２，０００と消費税とかです。 ＳＩＭカード発行手数料という名目です。 機種変更と呼ばれるものは、「私はｉＰｈｏｎｅ５を使用しているのですが、そろそれ新しい端末が欲しくなったので、機種変更扱いで買えば少しお安くなるでしょうか？」という感じで、機種を買い替えるのです。 一般的にキャリアでは、最後にキャリアショップにて正規手続きを行い購入した端末が、０９０－ｘｘｘｘ－ｘｘｘｘという電話番号の使用機種という感じで登録されています。 製造番号＝ＩＭＥＩ番号という感じで、１つのＩＭＥＩ番号がキャリアの端末に登録できるのは、１度だけというシステムなのです。 ヤフオクとかリサイクルショップで白ロムというのは買いますと、「それは１度新品でキャリアショップとかで買う際に登録されたもの」という意味となり、次の購入者は登録できないしくみなのです。 人によっては、なんとなく後ろめたいような気持ちとなる場合もあるのですが、単純に正規の手続きで買うよりも安いという理由で市場で売買されているのです。 車とかでも、「新車で買った」と自慢する人もいれば、「中古車で買った」と言いにくい人もいるのと同じようなものです。 キャリアの場合は、新品で最初に買った時だけ、あんしんサポートのような、毎月有償でお金を支払うことにより、スマホ端末を落としたり壊れた時に安い値段で修理できたりするようなものに加入できるような差別化もおこなっています。 なお、白ロム端末は、分割支払い中の端末を勝手に売るというネットワーク利用制限△というものも出回っていますが、それは下記のサイトでも読まれればよろしいかと思います。 ネットワーク利用制限▲を買うとどうなるの？　スマホを試してみ太郎 http://matome.naver.jp/odai/2143108337325738301
「機能性パスコード」という物がわかりませんが、例えば・未成年などの保護者が一定のサイトやアプリのダウンロードを制限するために「端末に設定」するパスワードを言うのであれば、これに対して端末購入時に「キャリアに届け出て」キャリアのサービスの追加や届け出、変更を行う際に必要なパスワードとは違いますよ？
おはようございます。 こんなサイトがありました。 http://xperiafan.com/archives/651 >端末を耳元に運ぶだけで電話に応対できるほか、端末 >を振るとと応対を拒否する、画面を下向きに伏せてお >くと着信音を消音することが可能だ 参考になるのではないでしょうか。
バッテリーを買い、自分で交換すれば済むと思いますよ。 ａｕの場合は知りませんが、 ＤｏＣｏＭｏの場合、ドコモショップに端末を持ち込み、「バッテリー診断をお願いします」と 言えば、１０～１５分程度バッテリーの容量をチェックしてくれ、レシートのようなものに 結果が、「７０％」などのように書いてあるのをもらえます。 診断結果はどうでも良いのですが、 基本バッテリー診断をかけると、バッテリー内のコントローラーがリセットされます。 リセットされるとバッテリーが異常に減るなどの症状が一旦消える事もあります。（消えない場合もある） バッテリーが異常に減るという場合や、使用していてある時急激に減るような症状は、 「バッテリーの劣化」 という風に考える人が多いと思いますが、 ①ＯＳをアップデートした時に不具合が発生する。 ②アプリがバグと呼ばれますが、正常なプログラムとなっていない変な書き方の為に終了させても起動したままとなる。 ③スマホ単体の基盤の故障 という３つくらい別の理由もあります。 例えば、バッテリーの減りが早いという場合、「バッテリーの劣化だろうなあ」と思い買いますと、それで症状が直らないという場合があり、故障していたりするのです。 ＞ショップに行けば何円以内で交換可能 たぶん、バッテリー代金が￥４，０００くらいなので、交換手数料込で￥８，０００+消費税くらいになると思います。 ＤｏＣｏＭｏの場合ですが、バッテリー診断 http://matome.naver.jp/odai/2143254012338342401
＞その機種の定価は税込３２４００円なのでそれ以上にはならないはずだと言ってました。 確か携帯電話って、オープン価格なはずなんですけどね。 KDDIって、IDOぐらいの時代にIDOかDDI子会社か忘れたが、定価販売を代理店に対して強要して公正取引委員会から指導を受けたはずなんですけどね。だから、定価はないでしょう。あと、定価だと、拘束的な表現が生まれるから、定価販売が認められている商品以外には用いないのが一般的 販売価格って、店によりある程度自由だったりします。 1350円×24の32400円が標準価格としても、店は、分割の場合の頭金として、数千円程度上乗せしている場合もあります よって32400円+αも販売価格としてはOKですので。その場合は、頭金○○円で分割1350円×24回になります 店に対して、販売価格の内訳を要求してもよいでしょう。 納品書などの保管期限は法律で7年とかになっていますから、店員に探させれば出てくるでしょう
KDDIの場合だと、電話カケ放題プラン（CP）と電話カケ放題プラン（ケータイ）だと、パケット定額サービスはオプションサービス扱い http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charg … http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charg … 一方、電話カケ放題プラン及び電話カケ放題プラン（V）でかつ3.9G対応（ガラホを除く）は、パケット定額サービスはオプションではなく、基本料金プラン扱いの必須 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charg … VoLTE対応機種なら、電話カケ放題プラン（V）になるので、必須となります。 KDDIは、最近の機種は、コスト削減のためか、VoLTE対応機種のみにしているから、実質的に、パケット定額サービスは必須と言えるかもしれません ＞simフリーのスマートフォンを購入して、それにガラ携のicカードを差し込めば通話ができ（以前auで携帯の機種変更した際にicカードを古い携帯に差し込んでも利用できますよと言われました）、wifiルータを介してインターネットにも接続できるのではないかと思うのですが、実際はどんなもんでしょうか。 理論的に使えますけど、KDDIで利用する場合だと日本国内では通話が出来ませんよ。海外では理論的に通話も出来ますけど。 まず、SIMフリーのスマートフォンは、3Gの場合だと、UTMS（W-CDMA）方式。3.9G（えせ4G）だとLTE。 3.9Gでも通話は、3Gが主。 KDDIが採用しているのは、3Gと記載してあっても、CDMA 2000 1xって日本やアメリカなどの一部国でしか使われていない通信方式。よって日本国内では使えない。 海外だとローミングでUMTS方式も利用可 SIMフリーで、CDMA 2000とかも対応しているのって、日本国内向けのiPhoneなどのほんのわずかなものだけです
それが、スタンバイモードです。
＞９月頃に新しいiphoneが出るとの噂ですがそれまで待った方が良いでしょうか？ キャリアの月額料金に問題が無ければ良いと思いますが、MVNOなどに切り替える予定などが有れば新しいiphoneがSIMロック解除出来ますから良いと思います。 今の所、ドコモ以外はアナウンスが無いですが、多分全キャリアでロック解除が出来る様になると思います。
＞LINEややっているゲーム(パズドラ等)はどうなるのでしょう？ 異種OS間のデータ引き継ぎになるので、個々のアプリでの引き継ぎ作業が必要になりますから、Googleのバックアップなどは使えません。 アプリのサイトに引き継ぎ方が載っています。 連絡先などはGoogle連絡先を設定すればiphoneで同期できます。 ＞白ロムの携帯はSiMフリーじゃないと入れ替えできないのでしょうか？？ そうですね。MVNOはドコモ端末かSIMフリーのiphoneが必要になります。 ただし、他の方の回答にも有る様にMVNOでもKDDI系のものやYmobileはSIMフリーでないと使えません。 下駄使用は個人責任です。元々規約違反ですから、バレれば使えなくなるのはよく有る事ですし、アップルにAppleIDの停止などのペナルティを受ける事も有ります。
URBANO V02　　　　　au Nano IC Card 04 Xperia(TM) VL SOL21　au Micro IC Card (4G LTE) 違います。
左下に「地図」というのが四角く出てませんか？それを押せば戻りますが・・・・・。
たとえ夫のものといえど、そのスマホを覗こうとする人に協力したくありません。
事象をはっきりとしてほしいのですが・・・ あなたがGmailでメール送信したときに、送信できなかったと通知がくるのですか？ それならば、一度自分宛にメール送信してみてください。 それでオッケーならば、相手がメールフィルターで拒否している可能性があります。 そうでなく、メール送信した覚えがないのに今でもエラーが返ってくるのであれば、誰かがなりすましてメール送信していると言うことです。 Gmailのメルアドを変更するのがいいでしょう。 もし私の解釈違いであるなら、もう少し詳細に説明してください。
着信拒否設定すればいいにゃん。
私の愛用している「g電話帳pro」(gも打ち間違いではありません。)は電話番号やアドレス、住所など一人に複数登録できますし、他にも便利な機能が多数そろっており重宝してます。 もちろん、メモ欄もありますよ？ まずは無料版をインストールいただきお試しください。 有料版もありますが、広告が非表示になる以外は機能の違いはないようです。
大丈夫です。無視しましょう。参考までに「警視庁」のページです。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/hait …
＞ １．料金は、Ｅｚｗｅｂ・サポート・指定割りをすべて外して状態、なにもオプションが付かない状態で、毎月2,376円（誰でも割適用）だけということなのでしょうか？ その組合せだと２，３７８円になると予想されます カケ放題:2,200円＋消費税:176円＋ユニバーサル料:2円 ひとつ懸念されるポイントとしてＥｚＷＩＮを外すとキャリアメールが使えなくなる点があります 最近はキャリアメールも ｗｅｂメール登録すれば http://www.au.kddi.com/mobile/service/mail/webma … から送受信が可能なので私は利用してます もし、私と同じ用途・目的でキャリアメールの運用をするなら 不要なメール受信で無駄パケットによる課金を防ぐ為に メール受信設定は ・自動受信設定：しない ・メール受信方法：差出人・件名 ・バックグラウンド受信：しない ・添付自動受信：しない 迷惑メールフィルターは 「アドレス帳受信」か「指定受信」 に設定する事を推奨します こうしておけば受信メールの有無だけがアイコン表示されるので 後は データ通信専用のスマホでメールの確認/削除のタイミングが明確にでき 無駄にパケット課金されずに済みます(私はコレで100KB/月以下に抑えてます) 逆に キャリアメールなんて使わない というならＥｚＷＩＮと定額プランも外せるので 最も身軽な運用が可能になります(こちらがお勧めかも) ＞ ２．現在、誰でも割適用中（来年、2016年5月まで継続）なのですが、契約の内容を変えたら、誰でも割の適用期間がリセットされ、また２年間から始めなくてはいけないのでしょうか？ 私の記憶では基本プランの変更でリセットは掛からなかったと記憶してます 不確かな情報ですので「ａｕお客さまサポート(https://cs.kddi.com/support/login.html)」で確認するか ショップで聞くことをお勧めします ＞ ３．新規も、MNPも、違約金９０００円も私なりに考えてた結果、機種変更なしのプラン変更が一番効果があるとなったのですが、多分まちがいないですよね？ 違約金は９，５００円(税抜き)ですけど おっしゃるとおりですね 私も相当に通話が多い利用者になったのでカケ放題には助けられています ＞ ４．というか、そもそも、プランSSシンプルからカケホに機種変更なしのプラン変更だけという事はできるのでしょうか？できれば、ネットで変更できると助かるのですが。 できます 現に私がソレを実行した人間です 但し、ショップ窓口でしたけどね ネット上から変更するなら「ａｕお客さまサポート(https://cs.kddi.com/support/login.html)」で可能です 今はネット上から大抵の事が可能になっていますが私はショップに出向いた時に受ける ”何かしらのサービス”が好きなのでショップ窓口を多用してます サービス と言っても 飴玉だったり些細なモノですが貰える物は嬉しいものです 最近だと ａｕ ＷＡＬＬＥＴの来店ポイント目的で意味も無く立ち寄りしてますね
＞グローバルパスポート/LTEプランの欄が結構な料金 　スマホの電源が入っていると、 　バックグランドでデータ通信（アプリ更新の確認）などをするから 　任意で通話や通信をした記憶が無くても「使った」ことになります。 　海外で使用しないなら日本を発つ前に「電源オフ」が安全です。 自身（スマホ）が海外に出ていないのに ローミング／グローバルパスポートが発生したとしたら 何か犯罪めいた事情が絡んでくると思います。 先ずはもauに問い合わせをするべきではないでしょうか。
買い換えるのがいわゆるガラケーなのかスマートフォンなのか。 その場合、希望される機種はお決まりなのか、キャンペーン対象機種など勧められる物で良いのか。(気に入らず一定期間内に再度機種変すると割引からはずれるキャンペーンもあり。) 二台とも買い換えるとして、再度両機種ともあなた名義とするのか、一台はご家族名義とするのか。 この場合、あなたの持つ二台、もしくはご家族の場合、それぞれのこれまでの利用状況(通話中心、通信中心)、月単位での利用料はどのくらい？ あなたの知りたい「お得」とは、単に機種購入代金の割引が大きければ良いのか、むしろ購入後の利用料の割引を重視するのか？ など詳細がわかりませんと、該当するサービスやプランも提示しようがありません。 まずは以下あたりからじっくりご覧ください。 https://www.nttdocomo.co.jp/campaign_event/index …
最終的にはUQに確認が必要ですが、HWD15が上位互換(w01+WiMAXエリア)していることもあるので、使用できると思います。 ただし、HWD15を利用するのに適した料金プランではない可能性など、UQに必ず確認の上ご使用することを勧めます。 ワタクシは、HURWEI社の製品を快く思っていない(DATA08Wがいろんな意味で致命的)ので、NECのNAD11を使用していますが、 これはこれで電源投入後の立ち上がりが遅い、2+のエリア外にて切替反応が悪いなど、欠陥は多いですが、薄くて軽いのは持ち運びに 便利です。
>モバイルデータオフにすると >YouTube見れなくなりました ということは、wifiで接続できていないということです。
auウォレットカードは、非接触型の電子マネーではありません。 プリペイドカードです。 MasterCARD取扱店では、クレジットカードと同様に処理をして利用出来るプリペイドカードとなります よって利用したい場合は、店でカードが必用になります。逆に言えば携帯電話がなくても、カードさえあれば買い物出来ます。 かざして会計が出来るのは、 iDやEdy、Suica、WAONやnanacoなどになります
現状の把握から 家族４人、全員がａｕスマホ＋ａｕスマートバリュー(-1,410円/人)の適用で８，０００円/人 固定回線は ａｕひかり(マンション/ネット+電話)で４，３００円 月額総コスト：３６，３００円/月 という状況をベースと仮定します ここから 絶対に譲れない条件 と 譲れる条件を洗い出してみると ・キャリアメールは失いたく無い ・ご主人の契約だけは７ＧＢ以上のパケット通信が必要で無制限を希望 ・他３人の契約は７ＧＢ以下で足りているが実態は不明 ・通話は多用していない 以上の条件で総額コストの削減案を考えるとＭＶＮＯの利用が真っ先に浮かびます しかし、ａｕ網を使うＭＶＮＯは ｍｉｎｅｏ と ＵＱｍｏｂｉｌｅ の２社しかありません そして一番 注意しないといけないのが 「ｉＰｈｏｎｅを利用している場合、ｉＯＳ８系なら 諦めるしか無い」 という現実問題が存在します ココで 最初の質問です Ｑ．家族４人の中にｉＰｈｏｎｅシリーズの利用者が居て そのＯＳバージョンがｉＯＳ８系になっていますか？ この答えが「ＹＥＳ」の場合、残念ですが こちらの該当者はＭＶＮＯへの転向は不可能となります 最悪、全員がｉＰｈｏｎｅ５以上でｉＯＳ８系にバージョンアップ済みだと ＭＶＮＯ利用によるコスト削減案は完全に不可能と成りますので以下の説明は読むだけ無駄となりますから無視して下さい(u_u) 運よくＡｎｄｒｏｉｄ系スマホを利用している状況なら ＭＶＮＯとの併用による改善案が提案できます 内容は以下の通り 全員ａｕガラ携に機種変更し ・プランＳＳシンプル：９３４円 ・ＥＺ ＷＩＮ：３００円 だけのプランに変更します 次に ＵＱｍｏｂｉｌｅ(http://www.uqmobile.jp/plan/sim/)で ご主人は「データ無制限プラン：１，９８０円」 他３人は「データ高速プラン：９８０円」 を契約します。音声通話プランは無駄ですから無視して下さい 契約後、新たに届いたＳＩＭカードを今まで使っていたスマホに挿入し 取扱説明書の通りＡＰＮ設定を済ませればスマホの利用開始となります 今までとの違いとして ・通話の出来ないスマホ(IP電話の類は可能) ・通話用にガラ携が増えた２台持ち運用になる ・ガラ携へのメールは必要最小限に抑えないと最大２万円の請求が来る という注意点があります ついでに ガラ携の迷惑メールフィルター設定は 「アドレス帳以外は全て拒否」か「指定アドレスのみ許可」を推奨 無用なメール受信に無駄なパケット代を支払うのは避けるのが鉄則です 普段から通話を多用してなら逆にスッキリして良い運用方式だと思いますが コスト削減の為に多少の不便とは折り合いを付けるしかありませんので その点は諦めて下さい この削減案で予想可能な新しい月額コストのベースは ・固定回線は ａｕひかり(マンション/ネット+電話)：４，３００円 ・ａｕガラ携(プランSS+EZ WIN)：４，９３６円(1,234円x4回線) ・ＵＱｍｏｂｉｌｅ データ無制限プラン：１，９８０円 ・ＵＱｍｏｂｉｌｅ データ高速プラン：２，９４０円(980円x3回線) 合計：１４，１５６円/月 になります あとは この額面に現在 支払っているスマホの割賦代金と 新たに増えるガラ携の割賦代金を合わせた総額が新しい月額総コストになります 実態としては３６，３００円との差額「２２，１４４円」に合計割賦代金が収まれば ＭＶＮＯ転向案は良策として機能すると考えられます 一人当たりの平均で試算すると「５，５３６円」相当ですから 店頭在庫ゼロ円のガラ携から選択すれば十分に実現可能な選択肢だと考えられます 現状、不明瞭な部分が多いのでａｕショップに出向き 「現在の契約をガラ携に変更(プランSS+EZ WINだけに)した場合、割賦代金の負担額は４回線(8機種)合計で いくらになりますか？」 と聞くと良いでしょう。恐らく カケホ＋デジラ で契約しないと割引が得られない とか勧誘してくるでしょうが そこは頑なに「知りたい情報はソコじゃ無いので聞いた部分の回答を先に説明して下さい」とニコヤカに返しましょう もし４回線(8機種)分の割賦代金が２２，１４４円を１円でも上回るのなら 長かった私の説明は無視して下さい(u_u)
#2に同感。 動画はモバイルでは観ずに、Wi-Fiでのみ観ましょう。
＞私の使用予定を読んでいただいて、はたして2GBで大丈夫なのか。 ●余裕で大丈夫です。 私の場合、0.2GB程度の実績です。 動画をモバイルで見なけりゃ、２GBで収まります。 ＞制限が直ぐにかかれば速度が遅くなるんですよね？ ●はい、そうです。 ＞メールが届くのが遅くなったりするのでしょうか？ ●いいえ、メール程度だったら全く影響しません。 ＞ゲームも制限がかかると遅くなるのですか？ ●動画を扱うような場合はダメ、遅くなるでしょう。 アプリのアップデートは必ずWi-Fiの環境下で実施すること。 とりあえず最初の2ヶ月は、２GBで契約して様子をみればいいのです。 自分がヘビーユーザーだと分かればそれに応じて契約変更してもいいし、使い方をもっとガマンするとすればいいのです。
あなたがうっかり設定してしまったのか、意図的に画像を表示しないようにはできます。 標準のブラウザを例にしますと、設定　→　帯域幅の管理　→　画像の読み込み、のチェックを外すとそうなります。 データ通信料の軽減、表示速度を速めたい場合に使用しますね。
http://www.au.kddi.com/mobile/anti-disaster/saig … iPhoneは、Appleって会社のスマートフォンと呼ばれる携帯電話です。 スマートフォンの分類の中にiPhoneについても記載がありますから、この場合は、スマートフォンと分類すべきです。 ただ、KDDIは、スマートフォンの中にiPhoneを入れない場合があるので、混乱させることになりますが・・・（KDDIにクレームをいってください。） ＞私はwi-fiをオフにすればいいのでしょうか？ そうなります ＞家ではなく外で使う場合は何も触らなくても大丈夫ということで良いですか？ KDDIは、KDDIのスマートフォン契約者に無料で公衆無線LANを利用出来るようにしております。 また、災害時には、一部地域で公衆無線LANを無料で提供する場合もあります よって、無線LANを有効にしていると、無線LANに接続が優先される場合があります。 ＞最後に、自宅でwi-fiをオフにしてアプリを起動してみたところ、『無線LANから接続されているため、一部機能がご利用いただけません』と出ました。wi-fiをオフにしているのに、何故ですか？ こちらについては、KDDIにお問い合わせ下さい。 可能性的にあるのは、iPhone6は、WiMAX2と呼ばれる4G（”えせ4G”ではない”真の4G”）が利用出来ます。 UQコミュニケーションズ（筆頭株主KDDI）って会社のMVNOとしてKDDIが提供しております。 これで、KDDIの3.9G（LTE）（えせ４G）あるいは、3Gの回線でないと判断しているかもしれません。 4Gや3.9Gで接続しても、”4G”と表示されてどちらで接続されているかユーザは分かりません。 4Gか3.9Gかは、自動的に混雑が少ない方として接続するために、ユーザが選択出来ません。 あくまでもいい加減な可能性であり、違う場合があります。よって詳しくは、KDDIにお問い合わせ下さい。
＞ アダプタを用いる方法はコスト的には魅力的ですが、別の方にいただいた回答ではK002のロック解除が必要とされてます。実際のところはどちらなのでしょうか？ 私はａｕショップの店員では無いので正確な情報として提示できるのは経験談だけです その点だけは誤解無きよう お願いします 過去、機種変更(買い増し)を行った際、Ver1/SIM の機種から Ver2/SIM の機種転換だった為、旧機種での運用が出来なくなった事態に陥りショップに相談したら無料で Ver1/SIM へ変換してくれました その時、ロッククリアをした記憶が無いので端末が記憶する情報は ＵＩＭ固有番号 では無くａｕ契約固有ＩＤの方なんだな と理解しましたがＮｏ．２の方が書かれているように現在は変わっている可能性は否定できません ＞ ・（必要ならば）K002のロック解除 ＞ ・SIMカードの形状変更はしないでアダプタを利用 ＞ こうすれば、SIMカードの差し替えをしながらK002とMARVERA2が使い分けができるでしょうか？ リスクの高い運用方法ですが 私は それでいける と考えています もし、その方法でａｕ ＩＣカードを読み込めません 等のメッセージが出れば そこからショップに持ち込み「両方の機種で併用したいから必要な処置をお願いします」と相談すれば解決できるように思えますが どうでしょう？ 当然、カードサイズの相違とアダプタ利用時の故障はすべて保障対象外という警告を受けるとは思いますが・・・
設定-アプリ-すべて（横にスワイプ）で一覧に出てきませんか？
こちらを参考に設定をしてみて下さい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k13121223664
制限中とでるのは親御さんがアプリの利用を許可をしていないから パケットが合っても、アプリの制限を解除しないのであれば、制限中の表示が出て動きません。 http://www.au.kddi.com/mobile/product/smartphone …
よくわかりませんが、 ＞現在の携帯ではau micro IC Cardをつかっています。 ＳＩＭカードには、普通・マイクロＳＩＭ・ナノＳＩＭという３つのサイズの種類があります。 今お使いのが、マイクロＳＩＭだと思うのですが、 ＞Xperia Z3 sol26かiPhone 5sかiPhone 6 どれも、ナノＳＩＭカード用のスロットですよ。 よって、ＳＩＭカードが大きすぎて入りませんので、ａｕショップに出向き、 「ＳＩＭフリーのスマホを別途買ったので、ＳＩＭカードをナノサイズに変更したい」 と言えば良いのだと思います。 一般的にＤｏＣｏＭｏショップなどキャリアショップでは、ＳＩＭカードを新しくしますと、 手数料として、￥３，２４０請求されます。 ＩＣカードであるＳＩＭカードには、契約者情報が入っていますので、通信時に基地局などに契約情報をアクセスしています。 ＞白ロムの携帯を中古で買って機種変を考えています。 白ロムというのは、１度他人がキャリアと契約したものですから、持ち込みをしても、その端末の正規ユーザーは前所有者のみとなります。 よって、キャリアショップで定価等で買わない限りは、 「ＳＩＭフリースマホを買ったのですが、ＳＩＭカードのサイズがナノＳＩＭサイズだったので変更をしたい」という風に、ＳＩＭカードサイズ変更で新しくナノＳＩＭを発行してもらうだけになります。 携帯電話は、回線契約がメインの契約商品です。 でも、「端末は自分で買って使ってね」といわれても、バンドなどの電波種類なども結構ありますので、一般の人だと勘違いをしたりもします。 便宜上、普及しやすいように、キャリアが端末をセット売りしているだけなのです。 よって、白ロム端末をヤフオクやショップ等で買い、それに自分の契約しているａｕ回線のＳＩＭカードを挿して使っても、契約商品である電話回線の契約には何も影響は発生しません。 キャリアショップでは、端末に自社ブランドの端末を定価で販売した場合のみ、サポートの面で端末に登録しますので、 白ロム端末を個人ユーザーがショップ等で買ったものを使っても、キャリアの端末では、以前の機種であるDIGNO S kyl21のままとなります。 もしも、新しく買った白ロム端末が故障でもすれば、それはキャリアショップに保証書を持参し、メーカー修理を希望するようにしないといけません。 定価等でキャリアから直接買い、端末に登録された場合に限り、保証書なしでショップに行っても、契約者情報から紐づけされているので、保証が受けられるようなしくみなのです。 少しややこしいと感じるかもしれませんが、 携帯やスマホやタブレットは、キャリアショップで定価等で直接買った時だけ、補償サービスに加入できたりもします。 白ロムで買ったりした場合は、保証という部分で少し分厚い保証が期待できなくなったりします。 よくあるケースは、白ロム端末を買って使用している時に、半年とか１年とか時間経った時に基盤に異常が発生し、故障修理をキャリアショップに持ち込んだ時とかに、 「故障でお預かりした端末の修理見積もりが出ました。２万５千円です」 という感じで、有償修理の代金が数万円だったりします。 「えっ、それだったら、また白ロム端末を新しく買った方が得じゃん」 となる事があるくらいです。 キャリアショップの場合は、メーカー修理というのは、自然故障のみとなり、水没や落下衝撃等は対象外の有償修理になる傾向にあります。 人によっては、キャリアショップで定価等できちんと買い、その時でしか入れない補償サービスに加入した方が良い人もいらっしゃいます。 ヤフオク等でもたしか補償サービスみたいなものがあり、保証書のあるものを白ロムで買った場合、自然故障の修理代金を一部戻ってくるような事が書いてあったような気がします。 よって、白ロムを買う際には、なるべく故障の際に補償みたいなものがあるところで買った方が良いともいますよ。
ファミレスでも、電子マネーが使えますよ。 ガスト系などのファミレスだと、使える電子マネーがコンビニと同じように記載してあります ガスト系だと、iDやSuica等の交通ICカード（（Pitapa不可。Suicaが使えない特定地域限定交通ICカード不可））が使えます。そもそも掲示してあります 店により、電子マネーで使っている場合もあれば、ポイントカードとして利用している場合もあります。ポイントカードのみの利用もあるかもしれません よって詳しくは店にお問い合わせ下さい。 ヨドバシカメラ、マクドナルドなどは、電子マネー以外にポイントカードとしても利用しています。 iDが使える店舗ですと、おサイフケータイ以外にも、クレジットカード一体型のiDやiD単体でも利用出来ます
そういった希望・要望は正規の窓口が用意されてますから そちらに ユーザーニーズ として 伝えなきゃ意味無いですよ ａｕ ご意見・ご要望をお聞かせください https://www.au.kddi.com/cs/action/ を活用する事をお勧めします 非常に残念な傾向ですが正規ユーザであるにも係らず公式サポートを有効利用しない方々が増えてきたように感じます 希望・要望はメーカーが 一番知りたい顧客ニーズに直結するパイプですから無関係なサイトで熱く議論を展開した所でメーカーは拾ってくれません ２ｃｈの落書きと同列に扱われるだけですので 是非、公式サポートを有効活用するようお願いします
auウォレットですよね。 auショップで現金でチャージ可能です。 https://wallet.auone.jp/contents/pc/guide/charge …
こんにちは。 納得出来ないなら消費者センターにでも相談しましょう。第三者が 間に入った方が解決は早いと思います。 http://www.kokusen.go.jp/map/ ただ消費者センターは消費者の要求になるように手配してくれる団 体ではありません。あくまで中立の立場で、意見してくれる団体で す。 今回のお話はAUに非があるようには思えません（wifiルータのこと をどうするか聞いて来ないのが普通であり、聞いてきたら細かい配 慮をもって親身になってくれた、とかいう話だと思います）。折角 この場に相談して、それなりの回答数ついているんですから、納得 できなくても、自分はお金を払うべきではないと言っている人が皆 無だという事をふまえた方がいいと思うのです。
少なくとも 「ａｕ版ｉＰｈｏｎｅ５だけ」は残念な機種なので 機種変更すれば高い確率で改善すると思われます ａｕはＬＴＥバンド(１) を主力バンドとして整備していません あくまで補助バンドとして整備しているので同じＬＴＥバンド(１)を主力バンドにしているｄｏｃｏｍｏ，ＳｏｆｔＢａｎｋと比べても基地局数の時点で歴然たる格差が存在します そしてａｕ版ｉＰｈｏｎｅ５ が利用できるＬＴＥバンドは この２．１GHz帯のバンド(１)「 だけ」なので結果的に頻繁な３Ｇ網への切換え動作が発生してしまう持病持ちです バッテリー消耗の主たる原因は この ＬＴＥ網<-> ３Ｇ網 の切換え動作によるものと考えるのが この機種に対する標準的な評価です なので余程 特別な思い入れが無い以上一刻も早く機種変更する事を推奨します 操作系も含めて無難な選択肢は同系列の ・ｉＰｈｏｎｅ５ｃ ・ｉＰｈｏｎｅ５ｓ ・ｉＰｈｏｎｅ６ ・ｉＰｈｏｎｅ６Ｐｌｕｓ の何れかですので あとはお好みと入手可能か どうかで判断して下さい 公衆電話からの着信拒否は基本的に どの端末であっても 「機能設定」→「プライバシー」→「着信制限」といった流れで設定可能な筈です ちなみにｉＰｈｏｎｅ５ｓ(iOS7)を例にすると 「設定」 　↓ 「通話」 　↓ 「通話詳細設定」 　↓ 「着信拒否」 という流れで 目的の設定が可能になるようです 現在、ｉＰｈｏｎ５を下取りしてくれるプログラムが発動中ですのでキャンペーンが無くなる前に機種変更する事をお勧めします http://www.au.kddi.com/mobile/campaign/zero-change
＞オフシャルな回答希望します。 それは無理だと思います。 アップルの関係者がこういう所で発言するとは思えませんのでアップルに問い合わせして聞いて下さい。 回答が付くとすれば、ココでは予想、憶測、過去に経験の有るユーザぐらいのものです。 因みに憶測するとすればアップルはその様な事を認めない（そのキャリアに準ずる）と思いますので、発覚すれば元に戻す作業をするでしょう。 しかしながら、普通にサポートは受けられると聞き及びます。 要はアップルへ持ち込まないサポートで有れば継続的に使用できるという事が言えます。 また、北米などでは個人に寄るＳＩＭロック解除は違法から合法へと転化されましたし、日本でもキャリアに寄るＳＩＭロック解除が全面的に解禁されましたので、どう判断するかはアップル次第ですが。。 元々、ファクトリーアンロックはキャリアのオファー（使用済み端末など）でアップルがＳＩＭロック解除（アップルサーバにSIMフリーとして登録）していたプロセスを業者が利用してアンロックしているものですので、国やキャリアに寄って異なるのですが、日本などのアンロックを認めていないキャリアのアンロックをするのは本来は違反行為とみなされる場合が有り「発覚すれば元に戻す」という作業をされる事が有る、というのが今までの仕様です。 なので、５月に始まった「ＳＩＭロック解除の義務化」がファクトリーアンロックにどう影響するのかは解りませんが、キャリアではこれまでのiphone販売機種ではアンロックを認めてないので、多分、同じ。という事が言えそうですが、今まで「元に戻ってしまった」という事は見たり聞いたりした事は有りません。 発覚しない限りはSIMフリーとしての通常使用が出来ますので、下駄や脱獄でキャリア外のSIMを使用するよりはペナルティも有りませんからオススメなのは確かです。 下駄や脱獄でのキャリア外のSIMの使用はAppleIDの停止処置などのペナルティを受ける事が有ります。 ※違法、合法とアップルが示す規約違反とは別物ですので勘違いしない様に。 北米では個人に寄るＳＩＭロック解除（下駄や脱獄）が違法とされる州が有ったのですが、法律上では合法へと転化された。しかしながら、アップルの規約上では違反行為となり、ペナルティを受ける事が有る。日本ではその様な法律は無いが、ソフトウェアの改変や付加装置などの改造は技適マークの有効性が無くなり電波法違反の可能性が有る。また、アップルの規約上でも違反行為となりペナルティを受ける事が有る。
お持ちの機種の画面を確認できませんが、おそらく画面の右上隅？にメニューボタン(縦並びの三つの点)がありませんか？ お尋ねのブラウザでの操作に限らず、物理的なキーのないスマートフォン、タブレットなどでは、各種操作やメニューなどの大半はこのメニューボタンから開き呼び出す場面が多いです。 ご質問の場合、このメニューボタン　→　プラスボタン　→　ブックマーク、で良いはずですが？
１）２） ａｕのメールはネットメールなので、アカウントとパスワードが分かれば可能。 しかしながら、スマホではパスワードを調べる術が有るけど、ガラケーで調べられるか？が解りません。調べられれば、多分、双方に届くはずです。 スマホでは、メッセージ（ａｕ電話回線専用）及びメールアプリ（インターネット経由）の両方での受信が可能です。 ３） 書かれてる例では、どれもインターネットなので、端末の容量は関係ないです。 ４） 月額費用が２台分（ガラケー＋データ通信）になりますので、スマホにした方が安く付きます。 また、iPodはWIFI専用機を買ってスマホのテザリングを使ってインターネットをすれば料金はスマホ１台分のみになります。 ５） 出来ます。
>ガラケーはなくなりそうなんですね。 いえ、みた目も使い方もかわらないけど いつのまにかLTE用になっているということです。 Auの新ガラホプランだと27分の無料通話付で(40円/分) 1800円～5500円/月(データがダブル定額)
質問者様がどのようなサービスを、どのような内容で契約したのかがわかりませんので、答えられません。 質問者様は上記のサービスを使っったのですか？？ そして支払い方法は携帯料金と落ちるものもあればクレジットカードからの決済もあります。
まずそのYouTubeは、ブラウザで観ているのか、アプリで観ているのかにより設定項目の有無や手順も異なりますが、再生が数秒おきに止まるのにはいくつか原因が考えられます。 ・動画データという一つの荷物が丸ごと「ドン！」と届くならば開封すれば中身を一度に眺められますが、YouTubeの場合、「ストリーミング再生」といいましてデータが少し流れてきてはその届いた分だけ再生、見終わったものは次々と捨てて空いたスペースに続きのデータが届く」とご理解ください。 小分けに届く通信速度(荷物の配達員の働き)が遅く再生速度の方が早いと、眺め終わり捨てた空きスペースに続きが届くのに時間を待たねばならないことがあります。 これは通信回線を早いものにするしか解決法はありません。 ・次にゆっくり少しずつであれ届く荷物であっても、一度にたくさん預かっておきさえすれば()例えば総量10kgの荷物を１kgずつ10回に分けて受け取るなら再生の中断は9回となりますが、一度に5kg預かれれば中断は1回で済みます。 この一時預かりのポケットのサイズを大きくすることで中断待機のストレスを軽減できます。 まあ、この場合も届くスピードが遅ければ、大きなポケットが満杯になるま」で(再生が始まるまで)時間がかかるのは当然となります。 パケット通信よりWi-Fiの方が通信速度が速くスムーズにデータが流れ込んでくるのが通常ですが、これもWi-Fiの元となるネット回線が遅いものであれば意味がありません。 ネット回線は「光」でしょうか？ さらには受け取る画像データを高解像度に設定するほど1秒分のデータも大きな荷物となります。この解像度を落とすことで、粗末な(表現が良いのか悪いのか？)データが素早く次々と届きますよ？
>ネット使い放題(処理速度が良好) Au、ドコモという条件では。 お金も使い放題になります。
ドコモショップでなら、リセット（初期化）なりの対応はサービスで行ってくれても、アプリの不都合による対処は行ってくれませんよ。 ドコモショップにいっても、楽天Edyについては、楽天Edyに聞けって案内になるでしょう NTTドコモが提供しているアプリなら、ドコモショップとしては話に聞いてくれる可能性はある。
奥さんが眠っている時に、奥さんの指でなぞれば、ロックは解除されると思いますよ。 指紋系認証というのは、あくまでも第三者が使用できなくするしくみであり、家族とか、同居の人間だと”ほぼ無効” という感じになるデメリットがあり、これはホームセキュリティなどと一緒です。 指は、１０本ありますから、どの指なのか？　事前に見ておくのが無難です。 でも、なんとかなります。 奥さんが眠ってその１時間後とかに、スマホを奥さんの指でなぞりロック解除します。 そしてＰＣとかにＵＳＢケーブルで接続し、中身をバックアップする。 そして、元に戻し、翌日以降に中身をチェックする。 指紋ロック系のガラケーは、ＤｏＣｏＭｏの富士通製などが、「浮気している証拠を伴侶が見れない」という面で、異常に人気がありました。 一般的に、ＳＩＭカード自体に、”ＳＩＭカードロック” がかけられるようになっています。端末に差し込むと、端末が、「ＳＩＭのＰＩＮコードを入力してください」と訊いてきて、３回間違えると端末にロックがかかり、そのＳＩＭカードそれぞれにあるＰＵＫコードを入力しないとＳＩＭカードが使用できなくなります。 ＰＵＫコードは、キャリアショップに行けば、調べて解除してはもらえます。 そんなしくみですので、むやみに奥さんのＳＩＭカードを抜くと、次に入れた時にＰＩＮロック解除の画面になることがあり、バレます。（ＳＩＭにＰＩＮ設定してない場合はバレない。でも、指紋認証とかの人は、やっている可能性もあります） 何かのお祝いと称して、外食に行き、ワインとかしこたま飲ませて連れ帰り、眠った後に一気に作業してしまえばよいのではないでしょうか。 良いことではないという倫理面もありますが、 そもそも奥さんが浮気しているかもしれない！　という思いがあって、そのモヤモヤした気持ちのまま一緒に暮らすと、精神的にまいってしまうという人もいらっしゃいます。 エビデンスという面で、想像するより確認して、「浮気していると思っていたが、実際はＬＩＮＥのやり取りでただの男友達だった」という落ちでスッキリするのかもしれませんよ。 単なる勘違いとかであった場合、心苦しいのは、作業の１回だけで済むのかなあ～という考え方もあります。
普通に考えれば、音を鳴らす＝何かを知らせる、訳ですので、その音声通知の意味を確認出来るようにと通知画面に何らかの表示が出ているはずなのですが。 「音はすれどもメッセージなし」では、通知の意味がありませんもんね？ 通常で音がしないときとするときとで、画面最上段のステータスバーに並ぶアイコン、あるいは画面を上からすり下ろしての通知画面のそれぞれ表示の違いをよく確認してみてください。 おそらくヒントとなる物があるはずです。
キャリアメールが不要であれば、SIMフリースマホを格安SIMで単独運用する方が 一番安く付きます。 キャリアメールが必要であれば、 　1.auのSHF31(AQUOS K)に機種変更する。 　　LTE通信を切り、SIMフリースマホ＋格安SIMのテザリングで運用。 　2.docomoのガラケーに変更。 　　docomoのキャリアメールをスマホで受信出来る様に設定する。 　　SIMフリースマホ＋格安SIMで運用。（メールは全てスマホで受信） のどちらかかと思います。 但し、何方にしても初期費用が掛かりますので、多少の出費は覚悟する 必要がありますが。 ※ガラケー本体代金、SIMフリースマホ本体代金、格安SIM契約手数料　etc。
スマートフォンを購入とのことですが、「ホーム画面をいじる」と言うことからおそらくAndroid端末を購入されるのかと思います。 購入されましたら、まずはしたいこと、知りたいことを「検索」する事を覚えてください。 それがタイトルにあります「使いこなしたい」のと第一歩となります。 例えば「Android ホーム画面　カスタマイズ」「Android　ホーム　着せ替え」などで検索するだけでもさまざまなサイトや画像に出会えます。 それらの中から、目を引くものがあればとことん調べてみてください。
も大丈夫でしょうか？----＞　何が心配なのですか？
取扱い説明書はお持ちですか？ 以下からもダウンロードできます。 http://www.au.kddi.com/support/mobile/guide/wlan … ランプ表示の見分け方はP179にあります。
まずは今の端末はご家族の名義とのことですので、滞納しているのもご家族、解約するのもご家族自身か委任状などが必要で、あなたが勝手に解約することはできません。 ですので、滞納もすでに何らかの端末も持っていないあなたが新規で契約するのに精算も何もありません。
ブラウザを軌道後、メニュー　→　設定　→　高度な設定、と開き、下の方にある「テキストエンコード」をタップし、Unicode(UTF-8)を選択し、もう一度文字化けの様子をご確認ください。
いい　という方法は無いですね。 どうすればいいというのは無いのです。 あなたが、どういう使い方をしたいか、で決まるのです。 現料金的にはメールも大してしてないですえ。ＳＳシンプル、１２３０円だと、ｅｚｗｅｂも大して使ってない。 ところが、スマホにすると、ネットしまくるんです。しかも、維持費は、キャリアなら８０００円位になりますよ。 これは、つかっても、使って無くてもです。 定額だから。定額だから、むしろ、ネットしまくるんですね。ＬＩＮＥやったり、いろいろ、見たり。 格安ＳＩＭはネットをしない、キャリアメールを使わない、ネットは少しだけ、家にｗｉｆｉがある、スマホ利用している、通話もほぼしない、人向けです。 女性は中古を嫌いますよね？新品をヤフオクや通販で買っても良いし、格安ＳＩＭ業者も販売しています。 が、ｉＰｈｏｎｅの何でも良いから新品か、アンドロイドのここ１年以内の新品を買えば良いでしょう。 ただ、不思議なのは、使わないのに、流れでスマホにあこがれているのですよね？ 百姓の娘みたいに。都会にあこがれ・・・・ル・・って。おしんのように。 使うなら、いいけど、使わないなら、無駄金になるだけだけど。だって、新品希望でしょ？ ３－５万はします。あと、ＡＵの解除料、格安ＳＩＭの契約金と両方で、１３ｋ位。
『4月中旬に「内部ストレージの容量が足りない」という表示が出たので「auバックアップアプリ」を使ってSDカードへデータを移そうと思い「アドレス帳やメールなどのバックアップ」と「アプリのバックアップ」をしました。同時にau Cloudでも「写真・動画」を預けました。その後、設定からストレージに入り、内部ストレージのアプリや画像、ダウンロード、キャッシュデータなどの削除をしました。』 要するに質問の動画はSDカードに保存せず、au Cloudにだけ保存したのですよね？ この一連の作業の段階で、au Cloudに「写真・動画」を預けた物が確かに保存されたのかどうかは確認されていないのですよね？ おそらく保存されていないまま「内部ストレージのアプリや画像、ダウンロード、キャッシュデータなどの削除をしました。」とのことですから、元データもここでなくなってしまった、ということでは？ この通りだとすると、復元の段階で見つからなかったのもつじつまが合いますし、現段階ではどこにもないこととなり、どうする手だてもありません。 SDカードに一時的にであれ保存されたことがあるのであれば、まだ復活ソフトやサービスに頼る手もなくはないのですが、どうやらSDカードに書き込まれたことはない様子。 かつて本体メモリ内にあったというだけですので、復活は不可能かと思います。
またしも、大手キャリア狂信者がわいてますね。 銀行のwebサービスはGmailやYahoo!メールでも使えます。 実際に私は、パソコンとスマートフォンでGmailとYahoo!メールでネットバンク三社を利用していますので。 今時、大手キャリアのメールアドレスが信用があるなどという馬鹿なことをいう人はそうそう居ません。 そもそも、大手キャリアやプロバイダのメールに信用があるなどと思い込んでいたのは間違いだと胃のは業者側も含めて気づいています。 さて、本題ですが娘さんの乗り換え先としてY!mobileが妥当がどうかという点も含めてトータルで考える必要があると思います。 Y!mobileのメリットは10分以内の通話が300回/月まで基本料金に含まれることしかありません。 データ通信に関しては割高です。 学割応援団でデータ通信が14GBになるプランでも安くはありません。 娘さんの年齢がいくつがわからないので何とも言えない部分もありますが、今時友人との連絡はほとんどLINEを使用するので無料です。 そうなると、Y!mobileのメリットはほとんど失われます。 キャリアを変更すれば今のキャリアメールは使えなくなることは知っているはずですので、これも大きなデメリットではないという判断しているはずです。 今時の人は、メールではなくLINEのトークですがら当たり前ですが。 私のおすすめは、娘さんはMVNOに乗り換え、質問者本人はガラケーをそのまま使うという方向です。 質問者本人はスマートフォンに乗り換えるメリットがどこにもありません。 まずは、娘さんに月にどの程度のデータ通信が必要かを確認してください。 それによって大幅にコストが変わってきます。
うっかりか無意識にかギャラリーを「無効化」してしまったのでは？ 設定　→　アプリ、と開き、確認された「すべて」の右隣にある「無効」を開いてみてください。 ギャラリーがあったらそれをタップしアプリ情報内の「有効にする」をタップしてみてください。
au使ってますので気兼ねなく子供を連れて飴ください、と行ってきましたよ。 携帯も確認せずに、にこやか飴をくださいました。
契約が生きているならＳＩＭカードのサイズ変更はショップ窓口(有料)をご利用下さい あとａｕはＬ２ロックを端末に施していますので 新しい端末とＳＩＭカードを紐付ける手続きが必要になります ※ＳＩＭロック解除とは別の話です勘違いしないようご注意下さい こちらもショップ窓口(有料)をご利用下さい プランとの不適合を無くす為の選択条件は 「ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ対応」 を謳っている製品を選択すると良いでしょう 手順を並べると （１）「ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ対応」の中から好きな端末を選択し入手する （２）新たに入手した端末と「ｎａｎｏＳＩＭ」を持って最寄りのａｕショップに出向き「この端末で使えるようにして下さい」とお願いする。この時、必要であればＳＩＭカードがサイズ変更になる事、Ｌ２ロック・クリアの手続きが必要になる事 そして どちらも有料である事を告げられるので承諾して下さい （３）手続き完了後、必ずショップ窓口で新しい端末の動作確認を最低でも「電源ＯＦＦ／ＯＮ」、「Ｗｉ－Ｆｉ接続によるネット利用の可否」、「モバイル通信によるネット接続の可否」、「メールの送受信テスト」、「ＳＭＳの送受信」、「通話の着信／発信」 以上の確認を取ってから 作業完了の受け取りにサインして下さい 単に「作業は完了しました はい どうぞ」と言われて端末を受取り その流れでサインをしてしまうと それ以降に発生する不具合は全て有償修理扱いになります。必ず動作確認で問題が無い事を確認してからサインはして下さい 以上です
結局にどこにまとめていくか（しわ寄せするか）で、変わっていきます。 >タブレットとか沢山回線がある人だと、得になりそうなのかな・・・？ スマートバリューmine は、ひとり暮らしの方が固定回線ネット契約（あなただとアパートの回線契約を切る？）をしないまま使うものという想定が一番正しいでしょう。さらに WiMAX2+ がきちんと使える場所である、大量通信をそれでまかなう場合に有効です。
よく「パソコンで使う場合」「スマホで使う場合」などという質問を見かけますが 問題にすべきは使用機種ではなく、使い方です。 外でメールを受けたいだけ、SkypeもしくはLINEで友人と連絡を取りたい、ちょっと した検索くらいはしたい、程度であれば200Kbpsでも大したストレスは感じないのでは？ また、その程度であればすぐには超過もしないでしょう。 ＃ちなみに私は上述のような使い方で、常時250Kbpsのプランですが特に不満を感じたことは無いです。 しかし、ストリーミング配信で動画見ます、音楽聴きます、凝ったWebバリバリ見ます などでは1GBなどではとても足りないでしょうし、200Kbpsではとても耐えられたもの ではないと思います。 提案としては、まず使用目的を示してください。といったところでしょうか。
「遅い」という程度の問題です。 ３Ｇだから遅いのか、３Ｇの中でも遅いのかが問題です。 ３Ｇは基本的にスマホなどで使う通信速度で、テザリングを想定していません。 ＰＣにつなぐと遅く感じて当然です。 ３Ｇとしての平均的な速度が出ているのであれば４Ｇ（ＬＴＥ）に変更するしかないです。 電波状況が悪いと無駄なパケットの再送信がありますので、平均的な３Ｇ速度 よりも遅くなることもあります。 以下のソフトで通信速度を計測してみてください。 ２．５Ｍｂｐｓ以上出ているならば３Ｇとしては問題ありません。 http://www.musen-lan.com/speed/
友人知人に当たってみれば うちには４台の以前使っていた携帯があります
こんばんは。 件の記事は見ていませんが。 スマホにUSBテザリング機能が使えれば、PCはUSB経由でスマホの通信 に乗っかる形で通信可能です（スマホの通信にのっかるので、今使って いる自宅用のADSLで通信する訳ではありません）。スマホの機種ならび に通信サービス会社をUSBテザリングについて調べればいいのではない でしょうか。 スマホ定額2700円って、docomoなどのカケホーダイプランということ はないでしょうか。カケホーダイなら通話し放題プランであり、通信 し放題ではないと思います。通信を考えているならプランが適切では ないように思うのですが、いかがでしょうか。 docomo等のカケホーダイではないというなら、金額だけではなく、サー ビス提供会社ならびにプラン名も書いた方がいいと思います。
保証期間内なので修理費用は不要でしょ。 そのまえに、リセットしてみてください。 電源オフして、auICカードを抜いて、再度挿入し直してから電源オンしてみて正常になるかどうか試してみましょう。 これで正常になったとすれば、特定アプリの暴走だったのだと思います。
＞「メディアでバイスとして接続」という表示のみ確認しました。 Windowsでもドライバが必要みたいですが、iPhotoなどはカメラを認識すると自動で起動するので、カメラとしての認識はしないのかも知れません。 →http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ … なので、SDカードへ写真を入れてカードアダプタで取り出すしか無いのかも知れません。
ｇｏｏｇｌｅサービスは総じてＵＴＦ－８の文字コードを主にしてますから文字化けの原因はソレでしょう エクスポートしたｖＣａｒｄ形式のファイルを文字コード変換機能を持つテキストエディタで開き文字コードを ＡＱＵＯＳ Ｋ のインポートに使っているアプリが指定する文字コードに変換してからインポートするのが良いと思われます 文字コードを変更した場合、同時に改行コードも変える必要がある可能性が高いので そちらも気にしておくと良いと思います 因みに私ならａｕの電話帳サービス「Ｆｒｉｅｎｄｓ Ｎｏｔｅ」を利用しますが駄目だったのですか？
その箇所の修理だけで済む場合は交換にはなりません。 なので破損の程度によります。auショップで相談すればすぐ答えて貰えると思いますよ。
「Google開発なんたらエラー」、同期の設定方法も知らない方が、「Googleは不都合がおおく困ってます。」とは… Googleのシステム、アプリが悪いんだか、ユーザーが知らない、間違ってるのか、第三者には訳が分かりません。 エラーメッセージの内容、同期の設定でどこをどう設定したのか、目で確認もできない第三者にも状況がわかるように詳しく具体的に補足ください。
迷惑メールの定義は、受信者が迷惑だと感じるかどうかのみを判断基準とします。 もらう理由がない相手から送られてくる意味不明な内容のメールは間違いなく迷惑メールと判断してかまいません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … のような感じでしょう。
カスタマイズという意味が良く分かりませんが、3社は横並びで料金プランもほぼ同じです。 auだとすれば 電話ほとんどしないなら「LTEプラン」誰でも割適用 データ7Ｇで、電話は掛けられるけど無料通話なしの約7,500円（税込） 但しau携帯電話宛1時～21時は無料 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/smartphone- … 4ＧLTEスマホだと、カケホとデジラの2Ｇプランで機種代金別で誰でも割適用 7,020円（税込） http://www.au.kddi.com/mobile/charge/smartphone- … 上記は、紛失・故障・セキュリティなどは未加入の場合。 安いのが良いならMVNOだね。 http://matome.naver.jp/odai/2139013271214522101 メールはＧmailとかYhoo!メール使えば良いんじゃないでしょうか？ キャリアを選ばず、無料で誰でも使えますから。
良く分からないことが多過ぎて何と回答すれば良いのか分からないというのが正直なところです。 ＞母は耳が悪く、白内障のため目も見えにくいですが、 最初にお母様おひとりでauショップに行った時、はっきりそう自己申告したのですね？ 字が見難い、音が聞き取り難いのであれば、尚更、スマートフォン、 それも操作性の良いiPhone6Plusなどを選択すべきだったのではないかと思うのです。 どんな経緯があるにせよ、一度、箱を開封し、サインがされ、お客側へ引き渡されれば、auショップではお客が使えると納得して契約した。と判断するのは仕方ないと思います。 ＞母は年齢より若く見えるので高齢者という雰囲気ではないことです。 ＞白髪を染めているので茶髪です。 ＞白内障のためサングラスをかけています。 ＞耳が遠いので、こちらの話を聞かずに一方的に大きな声で話すことがあります、 ＞汚い言葉遣いは絶対しませんが…。 ＞しかもauショップに行った日はヒョウ柄のセーターを着ていました。 ＞一見するとクレーマーのオバさんという雰囲気なんです。 ＞ 店員さんは、ただの言いがかりだと思って全く話を聞く態度を取らなかったようです。 と、質問者さん自身がお母様を分析しているように、実際はどうかなんてau側では何も分かりません。 逆に、au側で配慮して、目が悪いんですか？耳が遠いんですか？なんて自己申告してない人に言ったら、それこそ、大クレームになってしまいます。 ＞すぐにauショップに戻り、画面が見えないので交換してほしいと伝えたところ、 ＞メール部分の文字を大きく設定し、これで大丈夫ですからと返されました。 ＞今度は待ち受けの背景の色を変更して返却しようとしました。 充分対処していると思います。 ＞普通は、確認して、チェックして、最後にサインですよね。 いえ、ショップ側が、説明しながらお客が分かったか確認しながらチェック　✔　し、 最後に「理解していただきましたらサインして下さい」とサインだけお客にさせることはあります。 ＞母は機種代金を分割で払っていることを知らなかったので、 ＞5万円という金額にビックリしていました。 ＞ 機種変更の時点でお金がかからなかったので、 ＞機種代が通話料以外にかかることも分からず契約してしまったようです。 えええええっと言う感想ですね。 要するにな～んにも分からずに言われるままに適当にサインして来てしまったということになります。 毎月いくら料金が掛かり、機種代金がいくらで支払い方法は何かも全く把握していない。 それでは話になりません。文字が見えない以前の問題です。 質問者さんはお母様が携帯を変えたいのを知らなかったのですか？ 何故、それほど、白内障や耳が聞こえ難いなどの症状があるのにひとりでauショップへ行かせたのですか？ わたしはスマホの契約には可能なら立ち会うし分かるまでサインしないよう家族にいつも言っています。不安なら中止して帰って来いとも。 ＞まずこちらが白内障で液晶の文字が読めないことを再三訴えているのにもかかわらず、 ＞電源を入れて画面を確認させることもまく代替え機の受付を行っていたのです。 原則として代替機はauやショップにあれば同型機を、なければ在庫の中からショップ側が選ぶことになっており、いくつも代替機を出して、これなら良い、これはダメと、やっていたらキリがありません。今回の場合でも、お母様が見やすい物はどれなのか何台も見比べて果たして満足のいく結果となったかどうかは何とも言えません。 毎月割の違約金10,260円と残りは機種本体の残金ですから仕方ないでしょう。 au機種変に使えるクーポンを出させという方法もありますね。 5,000円か10,000円程度でしょうが。 そのまま納得できるauの機種に機種変更（機種変だけなら違約金はなし現在の機種代金は分割にもできるはず）するか、5万円払ってauからMNPで他社へ転出するか。その方が良いかもね。正規ショップでは無理ですが、キャッシュバックやってるところもありますよ、1台1～3万円とか。 iPhone6Plusのような大画面のスマホにすれば、良く見えるし、メールだけなら白黒画面だし、 スピーカーで音も大きくできるし、通話しないなら、タブレットの方が良かったような。 ネットするわけではありませんよね。 スマホの画面はらくらく画面にできますよ。 5万円払ってMVNOで本体込みで月3,000円なんてのに変えるかですね。
三月末で 廃止になったので、 歴史的価値が＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
既にauのezwebメールをパソコンでもスマホでも使っているんですね？ だとすると、もうこれは試してるよね～。う～ん。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/mail/webma … 利用方法の最初から見直してみるのもありかな。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/mail/webma … auIDでその都度ログイン、ログアウトしてるんですよね？ auのwebメールはauのサーバーに、スマホとパソコンが同時に同じauIDを使って接続している時でないと取りこめない（インポート）んだけど大丈夫だよね？
auで機種変が断られたということは、今まで、auの料金の支払いの遅れがあったか、それ以外でも、クレジットカード、銀行の引き落としが出来なかったことがあったと考えるのが普通ですが、心当たりはありませんか？そういう理由で断られたなら他社へ行っても断られる可能性もありますが、ダメ元でやってみるしかありません。長く利用していたなんていうのは何の意味もありません。質問者さんがどういう理由で断られたのかは不明ですが、信用のない人には世の中厳しいものです。全く心当たりがないのにauが機種変更を断ったのだとしたら、別のauショップで、再度機種変申し込むのも手です。ただ、現在は普通に使えているのだとしたら常識で考えて機種変は可能なはず。何かの行き違いか勘違いということも。
www.uniqueiphone7cases.com/iphone-6-cases-c-2.html
こんばんは。 んー、wifiとスマホのサービス会社が違うということで、締め日と いうか処置日が違うのではないでしょうか。恐らくそのうちWifi側 も滞納すればそのうちとめられると予想します。 ＞あととんでもないことにデータ通信料が464,102円も請求が来て ＞青ざめました。とうしたらいいでしょうか？ とんでもないのは、最初にデータ通信するならパケホーダイ等を勧 められていたと思うのですが、それを採用せず、かつ通信料金どう なるんだろうと振り返らなかった自分の浅はかさだと思うのです。 サービス会社は正当なサービスの結果、こうなっていると思います。 ひょっとしたら救済処置（さかのぼって月はじめからパケホーダイ 適応してくれるとか）を適応してくれるかもしれませんのですぐに サービス会社（docomo？）に泣きつきましょう。
ドコモの白ROMで問題ありません。 市販されているSIMフリー機でも大丈夫です。 HUAWEI P7 とか Zenfone5 とか priori2 とか、安くて 魅力的な端末が選べますよ。確実にメーカの1年保証が得られますので、 中古より安心です。
本体のシステムメモリ内に書き込まれており、ファイルマネージャーなどアプリでは検索、移動、消去などの捜査対象とならないはずです。 プリインストールのアプリがアンインストールできないのと同じことかと。 待ち受けに特定の画像を指定した後にその元画像を削除しても、待ち受け画像は消えないというのは、待ち受けに指定した段階でコピーが待ち受けデータに書き込まれているためです。
設定→言語と入力→Google 音声入力のチェックをはずす でGoogle 音声入力は必要な時にチェックONして使うということにされては？ これもお試し済みでしょうか？
同じiPhon6使ってます！ Safariからブックマークに入っているauお客様サポートは開けますか？ ログインできますか？ ログインができれば設定できます！ ログインできたら ☆操作、設定、トラブルを選択 ☆迷惑メールを防止するを選択 ☆□に囲まれている(迷惑メールフィルターの設定に進む)を選択 ☆EZ番号通知確認に同意する すると迷惑メールフィルターのトップページに移動します！ そしたら、個別設定の(受信リスト.アドレス帳受信設定へ)を選択する その後は受信したいアドレスを設定して登録を押して完了です！ ちなみに、以前からもauでしたら機種変更しても以前に登録したデータはそのまま残ってますよ！ 説明下手でわかりづらくてすみません(^^;; がんばってみて下さいo(^▽^)o
四角数字というやつですね。 au携帯単体で入力する方法はないようです。 マニュアルに記載の入力できる絵文字一覧にも含まれません。 http://media.kddi.com/app/publish/torisetsu/pdf/ … 下記URLによるとiPhone絵文字の変換表示のようです。iPhoneから送ってもらった文字をコピペする方法なら入力できるかもしれません。 絵文字コミュニケーション http://www.au.kddi.com/mobile/service/featurepho … iPhone絵文字：記号 http://media.kddi.com/extlib/pdf/mobile/service/ … 参考：EZweb絵文字一覧 http://www.au.kddi.com/ezfactory/tec/spec/img/ty …
chromeの場合 「閲覧履歴情報の消去」で回復しました。 PCでもたまに起きますね。
無論、ショップでの交渉はする価値があります。 ガラケーからiPhone6にするのにネット重視の契約にしておいて不要なmamorino3で通話はまかなえっていうのは矛盾しているだろ！ ここをまず突きましょう。 ガラケー時の請求内容があれば持参し電話とネットの比率を把握。 iPhone6だから＝ネット重視とは限らない。 家に光などのネット回線Wi-Fi環境があるのかショップ側は把握していたか？ これって悪徳商法でやる「抱き合わせ販売」ですよね！ って強く出て良いんじゃないかと思いますよ。 交渉時 「抱き合わせ販売」なのでauの「本社」へ電話で相談するつもりだ。 （auのサービスセンターの人は、上席と言われる人も含め、 全員au KDDIの正社員ではありません。） ショップの担当者、店長の名刺をもらいましょう。 月曜日になったら消費者センターにも「抱き合わせ販売」の被害に遭ったと 相談しましょう。 とハッキリ言いましょう。その際はできれば録音しましょう。 「冷静にゆっくり」話しましょう。 どうやっても質問者さんの言い分が通らないなら契約変更するしかありません。 スマホは「従来のLTEプラン+LTEフラット」からカケホとデジラに契約変更して、mamorino3は、無料通話付きプランなら、無料通話料なしのプランEシンプル（1,000円位）にする。これなら、mamorino3は最低料金で済むはず。2年寝かすことになるけどね。後は、iPhone6のデジラの部分を何ギガにするかですね。Wi-Fi環境があるなら最低の2ギガで充分。動画をたくさん見るなら「従来のLTEプラン+LTEフラット」の7ギガのままの方が良いかも。 プラン変更の注意点は、 http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k147828130 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k147928138 プラン変更の適用は翌月から。 ＞しかし契約後に「電話カケ放題プラン+データ定額サービス」というプランがあることを知り愕然とし こういう人が多いのですが、カケホとデジラはテレビＣＭでもたくさん流れてましたし、話題にもなってました。ドコモもソフトバンクも強調してました。しっかり予習してプランまで頭に入れて行かないと痛い目を見る場合があります。電話をたくさんかけるなら尚更です。 質問攻めにして納得行かなければその日は帰ってしまうくらいにしましょう。 不要なタブレットを契約されたり、スマホと従来型の携帯と2台契約させられたり 契約時に、ふむふむと聞いているだけだと舐められます。俺はプロ級になんでも知ってるぜ くらいの気持ちで相手を圧倒しましょうね。
ひとまず修理に出されてみてはいかがでしょうか？ スマホが動けばクラウド上でデータのシェアなど出来ますし。 http://hikakaku.com/blog/%e4%bf%ae%e7%90%86%e4%b …
都心に住まれているようでしたら、以下でまとまってそうです。 http://hikakaku.com/blog/%E4%BF%AE%E7%90%86%E4%B … 画面割れiphoneの修理代比較なら以下のようです。普通のスマホも修理しているのではないでしょうか。 http://hikakaku.com/blog/%e6%9c%80%e5%ae%89%e5%8 …
可能です 料金は同じです、機種変更代の2000円が最初の月にだけ請求されます
格安スマホといわれるのも、選択肢が色々あって複雑なので、解説されたコラムを読んで自身に合ったものを選びましょう。 http://hikakaku.com/blog/%e6%a0%bc%e5%ae%89%e3%8 … http://www.nikkei.com/article/DGXMZO81342950V21C … http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2014 …
アカウントが違うのでは？ もう一度よくご確認下さい。
＞auのスマホを2台（①と②とします）持ってるとして、 ＞①にかかってきた電話を②に即時着信転送できますか？ できます。 ＞相手には転送されてる事がわかりますか？ 相手には転送されている事はわかりません。 ＞②で着信を受けた場合、電話番号の履歴は①にはどう残ってるのでしょうか？ 転送はホスト側で行われます。 スマホ本体で転送するわけではありませんので、転送側に履歴が 残る事は有りません。 ＞①と②の電話番号は違うのでしょうか？（同じ番号にできない？） どういう意味でしょうか？ ①のスマホと②のスマホの電話番号が一緒かと言うのであれば それは有り得ません。 携帯電話では、同じ番号を違う機種で同時に使う事は許されて いません。 なお、②の電話に表示される電話番号は、掛けてきた電話の番号で あって①の電話の電話番号ではありません。 ＞A・　2台持ち、または転送されてることが判る方法はありますか？ 相手のスマホ2台の電話番号を知っていれば、片方に掛けた後に直ぐに もう一つの方に掛けてみればある程度のめどは付くのでは？ 色々な時間帯で10回ほどやって、全部話し中なら可能性は大きい です。 ただ、絶対にわかると言う訳ではありません。 ＞B・同じ番号でも履歴には残らないのでしょうか？ 仰られる意味が判りません。 ＞Ｃ・②から相手にかけた場合、相手にはどのような表示がでますか？ 当然、②の電話番号が表示されます。 ＞①②が電話番号が同じ場合と、①②が違う場合でお願いします 仰る意味が分かりません。 先に書いた様に、同時に稼働している①②のスマホの電話番号が同じ である事は有りません。 片方が、電源を切るなりSIMを外すなりして休止中であれば、②の スマホでも①のスマホの電話番号は使用出来ます。
こういう時は、なまじいじらずに、乾かすことが第一。それからです。
裁判所から来てるという事は契約解除になっているのでは 裁判所からまた通知が来ると思いますが・・
iPhoneだとご希望のようなケースがあるようなのですが… xpriazos-02eだと見つかりませんね； 同じような見た目にしたい場合は、バンパーと強化背面シートで可能かと思いますが、 http://matome.naver.jp/odai/2136497001482856901 もし完璧に希望のものを作りたいのでしたら、特注するほかないようです。 http://dmm-make.com/ http://item.rakuten.co.jp/nk750/order-case01/
推測ですが、電話帳の内容をどこか別アカウントと自動同期の設定をしていませんか？ 自動バックアップしたデータと同期を取っているとか？ 要するによそに予備として書き込んだ電話帳データを、同期として再度読み込んでいるものかと？
単純にiPhone5側の連絡先同期をiCloudもONにすれば、そのまま連絡先はiCloudの方にコピーされたはずです。 自分はその辺りのauの特殊仕様が嫌なので、現在はauアカウントには連絡先を同期しておりません。 auメールの方も、iPhoneにauのアカウントを認識させると（メール設定に#5000からウェブで設定する必要がありますが）確かアレはIMAPで受信していたはずなので、そのまま移行できたような・・・。
＞Auのお客さんが番号変更する時にDOCOMOの空きの番号あればその番号がauのお客さんの番号になる事ありますか。 ●ですから、＃１の回答のとおり、ａｕがドコモの番号を採ることはありません。
auはシステムじょうでロックを解除しなければならないので、中古より新しい機種をかったほうがいいです。
機種変更手数料が2000円か3000円（変更するガラケーの種類によって違う） 以上 http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/ … あとは、スマホの本体の分割料金の支払いが続きます。 それとガラケーの本体代、と料金コース ガラケーは、ショップを何件か回れば０円のがあるから、それを探しましょう 料金コースはプランEシンプル（743円）で
auオンライン、のあとに何か単語がつくかと思いますが？ オンラインショップ、オンラインマニュアル、オンライン修理受付、オンライン請求書… いずれにせよ大概は誰であれ不特定の人物が自由に接続し利用できる物と違い、個人を特定した上で接続利用できるサービスの中で、その個人の特定のために入力する暗証番号かと思います。 誰か他人が別の個人になりすまして利用し、サービスや商品、手続きを行ったのではまずい場合に、間違いなく本人による物と特定するために、本人しか知らないであろう暗証番号の入力を求め特定しつつ進めるサービスに求められます。
A1 ドコモにも類似のサービスがあります https://www.nttdocomo.co.jp/hikari/ A2 ガラケーやタブレットも対象です http://www.au.kddi.com/mobile/charge/usage-fee-d …
コチラが参考になるかも知れません。 →http://androidlover.net/apps/backupapps/helium-h … 一番下に 「なおバックアップをPCに一度コピーし、再度Android端末に戻してリストアしようとした時に「バックアップはありませんでした。なにかする必要があります」と表示されてバックアップファイルが1つもないという状況になる場合があります。その際は「.json」のファイルがコピーされずになくなっているので失敗します。 その際の対策は、まずリストアしたいアプリをGoogle PlayストアからインストールしてHeliumで一度バックアップした後に、PCにコピーしたバックアップを上書きでコピーすればリストアできるようです」 と有ります。
おそらくできると思います。 直接auショップに行って、 本人確認書類や通帳や印鑑などを持っていけば良いと思います。
auIDについてはここに詳しく載っています。 http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/ … これでも解決しない場合はお近くのauショップか157に電話しましょう。
YouTubeを見る頻度を減らすという選択肢は無いのか？
auはドコモやソフトバンクと対応周波数が違うので SIMフリー化してもそもそも使える格安SIM業者が多くはありません。 DMMモバイルはドコモ回線を利用したMVNO業者なので auであればmineoなどau回線を利用したMVNO業者のSIMを使用してみると 使えるようになるかと思います。
こちらをご参照ください。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112054111
Ｃメール、電話番号への電話をしてみてはいかがでしょう。 すべてがエラー表示の場合は、相手から拒否をされているので、諦めましょう。 どれかが通じそうな場合は、アドレスを再確認しましょう。 アドレスを変更後、アナタに連絡をするのを忘れたのかもしれません。
simフリーほうが断然いいですね。2年縛り解約違約金からの解放、それに料金が安い。 auの光があるのならauにすべきです。家にいる時は光回線に接続で使い放題です スマホの画面もテレビで見れます。いずれのメーカーでもsimカードは基本自分で用意して自分でsimカードを挿す。１GB～2GBで十分　元のTEL番号を使うはやや面倒 　　　　　　　http://mobile1.ocn.ne.jp/
「その都度かける番号のまえに184をつけないと駄目ですか？」 というのが、その都度ではなく固定、無条件に「184」をつけてダイヤルしたい、という意味だとするなら、14桁以上の番号を登録できる電話帳アプリを使用し、番号に184をつけた番号を登録しておくしかないでしょう。 分かり切ったことのように思えますが、何を知りたい質問なのでしょう？
留守電契約しているの？
ボタンの位置も全く同じなら大丈夫だと思いますけど(>_<)
以前の機種でアンインストールしてください。
>walletの商材別のご利用可能上限は｢0｣と書いてます。 直近に料金滞納をしたので、かんたん決済（請求書払い）でのWALLETカード（プリペイド）チャージは停められてます。だから今は、「KDDiつけ払いに相当する」かんたん決済からWALLETカードへのチャージができません。 かんたん決済によるWALLETチャージは、結局KDDiからの金利なし融資と一緒です。 滞納事実をもって貸せるだけの信用がなくなったので、しばらくは無理ですね。信用状態が戻るには少なくとも、払ってないものは全部払い、今後の請求もきちん期日通り払った上でどう評価されるかでしょう。 それまでのWALLETチャージは、他の方法をおとりください（現金、ポイント、クレジットカードから、じぶん銀行から）
いろいろなパターンとプラン、使い方があります。 たとえば、ドコモではふれっつ光との割引を始めました。 また、MNPするなら、更新月以外にメリットは無し。 ガラケーなら、アイフォン４ｓが使えます。ｿﾌﾊﾞﾝならホワイトプランのみにすれば980円？ また、MVNOで、パケットをあまりしない、メールくらい、光が入ったから、家ではｗｉｆｉメイン、なら、ＭＶＮＯの格安シムで、２０００円くらいで維持可能。 で、合計、３人で、５０００円くらいにすることも可能。 ２年を超えると、割引が消える、が端末代がなくなるので、今と同じ以上になります。 メールをやめて、ｓｍｓでの通信に変えると、ａｕなら、４ｇスマホなら、基本プランのみで９８０円ｘ３人で、３０００円で維持可能。メールは不要な時代です。
基本的には留守電はａｕで預かってるものなので、保護しておけば大丈夫だとは思いますが、キャリアにて機種変更時又はプラン変更時に消去されるのか？を確認した方が良いと思います。 仮に消去される場合や不明な場合は「ビジュアルボイスメール」オプションに加入してボイスメールとしてオーディオファイル保存してバックアップして置けば確実だと思います。
au利用者は全員が規制かかっているみたいです(>_<)
単に機種がたくさんありすぎてどれを選べばいいのかわからない、という意味かと思います。 まずはどれも全く一緒ではないということ。 何が違うのが？ 使用する回線の違いでも、農道、一般道、高速道路で流れる速度や一定時間に通行する台数が違うのと同じく、早い回線に対応するほど大きな荷物がすぐにすべて届きます。 大きなデータ量になりがちな動画データを頻繁にみる方ほど、早い回線に対応する機種の方が快適に動作が途絶えたりせず眺められます。 搭載するメモリーが大きいほどたくさんの作業を一度にこなせたり、覚えていてくれたりします。 画面が大きいほど同じサイズの文字で書かれた画面でもたくさんの文字を一度に表示確認できますし、画像ならより大きく表示し見やすくはなりますが、反面本体も大きくなりますので、片手で持ち指で操作するにも指先が届きにくくなります。 文字、画像、音声などの他機種とのデータの通信ややりとりも、赤外線、Bluetooth、HDMIなど搭載する通信方法が多いほどいろんな手段で様々な通信を活用できます。 他に防水、ワンセグ(フルセグ)、おサイフケータイ、INカメラなども機種により搭載の有無が異なります。 早く、大きく、たくさんの機能が搭載されるほど価格も高めになりがちですし、不要な機能に価格を負担されても割が合いません。 あなたが何を使い、求めるか、またご予算も含め何がよろしいかも変わってきます。 調べ、知り、区別し、ご検討下さい。
→http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/mail … 上記を見て設定して下さい。
＞これは、どういう意味でしょうか？ 機種購入と新規契約を同時に行う…ということです。 機種持ち込みでの新規契約は、ショップの人が言った通りフルサポートコースの基本料金になります。 シンプルプランは、機種購入と同時に申し込まないと適用されません。 ですから、月額を安くするには"機種購入と同時に新規契約"が必要になります。 もし、どうしても白ロムが使いたいし、月額も安くしたいと言うのであれば、 ・安い機種購入で新規契約 ・白ロムのauICカードロックを解除する。(ショップでの作業で手数料2000円(＋税金)) ・契約した時に貰うauICカードを白ロムに入れる。 という手続きが必要です。 ※既に白ロムのauICカードロックが解除済みなら、手数料の2000円は不要です。
アルバムアプリがありますけど。APstoreに入っています。添付のものは使いずらい。
2014年5月からポイント制度が切り替わってます。 以前までは、何もしなくても月額利用料に応じてauポイントが貯まっていましたが、5月以降au IDの設定をしていなければWALLETポイントは貯まらなくなっています。 auポイントとWALLETポイントは別に表記されます。 あなたが見たのはWALLETポイントの箇所ではありませんか？ WALLETの登録というのはカードの作成でしょうか。 最悪カードはなくてもいいので、auIDの設定だけしてください。それでポイントは貯まっていきます。
なぜスマホにしたいのかによります。 どこに魅力を感じ、お友達など何かを共有したいとか、共に楽しみたいとか、スマホならこんなことが出来る、したいことがあっての今回の決断かと思います。 その辺を具体的にあげられた方が張り付けられたものより具体的な機種の紹介につながるかと思います。 せっかくスマホを手にされたのに、肝心の期待する機能やアプリが使えなかった、では後悔しか残りませんよね？
基本的にauのクーポン券は、以前解約してお知らせを受け取るという設定をしていたり、地域限定でしたり他サービスを利用時に付いてくるものです。 ですので、（au直送でしたら別ですが）使用条件も地域や他サービス契約内容によって異なります。 よく見れば使用条件に本人や家族などの適応範囲が記入されているはずです。 また、家族割クーポン＝家族限定新規契約時の割引クーポンではないでしょうか？ その場合、一緒にご自身用のクーポンも届いているはずで、無い場合でも契約時に家族がいる前提、家族割を申し込む前提となる場合もあります。 新規契約をされ、家族割が適応できるのであればご自身で使えるかもしれません。 まずは、お近くのauショップへ行かれることをおすすめいたします。
ケースをどこのどんな製品をお使いかがわかりませんので推測の域を出ませんが、ケースのふたが画面に触れてしまい、撮影開始・停止ボタンに触れてしまうとか？ 元よりふた付きの機種ではありませんよね？ となるとお使いのケース(ふた付き)と思われます。 ふたに連動してカメラが停止する機能はないはずですが… SDカードへの保存は、Sdpカードが装着されているのであれば、設定メニューに保存先の切り替えの項目があるはずですよ？ ご確認下さい。
あくまでDocomoユーザー目線で回答しますけれどそもそも7GBが最大じゃなかったでしたっけ。 契約上は128kbpsでも全く問題ありません。ご存知の通り128kbpsは遅いのでそれを我慢すればご自由にという契約です。更なる速度制限は現時点ではないですし、料金アップは追加で1GBとか買えばありますけど買うつもりはないでしょうからあり得ません。ご安心を。 この前、直近3日間1GBの制限が撤廃されましたし、そのうち128kbps制限もなくなるんじゃないでしょうかねぇ（予想ですが）
iPhone６の場合 利点・・・Apple IDを流用できる為、アプリやCloudが共有できる。 万が一紛失した場合、探しやすい。（iPhoneを探す） 不利点・・・バックアップ等の管理がPC必須になる。 故障等はApple対応になる。Androidのみのサービスが使えない。 Androidの場合 利点・・・Androidのみ提供のサービスが使える、勝手アプリのインストール等 SDカード使用可能なので、データのバックアップ等が別管理できる。 故障等はキャリアショップで対応可能。 不利点・・・iPadとのアプリ共有は基本不可能、データは場合によっては出来る。 アプリ等のリリースが遅れる場合がある。 バージョンUP対応がAppleに比べて薄い。 その他色々ありますが、最終的には好みなんですよね。
→http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/1408060004/w … 認証に問題の有る設定を削除して再設定する事で直る様です。
アプリのインストールはメーカーの問題じゃないので、お客様負担になります。
２です。 電話帳メモリに登録することがその番号にかける、かかってくる可能性が高い物だけを登録しているなら、そんな数にはなりませんが、かける可能性がゼロに近くても登録だけしておくかと言った物を登録するとすぐそのくらいなりますよ。 私の場合、旅行のプランを立てるとき、ガイドブック一冊分ルートに入っているところはほぼ入れていきますので、２泊３日くらいだと、３００件くらいになります。 勿論、前から入っている物（旅行会社、鉄道会社、航空会社など）もガイドブックによっては窓口番号が違ったりしますので、まるまる登録します。 予約した旅館と違うところでも、入れておきます。 我が家を出るところからシュミレーションして、家に帰るまでの一回り、ぶつかるところを片っ端から登録します。 それでかけるのは１～２件です。 旅行でガイドブックを持って旅する代わりに携帯に入れておくような物ですが。 そのうえで、携帯番号を変えたときなど、相手が登録していない訳ですので、着信拒否になっているかも知れないので、家電に連絡するのが３０件程度です。
GSM非対応機を持ち出しても、GSMエリアではそのケータイは使えません。 オプション契約の有無は関係ないです。 お察しの通りGSM機のレンタルをお勧めします。 「グローバルパスポート端末レンタルサービス」というものがあります。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/global/glo … 機種は、 MARVERA URBANO AFFARE　 S007 などがあるようです。 あらかじめ、通話料金などは調べてお使いください。 日本とは違い、発信のみならず着信にも料金がかかるので、ローミング通話は高額になりますから。
何度も読み返して、やっと意味がわかりました。 解約済みガラケーを持ち込んで、iPhone5S 契約から機種変更できるかですか？ 答えとして、機種変更ならできます。 ただし ・ガラケーが800MHz帯再編で使用できなくなった端末でないこと（1年半前という情報が正しいなら問題ないはずですが） ・auショップで機種変更手続きが必要なこと ・毎月割などが残っている場合、機種変更で割引が終了すること ・持ち込み端末は保障などが受けられないこと ・その他もろもろ などいろいろ制限されますがそれでよければ、iPhone をガラケーにすることは可能です。 両方を生かす契約というなら「できません」。
こんにちは。 「中古のau端末をSIMなし運用」…私の状況と完全に一致しています（笑） 箇条書きでまとめてあるので、それぞれお答えしますね。 ①コミュファの請求書などに新しい端末がwifi を使っていることは表示されますか A.コミュファというのを初めて知りましたが、無線LANを標準提供しているプロバイダということですよね。 　であれば答えは「されません」。スマホだろうがPCだろうがゲーム機だろうが、 　わざわざ「どんな端末がWi-fiを利用しているか(無線LAN接続しているか)」を調べたり 　ユーザー側に通知したりしません。 ②家のwifi を使ったら追加料金はかかりますか A.上記の通りですので、「かかりません」 ③アプリをダウンロードするにはどうすればいいですか A.これは正直「わかりません」！私が使っている端末は、 　SIMなしで問題なくアプリのDLや利用ができています。 　ちょっと機種名を忘れてしまいましたが、アクオスフォンのどれかです。 　機種によって、もしくはDLしたいアプリによって変わってきますね。
通常は変更不可になっているシステムファイルなどを、書き換え可能にすること。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Root%E5%8C%96_%28An … https://kaimuna.wordpress.com/2012/12/01/whats-r … http://www.gizmodo.jp/2013/07/androidroot_1.html
キャリアによる、ようですが…（ソフトバンクは注意？） PCを通した回線でネット接続するので、基本的に料金はかからないはずです。 PC側にHTC Syncをインストールする必要があります。
ショップを何軒か回ってみてください 機種変でも０円のがありますから
異常もなにも・・・ 貴方が自覚している通りです。 カケホ＋スマイルハートで１万切らないのは、端末代金とナビダイヤルへ電話しているからです。 そういう料金プランに入って、端末も高いの買って、通話もかけ放題とは別の費用のかかるところ（ナビダイヤル）にかけてるので、そうなりますね。 削れるところが見当たりません。 ナビダイヤル以外の通話がほとんどないとか、相手auばかりとかなら、かけ放題以外のプランも検討するのも良いかと思います。
5月まで待てるならZenfone 2がおすすめです。 http://buzzap.jp/news/20150106-zenfone2/
どちらも良いです。 っていうか基本的に比べられるものではないです。 好みとしか言えません。 ちなみに、私は外国製は信用できませんので国産のほうを選びますが・・・。 　　http://matome.naver.jp/odai/2141076597644864801
相談窓口でも無いのでこれで最後です。 mineoを使ったこと無いのでわかりませんが3日間の通信制限も撤廃されたので料金に問題が無ければ良いのでは？ auのスマホを使い続けるならmineoしか選択肢はありません。 ４GB＋通話で2220円しか最大でもありませんのでもっと通信をしたいのならUQでしょう。 別途docomoの白ロムを手に入れるならビックsimでも何でも大丈夫ですが、mineoは使えません。 mineoはau専用です。 だいたいMVNOの通話SIMはデータとパックになってしまっています。 mineoなら１GB+通話で1460円　２GB＋通話で1580円　４GB+通話で2190円 BICSIMなら２GB＋通話で1600円　４GB+通話で2220円　７GB+通話で3260円 auのスマホを使い続けるならそのままauを使い続けるのが得だと思います。 基本料金の980円の中に1000円分の無料通話（約26分）が含まれておりますので月の通話がこれ未満なら980円以上はかかりません。 MVNOはデータが付いてくるものの無料通話はありませんので通話した分だけ料金かかります。 多少なりともデータ通信が出来るならと1400-1600を払うか。 データはUQで間に合わせて通話を980円で済ませるかの違いですね。 個人的に経費や維持費を抑えでも通話も、ネットは７GBじゃ満足出来ない貴方にお勧めするのは auはそのまま980円の基本料金で通話専用で維持。 UQを契約してUQ経由でネットを楽しむ。
何にGMAILのアドレスを入れたんですか？
＞「au WALLET(エーユーウォレット)カード」をを持っていないと一切ポイントって貯まらないのでしょうか？ 何もしなくてもポイントは溜まります。 ポイントでのお買い物がauショップ以外のお店で利用できないだけです。 ポイントで携帯やスマホの場バッテリーやアクセサリーや消耗品を買うのであれば、auwカードが無くてもお買い物はできます。 ＞回線毎にカードを作らなきゃいけないので 必要なければ作る必要はありませんよ ＞このまま両親が発行をしない場合って２人分しかポイントが貯まらないってことなんでしょうか？ 支払いは家族で合算して代表者が一括支払いですか？ それとも各個人が別々に支払ってるのでしょうか？ 基本的に各電話番号ごとにポイントが溜まります、合算支払いしてる時は代表者にまとめて溜まります auwカードは契約しなければいけない、という物ではありませんので、使わないんだったら放置でいいですよー 騙されちゃったんですよ(^_^;
ガラスフィルム、使ってます。 フィルムというより薄手のプレート言った方が良いかも？ 使い勝手としてはもう手放せません。 単に傷が付きにくい保護目的はもちろんですが、ガラスが故の光沢感と言いますか、指紋や皮脂がつきにくい上、それでも付着する汚れも、ふつうの樹脂フィルムは拭き取ろうとしても何度もこすって拭きのばしている感覚が強いのに対して、ガラスは簡単にスッキリ拭き取れます。 汚れにくく拭き取れやすい。 これだけで充分ストレスが違います。 いつでも画面がきれいで曇りやギラギラ感がないというだけで快適です。 強いて言うなら、樹脂フィルムのときは使っているうちに細かな傷も付き、それも本体のガラスの肩代わりとして意味を感じていましたが、このガラスフィルムの場合は表面に傷が付きにくい（むしろ付かない）分、その堅さからうっかり落としたりぶつけたりした際には希ですが小さくひび割れたり縁が欠けたりします。 そのため一度は新たに購入し張り替えましたが、やはり常にきれいという点では、高価な投資も惜しくはありません。 もう一点、硬質なプレートな分、本体の画面にフィットせず、わずかなほこり粒やプレートの歪み？で、部分的に浮き上がり、広く空気が入った状態になる場合も。 その場合は、外しきれいにした上で張り替えるなりも必用になるかもしれませんが、樹脂フィルムと違い、空気が入り込んだ箇所も樹脂フィルムほど白く浮き上がって見えないと言いますか、そのままでも苦になりません。
スーパーマリオの物のことでしょうか？ また着信音、通知音と言われましても、お使いの端末機種名もわからず、ご紹介しようもありません。 Androidスマートフォンであればまだ加工や設定もたやすいのですが、それであっても任意のサウンドを設定できない機種もあり、IPhoneやガラケーならばなおのこと。 あわせてパソコンをお持ちかどうかも補足くださった方が、的確な回答ももらいやすいかと思います。
こんにちは お繋ぎできませんでした、と答えている存在次第だと思いますよ。恐 らく相手の端末（スマホ・携帯電話）が自動返答していると思います が、返答しているのが相手の端末なら通話成立していますので、通話 会社からみれば通話料が発生して当然だと思います。通話できない理 由は相手にあると考えられます。 電話会社のシステムが返答しているなら、客都合なのか、システム都 合なのか判断して、システム都合なら恐らく無課金（←システム都合 なんて故障と大差ないでしょうし、これにお金とられちゃ納得出来な いでしょう）、客都合なら状況によるんじゃないでしょうか。 >しかも1秒でも30秒ぶんの通話料がかかっている これは自分のプランの話です。３０秒単位で契約しているなら１秒 だろうと２９秒だろうと１カウントはかわりません。 モーニングコールなんて久しぶりに聞きましたが、音声通話でかけ るよりIP電話とか使った方が経済的に賢そうですね。双方登録しな きゃいけないIP電話（←多くの場合無料）でも登録に問題ありませ んし。
ａｕは１台あたりの割引きですが、ドコモはセット割りする代表回線（データシェア１０Ｇ以上契約）のみの割引きです。また、契約年数に応じて永年割引率が上がります。 ソフトバンクもａｕと同じ１台あたりの割引きになりますが、光のオプション加入（５００円）が条件に有りますので、実質的にａｕ寄りも割引率が悪いですし、ａｕと同じくデータ定額に入ってないシェア端末は対象外の様です。 なので、色々と制限なく一律割引きのａｕが一番お得です。 まあ、ご自身で比べて見ると良いと思います。 ドコモ →https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/bill … シミュレーション→https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/simu … ソフトバンク →http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/sma … →http://www.softbank.jp/ybb/special/sbhikari-01/ ａｕ →http://www.au.kddi.com/internet/charge/smartvalue/ その他 →http://news.livedoor.com/article/detail/9767771/ …
「au ID」の設定しましたか？ 一番確実なのは、ショップに行って登録すると丁寧な説明があるのでオススメです。
おサイフケータイをかざして決済する分にはパケット使用料は発生しないので、質問者さんが考えてる方法で使えますよ！
実は複数のサイトのポイントがａｕＷＡＬＬＥＴポイントに変換できるようになっています。私の場合、引き落としやショッピング利用のメインのクレジットカードがａｕじぶんカードですが、そのポイントをａｕＷＡＬＬＥＴポイントに変換しています。このポイントをａｕＷＡＬＬＥＴにチャージしてコンビニなどでの支払いの際に、Ｔ－ＰＯＩＮＴカード、Ｐｏｎｔａカードを二枚提示して、ＷＡＬＬＥＴのポイントとそれぞれのポイントを二重取りしています。ｎａｎａｃｏは同じ電子マネーなので併用は不可ですが、セブンイレブンはポイントｕｐ店舗には指定されています。いいお小遣いになってますけどね（笑）ただ、ＷＡＬＬＥＴポイントは反映されるまで時間が下手したら1～２か月かかるのが玉に瑕ですけどね。
auのgratinaという機種へ（ガラケー）MNPであれば可能です。 こちらをご参考下さい。 http://1103.website/au-gratina-mnp-cb-3yen/
まずIIJmioに変更は可能です。 これは端末は関係ないからです。 IIJmioはあくまでもSIMについての契約。 したがってできることはできる。 ですが、問題が多々あります。 まず、SIMロックについてです。 AUのスマホはiPhone含めてSIMロックがされています。 AUのSIMロック端末はAUの回線を使うSIMしか認識しません。 一方のIIJmioはdocomo回線系のMVNOです。 よってAUのiPhone5でIIJmioを使うことができません。 SIMロック解除は公式ではやっていません。 よってアングラな方法で自己責任で行うことになります。 次にiPhone5の問題です。 iPhone5は日本国内ではLTEのバンド1、3しか対応しません。 一方のAUはバンド18が主力でその補助にバンド1を使っています。 なので、そもそもiPhone5とAUの回線はものすごく相性が悪いのです。 もうすぐ2年になるiPhone５ですが、機構的にも次のiPhoneが出回るころには、だいぶ遅れが目立つようになると思います。 正直IIJなどのdocomo系MVNOで使うならば、端末込みで新調するべきじゃないかと思います。
http://www.square-enix.co.jp/mobile/sem/romasaga2/ このサイトが見れるんだったら遊べるよ 最新の機種だったら、どれでも遊べます。
私がよく外で使用しているのはこれですね http://www.cheero.net/products/powerplus2/ モバイルバッテリーとしてはかなり大容量で、スマホなら １度に３～４回分ぐらい充電できます！ 帰宅してからいちいち充電する面倒がありません。 充電が終了すると勝手に電源OFFになるので安全です。 ただ、容量の分やや重いのと、デザインがややダサいのが難点ですが（＾＾；） （ダンボーという可愛いキャラのデザインもあります） お値段は４千円程度ですが、amazonとかネット通販だと 安く売ってます。
ガラケーをスマホに変えたら 今の時代にガラケーはダサいです
https://au-cs0.kddi.com/FtHome
ココで聞かずにａｕショップに電話で聞く方が確実ですよ？ 一般的に契約に関する手続きですから ・利用している携帯本体 ・身分証明書（免許証など） ・印鑑 は 持って行くのが基本だと考えられます 後は目的により ・障害者手帳 振替口座を変更するなら銀行口座が分かる通帳 といったモノも持っていくと良いでしょうが 足りなかった時の二度手間を省く為にも 出向くａｕショップに電話で「何を持っていけば良いですか？」 と尋ねるのが基本だと思われます
機種選定も、カケホなどのプラン加入も、とにかく一度ショップに足を運べば済む話かと思います。 古い機種や不人気な機種など、早く在庫処分したいものなど格安で(実質ゼロ円など)で購入できるかもしれません。 在庫も価格もショップ次第ですので、可能ならば複数のショップを回られることをお勧めします。
auショップなら現金でチャージができますよ。 500円、1,000～10,000円（1,000円単位）、15,000円、20,000円、25,000円単位で なお、auウォレットのチャージ上限は10万円です。 ところで、そのPCを買う店はauウォレットが使えるんですか？(^_^;
おそらくメモリや容量が重くなってると思います。バッテリーセーバーというアプリを使い、メモリをクリアしてください。 それでもダメならばショップに連絡してみてください。
１月27日のリニューアル後は、携帯電話からでは質問や回答ができなくなったそうです。 ＞（３）PC・スマートフォン向け機能への特化 ＞PCとスマートフォン表示への最適化に注力し、さらなるサービス品質向上に取り組みます。 ＞これに伴い、フィーチャーフォン（携帯）版の教えて！goo 会員向け機能（質問/回答投稿・ ＞マイページ機能等）は提供終了し、Q&A閲覧のみとさせていただきます。何卒ご了承ください。 ＞※フィーチャーフォン（携帯）から、教えて！goo会員向け機能のご利用を希望されるお客様は、 ＞恐れ入りますが、今後、PCやスマートフォン端末からのご利用をお願いします。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/e/f6a65a8fb8884 …
2012年夏モデルですね 買い替えたらどうですか 今使っている機種ではメモリーが足りません
現状の「月額通信コストを下げたい」というのがＭＶＮＯ利用の発端だと推察します それであれば現在の月額通信コストの内訳を提示するのが筋では無いでしょうか？ ａｕひかり、ｉＰｈｏｎｅ５を利用、ａｕひかり だけで１万円超えしてる 質問者さんの文面から得られる情報は たったコレだけです 正確な情報が無ければ適切なアドバイスも出せないので 最低限 下記項目の情報開示は必要だと私は考えます ａｕひかり契約に関する情報 ・ネット：？円 ・電話：？円 ・ＴＶ：？円 ・上記、セットのギガ得プラン：？円 ・通話料：？円 ・各種コンテンツ料：？円 ・割引：－？円 ・その他：？円 ａｕ ｉＰｈｏｎｅ５契約に関する情報 ・ＬＴＥプラン：？円 ・ＬＴＥ ＮＥＴ：？円 ・パケット定額：？円 ・通話料：？円 ・各種コンテンツ料：？円 ・スマートバリュー：－？円 ・その他：？円 最新の請求情報を見れば 事細かく内訳が確認できます 情報開示したく無い という意思があるなら 「譲れない条件」「譲っても良い条件」の提示に徹すると良いでしょう 例． ・スマホの電話番号は変えたく無い ・スマホの利用手順は変えたく無い(モバイル通信<->Ｗｉ－Ｆｉ切替メンドウだから嫌) ・かけ放題にするなら固定電話を無くしても良い ・ＴＶの有料コンテンツは使ってないから無くしても良い など
リニューアルに伴い、携帯電話からの利用は閲覧のみになったそうです。 見るだけなら見られるけれど、質問や回答はできないようですね。 ＞（３）PC・スマートフォン向け機能への特化 ＞PCとスマートフォン表示への最適化に注力し、さらなるサービス品質向上に取り組みます。 ＞これに伴い、フィーチャーフォン（携帯）版の教えて！goo 会員向け機能（質問/回答投稿・ ＞マイページ機能等）は提供終了し、Q&A閲覧のみとさせていただきます。何卒ご了承ください。 ＞※フィーチャーフォン（携帯）から、教えて！goo会員向け機能のご利用を希望されるお客様は、 ＞恐れ入りますが、今後、PCやスマートフォン端末からのご利用をお願いします。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/e/f6a65a8fb8884 …
1. カメラがダメ 　ピント合わせが遅い、甘い。 2. スペックが一段落ちる 　RAMやバッテリー容量が少ない、XperiaやButterflyと比較しちゃダメ。 au SHINJUKU、au NAGOYA、au OSAKA等の直営店では実機展示されているので近くにあったら触って比較してみましょう。
1月中にLTEフラットとLTENETを解除すれば2月分からはかからない。 というのが正解です。 （今回のケースの場合、1月中いつ解約しても、1月分に関してはフラットとLTENET両方とも満額かかります） 事前にauショップの店員に、1日に解約すればその月の料金がかからないと聞いてその通りにしたにも関わらず料金まるまる取られたということになるとauショップの店員側が悪いです。 そのauショップに行って事情を説明、返金をお願いするべきだと思います。
補足要求に気づくのが遅くてすみません。 WEB上でも手続きできます。 サポートページにログインして、「契約の確認・変更」から手続きしてください。 auのサポートページへは、auIDまたはサポートIDでログインします。 「au IDとサポートIDとの違いは？」 https://cs.kddi.com/support/login_help.html 「サポートIDとは何ですか？」 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112052370 「au IDを新規取得したい」 http://cscnt.kddi.com/_layouts/A/QA.aspx?ID=2882 … このページに、auID/サポートIDの取得ページへのリンクがあります。
＞苗字も住所が変わっても同じでしょうか？ 　携帯会社が、同一人物だと 把握するまでは、違うと思いますが 同一人物だと把握すれば　当然　同じです。 　最悪、「詐欺」で訴えられてしまう恐れも・・・ 　根本の支払いを「完済」しない事には 状況は変わらないでしょうし 支払えないのに「携帯電話」を所有するという 考えが、非常識ですよ。
リニューアルに伴い、教えて！に登録して有ったメールアドレスはgooＩＤの登録メールアドレスへと変更になっています。 →http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/e/f6a65a8fb8884 … ※・お知らせメール配信先の変更 　　教えて！gooからのお知らせ配信先としてご登録いただいていたメールアドレスは、 　　リニューアル後、gooIDに登録されている連絡先メールアドレスへと変更になります。 gooＩＤにログインしてメールアドレスを変更して下さい。 →http://login.mail.goo.ne.jp/id/Top
スマホ本体はどうですか？ バイブになってたり音量がかなり小さくなってたりしてませんか？ 色々手をつくしてそれでもだめなら友達とか、 機械に詳しい人に聞くとか、 それでもだめならやっぱりauショップに行くことをお勧めします(^_^;)
別途違約金が発生しますよ 9800円ね ただしブラックリスト乗りますけど
auWALLETカードはクレジットカードの1つであるMasterCardのネットワークを用いたプリペイドカードで 基本的に各加盟店での取扱いはクレジットカードに準じたものになります。 コンビニの場合ですと セブンイレブン http://www.sej.co.jp/services/cash.html#au ファミリーマート http://www.family.co.jp/services/credit/ サークルKサンクス http://www.circleksunkus.jp/service/index.html#p … 上記の3店は、金額によってはサインレスで支払いが可能な旨が分かります。 ローソンはホームページで明記はしていませんが、auWALLETカード利用者の方が 作成したホームページを見る限りサインレスで支払いが可能なようです。 http://goodbye-wallet.com/use-au-wallet/ok-shop- … もし支払い時にサインを求められた時は、その店はサインが必要な店ですので 素直にサインするようにしましょう。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1453027361/ …
iPhoneのメールアプリでは、新規メールや受信メール等、複数のメールを開く事はできないみたいです。
LINEの引き継ぎには、メールアドレス登録かfacebookの登録が必要だと思いますので、引き継ぎしていないのならば新しくアカウントを作成するしかないですね。 nanacoに関しても、引き継ぎを行う場合「引継番号」が必要となります。 「引継番号」を発行されていない場合は、理由を説明(水濡れで操作が行えなくなった等)すれば、お問い合わせセンターに連絡する事で発行してもらえるみたいですよ！
契約内容のお話ならお近くのauショップで相談しましょう。 その際に手続きもできると思うので、一石二鳥ですよ！
今まで同じように、auへMNPしてその月にLTEフラットの廃止を行った経験が何度かあるので回答します。 １についてはその通りです。 ２についてですが、自分は毎回LTEフラットとLTENETを同時に廃止します。 「LTEフラットについては月途中に廃止しても月末まで有効。LTENETについては申し込んでから10分ほどで廃止になる」 と毎回言われます。 なので、月途中にLTEフラットのみ廃止であれば月末までパケット通信可能なのではないでしょうか。
「N700A・N700系、車内公衆無線ＬＡＮサービスについて」 http://railway.jr-central.co.jp/wireless/exp.html 「よくある質問」より ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Q．通信速度はどれくらいですか？ A．車内インターネット接続サービスは、高速での走行に対応した通信方式のため、回線速度が1列車あたり最大2Mbps※と限定されています。限られた通信容量を乗車される皆様でご利用いただくため、高速の回線速度を必要とする動画の閲覧、ファイルのダウンロード等はご利用を一部制限させていただいております。 ※理論値で、実際のデータ通信速度は異なります。 メールや一般的なＷeb表示等には対応できる通信速度となっています。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ >回線速度が1列車あたり最大2Mbps １車両じゃなくて、１編成でってことです。 この回線を何台で共有するのか想像できない･･････と思って検索したら詳しく書かれたページがヒットしました。 http://shinkansen.tabiris.com/wifi01.html EMOBILEはトンネル内でも切れないようです。 Wi-Fiが使い物にならなかったら、検討してみてください。 >有料の契約が必要ですか？ 利用可能な公衆無線LANサービス ・NTTドコモ「docomo Wi-Fi」（利用料は契約により異なる） ・ソフトバンクテレコム「BBモバイルポイント」提携事業者 ・UQコミュニケーションズ「UQ Wi-Fi」及び提携事業者 ・NTT東日本「フレッツ・スポット」（月額200円） ・NTT西日本「フレッツ・スポット」（月額200円） docomoWi-Fiについては、もしかしたらBBモバイルポイントを利用しているかもしれない。 その場合は月額利用料の他にローミング料金（ログイン後、24時間あたり500円）がかかります。 「国内ローミングサービス」docomoWi-Fi https://www.nttdocomo.co.jp/service/data/docomo_ … ちなみに「BBモバイルポイント対応プロバイダー」 http://tm.softbank.jp/consumer/wlan/provider/ 全部プロバイダなどのオプションサービスです。 契約によっては無料で利用できますが、本契約自体が有料です。 今、どのサービスも利用できない状態なら、無料とは言えません。 詳しくは、上記のページからリンク先へアクセスして確認してください。 （docomoWi-Fiだけ、docomo未契約でも月額1,500円、日額500円で利用できる。docomoと契約していればISP未契約でも月額300円。）
少なくとも現在、手元にあるａｕ版ｉＰｈｏｎｅ５は 鬼っ子(使えない駄目な子)ですから機種変を前提に考えた方が良いと思われます ａｕで下取もしていますので各ショップを巡り歩いて「ｉＰｈｏｎｅ５ｓ」をなんとか見つけ出し機種変運用する事を推奨します ａｕから脱退しても構わないならＭＮＰで一括ゼロ円が ちらほら見かけるので そちらわ利用するのも手だと思います 但し、ｓｏｆｔＢａｎｋだけは避けるようにして下さい キャッチコピーは どのキャリアよりも低料金であるかのように書かれていますが実運用に入ると月額１万円オーバーは 当たり前でオプション解約しようとすると２年縛りの中途解約より高い、倍額の２１，０００円が必要になったりします 低価格ＳＩＭ 所謂、ＭＶＮＯを利用して「月額コストを下げる」という目標を達成しようとすると必然的に「月中内の通信量を減らす必要がある」というデメリットと向き合う事になります ＭＶＮＯ運用を「安さ」で選択する前に「現在の自分の利用状況(月内通信総量)をシッカリ把握する事」から 始めて下さい 最悪のパターンは「毎月５～７ＧＢ程度」という状況です この使用量だとＭＶＮＯに転向しても あまり効果的なプランは無く しかも”よく利用する時間帯”や”一番、利用したいタイミング”で 通信速度が激遅になり「使用感が耐えられない(怒)」という事態に陥る事を多分に聞きます 通信品質の低下と 引き換えに低価格が提供されている という実態がある という認識を利用前に お持ち下さい。契約後に「こんなに遅いなんて聞いてなかった」とか言い出した所で誰も何もしてくれませんからね
http://www.au.kddi.com/internet/auonenet/option/ … ↑のページには「月額300円のau one net 公衆無線LANサービスが必要」って書いてあります。 http://www.mcdonalds.co.jp/cservice/information/ … ↑のページには「ソフトバンクテレコム指定のインターネットサービスプロバイダへの登録が必要です。」って書いてあります。 http://blog.eset-smart-security.jp/2013/07/lan-i … ↑のページには「「BBモバイルポイント」と呼ぶ無線LANサービスを利用できます。ソフトバンクのスマートフォンを持ってないと使えない？と思うかもしれませんが、そうではありません。専用のアプリをインストールして設定すれば、異なる通信事業者のスマートフォンでもサービスを利用できます。」って書いてあります。
無理です。契約者しか使えませんから。 SIMがau外なら、接続に行きません。 それに接続スポットを探すと言ってもauのみなので、普通に設定のWIFIの項目を見れば 今使えるWIFIサービスの一覧は見えます。 まあ９割は個人や会社宅のセキュリティかかった電波ですけど Wiなんかの会員になって金払ってれば使える公共WIFIがあるでしょう。
資格違うけどAUの「gratina」というガラケーをBluetoothは簡単な物しか つなぎができないよ
同じ機種の愛用者です。 ホームSWじゃなくて、電源SWじゃないですか？ au画面が出るということは、再起動になっているということだと思います。 バッテリーの充電は何パーセントでしょうか？ 充電残量が少ないときは自動的にオフになりますから。 そうでない場合は、一旦電源を切って、裏蓋を開けてバッテリーを外して、再度セットして、電源オンしてみてください（これでリセットがかかります）。 L02がバッテリー交換出来る最後の機種ですからね。
基本の？メールは本体メモリ内で保存管理されていますが、これは端末の使用により、 ・受信ボックス 最大2000件 ・送信ボックス 最大1000件 と保存件数が決まっており、なおかつ「本体(システム)の空き容量によっては、実際に保存できる件数が少なくなる場合があります。」とありますよ。 取扱い説明書(詳細版)の、P294をご確認ください。
＞ 家族間通話無料、EZWIN300円（税抜き）を付けて家族間はもちろんたまに来る他社携帯へのEメールが中心の場合、上記3プランともに家族間の通話やC・Eメールも無料ですか？ 「誰でも割」＋「家族割」にすれば 家族間の通話とＣメール が無料になります 家族以外の場合、Ｅメール 他社携帯へのＥメールは Ｅメールは契約に関わらず全て送信、受信 共にパケットを消費するのでパケット定額プランに準拠します。プランＥは「ダブル定額スーパーライトの上限額と同等のパケット定額が自動適用」となっているので完全無料では無く４，２００円と考えて下さい 因みに「ＥＺｗｅｂ」、「ＩＳ ＮＥＴ」、「ＬＴＥ ＮＥＴ」といったネットサービスだけを締結しパケット定額プランを付与しない場合、従量制プランとなり上限２万円の無制限利用が可能になります ＞ C・Eメールは送受信にも料金が発生すると聞いたことはあるのですが料金が必要なのでしょうか？ Ｃメールは受信は無料です、Ｅメールは上でも書いたとおり送受信にパケットが利用されるので送受信 共に料金が発生します ＞ ガラケーでプランSSにEZWIN300円（税抜き）をつけて繰り越した上限額内で、Eメール、ネットや他社への通話に当てて遊んでいました。 通話について無料対象外通話について２０円/30秒課金の請求が繰越しの範囲内で適用されただけでＥメールやネット・ブラウジングは０．２円/パケット課金で支払っていた筈ですよ。 現状、気になる程の請求額に上がらない程度の利用だったと考えるのが普通だと思います 店員さんの言われた「ダブル定額スーパーライト」は上限４，２００円で請求額が止まるので保険要素として提案したと考えられます しかし、０．２円課金から逆算すると２．６８８ＭＢ/月という通信量ですからＥメールやネット利用が極めて少ない方でないと この契約を”しない”と悲惨な目に遭うと考えられます ＞ 2年前にはできていたことが、今はできなくなったのでしょうか？ ダブル定額が始まった当初であれば０．０５円/パケット課金ですから２，０００円で４０，０００パケットつまり４．８ＭＢ/月以内で済んでいた可能性が高いと考えられます 逆に考えた場合、約２．７ＭＢ/月で４，２００円取られるより４．８ＭＢ/月で２，０００円取られる方がコスト削減できるよね という非常に狭い部分を狙った高等テクニック技です ご主人が狙って このプラン 且つ 利用パケット数を意図的にコントロールできる人であるなら「ダブル定額スーパーライト」では無く「ダブル定額」を締結する事をお奨めします これが実現できているなら ご主人は本当に類稀な才能の持ち主ですよ 誰もが真似できる事ではありません
コピーはできません。 microSIMカードをminiSIMカード対応の機器で使う場合は、こんなものを使います。 http://www.amazon.co.jp/mobee-MicroSIM-%E5%A4%89 … 送料込みでこの値段はすごいですよね。
解約できるのは『契約者』です。 ＞子供はアブリゲームやラインを新たに他のスマホで 出来ないと 知人に言われたので返そうとしません これは嘘です。 アプリは購入した時のアカウントが有ればダウンロード出来きます。 解らなければ新規アカウントを作成し、アプリを探せば使えますね。 LIneも初期登録時の『メールアカウント』が有れば使用継続が可能です。 （もちろん新規アカウントを取得する事も出来る） 販売店でアカウントの移行、アプリの移行をすれば新しい機種で使え、 元の機種は使用停止にしておけば良いのでは。
原因は色々ありますので、特定は難しいのですが・・・。 まず考えられるのが、システムコントロール系のアプリが邪魔をしている。 アルバムが開かなくなる前にインストールしたアプリはないでしょうか？ クリーナー系か、タスクキラー系、ランチャー系など。 次に考えられるのが、画像の中に不具合が出るようなものは含まれてはいませんか。 著作権で保護されている画像の中には、不具合が出るようなものもあります。
AUが出した製品はAndroidOSに『ガラケー』の表示を構築した物です。 当然のようにセキュリテイアプリは必要です。 当方は『ソフォス』のアプリをインスイトールしてます。
通信量制限のお話を前提として回答します まずａｕにおいてスマホ利用で可能なプランは ・３Ｇスマホを対象にした「シンプル プラン」 ・ＬＴＥ端末を対象にした「ＬＴＥ プラン」 に大別できます ３Ｇスマホにおけるパット通信では基本的に通信量制限はありませんが 「直近３日間(当日を含みません)に３００万パケット以上のご利用があった場合、通信速度を終日制限させていただきます」 との注意告知がありますので事実上、３８４ＭＢ/３日(≒128MB/日≒１．２８ＧＢ/月)であると考えて良いでしょう ＬＴＥスマホにおけるパケット通信では７ＧＢ/月、２ＧＢＧＢ/月、３ＧＢ/月、５ＧＢ/月、８ＧＢ/月、１０ＧＢ/月、１３ＧＢ/月がありますが これらのパケット定額プランを適用しなかった場合、従量制プランが自動適用されます この従量制プランは上限２万円/月の打ち止めが担保されているので「２万円/月の無制限通信プラン」とも言えます そして こちらの注意告知は 「直近３日間（当日を含みません）に１ＧＢ以上のご利用があったお客さまの通信速度を終日制限させていただく場合があります。制限速度は混雑状況に応じて変動します」 と若干、緩めの”制限するかも”になっています ＞ スマホのつなぎ放題のプランってあるのでしょうか？ パケット定額を付与しない「通話＋(ＥＺｗｅｂ/ＩＳ ＮＥＴ/ＬＴＥ ＮＥＴ)」とすれば実現できます ＞ 月額の基本料金はいくらくらいになるのでしょうか？ 「各プラン基本料＋２万円/月＋通話料」ですね ＞ スマホ本体と、プランは別と考えて良いですよね 本体料金を組み込まれたプランは現在、提供されていませんので その考え方で正しいですが請求は合算されるのでちょっとビックリする額面になるでしょう 正規のキャリアプランで無制限通信利用は非常にハードルの高い案件に成る事は上の説明で理解できたと思います ここからは別案として、利用者側が ある程度の不便を強いる事で利用料金を引き下げると同時に無制限利用を可能にする策を提示します まずａｕの本体契約プランを最低料金にまで下げます ・電話カケ放題：２，７００円(誰でも割適用) ・ＬＴＥ ＮＥＴ：３００円 ・データ定額２(2GB)：３，５００円 ・本体価格：割賦額/一括支払額 次にＷｉＭＡＸ２＋モバイル・ルータの契約を本体ゼロ円で提供している所と締結します ・ＷｉＭＡＸ２＋：３，６９６円～ するとスマートバリューｍｉｎｅの適用が受けられるようになると考えられるので ・スマートバリューｍｉｎｅ：－７４３円 の減額が期待できます 総額としては１万円/月前後が想定されます 利用者側に強いられる不便として 利用時に スマホの「モバイル通信」は常にＯＦＦ モバイルルータと一緒に持ち歩く という２台持ち運用が必要と成ります その代わり通信、通話無制限利用が可能になります あと重要な条件として、質問者さんの利用する地域でＷｉＭＡＸ/２＋の電波が到達していなければ そもそも利用が出来ませんので注意が必要です 事前に「ＴｒｙＷｉＭＡＸ」を利用し自身の利用地域で通信感度が良好か実体験を得てから判断する事をお奨めします
>（４）他に方法は？ 取りあえず修理に出す。 有料で直す価値があるのか。 そもそも無料で直せるのかわかりませんが・・・・ MVNOの契約をするならMNPではなく新規になりますね。 その場合、auは使わなくなりますからLTEフラットLTENETなどを外し基本のLTEプラン934円+機種代のみにします。 そうすると、割引である毎月割が適用されなくなりますが、残金5500円ならばお得だと思いますよ。 そして更新月になったら、どこかMNPするか解約するかを選びます。 そのほうが違約金がかからないですからお得です。 >出来るんだからそんなもん使わねえよ、といわれればそれも一理あります。 でも壊れててもヤフオクでも出品すると良い値段がつきますよ。 買う人はほとんど中国の方です、みなさん改造するで故障ぐらい平気で買い取ってくれます。
ドコモのZ3ですが・・・。 発売日に買いましたが、不具合は一切なくかなり快適に使えています。 音楽はかなり音はいいです。 写真も相当綺麗です。 ネットも早くて快適です。 何よりデザインがかっこいいです。 所有欲を相当満たしてくれます。 ただ、表裏ともまっ平らなので滑ります。 バイブモードで滑っていきます。 斜めな所には置かないように。 あと表側は強化ガラスではないようですので、落としたらアウトです。 ストラップかケースは真っ先に買いましょう。
加入プランに寄ってパケット単価が異なりますが、未加入という事は「IS NETコース」でしょうか？ その場合「１パケット＝０.２円」なので下記で計算すると「320Ｘ0.2＝64円」ですね。 →http://www.au.kddi.com/mobile/information/packet/ 上記で加入プランを照らし合わせて計算して下さい。 パケット⇔バイト計算機→https://www.nttdocomo.co.jp/charge/packet/conver …
１） ａｕの場合、キャリアメールをメッセージアプリとメールアプリとどちらで使用するか選べます。下記の手順でご自身が使用したいアプリの設定をして下さい。 →http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/email/ 通常、バックアップから復元すればプロファイルも復元してしてくれる筈ですが、稀に再設定しないとならない場合が有る様です。 ２） →http://support.apple.com/ja-jp/HT201365 上記の様に「iphoneを探す」をＯＦＦにしないと書き換え（初期化、バックアップから復元等）が出来なくなります。
GoolePlayアプリを開いてください。 左上の「≡」をタップしてメニューを表示させます。 （GoolePlayで利用しているアカウントが表示されています） 少し下の方に「設定」があるのでタップして開きます。 ユーザーコントロールの項に「コンテンツフィルタリング」があるので、タップして選択してください。
普通に「Ｇｏｏｇｌｅ Ｋｅｅｐ」では駄目なんでしょうか？ ＴｏＤｏアプリとして利用するなら基本をシッカリ抑えてあるし 余程 特殊な使い方をしない限りコレで十分だと思います 出所不確かな野良アプリよりは よっぽど信頼できる本家アプリを度外視する利用者って 結構、多いですよね 標準装備されているアプリが「何の為にあるのか」今一度、見直してみると良い発見がありますよ
＞そうですね。lteフラットを4月まではずすのもありですね →その場合、一緒にLTE-NETも外さないとパケット料金が嵩む可能性が非常に高いですので、御気を付け下さいね。 LTEフラットを外すと月々割がなくなりますが、それでも、3000円位は節約できますね。(尤も、単体ではNETも出来なくなりますが)
ちゃんとしたショップならパンチャーと呼ばれる装置で、その場で本体に穴をあけ、粉砕して回収します。 メモリ部分が確実に壊れるわけではありませんが、携帯電話としては完全に壊れますので安心です。
＞プランEシンプルはEメールの送受信が無料ですがパケット定額プランには加入出来ず、無料通話がないので悩みどころです。 →プランEはパケット定額プランに加入出来ないのは、ダブル定額スーパーライトと同等のパケット定額が最初から付いているからです。 　だから、後から追加する必要がないのです。 　又、通話が殆ど無いのであればプランSSも必要が無いのでは？ 　もし、必要ならフュージョン辺りと契約しておけば、スマートフォン側で電話を掛ける事が出来ます。 　※SMARTalkだと月額不要です。 毎日受信するメールの料金と、ドンキホーテのサイトにアクセスする料金を比較してみるのが良いかと思います。
元々、キャリアが提供しているＷＩＦＩスポットは無料では有りませんよ！ 同キャリアで契約が有る人の特典としてサービスで無料で提供してるものです。 ソフトバンクでは２年を過ぎれば有料に切り替わりますし、ドコモでは永年無料キャンペーン中ですね。しかも、ソフトバンクとドコモでは契約端末のみの提供です。 解約すれば当然使えなくなりますね。 ａｕではＷＩＦＩ専用機にも開放している事からａｕが１番サービスが良いという事になりますね。差別化を図って契約を確保したいのでしょう。 ＞iPhoneにはsimが必要となるとすれば、格安のsimを入れると、認証できたりしたら、嬉しいのですが、無料でしょうか？ 契約ＳＩＭを挿してる端末に限りますので無理ですね。 そんな都合の良い無料ＷＩＦＩが有ったら皆んなが使って回線がパンクしてしまうでしょう。 ＞技術的な面(認証時のiPodとiPhoneの区別)を教えていただけないでしょうか? 区別も何もＳＩＭが必要のない端末ですからＳＩＭ情報も照会出来ませんので、その辺りだと思いますよ。ＳＩＭの必要な端末だとＳＩＭ情報を取得しますから。 完全無料のＷＩＦＩは有ることは有りますよ。 コンビニのＷＩＦＩ（登録制）とかソフトバンクが無料で配ってるＦＯＮ（登録制）とか ＮＴＴや官公庁が外国人観光者向けに展開しているサービスのFreeWiFiとか、探せば有りますよ。 ＦＯＮ→http://www.fon.ne.jp/ その他 →http://www.ntt-bp.net/jcfw/area/ja.html →http://www.freespot.com/ →http://flets.com/freewifi/spot.html
携帯料金と書かれていますが、それに端末の割賦払い分の料金も含まれてるのでしたら強制解約だけじゃ済みませんよ。
原理的に考えれば ｍｉｎｅｏかＵＱモバイルでデータ通信専用契約して得られたＳＩＭカードに差し替えれば可能 という話だと思います ｍｉｎｅｏ http://mineo.jp/device/ http://support.mineo.jp/manual/network_setup/son … ＵＱモバイル http://www.uqmobile.jp/product/sim/devices/ どちらも利用可能機種として上がっていますので 「通話機能だけを切りたい時だけｍｉｃｒｏＳＩＭカードを入れ替えて利用すれば良いのでは無いでしょうか？
有線または無線の遠隔操作でカメラのシャッターを切ることはできないと思うので、幅50mmのT008をうまい具合に固定できる棒であれば何でもいいはずです。シャッターはセルフタイマーを使ってください。
＞メールの遅延や音声通話の質は問題ないでしょうか？ 全く。 G9で10分おきにメール受信設定にしてますし、コンマ1秒争うようなことはメールでなんかしません。 本当に知ってる人ならLINEもSKYPEもあるし。 電話はAUの電話用通信網使ってるので全く問題ありませんし WIFI届く範囲なら月無料のLALAコール使いますから電話代も半値以下です。
➕マークの写真を選択から選んでください。 普通に送るだけならこれで十分でしょう。 それとも、大量にPDFを送りたいって、 一体何の画像を送ろうとしているんでしょうね～？
やすいですよ。 ただMimioにするとauのキャリアメールがもらえません mimioのくれるメールはPCメール扱いなので、PCメール禁止の迷惑メール防止機能つけてる人は メールが届きません。　50人くらいに外し方レクチャーしたかな。 音質は普通。WIFIが届くとこなら、月額料金かからないLALAコールで電話しますので もっと安くなります。 通信は２Gプランで、前の月に使わなかった分は次回持込なので、１G余ったら次の月３G使えます。 いまストックが８Gあります。 本体はシャープ製のSHl25を23000円でつい最近新品買いました. 海外製だとお財布機能がつかえないんで。新幹線乗ったり飛行機のチケット EDYとSUICAとか使えなくなると不便なので。電池へたったら買い替えしても 月賦払って新品買うよりそっちのほうが安いです。まえもSHL23を18,000円で買いました。
余談 Ano2で書いてある、Eメールの着信を知らせる「Eメール着信お知らせ」機能は2年も前に終了していますので、今では転送はおろか設定すら出来ません。 　参考：http://www.au.kddi.com/information/notice_mobile … ※自分が紹介しているページの最後にも、コメントが書かれているのに見もしていないのですね。
1の方の書かれたWi-Fiなら、制限はないでしょう。ただ、今はポケットWi-Fiというもののもあるので、こちらだと、制限のあるものもあります。 Wi-Fiはその機器に繋ぐまでの通信方式ですので、それ以降のネット環境に依存するでしょう。
ウィルスとマルウェアを混同してはいけません。 スマホではウィルス感染というのはありません。 http://hoshi.air-nifty.com/diary/2012/06/android … つまりはウィルス感染ではなく、不正アプリに気をつけましょうということです。 で、とりあえず、お尋ねの画面からではなくて、本来の手続でソフトウェアの更新をやってみましょう。 アップデートの方法はこちら。 http://www.au.kddi.com/information/notice_mobile … http://media.kddi.com/extlib/pdf/information/not …
> iPadでもガラケーでも同じメールアドレスを使っているのに、パケット代は大丈夫だろうか iPadにはWiFiモデルとセルラーモデルがありますが、使っているのはどちらですか？ 【WiFiモデルの場合】 メールの送受信にはauの電波を一切使わないので、パケット代を気にする必要はありません。 【セルラーモデルの場合】 auとの契約プランが何か、確認してください。 「LTEフラット for Tab (i)」のような完全定額プランであればメールを何通送受信してもauから請求される金額は変わらないので安心してください。「LTEダブル定額 for Tab (i)」など二段階プランの場合は通信したデータ量に応じて金額が上がります(上限の金額を越えることはありません)。
取説（詳細）P238
Cメールを開いた時に送信メールと受信メールをごちゃごちゃに表示しませんか？ 私が使ってきたスマホは表示なりますが。 is01、is06、is11t、is12sは混在した形で表示しました。 送信失敗も含めて。
周りに電波は飛びますが大丈夫ですよ。noname#157639
失礼ですが質問者さんは何故、ＶｏＬＴＥが高音質でサービス提供できるのか原理を理解されてませんよね？ ＞ 通話先が、固定電話でもでしょうかね？ ＞ 現状、通話のクオリティ重視でauですと京セラのアルバーノV01しかありませんか？ ＞ ヴォルテってOSがアンドロイド必須なんでしょうかね？ という書き込み内容からして理解度がゼロに近い事が読み取れます 流行り言葉と優秀な機能だけを捉えて「あぁでも無い」「こぅでも無い」「アレだといいな」「コレならもっといいな」と書き立てるのは質問とは違うと思いますし何より それで得られた情報は質問者さんにとって身に付くだけ無駄な脂肪と同じ価値に成り下がります ＶｏＬＴＥが高音質でサービス提供できる原理は他の回答者さんが既に書かれているので それを理解できるよう勉強して下さい 因みに現在の音声通話は「回線交換(C/S)」によって支えられています 言ってみればコレが高音質サービスにとって 邪魔な存在である という事が理解できれば合格です ＞ 通話が、ヴォルテ対応でEZWEB、ワイファイのacで５ギガ接続ですと不満ないのですがねぇ。 ＞ S006ないしS003のようなスライド携帯で文字入力がソニーのPOBOXですと完璧なんですヨ。 希望はドシドシサポートに伝えるべきです ちゃんとしたａｕユーザなら その権利を有してるのですから その権利は行使しましょう ココに書いた所で何の役にも立ちません 自身のブログや馬鹿発見器で呟くのと同じレベルの雑言ですから希望はちゃんとサポートに向けて専用のページから投稿しましょう 私は社長が「ＶｏＬＴＥ対応のガラ携を出します」と公言した直後に「ＶｏＬＴＥ対応のガラ携だけに留まらずＷｉＭＡＸ２＋モバイル・ルータ機能の搭載を希望します」と投稿しました ＞ フツーの携帯の選択肢が京セラしかないって、これで自由なんでしょうかね？ それはａｕを含めたキャリアに言うべき事では無く端末製造メーカに言うべき事案ですよね？ 「在る物の中から選択する自由」を「無い物を強請る自由」と履き違えていませんか？ ”選択の自由”には「選ばない」という選択も含まれますが ”強請る自由”には「選ぶ」という選択肢は無く 「出せ」という強要しかありませんので お気をつけ下さい
auは、スマホは月７千円かかるのが当たり前という会社なので、auを使う限り安くできません。しかし、更新月を考えないと解約料、ＭＮＰ手数料、機種代一括払いとか、お金が必要ですので、よく検討して下さい。
ｉＰｈｏｎｅって、ソフトバンク・ａｕ・ＤｏＣｏＭｏと取り扱いしているので、他社にＭＮＰで乗り換えれば、ｉＰｈｏｎｅ５Ｓとかであれば、一括０円＋キャッシュバックもついてきますよ。 ＞私のスマホ料金を半年に一度程滞納してしまいスマホの回線が切れてしまう(そのあと二ヶ月ぶん払って回線は戻ります) 電話代とかって、ライフラインです。水道・電気・ガスなどと一緒で、支払で延滞でもすれば止められます。 督促状とかが来て支払いますと利息も請求されます。 お金の支払方として、できるだけ優先して支払った方が良いですよ。 ＭＮＰってご存知ですか？ 今使っている携帯電話番号をそのまま他社で使用する乗り換えです。 乗り換えの場合、ｉＰｈｏｎｅとかは、優遇されているので、端末代金一括０円で、キャッシュバックなんかも付いています。 乗り換えで、経費もかかりますからね。 ｉＰｈｏｎｅとかは、毎月サポートで３千円くらい値引きが発生しますが、他の機種だと半額程度になります。 どうせｉＰｈｏｎｅを使用するのであれば、ＭＮＰという選択の方が、機種変更よりもお得なのです。 お金がない！ お金に余裕がない！ という経済状況であれば、今使用しているｉＰｈｏｎｅの携帯電話回線を解約するとか、あるいは今よりも安く利用できるＭＮＰにするとか。 何かコストダウンになるものを優先した方が良いのではないでしょうか。 ＭＮＰとかって、一括０円とかのケースですと、無職でも審査通ります。残債がないからです。 どんな事情があるにしろ、自己破産って、合法的に借金を踏み倒す事です。 良く言うじゃないですか。人に借りたものを返すのは人として当たり前なんだと。 終わった事をあれこれ考えるのもどうかなあ～と思いますが、スマートフォンというのは、パケット定額とかでお金も毎月掛かると思うのです。 お母さんの分も含め、毎月安くなる方法を研究して、アルバイトで稼いだお金を有意義に使った方が良いと思いますよ。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2138942586503058801
できないと思いますよ。 ＤｏＣｏＭｏとソフトバンクは通信方式が一緒です。 この為、ＤｏＣｏＭｏで販売されているスマホ端末の白ロムをヤフオクで買い、ＤｏＣｏＭｏショップにて、「ＳＩＭロック解除して」と３千円支払いますと、そのまま使用できます。 まず、端末にＳＩＭカードを挿入し電源を入れると、アンテナマークが表示されます。 この時点で、通話とＳＭＳという通話機能が使用可能となります。 次に、本体の設定画面からモバイルネットワークと進み、ＡＰＮ設定を契約している回線の指定に合わせると、データー通信可能となり、ネット接続できるようになります。 データー通信は、接続するサーバーを指定する作業です。 ａｕは世界的に見ても特殊は電波方式を採用しています。 現在ネット等で、よくＭＶＮＯ回線とかが騒がれていますが、これはＤｏＣｏＭｏの回線を借り受けた会社が再販売しているだけですので、ＤｏＣｏＭｏ端末、あるいは、世界的に販売されているＳＩＭフリータイプに挿入すれば、使い電波と回線などが一致しますので、使用できるのです。 携帯電話は、あくまでも回線がメインの契約商品ですので、自分の契約している回線のＳＩＭカードを好きな端末に入れて使用しても問題ないからです。 ＳＩＭカードというのは、サイズが３種類あります。普通・マイクロＳＩＭ・ナノＳＩＭ。 それ以外に、回線の種類とかで、さらに複数種類あったりします。 ＤｏＣｏＭｏであれば、３Ｇのフォーマ回線と、４Ｇ　ｌＴＥのクロッシー回線。 ソフトバンクの場合、ＬＴＥ回線であれば、普通のスマホ用とは別にｉＰｈｏｎｅ用などがあり、端末と一致しないと使用できない制限あったりもします。 ＳＩＭフリー端末というのは、最初から制限が掛かっていないだけを指しているのですが、まず自分の使用している回線がその端末で使用できているのか？ などを検索してから買わないと、「買ったは良いが使用できない」という事になると思います。 携帯電話会社（キャリア）は、自社回線のＳＩＭを他社の端末で使用される事はあまり喜べない状況ですので、直接質問しても、「弊社でお買い求められた端末をご使用されてください」と言われ、トラブルが起こっても対処しない方針だと思いますよ。
うちの近所のYモバイルは、転出にかかる違約金相当のキャッシュバックするとありますが。 ただ、今のYモバイルは割高感がありますね。 私はEモバイル時のキャンペーンで契約したのでかなり安いです。 それと同等かもっと安く感じたのは電力会社の系列のプランですね。 切替時のコストか月々の費用か、計算してみないと分からない感じです。 実は私もauのガラケーsim(でスマホを使っていた)とsimフリー機を使っていて、 Eモバイルで1台にした訳です。
費用についてはその通りです。 端末の分割払い費用が残っている場合は、残りの支払回数に対しては毎月割が適用されないのでご注意ください。例えば毎月割が3000円適用されて実質0円で買った端末で残り12回の場合は、36000円の残債が生じることになります。
インターネットに接続する機器は、絶対に適当に登録しないでください。顔文字で笑っていられない深刻な事件が発生します。 一番の問題は、適当にしたせいでアカウントとパスワードを忘れてしまった時は、すべてのサービスが何一つ解除できなくなります。 auのiPhoneでは、端末に紐付いたau料金と同時払いで、クレジットカード同様に、なんでもなりすまし決済できてしまいます。 これやってなんらかの刑事事件を起こすと、ブラックリストに乗って今後一切携帯電話の新規契約ができなくなります。クレジットカードの信用情報もブラックになって生涯ローンを組めなくなる可能性もあります。 子供などに待たせるときは、一度初期化をしてから渡す。 そうしないと、子供も必要なサービスを自分で適当に登録しちゃうので、どれがどのアカウントかもっとわからなくなり、月額サービスなんかもやめられなくなる。 毎月5000円の自動課金ゲームなんてザラにありますし、それらを複数登録する事で現金に換金できるポイントサイトもある。そもそもauが公式ポイントサイトを運営していますので、子供宛に毎週のように勧誘メールが届きます。 エロサイトのワンクリ詐欺にあって、子供が慌てて勝手な行動したら10万単位の支払い請求が契約締結されてしまいます。詐欺師に電話番号をはじめ氏名住所から契約状態を全部知られて、個人情報を売りわたされます。 適当に初期登録したものは、メールアプリ以外にも関連するアプリ全部に自動登録されていて、どこまで適当に登録したのかわからないので、 子供のデータも全部消えてしまいますが、一度完全初期化して再度初期設定から行ってください。 歯車アイコン＞一般＞リセットからできます。
もちろん使えますよ。SDじゃなくて、マイクロSDカードですけどね。 類似の質問をする場合は、一旦締め切ってからにしてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8884049.html
「翻訳(Google翻訳)」 Androidには標準で入っているアプリ。 ただし、インターネット接続が前提なのでWi-Fiしか使えない端末だと使える場所がかなり限定されるから、キャリア契約がほぼ必須と言ってもいいでしょう。 でも、器械による自動翻訳だと入力した文章が文法から大きく外れていると約もめちゃくちゃになりやすいですよ。話し言葉をそのまま入力すると酷いもんだ(笑)１０年位前と比べたらマシにはなっているけど…
メールが残っていたので読み返していたらSIMフリーなどの単語にひっぱられて趣旨と違った方向に答えていたような気がするので、あらためて回答させていただきます。 質問者さんは反応していないので、もう関心は無いようですが。 >最近、目が悪くなってきているので　画面が大きい端末がほしくなりました。 画面が大きい＝見やすい というわけではありません。 らくらくホンは別に画面が大きいわけでは無いですが、見やすいと言われますね。 iPhoneもAndroidも文字の大きさを変えられるので、まずは文字を大きくしてみてはどうでしょうか？ http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=72242& … http://android-smart.com/2014/07/settings_fontsi … ただしWebのブラウズなどでは画面が大きい方が表示範囲が広くて見やすいので、タブレットも使用する場合を考えてみると、まずは主に利用する場所がどこか？ということになります。 自宅や公共施設が主ならばWifiモデルで十分です。 また、外で使用する場合があるにしても、立って使用するには重いので、腰を落ち着けて使用することになると思います。 そこで、組み合わせは、 ・スマートフォン＋Wifiタブレット ・携帯電話＋SIM有りのタブレットをMVNOのSIMで使用 になると思うのですが、 ちょっとした利用でタブレットを持ち出すのは面倒そうなので、現在最大の画面の広さと思われるiPhone6plusを文字を大きくして使って、必要であればWifiタブレットをテザリングするのが良いかなぁと思います。 ちょっとした用途であればポケットから出せるスマートフォンはやはり便利かと思います。 で、SIMフリーに関しては「auのキャリアではSIMフリーの恩恵はあまり受けられない」ですね。 ドコモ、Softbankの端末は使えないので、 価格.comのSIMフリー端末の検索結果ですが。 http://kakaku.com/keitai/smartphone/itemlist.asp … この中でも対応しているものは多くありません。 >じゃ他に通話できる携帯端末事業社は いくつあるの？と問えばＰＨＳを入れても３社 そして分布としてはＷＣＤＭＡが２社でＣＤＭＡが１社、ＰＨＳが１社と ぶっちゃけ全部 マイナーじゃんって話です 大ざっぱにauのシェアが3割だとしても、別にマイナーとは思いません。 それに、2社と1社だけじゃ全部マイナーって言うのは極論？ですね。PHSは論外だし。採用数ではなく、同じ方式を採用している他社の数が重要なのです。 そうすると、ドコモ、Softbankは1社でauは0社です。なので、auは国内に選択できる他キャリアの端末が存在しないというのも事実です。 >だから大抵の人はイイワケに「世界市場では・・・」と言うのですが「だから日本で使うという前提条件を外して話をそらすのは違うよね？」と感じるわけです >生産について海外モデルだからと書かれていますが そもそも日本で利用するのが前提なら技適を通す必要があり日本国内で電波送出を禁じられているＧＳＭ主体の世界版モデルを勝手に持込んで利用する そんな日本人が巷に溢れると本気で考えていらっしゃいますか？ 海外モデルという書き方が良くなかったですね。 海外メーカーのSIMフリーモデルです。 日本のメーカーはSIMフリーモデルを生産していないので。 技適通っていないものなど日本語ローカライズされていないので普通の人には使い物になりません。 そもそも日本ではGSMは使用できません。 先ほどの価格.comにあるように、日本で入手可能なSIMフリーモデルはそこそこあります。 ASUSやGoogleは割と積極的かもしれません。 ですが、auの通信・通話方式に対応しているのは日本のシェアより少ないです。 勘違いしないでいただきたいのが、規格の優劣の話をしているのではないということ。 VHSとβのように、規格として優れているといわれたβよりもVHSが普及したりすることもあります。 で、メーカーはユーザーの多い方式は積極的に対応するけれど、少ない方式はコストの問題でカットされることがあります。 そこで、『世界市場では・・・』と言う言葉が出てくるのです。日本で使用する前提でもSIMフリーモデルを探すとなれば選択可能な機種数という意味ではauキャリアは不利なのです。 スマートフォンアプリを作成する際に、iPhoneかAndroidかは迷うことがあっても、WindowsPhoneは最後になるか対応しないかになるような感じです。 >重要なのは「通話」と「通信」を一緒に考え無い事 MVNOを使う選択ならそれもそうなのですが、1台で済ませて、何台も持ちたくない人には結局「通信」と「通話」は不可分なんです。 #8さんは、知識も多く、業界にも詳しいとお見受けしますが、少々au愛が強いのかなと。 回答に戻ります。 文字を大きくしても視認性が改善しないようであれば、タブレットとの2台持ちにするのが良いと思います。 ただし、スマートフォンはデザイン等以外の部分に関してはそれほど代わり映えしないので、SIMフリーモデルに素晴らしいものがあるのかというと、キャリアで販売しているものと大きくは変わらないかと思います。 タブレットも同様です。
実験していないので、わからないのですが、 HTCのJ-ONE（バタフライの次かな。。） を持っています。 この端末を、GSM+UMTSしか、使えない国で確かに、 電波をつかんで、動くんですよね。。 私の場合、常にフィリピンなのですけど。 この国にLTEはありますが、私が使う場所では、LTE圏外でしたので。 国際ローミングをONにする必要はありますが。 ってことは、ハード的には、対応しているんじゃないのか？って 前から思ってたんですが。 同じく、フィリピンでもHTC端末が売られています。 さすがに、J－ONEではないですが。 もしかしたら、国ごとに、対応している、電波方式を変えているのではなく、 元々、対応していた可能性があります。 ただ、国内でAUだけが対応していないのは、確かです。 しかし端末が対応しているなら、意味合いが変わるかもしれません。 別にHTCは、”AU"の為にハード作ってるわけではないですしね。 多分ここは、質問者さんが、理解しなくてもいい部分なので、切り上げて。。 回答ですが、 AU->AUのSIMフリーであれば、動作する確立は高いですが。 これを単なる無料の”機種変更”とも言えますね。SIMの移動費のみ無料化が AUのSIMロック解除なのかな。要するに。 AUのSIMを非AUの”端末”にさした場合、他の方の回答の通りで、 国内では、AUのSIMですので、AUの電波を探しますから、 非AUの”端末”は、CDMA2000なんて使ってませんので、電波を見つけられず終了。 となっちゃうでしょうね。
iPhoneに色々な愚痴を書いているけど使っているiPhone大半なので 女々しいことはしないほうがいいとおもいますよ android方も囲い商法すればいいことです それに負けた愚痴を書いも どうかなーと思いますよ 私スマホもアイホンも持っていないけど
書き間違い 支払いに関しては「次回請求時の料金を払って終わり」です。 その場での解約なら昔はその場で払えたはずですが・・・
セブン銀行は、auの口座振替に対応してます。 詳しい手続き方法は、こちらを参照して下さい。 http://www.sevenbank.co.jp/personal/netbank/serv … ただ、auを契約するなら他の方も仰ってる様に「じぶん銀行」の口座を作って、それをメインに活用した方が良いでしょう。 じぶん銀行の口座に「au ID」を登録すると、他行への振込やATMの手数料が完全無料になります。 http://www.jibunbank.co.jp/premium_bank/ セブン銀行では、セブンイレブンのATMを使っても完全無料になりませんし、振込も有料です。 じぶん銀行ですと、セブン銀行ATM以外にも無料で使えるATMの数が非常に多くなりますので、セブン銀行より有利だと言えます。 http://www.jibunbank.co.jp/service/atm/ 恐らく、auの契約時に「じぶん銀行」に関する説明も出てくると思いますので、口座開設を検討された方が良いと思います。 取り急ぎ契約するのでしたら、一旦セブン銀行の口座を指定して、じぶん銀行の口座が開設出来た後に変更すれば良いでしょう。
未成年の契約の場合のＱ＆Ａにあります。 未成年者名義で新規契約の手続きをするのに何が必要ですか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1203270006 何歳からという、年齢の表示が無いので、未成年という「ひとくくり」ですね。 ＞　もし事前にソフトバンクへ行きAUへ乗り換える事を伝えないといけない場合それは使用者の僕ではなく契約者の父ぢゃないといけないのでしょうか？ ソフトバンクから「転出」する時の、にも、「契約者本人」と証明書が必要です。 つまり、使用者では契約の「新規・変更・解約等」が出来ません。 携帯電話は犯罪に利用されることが、たくさんある為、偽名・住所不定者等の契約者の本人確認は厳しいですよ。 また、未払いで電話が止まると、その電話を捨てて、新規契約を繰り返えすために、以前の未払いの有無確認も、厳しいですね。 これは、どこの電話会社も同じです。
関係ないかもだけど、ケーブルのストレートとクロスの関係はないですか？ 上記だと、スイッチングハブなどを経由させれば治るかもです。
あなたの言う通り紹介の説明は間違っています。 紹介のページはiPad版ですが、iphone版では正しく説明されています。 →http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/save … →http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1391721637 間違いページを正しく伝えられなかったか、担当者がiphone版を見て回答した可能性も有りますね。
お持ちの機種で正常に作動するかどうかはお試しいただくしかありませんが、以下のアプリはいかがでしょうか？ https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 商品説明に ・ブラウジング、音楽を聴きながら、動画を見ながら撮影ボタンを表示出来ます とあります。 有料アプリにて、今回とのためだけに購入し使って見ると言うことは出来かねますので、実際に使用しての検証はしておりません。
microSDの何処に格納されたのかが判りませんが… 恐らく、 　メインメニュー　→　microSD　→　microSDデータフォルダ と進んだ先の 　「カメラフォルダ」・「フォトフォルダ」・「グラフィック」 の何れかに在ると思いますので、移動させたい写真があるフォルダを開きます。 フォルダを開いたら、サブメニューから「microSDへコピー」を選び、「選択移動/コピー」でPCへ移したい画像を選択します。 選択終了後、「実行」を押すとコピー先フォルダを指定できる画面が表示されますから、そこから「PCフォルダ」を指定してコピーします。 コピー終了後、携帯電話を待ち受け画面に戻します。 USB転送ケーブルで、PCとMarveraを繋ぎます。 携帯電話の待ち受け画面に転送モード選択画面が出ると思いますので、「外部メモリ転送モード」を選びます。 ※選択画面が出なければ、待ち受け画面からメインメニューを開いて、5→7→3と進むと外部メモリ転送モードに設定できると思います。 PC側に携帯電話のmicroSDの内容が表示されると思いますので、 　「\PRIVATE\AU_INOUT」 と言うフォルダを開けば、携帯で操作した時にコピーした画像が入っている筈ですから、そのままD&Dでもコピペでも良いですからPCの任意のフォルダに移せば完了です。
SIMが入っていれば大丈夫ですね。noname#157639
定額ですね。noname#157639
＞上記の情報は、ヤフオクの出品で見たのですが、auのLGL24なら、シムロックを解除して、他キャリアで使用出来たとの事でした。 LGL24は「ドコモ」なら使えるみたいですね。 でも、こちらの情報ではSBMで一部の電波が使えないと出てますので、LGL24でもSBM傘下のワイモバイルは使えないでしょう。 http://k1095000.ldblog.jp/archives/300346.html 改めて、こちらをリンクしますが、auとワイモバイルの周波数帯が異なりますので、ワイモバイルが前提だと根本的に無理です。 接続先がドコモなら、バンド1対応機種で物によっては使える場合もあるという事でしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Long_Term_Evolution … ＞sol26は、ソニー製ですが、周波数の問題も含めて、なぜ解除出来て、かつ、使用出来たのか不明でした。 SIMロック解除自体は、キャリア側でなくても出来ます。 あくまでも、auが公式で行ってないだけです。 それを踏まえて、何が何でもsol26でワイモバイルを使いたいのでしたら、自己責任でご勝手にどうぞとしか言えません。 仮に、ご自身でロック解除出来たところで、前回申しました様に、auとワイモバイルの周波数帯が違うので、質門の条件では「無理」としか言えないでしょう。 現に、「（auの機種名）　ドコモ」で検索すれば、一部の機種では運用可能なページが出来ますが、「（auの機種名）　イーモバイル（あるいは、ワイモバイル）」で検索しても運用可能なページが出て来ません。 とにかく、大手キャリアの中でauだけが特殊なのは確かなので、そこを踏まえて考えて下さい。 逆に伺いたいのですが、何故auのMVNOを拒むのか、その理由を聞かせて下さい。
私だったら初期化してしまいますね。バックアップはとっておきましょう。noname#157639
取り扱い説明書を見るのがベストですね。すぐわかります。noname#157639
何がしたいのか理解し辛いのですが・・・ 目的を単純明快にすると 「ポイント二重取りできる最高のプランはどういう組み合わせですか？」 で良いのかな？と感じました そういう観点の質問なら そもそもＷｉＭＡＸの出番なんて無いですよね？ ＷｉＭＡＸ/２＋の契約は「大容量通信を欲する者が選択する道」という ひとつの明確な指標があります だから「１４ＧＢ使いたい時しか効力は無い」というのは わざわざ選定条件に出す方が異常という話なんですよ 「１４ＧＢまでしか高速通信の恩恵を受けられない」 という事なら事前注意告知として受取れますけどね 少なくとも質問者さんが一番気にされているのは 「通信コスト」よりもポイント等による「還元率の高い選択」のようですから クレジット会社の新規契約を渡り歩いた方が確実にポイント還元率は高いですので そちらをお奨めします 使いもしないものに毎月５千円も支払うより毎年、新規登録して５，０００～ポイントをゲットした方が絶対にお得ですから
スマホで通話する事はお奨めできません 通話に関してはキャリア契約で利用するのが最も安価で得策ですから そのままガラ携での利用を続ける事を推奨します ことａｕに関しては「ＶｏＬＴＥ対応のガラ携を出す」と社長自ら公言しているので そのままキャリアに残った方が良いと思われます 後はデータ端末としてスマホかタブレットの利用となりますが そこはｄｏｃｏｍｏ網に対応した端末利用を前提として端末とセットのキャンペーン等を追いかける事になるでしょう しかし、この手のセットモノは大抵、時代遅れの低品質端末が抱き合わせ販売されるのが常ですから涙を呑んで林檎ストアやｇｏｏｇｌｅプレイからＳＩＭフリー端末を入手した方が良いと考えます どうしても高額の出費は・・・となれば多聞のリスクがあるオークションやＥＣサイト系ネット販売を巡って探し出すしか手は無いでしょう ひどい話ですがモックアップ(外装のみ本物で中身の無い展示品)を市場価格から１万円だけ安くして売っていたという事例もありますから気をつけて下さい
○月額が上がるか下がるかは、毎月割次第です。 毎月割がいくらつくのか、ショップに電話するかして確認してみてください。最近は一括割引購入すると、その後の月額割引が減額される仕組みに変わってきているので。 LTEプラン/フラットで契約する場合の基本的な費用は、約7500円税込＋通話料(30秒21.6円税込です。これに、毎月割分が差し引かれます。自宅がauひかりなら、スマートバリュー割引で約6000円ー毎月割となります。 ○解約や契約変更にかかる費用は、4Sの残債がなければ、CBでほぼ相殺されます。 SoftBankを解約する場合、更新月以外での解約は10260円税別の費用がかかります。解約月の請求額は、通常の月額に対し、月月割が取消となるため請求額が数千円増え、一方でホワイトプラン1008円税込のうち残日数分が日割減額（数百円）されます。 残債は、現在の端末代金の実質支払い額（数百円～）ではなく月月割無しの割賦金額（数千円～）×残り回数となります。
iPhone5を脱獄しようと思っています。 ここでの回答はできませんよ 脱獄失敗した時のためのバックアップを取る方法が あるでしょうか...知っていたら教えてください！ これも回答は不可能です 自己責任で付きますよ
> 落札すればコードを入手できそれでロック解除できるものらしいんですが、これは正規なものなんでしょうか。 日本で言う正規ではないですね。 ただ、そういうのって大体が元から海外メーカーのスマホのものか、海外に輸出してるメーカーの製品です。 要するに、SIMロック解除の逆輸入ってやつで海外から見たら正規ってことです。 日本のキャリアでやるより、安いんで結構みなさん使ってますね。 >またちゃんと使えるものなんでしょうか。 ちゃんと使えますよ。 >それとMVNOとは別に今のガラケー（プランEシンプル）の契約のまま次のスマホにSIMのみ差し替えたら使えるものなんでしょうか。 3Gスマホならサイズさえあえば使えますね。 LTEの4Gスマホだと、サイズがあっていても使えません。 僕は以前ガラケーのSIM（S005）を自分でカットして3Gスマホ（auのiPhone4S）に入れてましたから。 ただ、ガラケーでのパケット通信とスマホでのパケット通信では違いますから、契約を変えないで使うとあとで高額請求がくる可能性がありますので自己責任でどうぞ。
落としたらいやと言われますが、落とすような使い方をしていたことに問題があると思いますよ。 何を買われても同じだと思います。 精密機械なんですから。 カバーつけるなりストラップつけるなり、ケースに入れるなりした方がいいのでは？
こんなアプリがあります 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
ガラケーで地図を見るのは大変そうですね。noname#157639
＞使用状況の「ストレージを管理」を見ると使用可能が０ 　ただし使用状況一覧のバイト数を足しても１GBにも満たない 　（使用済みは12.2GBと表示されている） iTunesに繋いで同期していますか？ 同期してるなら、iTunesでストレージの内訳を見て下さい。 その他が１０Ｇ以上になってると思います。 その他を消すには初期化しか有りませんので、バックアップを取り、初期化後にバックアップから復元して下さい。 大概はアプリデータが上手くアプリデータとして認識されておらず、不要なデータとして分類されてしまって居る場合が多いです。
＃１での回答でやり方が分からないのであれば、@ezweb.ne.jpからGmailへメール（空メール）すればGmail受信側で判読できるはず。
>もしＺ３一括ゼロ円で契約した場合の毎月割りはいくらになりますでしょうか? auオンラインショップで確認できます。 http://auonlineshop.kddi.com/disp/CSfLastGoodsPa … MNPで-855円ですね。 ただし各社毎月割を適用するのに条件が違いますから契約はしっかり読んで下さい。 >あとauのホームページを何回も見たのですがいろんな料金パターンが出てきて結局いくらになるのか分かりませんでした。 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/smartphone/ … 料金シュミレーションをみるとわかりますが最初の料金プランでLTEプランを選ぶと自動的にLTEフラットしか選べません。 これが旧料金プランです。 >ドコモの場合だと通話し放題を必ずつけないといけなくなるのでそれを嫌ってユーザーがほかのキャリアに流れているというのを見たのですがauも掛け放題をつけないといけないのでしょうか? いいえ、auは旧料金プランを選べますので、問題なく通話し放題を付ける必要はありません。ただ、販売店の売上目標があるので通話し放題を必須でと持ちかける店が多いと思います。 学割がお使いになれるなら、もう少ししたら学割条件が出そろうと思いますので再度検討するのもいいと思いますよ。
難しいこと抜きに言えば。 「docomoのSIMカードをauのスマホに挿しても使えない」 です。 他の方が説明しているように使える場合もありますが、こういう質問をしている時点で、質問者さんには難しいと思います。
Gmailの利用がブラウザーからなら、 https://mail.google.com/mail/?ui=html&zy=h このアドレスからアクセスしてみて下さい。 このアドレスや元々Basic HTMLモードを利用しているか、専用アプリからの利用であれば残念ながら解決案は持ち合わせていません。
追加情報です（私もアルバーノ使用者です）。 標準搭載されているアプリで「OfficeSuite」というのがありますので、これを開いて一番上の”＜”をタッチするとメニューが表示されるので、ここで「内部ストレージ」を選択してもいいです。
先の皆さんとは違う視点、表現で。 iPhoneもスマートフォンであることは先の方が言われています。 ここではスマートフォンの中の対極であるApple社のiPhoneと、多くのメーカーから開発・発売されているAndroid端末とを比較してみます。 家に例えると建て売りモデル住宅と注文住宅とでもいましょうか？ 建て売り住宅（○○ハウス、○○ホームなど）はある意味規格品として基本デザインや使用する材質など既にできあがっており、あらかじめできあがっている部品を組み立てるだけですので建てるにしても工期も短く、また建物完成後も間取りやタンス、シンク、浴室や床などもすべてできあがっており（作り付けられている）、完成後はすぐに生活を始められるという意味では、iPhoneに似ています。 購入後は必要な設定、アプリ（家でいう家具類）も揃っておりすぐに使い始められ、またそれを持っている人たち同士で基本的な操作なども共通しておりわからないところも簡単に教え会うことも可能です。 家でいえば間取りも他人にも覚えがあり、変な話しが初めてお邪魔してもトイレの場所もわかりやすいといいますか・・・。 片やAndroid端末は注文住宅。 個性を発揮し好きなように機能やデザインを作り上げることが出来る「個別性」を発揮できますが、言い換えればいちいち使い勝手などを自分で組み立てねばなりません。 わがままが利く分、面倒でもあるわけです。 またわからない所などあっても、個別に個性的な違いが出ているため、他人にはすぐにはわからないという点も多くなります。 お邪魔しトイレを借りたくとも「トイレはどちらですか？」と聞かねばわかりにくかったり。 個性は抜きにすぐにつかえ、使いやすいもの、出来合えの物をという初心者や皆と共通した楽しみ方を、という方はiPhoneが向いています。 個性的にオリジナリティを発揮し自分らしさを、機能や設定を凝ったものにしたい、手間をかけることを惜しまない、という方はAndroidを。 別な視点では、セキュリティ（安全面）ではiPhoneは共通規格として整っています。 Androidは個別性に頼るがため、個人でしっかり設定、管理しないと思わぬ落とし穴にも落ちやすいとなります。 凝るがためにあちこち窓や入り口を多く作り、カギをかけ忘れる。泥棒さんには侵入口が多くなるということも言えるかと。 iPhoneは機種も規格品で種類も限られるため、言い換えればアクセサリーも豊富です。 カーテンを購入するに窓の大きさが決まっているから品揃えも豊富で選び放題、ということに似たり。 Androidはアクセサリー1つも、自分の持つ物に合う物として選択の幅が限られることも多いです。 場合によっては少ないどころか「この窓に合うカーテンがない！」（カバーや保護フィルムがない！）といったこともあり得ます。 はい、あなたはどちら派？
>ちなみに現在はauのSong Ericssionを 3年ほど使っています。 S007とかS006とかでこれガラケーですよね？ これをauのiPhone5sに変えたいなら普通に機種変更です。 iPhone5sに保険をかけられるのは、購入後30日のアップルケアか、新規購入時のみです。 つまり中古で買うスマホは保険が入れないのです。 初めてのスマホならぜひ保険をどうぞ。 ちなみにauの保険ではなくアップルの保険のアップルケアを一押しします。 あとの理由として、毎月割ですね。 スマホの料金は主にこうなってます。 機種代 基本料 メール料金 データ通信（旧パケット料金）インターネット代金ともいう。 通話料 そして割り引かれる金額として -毎月割 -auスマートバリュー ---------------------- 毎月の利用料という感じです。 現在の毎月割が・・・ネットで調べると http://matome.naver.jp/odai/2134690038564950501 この金額は、すぐ変動するのでauショップで確認してください。 ・iPhone5s 16GB MNP：1395円　新規：1395円　機種変：2160円 とあるので、質問者さんの場合、総料金から引かれる毎月割が2160円もあるということでお得です。 （2）の持ち込みでやると、毎月割という割引がないですよ。 なので、普通に機種変更です。 機種変更する際は、出来る限りオプション契約の少ない店を選んでください。 契約は店によって違うので、不安ならauショップがいいとおもいますよ。
ココで聞くよりａｕショップ窓口で正確な情報を元に査定してもらった方が良いです 少なくともスマートバリューの適用を望むのであればご家庭に引かれている固定回線が「ａｕひかり」等のＫＤＤＩ系の回線利用が前提となっています 先ずはｄｏｃｏｍｏのガラ携ですら月額コストが高いという時点でアウトだと考えられますから中身を吟味する事から 始める事を推奨します 月額コストを各携帯端末毎に一覧で書き出し合計金額では無く個別に何にいくら掛かっているのかを認識するようにして下さい きっと無駄が見えてくる筈です
方向性としては・・・・ その１ 　貴方や旦那のスマフォを活用しようとすれば、安いSIMフリーの端末を買って月額千円未満のMVNOのSIMを刺す 　その上で、通話アプリを使って電話を掛け合う 　問題は、子供に通話アプリの使い方を理解させるとか安モンのスマフォでもどうしても大振りなサイズになるなど 　ネット使用を制限する等の設定が貴方に出来るか微妙という点 その２ 　例えば、旧ウィルコム(今の、Y!モバイル)のPHSを契約する 　2台目無料とか、PHS同士の通話は無料とか、そういった制度を活用すればランニングコストはａｕなどの端末を追加するよりずっと安上がり 　貴方のスマフォ契約端末で通話するよりもPHSの方が電話代が安くなる可能性もある 　 　自宅にPHSの端末を二台置き、お出かけの際に子供に片方を持たせるとかの運用が出来ると思われる 自分自身の問題ではないので詳しく調べてはいない 過去情報の記憶を辿って書いているので、実際にどうなるのかは自分で確認して欲しい 一度代理店に出向いてみて、こんな使い方したいのだが何か方法ないかと相談してみたら？ そうやってａｕ、PHSそれぞれの話を聞いてみて、それでも迷ったらまたここへ質問として投げかけてみるとか
断定は出来ませんが、もしかしたらあなたがメールに添付して送信した時に、なんらかの原因でファイルが傷ついてしまい、それで再生できないのかもしれませんね。 メールに直接添付するのではなく、Yahoo!ボックスか何かに上げ、公開URLを教えた方がいいのではないでしょうか。 相手に教える前に自分でもファイルをDLし、問題なく見れるかどうかということも確認できますし、相手も自分の好きな時に動画をDLできますし。 動画プレイヤーを標準以外にも入れてた方がいいと思います。 私は「MXプレイヤー」を使ってます。 標準プレイヤーでは再生できなかった動画も再生できたりするし、多機能なのに動作も軽く使いやすいです。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
推測の域を出ませんが、着信履歴を記録し管理するのもある意味アプリです。 メモリー容量が少ない、空き容量が少ないなどの場合、アプリにとっては作業スペースが少なく（作業机が散らかっていて仕事をするにも効率が悪い、どれか片付かないうちは書類を広げられない）、といったことが起きているのでは？ 履歴は本体メモリに記録保存されるはずですが、アプリやデータでいっぱいになっていませんか？ かなり仕事がしにくいとっ散らかった作業室となっていませんか？ 物があふれ行き来も難しいほど倉庫、物置状態の事務室と化していませんか？ お使いの機種名やメモリ空き容量など詳細の記載がなく、わかりませんが・・・・。 購入当初はサクサク快適に動いていたのに・・・・という意見や質問もよく目にし耳にしますがのもこういったことが原因かと。
今プランのデータ定額の気になる所 ネットワーク混雑回避のために、直近3日間(当日を含みません)に1GB以上のご利用があったお客さまの通信速度を終日制限させていただきます。制限速度は混雑状況に応じて変動します(エクストラオプションお申し込みの場合も制限の対象となります)。 ※ご利用の通信料が高額となる場合は一時的に回線を止める場合があります。
自分のところではCODECだけ古いVerをダウンロードしてZIP解凍後、カスタムコーディックのフォルダーにESファイルエキスプローラでコピーしてカスタムコーディックを選択しなおせば動画再生できています。 カスタムコーディックだけでは再生できない動画があるとするとMX Playerの古いAPKに変更する必要もあるかもしれません。両方参考のリンクを記載しておきます。 カスタムCODECの入手先 http://forum.xda-developers.com/apps/mx-player/m … 古いPlayerのリンク http://www.androiddrawer.com/22713/download-mx-p … 1.7.32のPlayerのAPKのMD5は以下となっているようです。 MD5:a40fc666ac89a4593f6eb5233b1bfda1
動画のデータ形式、再生に使用されるプレイヤーアプリあたりの問題では？ 先ずはあなたとお友達、それぞれの具体的な機種名を補足ください。 併せて、その問題となっている動画データのファイル名「○○○○○.***」の最後の「○○○」が何か？ 及びそのデータのサイズ。（○○○KB、MB）も補足願います。 またそのデータをお友達に送信した方法。（メール添付、LINE、他）も。
＞１月の何日までに解約したほうが良いみたいなのはあるんでしょうか？ →少しでも安く上げたいなら、早く解約する方が良いです。 　※基本料金とEZWIN料金等は日割りになりますから。 　　参考：http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050686/ 　毎月割とパケット定額の料金を比較して、毎月割が高ければそのまま、パケット定額が高ければ今のうちにパケット定額の解約予約(1日からパケット定額の適用無し)にすれば、更に安くなるでしょう。 　但しパケット定額を解約予約した場合、携帯の電源を入れない様にしないと思わぬ出費になる可能性もありますから、注意が必要です。
ａｕは現在ではプッシュメールですので、メッセージアプリ、メールアプリ共にリアルタイム受信になってる筈ですが。 メールの再設定（プロファイルのインストール）で受信設定欄にプッシュが追加されます。 →http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1421324797 後、iMessageはメッセージアプリで使うアップルのサービスです。 キャリアメールは関係が有りません。
あきらめたらいいよ Android携帯製はメモリー使うよ それにウイルスバスター使うことはメモリーの消耗が激しいことは知らないの それがAndroid携帯をダメにするよ
＞ auが売りにしているキャリアアグリゲーション(以下、CA)は4G LTE(800MHz帯)と3G(2.1GHz帯)を使用すると書いてますが どこに そんな事が書かれているのでしょうか？ ＨＴＬ２３について調べましたが http://www.au.kddi.com/mobile/product/smartphone … を読む限りキャリアアグリゲーションについては通信の項に 「4G LTE キャリアアグリゲーション対応」があり「○」となっているだけで 「4G LTE(800MHz帯)と3G(2.1GHz帯)を使用する」とは一言も記載されていませんよ？ キャリアアグリゲーションについては http://www.au.kddi.com/mobile/area/4glte/carrier … に詳しく説明されています。そしてココにも 「4G LTE(800MHz帯)と3G(2.1GHz帯)を使用する」 とは書かれていませんし そもそもＬＴＥ網と３Ｇ網を混用する といった事実誤認に繋がる表現も見当たりません。 質問者さんの勘違いを正す事から 始めましょう。 ａｕの行っているキャリアアグリゲーションは同じ通信規格で異なる周波数帯を束ねて利用する技術体系のサービスです だから通信規格の異なるＬＴＥ網と３Ｇ網を束ねて利用するサービスは日本国内では どこも提供していません 最近、ｄｏｃｏｍｏがＬＴＥ網とＷｉ－Ｆｉを使ったキャリアアグリゲーションのテストを行っているという情報が漏れてきていますが未だ実用段階では無いというのが現状のようです ＞ (1)結局「4G　LTEの800MHz帯と3G LTEの2.1GHz帯の最大論理値が成り立つ事でCAの「最大150Mbps」の通信が可能という解釈でよいのか。 いいえ 違います。ＬＴＥ規格で利用する周波数帯域の広さが最大通信速度を決める要因ですので３Ｇ網を使った時点で現在のａｕ ３Ｇ網は仕様上、最大１４．７Ｍｂｐｓが限界となります そして先に書いてある通り、ＬＴＥ網と３Ｇ網の同時併用は不可能なので３Ｇ網通信になった時点で最大１４．７Ｍｂｐｓになります。これはａｕに限った話では無くｄｏｃｏｍｏやＳｏｆｔＢａｎｋでも最大通信速度に若干の差がありますが同じ制約を受けます ＞ (2)Wimax2+回線は3G(従来/LTE)・4G(LTE)の回線状況にかかわらず電波(2.5GHz帯)が届いていれば使用できるのか。 ＷｉＭＡＸ２＋は純粋な４Ｇの通信規格です。だから電波が到達していれば利用は可能です。そして利用する為に必要なのはＷｉＭＡＸ２＋を送受信できる機能を実装した端末である事と同時に http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … よりＷｉＭＡＸ２＋の利用申込を行っている事が条件になります ＞ (3)3G(従来/LTE)回線、4G(LTE)回線、Wimax2+回線の電波が全て届いていた場所にいたとして、利用の優先順位はどうなるのか。 全ての電波が到達していたとしても それぞれの電波には強弱があります。基本的に電波利用は「通話」と「通信」に分けて考えられておりａｕの「通話」はＶｏＬＴＥ以外、全てＣＤＭＡ２０００規格 つまり３Ｇ網でのみ提供されます。「通信」に関してはａｕの表現に従えばＬＴＥ網＞３Ｇ網という優先順位のようですがＷｉＭＡＸ２＋はＬＴＥ網に包括して表示される為、その存在を利用者が把握するのは不可能に近いでしょう。どうしても 優先順位を・・・と言うなら Ｗｉ－Ｆｉ＞ＷｉＭＡＸ２＋＞ＬＴＥ＞ＣＤＭＡ２０００ １ｘ という認識でいれば問題は無いと思います ＞ (4)4G(LTE)回線はパケット通信用であって音声通信は全て3G回線のみになる。その為、3G回線が圏外であればパケット通信のみ可能であるのか。 理論上は その通りですが そもそも３Ｇ網の整備が万全であって後から出てきたＬＴＥだけがカバーしている地域というのは 恐らく存在しないと考えられます。総務省の旗振りで３Ｇ網の撤廃(巻取り)を急ぐ必要があるので電波が弱くなったりした結果、ＬＴＥだけがマトモに利用可能に地域というのは 来年以降に散見される可能性は十分に考えられます ＞ (5)3G(従来/LTE)のみ電波を取得していた場合、常に4G LTE、Wimax2+の電波を探し続けるのか。 （３）の回答で示したように優先順位の上から電波強度の強い(安定した)規格で通信は確立するのが基本構造ですから下位規格で通信確立している状態で利用中の場合、無理して上位規格への変異は行わないのが定石です。これが原因でｄｏｃｏｍｏ，ＳｏｆｔＢａｎｋのＬＴＥ端末は一度、通話したらインターネットの利用を中止するまで ずっと低速の３Ｇ網通信を続ける腐った仕様になっています。通信と通話が同時に利用できるから こういう目に遭うという ひとつの事例ですね。ａｕの場合、そもそも通話と通信が同時利用出来ないので通話が終わると同時に優先順位に従って通信の再開が行われます つまりＬＴＥ通信可能な場所ならＬＴＥ通信に即時復帰し高速通信するという事です おそらく他の電波を探す事を気にされているのでセルスタンバイ問題を危惧されているのだろうと察しますがｍｉｎｅｏにしろａｕ端末ではセルスタンバイ問題は出ていないようですよ。だって通信と通話の同時利用が仕様上、無いのですからね まずは「キャリアアグリゲーション」について 今はＬＴＥ網だけを利用し２つの周波数帯を束ねる事で実現するサービスである 今後は３つ、４つと もっと多くの周波数帯を束ねて更に高速化していく想定が成されている という正しい認識をお持ち下さい
Ｎｏ．４ の蛇足について誤記を訂正します 正）総務省が３Ｇ網の撤廃を推し進めているので それが完了する２０２０年頃 違）総務省が３Ｇ網の撤廃を推し進めているので それが完了する２０１０年頃
LTE回線契約をしていないか、携帯がストップしているんじゃないでしょうか。 携帯に詳しい人はWi-FiのみでiPhoneを使ってる人もいますし、まぁ嘘ではなさそうですけど。
問題ないですよ カバー部分が剥がれただけなら瞬間接着剤で補修可能ですし。 >ショップに出すと預かり２週間とか言われるので・・・。 おまけに初期化されちゃうのでデータバックアップが必須になるから面倒ですね。
再生中は自動でバイブモードに切り替えてくれる https://play.google.com/store/apps/details?id=co … このようなアプリを使うか、Taskerというアプリで通知の検出＆再生再開制御ができないか試すしかないと思います。 http://octoba.net/archives/20130517-android-app- …
ＤｏＣｏＭｏの白ロム端末のスマホを中古または新品でヤフオクで買い、 そこに、日本通信の高速定額という、月額２千円にオプションで通話機能￥８００を追加して使えば、５ＧＢでも７ＧＢでも固定料金となりますよ。 ａｕは独自の電波を使用しますので、現在お使うのａｕ端末では、原則ＤｏＣｏＭｏの回線を借り受けて使用するＭＶＮＯ回線のＳＩＭは挿入しても使用できません。 それから、Ｗｉ－Ｆｉというのは、ＡＤＳＬ回線などが自宅で使用している時に、無線ＬＡＮルーターという機器を別途自分で３千円などで買い、接続すると、スマホなどのＷｉ－Ｆｉを設定する事により、追加料金などがかからずにネット接続のデーター通信ができる事を指します。 参考URL：http://www.bmobile.ne.jp/bmsim/index.html
捕捉しておきます 回線交換(C/S)を通すと何故、音質が低下するか？について ですが そもそも電話の原理を考えれば分かり易いですよ 糸電話の発展系が固定電話です 糸をピンと張った状態でスピーカ/マイクの役割を果たすコップ底面に向かって喋ると 声が空気を振動させ「音(声)」として認識可能な状態でコップ底面に その振動波が伝わります コップ底面を振動させた「波」はピンと張った糸も同様に振動させます すると、反対側のコップ底面に その振動が伝わり 更にコップ内の空気を振動させます すると その空気振動は「声(音)」として認識できる状態になる これが「電話の基礎原理」です 流石に日本国中の各家庭にある電話をピンと張った糸で繋ぐのは無理があるので 糸を銅線に変え、糸を伝わる振動波を電気信号の波に直接変換する あとは この電気信号の波を可能な限り減衰させず相手先まで届ける事に注力して事業化していったのが日本電信電話、今のＮＴＴという事です 説明の部分で気が付いて欲しいのですが 銅線を伝わる電気信号の波は音(声)を直接変換しているので「アナログ信号」である という事が問題の根幹です アナログ信号は伝わる素材、温度、湿度、距離、そして伝送体の周りに発生する磁場に大きく影響されアナログ信号は減衰、劣化していきます 劣化したアナログ信号は どんな高級機器で復元再生しても「ノイズを含んだ雑音」になるのが仕様上、逃れられない運命です。 元から この仕様欠陥でもって運用される事が決まっていたので回線交換(C/S)も当然、アナログ信号によって運用されています そして携帯電話も最初はアナログ信号で やりとりをしていたので各キャリアが常設運用している回線交換(C/S)機は「アナログ機」という事なんです これが「ＶｏＬＴＥ端末(Ａ車)－回線交換(C/S)－ＶｏＬＴＥ端末(Ｂ社)」では音声が３Ｇ機と同じになるという理由です 同一キャリアにおいてＶｏＬＴＥ端末と３Ｇ端末なら 少しはキレイになる という部分は 「ＶｏＬＴＥ端末(デジタル信号)－(デジタル/アナログ変換)－(アナログ信号)３Ｇ端末」 という具合に半分だけはデジタル信号で経路が確立されるので劣化する要因が減る事に起因してます これから先、時代の流れは３Ｇ網を撤廃し完全デジタルの４Ｇ/５Ｇに向けて加速していくのでオワコンのＷ－ＣＤＭＡ機を売ってるｄｏｃｏｍｏやｓｏｆｔＢａｎｋ ましてや３Ｇスマホなんて中華国の売れ残りを”安いから”という理由で買ったりし無い事が重要だと考えます ａｕは他社よりＬＴＥ網の整備が早い(ＣＤＭＡ２０００規格はＬＴＥと干渉しないから同一周波数帯で同時利用が可能)という利点がありますしＶｏＬＴＥ対応のガラ携を出す事も明言確約してますから他社に移るような思索はしない方が良い結果を得られる思います
＞5を使用しており、契約もそのままです。 ＞その状態で、ネット等で購入したSIMフリーの5Sの契約を機種変更のように ＞auで出来るのでしょうか？ ｉＰｈｏｎｅ５からは、ナノＳＩＭというサイズです。 ヤフオクとかで、ｉＰｈｏｎｅ５Ｓの白ロムというものを新品でａｕの名の入ったものを買えば、ＳＩＭカードを挿入すれば、そのまま使用できますよ。 もちろん回線の契約は、現状のａｕのままで使用可能です。プラン変更が必要な場合は、ａｕショップで可能です。 ただし、白ロムというのは、キャリアで１度誰かの名前で登録されているので、あなたが購入したものをａｕショップに持ち込みをしても、あなたの契約は端末上は、ａｕショップで購入した以前のｉＰｈｏｎｅ５のままとなります。 スマホ端末は、ネットワーク利用制限の確認ウェブサイトが各キャリアであり、ＩＭＥＩ番号を入れると誰でも検索して確認ができます。 盗難品などが以前流出して以来、ヤフオクなどで出品する際には、ＩＭＥＩ番号の確認ができるシール等を写真で記載する義務が発生しました。 簡単にいえば、不正な入手方法等で手にして、それを第三者などに売った場合、端末を遠隔操作でロックできる機能です。 使用においては支障はないのですが、端末に登録ができない感じで、料金などのプラン変更はできるという複雑な感じです。 ＳＩＭフリー版のアップル社のものを買えば、もちろんａｕの現状のＳＩＭカードを挿入すればそのまま使用できます。 この場合も、ａｕの端末上では、以前のｉＰｈｏｎｅ５のままとなります。 ａｕの場合、３Ｇなどのガラケーでは１度ａｕショップで契約した番号が端末に登録され、違う電話番号のＳＩＭカードを挿入すると、ａｕショップでロッククリアという２千円の手数料を支払い、ロック解除してもらう必要がありました。現在でもあります。 ４ＧのＬＴＥ回線は端末にロックが掛かっていませんので、挿入すれば使用できます。 ＬＴＥは、プランが同じで機種が違うだけなので、料金プランは変更しなくても良いのではないでしょうか。
試算してみました （消費税とかめんどくさいのでパス。あくまで概算） GALAXY買う場合 機種変手数料2000円 支払い月額6000円*24 通話し放題、2GBまで高速データ通信可能 2年合計　146000円 mineo http://mineo.jp/voice/ 契約事務手数料3000円 支払い月額1590円*24（現在1GBコースに+1GB追加のキャンペーン中、2月からは2GBコースがこの値段） 通話は30秒20円の従量制（楽天でんわとか使えば30秒10円など）、2GBまで高速データ通信可能 2年合計　41160円+通話料 UQmobile http://www.uqmobile.jp/plan/data/ 契約事務手数料3000円 支払い月額1680円*24（データ高速+音声通話プラン） 通話は30秒20円の従量制（楽天でんわとか使えば30秒10円など）、2GBまで高速データ通信可能 2年合計　43320円＋通話料 Galaxyが10万円－通話料くらいで売れれば元が取れますね（棒 まさに「朝三暮四」と言えるかと思います、よくよく考えてみられては。
電子機器についての受け取りはしませんよ 全て書面です もしも電子機器に(パソコンなど)に移する行為は加工した行為あたるためです
ａｕの契約で通信量無制限を実現したいなら方法はひとつしか有りません ・ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ スマホ ・モバイル・ルータ(ＨＷＤ１５) 両方を購入しスマホのプランで ＬＴＥフラット 若しくは カケホ＆デジラ の契約を結べばスマートバリューｍｉｎｅが適用され２年間 ＷｉＭＡＸ２＋通信が無制限になります 来年の５月からはＷｉＭＡＸ２＋通信にも７ＧＢ制限が適用されるので４月までに契約しないと この手段も断たれる事になります 一番の問題は質問者さんの活動エリアにおいてＷｉＭＡＸ２＋の電波が届いているかが重要な要素になりますので ＵＱ ＷｉＭＡＸ/２＋ サービスエリア http://www.uqwimax.jp/service/area/ で確認する事を推奨します。この時点でエリア外となればａｕ契約による通信量無制限は不可能となります
定番となりますが「ジョルテ」はお使いになりました？ もちろんウイジェットとしてホーム画面に貼り付けられますし、ウイジェットサイズも豊富に揃えてありま す。 Googleカレンダーとの同期も可能ですよ。
スマホにインストールされているファイルマネージャーの類のアプリが1つくらいインストールされているかと思います。 曲名でファイル検索されてみては？ 私の場合は、かつての旧端末で購入した楽曲が再ダウンロード出来ると案内もあり、先日なつかしい楽曲をダウンロードしましたが、検索したところ「strage/sdcard1/LISMO/music/」内の曲名フォルダ内にありました。 が、保存場所のフォルダがわかったとしても、直接ファイル操作で移動やコピーは出来ないはずですよ？ そのための著作権保護機能でして、その保存されているSDカード自体を差し替えるかLISMO　PORTなどを介さないと一切別端末では識別認識されないはずです。
※ [△]は △マークの中に！があるマークの代用表記です 取扱説明書 Ｐａｇｅ．６６ ◎SMSの送信が成功しても、電波の弱い場所などではまれに送信したメッセージに[△]が表示される場合があります。 取扱説明書 Ｐａｇｅ．６７ ■ SMS安心ブロック機能で受信拒否された場合 送信したSMSがSMS安心ブロック機能により受信拒否された場合は、メッセージに[△]が表示され送信されません。 どちらにせよ送信先にＳＭＳが到達していない可能性が示されていると読み取れますが取扱説明書が読めない状態だったのでしょうか？ 相手先が「ＳＭＳ安心ブロック機能」を有効にしているかどうかは直接本人に聞くしか判断できませんので電話で問い合わせるか直接会って話すことをお奨めします
AppStoreアプリの（アップデート→購入済み）から今まで購入したアプリが見れますので、ダウンロードして見て下さい。
最初に自宅でWiFi接続設定をしておけば、うっかり自分で切断操作をしたり、ＷiFiをOFFにしない限り、居場所によって自動的にLTEとWiFiが切り替わります。 KDDI系列のUQ mobile をご検討とのことですが、2機種あるうち、馬鹿にされないと言うか、今どきのスマホのレベルにあるのは G3 Beatの方でしょうね。京セラのは960X540ドットで4年位前の水準です、ブラウザや電子書籍等ではフォントや線のガタガタや細部の潰れが気になるかと思います。解像度は、もっとも体感的に優劣を感じる部分です。 速度の方は気にする必要はないです。格安スマホが遅いと言われたのは昔の話で、最高速度が100～150Kbpsだったからです。現在のLTEタイプだと、高速容量を使いきるまでは100倍位になっているので問題ありません。また高速容量も、ある調査では日本のモバイルデータ通信量は１回線あたり1.8GBと言うことで、UQ mobileの2GBでそうそう不足はしないでしょう。
お店の人に聞くか、HPでみてください。１分でわかります
> なんだか、色々と調べていたら、auの４Gスマホって待ち受け的な契約（だれでも割で934円）だけでも大丈夫なみたいで、それをみて、3G→４Gという形に機種変したいと思います。 そうなんですよ。 3Gスマホだと勝手に通信してしまうので、パケットはずすとパケ死する可能性があったんでうすが、auの4Gスマホは、LTEネットをはずすと完全にパケットを遮断するので通話専用でスマホが使えるんですよね。 僕も１台そうしていますけど、通話専用でスマホなんで便利ですよ。 >できれば、auポイント20000を使って機種変したいのですが、auショップだと高いので、この20000ポイントをすべて使ってできるだけいい端末を買いたいのですが、どこでどのような端末を買うのがいいでしょうか？ auポイントを消化しての購入だとどうしてもauショップか正規代理店になります。 今の条件ですと・・・ auオンラインショップ。 isai FL LGL24　新品 http://auonlineshop.kddi.com/disp/CSfLastGoodsPa … 27,000円→7000円自腹 中古ショップ SHL21 AQUOS PHONE SERIE(クリアブルー) - ランク:B(美品) http://www.dai-one.jp/products/detail/59112.html 6800円　中古 >あと、4Gに切り替える際の手数料は、3240円で良かったのでしょうか？ あってます。 上記の中古スマホを購入、持ち込みで機種変更してもかかるのは3240円です。 あとは好みの問題だと思いますよ。 iPhoneが好きな人とか国産スマホが好きな人もいますから。 あとは僕もたまにやってるんですがたとえば、auポイントでiTunesカードを購入。http://auonlineshop.kddi.com/disp/CSfDispListPag … ヤフオクでは90%以上で売れますから。 http://aucfan.com/search1/q-itunes/s-mix/?o=t1 まあ、ヤフオク手数料とかかかりますけど、iTunesカードなら番号を送信するだけなんで送料がかかるわけでもないので楽です。 その現金で、今度は好きな機種を買うというのもありかなと思いますよ。 参考になれば。
従来のガラケー時代にau端末に普及したプレイヤーで、当時は独自の形式に変換した上で取り込まれたため欠かせないものでしたが、スマートフォンの普及に伴いデータ形式にとらわれず再生できるプレイヤーがいろいろ自由に使えるようになり、LISMOにこだわる必要性もなくなり、ある意味役目を終えたとも言え、変換・転送ソフトのLISMO PORTも配信を終了しましたね。 あふれる他プレイヤーに乗り換える時期を迎えたと考えられては？
コレ、わかりづらいですね。 まず、人間の体があります。 この体に心臓を入れると、人間が動く・・・とします。 体は、心臓がないと動かない・・・のイメージ。 そこで、サービスはSIMカードでも提供する、とは 端末とSIMカードのセット販売とSIMカート単体の販売を提供 しますよ！ということです。 体に当たるのが、端末、電話器本体 心臓に当たるのが、SIMカード ここで問題なのは、端末とセット販売される機種が 京セラのスマートフォン　KC-01 と KG電子製のスマートフォン　LG G3 Beat の２種類だけですよ・・・ということ。 SIMフリーとは違くて あくまでauを利用しなさい・・・という事。 ドコモやソフトバンク、海外の端末は利用できません。 au 4G LTE対応端末のみです。 http://www.uqmobile.jp/product/sim/devices/ ちなみに、コノ機種なら使えます。 最後に最大の欠点は、iPhoneでは、使えない。
まず利用面から考えてＳｏｆｔＢａｎｋは候補から外すのが鉄則です。 今後の事業展開から考えても先細りでしかないキャリアに乗り換えるのは愚の骨頂です。 次に利用中のスマホが全てｉＰｈｏｎｅ５ｓですが これらの中でＷｉＦｉＷＡＬＫＥＲ(ＷｉＭＡＸ)を全力利用しているスマホはありますか？ 宅内利用において固定回線の代わりとして常用しているなら こちらをＭＶＮＯに乗り換える事でコスト削減が提案できます 逆に誰もＷｉ－Ｆｉ接続利用をしておらずスマートバリューｍｉｎｅ適用だけの目的で契約させられて２年を経過しているなら とっとと解約した方が賢明です ａｕ端末においてＭＶＮＯの利用は鬼門が多いですから推奨はできません もし どうしてもキャリアメールアドレスを捨ててでもＭＶＮＯで無きゃ嫌だ という固い決意があるならｄｏｃｏｍｏ端末を中古でもネットでも 構わないので入手すればＭＶＮＯへの道は開けます 格安ＳＩＭというキーワードで上がってるＭＶＮＯを利用する上でならｄｏｃｏｍｏ端末さえ使えば巷で騒がれている「ＳＩＭロック解除」の必要性は”皆無”ですから騙されないようにして下さい あと、ＭＶＮＯの選定先としてｍｉｎｅｏとＫＶＥは逆にａｕ端末で無いと利用できませんので 今手元にあるｉＰｈｏｎｅ５ｓを利用したい と願うならｍｉｎｅｏだけしか候補に残りません。ＫＶＥはＳＩＭカードの提供サイズが準備できない為にｉＰｈｏｎｅ５ｓでの利用は物理的に不可能です。更に、ｉＰｈｏｎｅ５ｓのｉＯＳを「８」系に更新していた場合、残念ながらｍｉｎｅｏの利用は断念せざる得ませんので 特にご注意下さい 結論、下手にＭＶＮＯに逃げるより現在の利用プランと利用実績を提示してもらえば今よりコスト削減できるプランの提供はａｕ維持のままでも可能である可能性が高いと考えられます
恐らく、他社のでも大丈夫かと思いますが、結線の具合で充電できないかも。 IS03は初期のものとはいえスマートフォンですから、コネクタはmicroUSBなので。 なので、家族の誰かがスマートフォンを使用しているのであれば、一度、試しても良いかも知れませんね。 余談 コネクタ部がauだけ違うのはフィーチャーフォン(所謂ガラケー)ですね。 なので、フィーチャーフォンの場合は、他社充電器は使用出来ません。 ※auのフィーチャーフォンでもF001など全然違うコネクタもありますが。
すでに受信したメールをiPhone上で文字化けを修正することはできません。 そもそもこの文字化けは通常送信側の文字エンコードの選択でUTF-8が選択されず、別のエンコードが使われたことが原因で起きます。 iPhoneの場合はタイトルと本文で違う個別にエンコードが扱われます。htmlの問題ではありません、iPhoneではhtmlに標準で対応しています。 解決策は相手側に文字化けしてしまったメールを再送してもらうことですが １）UTF-8のエンコードで送信してもらう ２）上記の依頼をする際にあなたから発信する「再送依頼メール」の本文の最後あるいは署名の最後に⌘マーク（iPhone上では「こまんど」と打つと変換候補で出て来ます　これを入れると、相手側があなたのエールに返信する際に多くの場合相手のメールソフトが自動的にiOSで読み込めるエンコード方法を選択します。 文字コードセットについての話になりましたが、さらなる情報は以下キーワードで検索してみてください 「iPhoneメール文字化け」　「iPhoneメール　文字エンコード」 カカオですので韓国発のメールでしょうかね。私も過去に韓国からのメールが文字化けしたのでPCに転送して文字コード変えて読み込んだ経験あります。
先ず、iphoneに限らず、スマートフォンを使う場合はセキュリティ（個人情報流出）にも関わりますので、端末の操作やＯＳの勉強をして置いた方が良いです。 iphoneサポート →http://www.apple.com/jp/support/iphone/ ＞メッセージアプリでの場合のみの説明です＜ 通常のメールではＳＭＳ（電話番号宛）、ＭＭＳ（メールアドレス宛）と２通り有りますが、iphoneの場合は更にアップルのサービス（iMessage、FaceTime）が使えます。 コレはアップルサーバを介してやり取りするメッセージサービスとテレビ電話です。 どちらも無料（データ通信料金内）で使えます。 iMessageは青色で表示され、一般のキャリアのＳＭＳやＭＭＳは緑色で表示されます。 iMessageやFaceTimeはＯＮにするだけで使えます。 Apple IDでサインインする必要は有りません。 ただし、その場合の送受信ＩＤは電話番号のみになります。 つまり、双方がiphoneでiMessageがＯＮだと、電話番号宛のメッセージは自動的にiMessageに切り替わり、青色表示でアップルサーバを介してのやり取りとなります。 FaceTimeに付いても同様で、送受信ＩＤは電話番号になります。 Apple IDを使う場合は、例えば「相手の電話番号しか解らないが自分の電話番号は知られたくない相手」にメッセージを送る場合に有効です。 Apple IDで認証すると送受信ＩＤを選べる様になります。 Apple IDのメールアドレスだけでなく、登録（メール認証が必要です）する事で他のメールアドレスを送受信ＩＤとして使用する事が出来ます。 概要的には以上ですが、詳しくは上記ＵＲＬで見て下さい。 ＞しかし、ショートメッセージが緑（ＳＭＳ）のままです。 既に回答にも有る様に、双方でiMessageがＯＮでないと青色表示になりませんので、相手方がＯＦＦになってるものと思います。
普通のメールのアドレス帳などに登録すれば連動しているのでGmailか普通のメールか選択して送ることもできるし、そのアドレス帳に登録することもできます。 アドレス帳を持っていなければアプリでありますよ!?
車の運転中や、寝る時に留守電にしたり、電源切ったりする人もいますからねぇ……断言は出来ませんが、拒否される心当たりがあるなら、着信拒否かも知れないですね。 それと、取説はちゃんと読みましょう。
私は、dmm でポイントを利用しています。 http://www.dmm.com/info/dmoney/mp/
他の方が書いてある通り、メールの送受信についてはデータ通信の経路が確保できない限り不可能です。 それとＮｏ．２の方が書かれている「ＬＴＥフラットが無い場合」の注意事項ですがＬＴＥ通信になってからは「上限２０，０００円」となっています 以下 参照、抜粋 ＬＴＥフラット http://www.au.kddi.com/mobile/charge/packet-disc … 「LTEフラット」をお申し込みでない場合は「従量プラン」 (国内通信料0.6円/KB、国内通信料上限20,000円/月) となります。 ａｕは非常にユーザに優しい対応を行っています
4G表示＝LTEです。 OS周りの更新で表示ルールが変わっています。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1406/20 … >先頃、KDDI向けiOSデバイスに配布された「KDDI 16.1」では、アンテナピクトの表示が「LTE」から「4G」に変更された。 接続できないってのはもっと他のところの問題かと思います。
＞子供(幼稚園児)の暇つぶしに、アンドロイドを持たせて、インターネットの動画や子供用のアプリで遊ばせ続けても問題ないのでしょうか？ 駄目です。 アンドロイドの方は、有料サイトもアダルトサイトも使えちゃうし、有料アプリも買えてしまいます。 何の制約も無しに子供に与えれば、訳も判らずに有料サイト、有料アプリを使用して、ガンガン課金されて、iPhoneの方の回線に請求が来ます。 子供のおもちゃとして与えたら、翌月の請求書を見て「なにこれ！？10万円超えてる！何が起きたの！？」って驚くことになりますよ。
無線ルーターの電波が2階では弱くなるので受信しにくくなる、リトライが増えてエラーが多発するってことです。 外出時はWiFiではなく、３GあるいはLTEの環境ですから、当然つながります。 つまり、2階では無線ルーターの電波が来ているので外部の３GあるいはLTE電波ではインターネット接続しないからです。 エラーが多発するならスマホ側でWiFi受信をやめれば外出時と同じ扱いになります。
＞「テルル」っていう 複数の携帯電話会社を扱うショップがあるのですが、 ＞auショップで 機種変更するより ＞お得なのでしょうか？ テルルは、携帯ショップだと思います。ａｕショップは、キャリアショップです。 一般的に、販売価格は、携帯ショップの方が安いです。 ＞無利子でauみたく何回払いっていうふうにできるのでしょうか!? 一般的には、１２回または２４回に月賦販売方式です。 ２４回というのは、２年間の利用料金に端末代金を請求するローン販売です。 でも、スマホとかは、他社にＭＮＰで乗り換えた方が断然安かったりしますよ。
ソフトバンクの時経験したことあります。 使っていた機種と解約の書類を投げるように渡され、 不満顔。帰る際はありがとうございました、も言えん アホウ男店員でした。 ａｕから別キャリアにＮＭＰをする際 コールセンターに問い合わせをしたとき、 まさにあなたと同じ待遇をうけました。 嫌な鼻息が聞こえてくるぐらいです。 埒があかないので、ＮＭＰしないと言ったら ぱぁぁっと声が明るくなったのを覚えています。 （電話を切った後、別のオペレーターにＭＮＰの件を伝えると 普通に手続きやってくれました。） 私なりに思うのが、 会社に命まで捧げ、自社キャリアが最高だね！とか言ってるアホウが 横柄な態度をする傾向にあるかと思います。 そこに他人の気持ちになって考えるという考え方はないようです。 淡々と解約手続きをやってくれる人はまともだと思います。 そのどちらかに当たるか、ですかね。
＞SDカードパソコンに取り込もうと思ったのですが、vcfファイル見当たりmせんでした →au携帯の電話帳バックアップ（拡張子「.vcf」）は 　　「\PRIVATE\AU\BU\B_AD」 　の中にありますから、此処から取り出してください。 　尚、Windowsの場合、ファイルエクスプローラでは拡張子が表示されない場合がありますから、 　ファイルオプションで拡張子が表示出来る様にしてからアクセスすると良いかと思います。
追記です。 　　http://ameblo.jp/hirohirohiroking/entry-11825776 … 　　http://www.texpress.co.jp/pebble_hiragana 　　https://plus.google.com/communities/117430150174 …
追記です。 コマンドがないのなら、直接ファイルを移動させるしかないようですね。 「ファイルマネージャー」 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 「ESファイルエクスプローラー」 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 使い方は、パソコンのエクスプローラーと同じです。
ダウンロードなら、携帯電話本体に保存出来ます。また、外部メモリに入れることも出来ます。 ストリーミング再生については、保存出来ません。
「更新中」と出るようでしたら、音楽ファイルを取り込んでいる状態ですので大丈夫です。 「Walkman」アプリを開き、左上の3本線のマークをタップして「マイライブラリ」を開いて、 右にスクロールしていくと、曲の一覧画面が出ます。 そのまま、しばらく置いて様子を見てみましょう。 しばらくしてから、その画面を縦にスクロールしてみてお目当ての曲があれば、更新完了ですので 前述の方法で設定しましょう。
KDDI、au向けAndroid搭載機種でezweb.ne.jpドメインのEメールが自動受信できない事象を案内！Googleアプリ「ハングアウト」のSMS対応が影響 http://s-max.jp/archives/1592002.html ネタ的には古いですが関係箇所をチェックしてみるのも手です
ごめんなさい、 　「auICカードロッククリア」 でした。 訂正致します。
１１月の下旬に「ＭＮＰ予約番号を発行希望で、切断型でお願いします」 といえば、番号を発行した日で、ａｕは解約になります。 有効期限内に、ＤｏＣｏＭｏにてそのＭＮＰ予約番号で新規乗り換えすればよいのではないでしょうか。 一般的に、ＭＮＰ予約番号を発行すると有効期限１５日とかで、実際に他社に乗り換えた日に、ａｕは解約と自動で連動します。 ただし、ａｕショップとかで切断型のＭＮＰ予約番号を発行しますと、その時点でａｕ解約となり、戻れますので、必ずソフトバンクとかＤｏＣｏＭｏとかと契約しないと乗り換えもできなくなります。 一般的に、ＭＮＰ予約番号は切断型になっていないのは、いざポートインする方に申し込み拒否されると、どうにもできない事になり、大変になるからです。 この為有効期限内に乗り換えしないと自動でＭＮＰがキャンセルされるしくみになっています。 ＭＮＰ予約番号の切断型を行いますと、通常携帯乞食と呼ばれるカテゴリーの人しか行わないので、記録が残ったりして、チョイブラックリストよりのマイナス点みたいなものになるくらいがデメリットになるかもしれません。 一般的に更新月にこだわるのであれば、１１月中に、「月末でパケット放題を解約予約入れたい」などのように予約とかでプランを最安値にしておき、１２月１日にＤｏＣｏＭｏに乗り換えれば良いという感じです。
ソフトバンクなどは、ＳＩＭカードを端末に挿入していないと一部機能が動かないような感じだったりします。 機種変更の場合、ＳＩＭカード変更しないケースがあります。 空ｓｉｍと呼ばれますが、回線契約の切れたＳＩＭカードを別途用意する必要がある可能性があります。 Ｗｉ-Ｆｉ接続でそのまま使用する事は可能ですが、空ＳＩＭカードが必要な場合があります。もしも今のｉＰｈｏｎｅからＳＩＭカード抜いて動けばそのようになります。
最初に案内された7000円ちょっとと言うのは新料金プラン（カケ放題）でのものではないですか？　基本的には新料金プランを前面に出して販売していると思います。 ただし2月まではLTEプランでの契約が可能ですから、するとシミュレータで計算されたような内容になります。店員がLTEプランで契約できることは知っていても、実際いくらになるか、熟知していなかったのではないでしょうか。 またLTEプランで計算した後も500円くらい違ったようですが、おそらくスマートバリューの計算の違いだと思います。と言うのも、LTEプランではスマートバリューが24回限り476円税別増額されるのですが、iPhone販売時の標準的な契約の雛形で使われているデータ定額2や3の場合は、そうした増額がないからです。そこで計算間違いがあったのではないかと。 店員が月額予測計算を正確にできなくても、契約内容が同じであれば、シミュレータ通りの請求になりますよ。昨今、契約制度・割域制度・各種例外・特約・併用条件等が非常に複雑な上に、十分な周知もなく頻繁にしれっと変更されるため、代理店の人間であっても、ついてこれなくなりつつあります。怖いのは契約自体に間違いをされて、割引適用漏れが起きたりすることですね(以前d社で経験した…契約直後に気づいて、契約やり直しになりましたが…)。 心配なら、シミュレータ結果をプリントアウトして持っていて１項ずつ確認してください。または、auオンラインストアから直接購入するのも手です。悪質な会社ではありませんので、間違いが起きた場合、利用者側に非がなければ遡って精算してくれるとは思いますが（間違いに気づけなければおしまいですが）。 いやもう本当に、何が起きてもおかしくないように思えるくらい、複雑怪奇になっています。新プランで今一度シンプルに立て直すことを考えているのかも知れません。
＞WALLET契約時に、携帯解約しても引き続きWALLETは使えますね。と念押しして契約したのですがね。 その場合はauも悪い。au側の説明と、au側の確認が不足している。 顧客から、そういう確認をされた場合、auは「携帯解約すると、WALLET機能は無くなります」と説明する責任があると思う。 それと、auの店員が、貴方の「引き続きWALLET(の機能)は使えますね？」と言う発言を「引き続きWALLETカード(をただのWebMoney Cardとして)使えますね？」と誤解して「はい、(ただのWebMoney Cardとして)使えます」と、安易に回答した、と言う可能性もあります。 とは言え、ネットでちょっと検索すれば「auを解約した後のWALLETカードの扱いがどうなるのか解説したページ」が山ほど出て来るので、貴方の調査不足、と言うのもありますので、当方の個人的な意見としては「どっちもどっち。auにも質問者さんにも過失がある」になります。
＞ auのカケホとデジラを契約して2GKで制限をかけ、フレッツ光の契約をし、家では無線LANのWi-Fi？でデータ通信を行うっていうのはどうでしょう？ 何故、フレッツに転びますかね？ ａｕのスマートバリュー等 抱き合わせ割引きを存分に享受した方が良いと思いますよ？ だからフレッツ案は捨てて「ａｕ ひかり」なり「ａｕ ＡＤＳＬ」の有線契約を結べば「ＨＯＭＥ ＳＰＯＴ」が無料で貸し出されるので宅内Ｗｉ－Ｆｉ化は簡単に完了します とりあえず現在５ＧＢに上る通信量の内訳を精査してみて宅内利用において３ＧＢ以上の利用が確認できたならご自身が提案している カケホ＆デジラ(２ＧＢ) ＋ ａｕ(有線)契約 で良いと思います しかし屋外利用において２ＧＢ以上の利用が確認できたとすれば契約プランを３ＧＢか５ＧＢに引き上げる必要があると考えます
＞今使ってるiphone5のSIMを新しく買った携帯に挿すだけで使えますか？ 理論的に利用可能です。ただし、日本国内のApple Storeで買った場合に限ります。 海外のモデルでは、KDDIの通信規格が利用出来ない場合があります。 SIMフリーって前提なら、3キャリアとも同じ SIMロックありのものでも、実質的には、3キャリアとも変わりません。 ただし、NTTドコモは、旧プランは、新規受付終了。ソフトバンクモバイルは、今月末まで。 よって、旧プランのみとなると、KDDIのみとなります。 新プランの方がよいのか、旧プランの方がよいのかは、人により異なります
現状の「電源が入らない」は単純にバッテリー切れである可能性が高いですね。 外国と言う事ですので 電圧が異なる／不安定 といった環境下で非公認のアダプタを通して充電した場合など充電回路に致命的なダメージを与えた可能性も考えられます 電圧が安定的に供給される事が担保できる「モバイルバッテリー」を繋いで２時間放置した後、ケーブルを取り外し電池パックの付近を触って異常発熱しているか確認。 もし尋常でない発熱量を感じる部位があるなら前述の致命的ダメージをうけてる と考え今後一切の取り扱いを中止し帰国後、日本国内での修理を依頼するのが良いです。下手に充電を続けたりしたら爆発する可能性もありますので慎重に取り扱ってください。 ほんのり暖かい程度の発熱量であれば起動する程度なら十分な充電量にあると考えられるので[電源]ボタンの長押しなり、[電源]＋[音量(＋)]同時長押し を試してみてください それでも駄目なら素直に諦め帰国後、日本国内で修理を依頼するのが賢明です
とりあえず電池の利用状況を「設定」で確認してみてください。 上位４～５件が何なのかで原因はある程度絞れると思います。
とりあえず 同じ質問 を連続で投稿してるから 常識的に考えて こちら側を「締め切る」なり対応するのが先ですよね
１．高速/低速の切り替えアプリは提供されていません。 ２．MNP手数料は、転出元に対して2100円必要になります。MINEO含めMVNO各社はMNPによる割引等は実施していません。MNPのメリットは、契約先を変えても自分の電話番号を維持できると言うMNP本来の意義となります.
家ではADSL+無線LAN 外ではMVNO というのが安いと思います。 但し外では動画をみないのが 大前提。
ここなんかどうでしょうか http://tabkul.com/?p=79491
＞退会しようとして、退会手続きのボタンを ＞押してしまって、退会手続きメールが届いたので 　今時の業者て凄いですね～ 「退会手続きのボタンを押しただけで」 メールが届くなんて・・・ 　普通の業者じゃ考えられません 　普通の業者の場合 自分で＜メールアドレス＞を入力しないと 届かないのですけど　アナタが、登録した 業者は、「退会手続きのボタン」だけで 　メールアドレスの情報を取得した事になりますので 他にもイロイロな重要な情報を抜かれているでしょうね 　どうにもならないんじゃない？？？
＞携帯料金といっしょにくるんだよと話してました汗 チャージの方法が複数あり、その一つに「auかんたん決済」という形で携帯電話の料金と合算でチャージする事も可能なのです。 その方法であれば、事前チャージではなく後日の支払で使う事が一応可能になります。 https://wallet.auone.jp/contents/pc/guide/charge … もっとも、今年に限れば「じぶん銀行」からのチャージが一番得になりますので、auかんたん決済でチャージするのは事前チャージの手間が省ける程度の利点しかありませんが・・・。 http://www.jibunbank.co.jp/pc/landing/20140508_w … で、ドコモ版auウォレットと言えるのがこちらのサービスになります。 http://docomokouza.jp/detail/visa_howto.html ネット決済に限られますが、ドコモ口座所有者であれば、ブラックな方でも決済可能なVISAプリペイドサービスです。 auウォレットよりも先駆けて、ドコモが上記のサービスを始めてました。 auはカード型にしてネット以外でも決済可能にした訳です。 何れにしましても、プリペイド型なので無審査で利用可能です。 なお、au加入者以外の方がauウォレットに近いサービスをお望みでしたら、こちらのカードを使う手があります。 http://www.webmoney.jp/masterwm/ カードの仕組み自体は、auウォレット同じです。 ただし、還元率等の面がauウォレットよりも若干劣りますので、お得に使いたければKDDIとの回線契約も含めてauウォレットを持った方が良いでしょう。 ちなみに、最近はJCBも銀行と提携してデビット型を出す様になりました。 これも、上記と同様に原則無審査で発行されます。 http://www.chibabank.co.jp/kojin/service/credit/ … http://www.okb.co.jp/personal/conveni/jcbdebit/ この様な、クレジットカードのブランドを使ったデビットやプリペイド型のサービスが増えてきてます。 クレジットカードに比べますと決済可能な範囲が若干狭まりますが、原則無審査で発行されるのが最大の利点になってますので、以前に比べるとクレジットブランドでの決済が誰でも利用出来る機会が増えてます。
他に考えられるのは、ホームのアプリを変更していないか。 または、電源を切って「しばらく置いてから」起動させてみる。 それでもダメなら、設定→バックアップとリセット→データの初期化、をしてみましょう。 ただし、個人データは他に移してください。 全部消えますから。
本体でメールを受信したら、サーバから消えます。 ただし、例外が、ドコモメールとEZWEB、ソフトバンクモバイルのEメール(i)ぐらいです。 IMAP4が利用可能です。Gメールなどで、外部のメールアドレスと同期すれば利用可能です。 メールサーバから、メールが削除されていると同期されません。 PCに保存さえすればよいだけなら、データリンクソフトなどがあるなら、それを使えば携帯電話本体にあるメールなどをPCに取り込むことが出来ます
無断で洗濯機を使う、冷蔵庫の中のアイスクリームを食べてしまった、自在にテレビのチャンネルを変える（リモコンで）・・・すべて意のままに。 などというオチではないですよね？ 「指摘されても、もはや言い逃れのできない」のであれば、指摘すれば終わりなのでは？ もう少し被害を具体的に補足願えませんか？
じぶん銀行からチャージすれば期間限定ではありますが５％増額されますので、クレジットカードの高還元率のカードを余裕で上回るキャッシュバックが見込めます。 それと、じぶん銀行から、他行へ振り込みしても振込手数料が掛からないプレミアムバンクというサービスもあります。 ですので。他の電子マネーにはない魅力があります。
＞　中学生の息子が携帯を契約したいと言っています。現在中１で、両親はauで契約しています。 この「両親」とは、renarena0624 さん自身のご夫婦のことですか？ それとも、renarena0624 さんの両親、つまり、中１の息子からは、祖父母のことですか？ 過去の名義貸しの分割支払いは、ａｕですか？、または他社ですか？ renarena0624 さん自身のご夫婦のことならば、現在ａｕの契約中と、過去の名義貸しでの支払中がａｕならば、両方の実績が良ければ、ダメモトでrenarena0624 さんの夫婦どちらか１名での名義で、駄目なら夫婦もう一方の名義で、申込んでみましょう。 また、支払いが他社なら、renarena0624 さん夫婦のどちらかの名義で、携帯電話機の分割購入は駄目でも、現金一括購入ならばＯＫになることも有りますか、この方法でもダメモトで申込んでみましょう。 また、現在のａｕの名義が、中１の息子からは祖父母の名義ならば、その祖父母の名義でも駄目ですか？ 携帯は、おれおれ詐欺／振込み詐欺等の「特殊詐欺」には、必ず使われています。 これらの犯罪防止の為、警察からの強い要請で、名義貸し、偽名での契約、住所不定者等の防止で、非常に厳しく身元確認をしています。 その身元の証明には、公的機関が発行の写真付きで、有効期限のある書類等です。 その証明書類で一番多く使われる書類には、運転免許証や、パスポート等です。 それらの書類を出すと、受付窓口の担当者は、控えの為に必ずコピーを取ってから返されます。 また、未成年が契約の場合は、その保護責任者の身元も厳しくチェックされます。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 質問を読んでいると、過去に携帯支払いの事故履歴があるのに、ａｕを契約中とのことから、中１？の息子本人が、親に内緒で契約しようとしている様にも取れる質問ですね。 質問の文章から、中１では無く、２０歳に近い未青年とも取れますね。 私の、誤解だったらごめんなさい。
よくわかりませんが、 今ご使用中のａｕの通話だけしている電話番号を格安ＭＶＮＯ回線にそのままＭＮＰで持ち込み契約すれば良いのではないでしょうか。 ニフティのＭＶＮＯ回線は、ソフトバンクの公衆無線Ｗｉ-Ｆｉが無料で使えますので、電波つかむと自動で切り替えてくれますので、データー通信量が節約できます。 あるいは、来年度よりＤｏＣｏＭｏが光ファイバーなどのセット割り開始ですので、来年ＤｏＣｏＭｏにＭＮＰで乗り換えすれば良いのかなあ～と思います。 参考URL：http://nifmo.nifty.com/
書き忘れていましたが… 今出ている格安SIMは、ほとんどがdocomo回線を使用しますので、格安SIM運用するのであればスマートフォン本体の購入が必要です。 ※3Gau機ではdocomo網に接続できませんから。 ただ、docomoから発売されたスマートフォンの中古が結構出回っているので、色々調べるのがいいかとはおもいますが。（結構安かったり、うまくいけば無料同然で手に入ったり…^^;）
＞何かスマホ代を節約できる方法があれば教えてください。 →3台持ちが面倒でなければ、 　・今の番号を3G携帯に戻し、カケホのみにする。 　・SIM フリー、若しくは、docomoから発売されたスマートフォンを中古で購入し、格安SIMを挿して運用。 　・転送先のフィーチャーフォン(所謂ガラケー)もカケホに変更。 　とすれば、全部合わせても月7000円台になるかとおもいますが。 　(スマートフォンでauしか無い機能を使っているとか無ければ…ですが。)　 転送先のフィーチャーフォンは、通話専用ではないのでしょうか？ 通話専用であれば、カケホにするべきでしょう。 それだけで2500円は節約できます。 若しくは、スマートフォンをフィーチャーフォンに変更後に解約するという手もありますね。(フィーチャーフォンを減らす。) ※分けている理由が判りませんので、その辺りのさじ加減は御質問者様次第ですが。 又、スマートフォンで使用できるMVNOの契約には、月5GB迄なら1500円でLTEが使用できる所もあります。 足りなければ、1つ上の契約にすれば10GBで3500円もあります。 少なくとも、通話とネットワークアクセスは切り離した方が安くなります。 尚、使用用途や使い勝手等が不明ですので、ある程度ボケた回答と成っている事は御了承下さい。
基本的にau携帯と連動させることを意図したものなのですが、別にau携帯がなくてもチャージ、 利用は可能です。ただし、現時点で有効期限までと思った方がいいでしょう。 ※自分がこの状況下にあるわけではなく、何かのきっかけで使えなくなる可能性もあることは ご理解ください。 カード発行元はwebMoney Cardであり、auではありません。 ×ポイントの付与 ×かんたん決済によるチャージ ○auショップでの現金チャージ ○じぶん銀行とやらからのチャージ ○クレジットカードからのチャージ ○mastercard・webmoneyの利用(チャージ額に限る) こんな感じでしょう。 ちなみに、auをやめられたようですが、どこのキャリアも五十歩百歩。 元々、通信って目に見えないサービスへの対価ですからね、ちゃんと見極めて自分が納得する プランやキャリアと契約してください。
au home spot cubeは、ａｕの回線利用者向けの有償レンタルサービスなので、もしもａｕの回線を解約した場合には、返却の必要が出てくると思います。 追加で、ソフトバンクのスマホ契約という場合は、ａｕはそのままだと思いますので、利用可能です。 問題はアプリでかんたん接続する際に、ａｕ端末用とかでソフトバンクの端末が動かない可能性があり、その場合は手動で接続設定するくらいです。
バッテリーの持ちは、その人がどんな使い方をしているかによって、かなり違いが出ますので、 いくら長持ちと謳っている機種でも持たない可能性があります。 スマートフォンをただの持ち歩ける電話と思っていませんか？ 以前のフューチャーフォン（ガラケー、二つ折り携帯電話）とはまったく違うものなのです。 スマートフォンは、小型パソコンに携帯電話機能をつけたものなので、パソコンのような 運用が必要となります。 つまり常に通信しているのは当たり前で、使うほうが設定しない限り、バッテリーはどんどん 消費します。 電池のヘリが早くて・・・とか言っている人の殆どは、何もしていなかったりします。 ここではアンドロイドでの説明になりますが まず、画面の明るさ これは、画面が大きい分、以前のフューチャーフォン以上にバッテリーを食います。 必要最小限の明るさにしましょう。 また鞄の中などで勝手にスリープ解除してたりすると、かなり消費します。 なので画面設定から明るさと点灯時間を調節しましょう。 次に、通信系（Bluetooth、GPS、Wi-Fi）の設定です。 使う時以外は、必ずOFFにしておきましょう。 これだけでかなりバッテリー消費は抑えられます。 あと、Wi-Fiは自動検出もOFFにしておかないと、公衆無線LANを勝手に検索し始めてその間は バッテリーを使っています。 それと、通信系アプリも必要のないものは同期をOFFにしておきましょう。 設定からGoogle同期に入り、一覧から使っていないものがないか、見てみましょう。 また使っていないアプリは、アプリのコマンドから無効化してみましょう。 それでもあまり変化がない場合は、使う時以外はモバイル通信をオフにしてみましょう。 モバイル通信をオフにしても電話はできますので。 なおアイフォンの場合は、こちらの方のサイトが参考になるかと 　　http://www.cinemawith-alc.com/2013/09/about-ios7 …
私のは黒の単色なので見え辛い気がしますが 折り畳みのスプリングとして機能している部分だと思います 上側は　光の反射しだいで白っぽく見えるかな？ 開けた状態で四角い物は見えます（添付画像） 開閉センサーかな？ 仕組みまでは不明ですが　可動部・よく擦る部分と思うので　材質によっては同色が難しいのかも知れませんね
iPhoneが4Sだと無理です。 5以降でテザリングオプションを契約しているなら http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/teth … の手順に従って設定してください。
auICカード（SIMカード）は接触型ICなのでスキミングはできません。 ただし、おサイフケータイはフェリカカード（非接触型ICカード）なのでスキミングはできますが、読み取り機を余程近くまで持ってこないとダメです（SUICAの改札での読み取りをイメージしてください）。 あなた、携帯端末をどこにしまってますか？
ケースは旬を過ぎたらネットショップにしかありません。 家電量販店は売れない旧機種のものはさっさと廃棄してしまいます。 それに機種ごとにせいぜい数種類ですし、家電量販店でケースを買うとめちゃくちゃ高いですよ。 ＃本体で金取れないから、アクセサリで儲けようとしているようにしか見えない。 ＃ネットショップの数倍します。 scl22 はメジャーだから、ネット通販ではまだいくらでも 手に入ると思います。amazon などを覗いてみましょう。
私はY!モバイルはE!モバイルの時に契約して2150円/月＋通話料で5GB/月のパケットでスマホです。 ショップは独立してあります。 今どきは電話だけでなくネットとかで組合せて考えるので一概に安いか高いか言えません。 私は、ネット1980円+携帯980円→スマホ2150円となったので安くなりました。 無料で頂いた端末のNexus5もハイスペックで満足です。 ただ、現在はこのような安価な契約コースはありません。 キャンペーン期間でお得な時を狙うのがコツです。 楽天モバイルのショップは見たことがありません。 ネットのみと思っています。東京とか一部にショップがあるのかな？ 尤も楽天のような企業は興味が持てなく情報が無いですけど。 Yahooを使っているという意味が分かりません。 電波はSoftbankを使っています。 スマホはAndroidなのでGoogleです。 gmailアドレスがIDとなりますのでgmailを使うのは必須となります。 Yahooメールは一般的にはwebページで見るのでブラウザで見に行ったり、 Yahooアプリをインストールして見たりするのが普通ではないでしょうか。 この辺の事情はAndroidは全て同じでキャリアの違いは無いと思いますけど。 PHSやポケベルは私の周辺では皆無です。 最近は通話機能付き格安simカードの販売が増加中です。 ネットで月にどの程度のパケットを使うかが選択のポイントになるで、 全ての人に当てはまるという訳にはいきませんが、激しくネットをする訳では ないのであれば、安く上げるためには検討の価値が十分あるでしょう。 Y!モバイルも楽天モバイルもこの分野であると私は認識しています。 その他、小さな会社が沢山あります。 殆どがdocomoの電波を借り受けて行っています。 Softbankの電波の借受はY!モバイルくらいでしょう。
携帯電話の審査でも、基本契約については、新規契約だけ審査があります。 増設・買増・契約変更などには、審査はありません。あっても、現在のキャリアに未納の有無ぐらいです。 機種を購入するときの割賦契約については、その度に、新しい割賦契約になりますから、毎回審査があります。割賦契約は、その契約者の審査です。契約出来るかを判断するのは、KDDIですから、他人に質問しても誰も答えることは出来ません。 割賦契約は、勤務先や資産や配偶者や子の有無などのの総合的な判断です。 毎月割は、パケット定額サービスが必須となりますので、それに加入しなければ割引はありません。また、契約変更や買増・増設を行うと、毎月割が終了します。 最低限のプランにしても、934円は最低でも支払うことになります。分割なら、分割代金がさらに加算されます。 新規のキャンペーンは店により異なりますので、詳しい価格は、購入店にお問い合わせ下さい。 2台分の料金が発生しないってことは、増設・買増を行った方が安いと言える。
auのLTE対応スマホなら、3G対応スマホのようにISP未契約でもau.NETに接続して通信できてしまう・・・なんてこともありませんので、LTE NETを解約すれば安心です。 キャリアメールは使えなくなりますが・・・ ISPを残してデータ定額プラン（LTEフラット）を外すのは、割引適用一切なしで、気を抜くとアッサリ上限の２万円を請求されるという事態を招くのでおススメしません。 auのメールアドレスが必要ならISPは解約できないので、データ定額プランに加入してください。 （オプション料500円の+WiMAXは一部の3G対応スマホのみの機能、サービスです。LTE対応スマホの場合は、対応機種であればLTE NET加入で「WiMAX 2+ オプション」を無料で利用できます） ＋WiMAX http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … WiMAX 2+ オプション http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … （スマホのオプションではなく）データ通信としてのWiMAX2+は今のところ（来年５月ごろまで）通信量無制限で提供されていますが・・・ http://www.uqwimax.jp/service/price/price8.htmlW … auスマホの利用料が934円割引かれるスマートバリューmineはLTEフラットなどのデータ定額プランに加入していないと適用されません。 WiMAX2+の「LTEオプション（＝auLTE）」は月額1,005円。これは、本家UQ、またはau、その他のプロバイダで契約しても同じです。 （auLTEを使った月は約5,000円。これだとLTEフラットを解約する利点はなくなる） WiMAXの優位性は通信量無制限というところにあったため、それが今後失われることを考慮すると、あまり魅力的な商品でもないんですよね。 電波の特性から利用する場所を選びますし、割安感もないです。 モバイルWi-Fiルータ（データ端末）を別に契約するならWiMAXに拘る必要はありません。 競争が激しいdocomoのMVNOで通信量無制限プランを出している会社がありますし、そちらの方が利用料が安いです。 利用するなら、ドコモ回線で使えるデータ端末を購入してください。 （docomoスマホではテザリングが出来ないため、ルータ代わりになりません） U-mobile http://umobile.jp/campaign/unlimited/ ↑実効速度や短期の通信量制限など詳細がよく分からないのですが、データプランなら2,480円と安いです。 音声プランなら2,980円です。 ぷらら http://www.plala.or.jp/select/lte/museigen/ LTEなのに3Mbpsですが、短期の通信量制限もなく、動画ストリーミング再生ぐらいなら問題ないです。 データのダウンロードにはそれなりの時間がかかりますけれど。 データ端末は２万円ぐらいで売っています。 中古品ならもっと安く手に入るかもしれません。 ざっと計算して、利用料はU-mobile併用で約3,500円＋通話料です。 （通話料はやりようによっては結構節約できます。LTEプランは１～21時はau宛通話料が無料です。楽天でんわは３分０円のプランを期間限定で提供していて、プラン継続の可能性もあります） http://denwa.rakuten.co.jp/special/new_plan/ もちろん、端末代（ローン）があれば、加えてください。
強制初期化してもGoogleにログインできないし、その他ログインできない事は変わりませんが、それでもいいんですか？ 中のデータも読めない、ネットにも繋がらない、電話もできないスマホが1台出来上がるだけですが、ほんとうにいいんですか？ 軽すぎて、漬物石にもなりませんが、いいんですか？
契約者以外だと、委任状がなければ解約出来ないってのは、規則上は問題ないと言える ただ、死亡者は？となると、死亡者の例外の対応もあるので・・・ 死亡時の例外もないっていう糞代理店は、KDDIにクレームを KDDIは、本来の手続きしか案内しない場合があります。でも代理店だと柔軟な対応を行う場合もあります。代理店に聞いただけなら、KDDIに聞くのもよいでしょう。KDDIが認めると、代理店も認めますから・・・　 最終手段として、あなたが、金融機関に対して、KDDIからの口座振替の停止を要求して、請求書支払いにしてしまうって方法もあります。 すると、数ヶ月するとKDDIが契約を解除してくれます。未払いでですが・・・ あなたも一括請求や同じ口座にしていると、巻き添えを食らうので、別請求や別口座やクレジットカードでの支払いの手続きをしている方がよいです 未払いでの強制解約って手続きをとる方がKDDIとしてよいのか、解除金がとれるなどの、円満解約がいいのかは、KDDIに判断させるのがよいかもしれません。 代理店は、KDDIは関係ないから適当に対応する可能性はあります。代理店にそれが、KDDIとしての回答でいいのか？って聞くと返答しませんけどね。 あと、国民生活センターに相談するのも一つの手でしょう
どのようにスクロールがおかしいのか、具体的に症状を補足された方がより的確な回答ももらえるかと思いますが？ 「はい、私のもスクロールがおかしいです」と回答があっても、実は症状は全く別な物だった、と言うこともあり得ますし。 ・スクロールがカクカク動く ・停止し動かないないことがある ・操作しても動かないと思うと、遅れてドドーッと流れる とか？
設定アイコン ↓ 言語とキーボード ↓ 使用しているキーボードを選択 予測変換のチェックを外す 以上で可能ですが、非常に使いづらさを感じますよ 再起動で、メニュー長押しでセーフモードで行うと確実です
No.1です。 失礼しました。 ガラケーとお断りがありましたもんね。
＞3Gの場合はプランEシンプルなんかが最安の料金になるんでしょうか？ →そうですね、解約金を抑える為の維持であれば、 　　プランEシンプルのみ(802+3=805円(税込み)) 　が最低料金ですね。 　※当然、通信の為にSIM挿して電源を入れたりしないでしょうし。 　別に、休止手続きと言う月額約400円の物もありますが、これは 　　「誰でも割の期間も凍結してしまう」 　ので、解約金を抑える手段にはならないですね。 　　参考：http://www.au.kddi.com/mobile/service/global/sto … 　※但し、5年間休止していると自動的に廃止になりますので、その場合は解約金は掛かりません。 　月800円であれば、来年7月まで保持しておくのも良いでしょうね。
＞それは勿論守るつもりなのですがLTネットは廃止しても大丈夫だと思いますか？ →可能と思われますが、こればっかりはauに訊いた方が良いかもしれませんね。 　取り敢えず、LTE NETにもLTEフラットにも 　　「契約には相手（LTE NETならLTEフラット、LTEフラットならLTE NET）が必要」 　とは無い様ですから。 　（PDFの約款が見当たらないので細かいところまでは見切れていませんが…^^;）
可能です。選択肢は現状mineoだけです。 http://mineo.jp/device/の下のほうの動作確認端末一覧にもSOL24は載っています。
支払いが終わったからだと想像しますが、いずれにせよ確実なことではないので、お近くのauショップに行かれて調べてもらうのが一番いいと思います。 前の番号がわかれば調べてもらえますよ。 一応、身分証明書として運転免許証など持っていかれるとベストだと思います。
「友達リストが消えてしまいました。」というのは、登録してあった友達全員がきれいに消え去ったのか、特定の一人、二人が消えてしまったのか？ また発生するには時期が遅い気もしますが、アプリ「LINE」のアップデートをすることで、質問のようなトラブルが発生した時期が7月、10月にあったようです。（現象はiPhoneでのことのようです） 最近やっとアップデートをしたというなら、すでに問題も改修されているはずかと思いますが。 もう一つは最初の確認事項次第ですが、その消えてしまったという友達がアカウント自体を削除したとか？ 大勢が一斉にとなるとあり得ないかと思いますが。
メッセージアプリの場合、ＳＭＳとキャリアメールを使用出来るので、今までＳＭＳで送っていた可能性も有ります。 iphoneでは電話番号宛にメッセージを作成するとＳＭＳになり、メールアドレス宛に作成するとキャリアメールになります。 また、電話番号宛だと相手がiphoneの場合は青色表示に変わり、iMessageになる事も有ります。（設定→メッセージでiMessageがＯＮになってるかも確認して下さい。殆どのiphoneユーザーはＯＮのままです。iMessageは他社宛でも無料（データ通信料金内）です） また、ａｕだとキャリアメールはメッセージアプリで受信かメールアプリで受信するかどちらか選ばなければなりませんが、その受信設定はどうなっているのでしょう。 もう１度設定を見直して見て下さい。 メッセージアプリで受信 →http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/mms- … メールアプリで受信 →http://www.au.kddi.com/iphone/iphone5s-5c/suppor …
失礼しました 参考メールを見る限りでは昨年５月から？ 無料なら登録してみるのですが　今は不要のサービスになってしまったので http://cscnt.kddi.com/_layouts/A/QA.aspx?ID=5694 … この先は見つかりませんでしたが 検索で昨年６月の他サイトの情報では　パソコンにＵＲＬ付きメールが送られてきて　そちらをクリックすると　その時の所在地が得られる感じです メール受信のタイミング（自動受信の間隔）や登下校時など動いている時はタイムラグが多そうですね ログインして居場所確認　メール手動受信　メール内のＵＲＬをクリック 御祖父母様に難しい操作でないと良いですね
調べた限りでは、結論としては出来ないようです。 Xperia Z3 SOL26のプレイステーションリモートプレイ機能は、あくまでPS4専用の機能のようです。 なお、PS3をお持ちでリモートプレイをされたい場合は、PS vitaが必要のようです。 私も同じ機種にしたので、PS4の購入を少々検討しています。
キャリア（ＤｏＣｏＭｏやａｕやソフトバンク）で販売しているｉＰｈｏｎｅって、ＳＩＭロック解除サービスの対象ではありません。 携帯電話というのは、回線契約をする会社の使う電波のチャンネルのようなものがそれぞれあり、ＤｏＣｏＭｏであれば、３Ｇは、２，１００ＧＨｚと８００ＧＨｚ、がメインで、あと１，７００ＧＨｚがあります。４ＧというＬＴＥでは、２，１００ＧＨｚと８００ＧＨｚと１，７００ＧＨｚと、１，５００ＧＨｚの４種類あります。 スマートフォンとかの海外で売られている端末は、欧州やアジアで使用される、２，１００ＧＨｚ帯は対応していますが、日本だけの８００ＧＨｚ帯は未対応になっているものがほとんどです。 ａｕは、ＣＤＭＡ２０００という世界的に見てもほとんどない特殊な電波を使用しているので、ＤｏＣｏＭｏの端末をＤｏＣｏＭｏショップで３千円支払いＳＩＭロック解除しても、ａｕの回線は使用できません。 そんな感じで、キャリアは自社の電波に対応したスマホを顧客にタダとかで使ってもらっているのです。 ａｕで買ったｉＰｈｏｎｅであれば、ａｕの回線を借りているＭＶＮＯ回線のmineo（マイネオ）という会社に今の電話番号をＭＮＰで以降するか？　新規で発番すればその手元のｉＰｈｏｎｅに差し込めば使えます。 ＭＶＮＯ回線というのは、キャリアの使っている回線をまとめてドカンと借り、それを一般ユーザーに再販売しているわけですので、回線そのものは質も同じです。ただ、ａｕ独自のサービスのスマートパスのようなサービスがないだけで、安いです。 現在人気のあるＭＶＮＯ回線というのは、楽天モバイルを見ればわかりますが、キャリアで月額７千円くらいで提供されるサービスと同じような７ＧＢまで使えて、３，０００円とかという半値の安さです。 ただ、ＭＶＮＯ回線というのは、ＤｏＣｏＭｏの回線がほとんどですので、ＤｏＣｏＭｏの電波に対応している端末を自分で別途買う必要があります。 よって、お手元にあるｉＰｈｏｎｅを処分し（現金で買い取る中古ショップなどあります）、別途新規で２万５千円でＺＥＮＦＯＮＥ５などを買い、契約したＭＶＮＯ回線のＳＩＭを挿すと使えるという流れになります。 ガンガン使うと、データー通信は、３日で３００ＭＢとかを使った時点でデーターの速度制限に遭うので、あまりＭＶＮＯ回線には向かない人もいらっしゃいます。 そんな人は、日本通信のスマホ電話フリーｄａｔａというサービスが、３日で１ＧＢという制限ですので、少し高くても使いやすいです。 ＞通信費を節約したい 通信費はかなり下がります。ＤｏＣｏＭｏ系のＭＶＮＯ回線の楽天モバイルと契約し、後はＤｏＣｏＭｏの電波に対応している端末のスマホを新品で買うだけです。 月額３千円に下がると、別途２万５千円で端末を買っても安くなります。（利用代金の計算は自分でしてね） ｉＰｈｏｎｅにこだわる場合は、アップルでＳＩＭフリーを買えば良いのですが、アップルは人気商品ですので、８万円くらいします。 よって、ｉＰｈｏｎｅ６とかの最新型を使いたいという場合は、もう少し待てばＭＮＰ限定一括０円で出ますので、ソフトバンクへ乗り換えた方が良いです。 ＤｏＣｏＭｏはどちらかといえば、ＭＮＰしても割高感がありますから。 一括０円で乗り換えると、サポートが２４回ほど、月額３千円ほど発生しますので、実際は毎月利用代金から３千円値引きされる感じとなり、月額４千円とかです。 無理にＭＶＮＯ回線使用しなくても、ＭＮＰで乗り換える方がお得です。 ＳＩＭ解除というのは、総務省の提唱する各社の競争をより激化させて利用代金を値下げさせるという戦略ですが、実際はＳＩＭフリー化しますとキャリアの端末価格は跳ね上がります。 今８万円とかで出していますが、ＳＩＭロックできないと軽く１０万超える価格になるといわれています。 端末価格が跳ね上がると、それを買えないユーザーが安さを求めてＭＶＮＯ回線に流れるという理屈です。 でも、そうなる前に安値で他社のｉＰｈｏｎｅに乗り換えた方が２年間安いままとなりますので、乗り換える方がお得なのです。 (1)ＭＶＮＯ回線とは？　(2)ＭＮＰ乗り換えとは？ という２つをまず理解できないと、情報に振り回されると思いますよ。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2138942586503058801
音がズレた動画の編集には「MKVtoolnix」を使っています。 http://triton.casey.jp/portable/mkvtoolnix/ Windows用です。 これで編集するとMatroska（.mkv）で出力されますが、MX動画プレイヤーなら再生できます。 （Windowsメディアプレイヤーはコーデックとか？入れれば再生するみたいです。うちではVLCメディアプレーヤーを利用しています） このMKVファイルを一般的なMP4などのファイルにするのですが、そのまま変換すると修正したはずの音ズレが元通り（ズレたまま）になってしまうことがあります。 私は開始部分をカット（または追加）して変換しています。 変換に使っているのは「Free Video Converter」です。 http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ フリーソフトなので、インストーラは余計なソフトもインストールしようとする（チェックを外せば大丈夫）し、編集した動画の末尾にはロゴが入ります。 ムービーメーカーでもいいのですが、修正した音ズレが戻ってしまうこともあったり、画質の調整が面倒だったり、何より動作が重くて重くて・・・ 「Free Video Converter」で変換したMP4ファイルのロゴが気になるときはムービーメーカーでカットしちゃいますけれど。 他にも音ズレを修正するソフトは色々あるようなので、いろいろ試してみてください。 多分、Android用のアプリをお探しかな、と思うのですが、私はスマホで動画編集はしないので心当たりはなく、申し訳ないです。 （あるのかないのかすら分かりません） Androidアプリにも、動画のトリミングや変換サービスであれば沢山あるようです・・・ 元の動画があるなら、編集時に音ズレしないトリミングアプリを利用したり、音ズレも修正できる変換サービスを利用してみてください。
＞すみませんが、3G契約か3.9G契約かがよくわかりません。 あと、帯域制限ってのいうも、、、 →3Gと言うのは、今までの携帯が使用している通信規格の名前でauの場合は一般的にはEzWebといいます。 　3.9Gというのは、次世代通信規格の事で一般的にはLTEと呼ばれています。 　帯域制限とは、一定の容量を超えた場合に通信速度を落とす事を言います。 　新プラン以外のフラット系の契約では、7GBを超えると通信速度が128kbpsに落とされます。 ＞お恥ずかしい話ですが、 →別に恥ずかしい事ではありませんよ。 　3Gだの3.9Gだのという呼び方は判っている者同士が使えば良いだけであって、知らなくても良いような事です。 　auでは、EzWebやLTEという言葉を使用していますので、回答としてはそう書けば良いだけの話であって御質問者様側には、なんら非のあるものでは有りませんから。 　件の回答者は自己顕示欲からかどうかは知りませんが、一般の人にでも直ぐ判る様な回答はしない方針の様ですね。 ＞そもそも、私が利用しているiPhone5は3G？3.9Gのどちらなんでしょうか？？？ →LTEを使用しますので3.9Gです。
SOL24をWi-Fi運用しています(auユーザーではありません) 私はジーンズの前ポケットに入れて毎日持ち歩いています。 フリーズの経験はありませんが、4.4に上げる前は突然の再起動が半年に2回ありました。 4.4に上げてからは安定性はとても良いと感じています。
かかりません。 多くのキャリアでの契約では、「テザリング利用手数料」なるものが月額５００円ほどでオプション設定だったりします。そして２年間は請求されません。 ｉｐｏｄの方で使用したデーター通信量は、そのままｉＰｈｏｎｅ６のデーター通信量に加算されます。 定額とかのパケットコースでしょうから、例えば定額２ＧＢとかに入っていれば、２ＧＢまでは無料で追加なし、それを超えると通信速度がダウンするが追加料金なしという計算方式になります。 テザリングは、１０台とか接続できる設定だと思いますが、何台接続しても基本追加料金は発生しません。 でも、１度にたくさんの端末を接続しますと、データー通信量が一気に跳ね上がる可能性はありますので、ご注意ください。
＞問合せ受信すると読む事が出来るので、こちらの方が確実かと思っていますが、如何でしょう。 →Eメールはサーバに蓄積する事が出来、更には、手動で確認が出来る所が強味ですね。 　Cメールだと、72時間で”消えます”からね…。 　但し、本当に稀ですが経路の途中で消えてしまう事も有るので”確実か”と言われると断言はできません。 　あくまで、大丈夫の筈ですレベルの回答にしかならない事は御了承ください。 　（元々、Eメールってそういう物ですから。） ＞ほとんど返信が来た事がありません。 →これに関しては何とも言えませんね。 　届いているのに返していない…という事も考えられますし。 　当然、本当に届いていないという事も有りますし。 　相手のホストに保存してある送受信履歴を確認しないと何とも。
BZT710を無線LAN親機に接続して、xperiazultraに視聴アプリを インストールすれば、DIGAに録画した番組が視聴可能になります。 アプリは、有料です。 ライブ視聴は、DIGAの制限で無理だと思われます。 録画モードがDRの場合は、xperiazultraの制限で無理かもしれません。
NECのスマートフォンは、”MEDIAS”です。 ”エクスペリア”は、SONY社のスマートフォンです。 ”インターネット”は、ご自宅の無線LANに接続されたのでしょうか？ それであればSSIDとネットキーがあっていればつながるはずです。 公衆無線LANでしたら、キャリア（DOCOMO、au、Softbank）との電話契約がないと使えません。 ”SDカード”とは外部記憶媒体のことですので、保存機能しかありませんから、機能不全とはまったく 関係ありません。（Wi-Fi対応のSDカードは、Wi-Fi環境下で無線で他の機器に保存できるだけです） 電話契約のないスマートフォンで、ネットワークを利用したいのでしたら、ご自宅の無線LANにつなぐ しかないでしょう。
サムスンの場合、画面の上から下になぞると設定画面など通知メニューが出てきます。 後は上にある設定ボタンをタップするとそこにＷｉ-Ｆｉなどの設定ができるようなメニューが開きます。右上の設定ボタンで接続開始していく感じ。 テザリングをオンにすると、「ＳＳＩＤは・・・・・・・・・」という感じで出ますので、後は接続したい機器の方にＳＳＩＤを入力すると、自動で接続します。 ＳＳＩＤというのは、無線で接続するＷｉ-Ｆｉの機器が、「このパスワード入力を使ってね」という感じで表示しますが、自分で好きな文字などに変える事も可能です。 例えば１３５７９という数字にすれば自分で接続する時に簡単に入力できます。 ｉＰｈｏｎｅとかの場合、テザリングするとモニターの上にバーが出て、「１台接続中」とか台数も表示したりします。 テザリングをオフにすれば、接続している機器すべて解除されるので、極端な言い方をすれば、他人が乗っ取るような使い方はできません。気になる場合は、ＳＳＩＤを複雑に変えます。 原則１度テザリングで接続したら、その接続した機器の方で記憶しますので、２回目からは接続が楽ちんになります。
１．＞期間や金額を指定できるのか できません、一括です ２．Phone6 128GBの本体価格から43000円が引かれて、残りが分割払いになります。
うーん、あくまでスマートフォンなんでそれを求めるなら普通のカメラがいいですね。 カメラ性能が高いのはXperiaですが、画質は性能だけで語れるものではないですし、なんとも言いがたいですね。 iPhoneでも非常に綺麗に撮れますし。
OSとともにSafariの内部構成が変わってしまったんでしょうね… Apple側でわざわざGreeに対応するわけもありませんし、Gree(の各ゲーム)側が、iOS8対応するのを待つしかないでしょう。 このままでは待つしかありませんが、別のブラウザでゲームをしてみるという手があります。 ＞ドルフィン ブラウザ ＞https://itunes.apple.com/jp/app/dorufinburauza/i … ＞Chrome ＞https://itunes.apple.com/jp/app/chrome-google-no … などは、Safariとそんなに操作感が変わることなく使用できます。 タブ(ウインドウ切替)の操作がずいぶん違うんですが、このようなブラウザもあります。 ＞Sleipnir Mobile ＞https://itunes.apple.com/jp/app/sleipnir-mobile- … ＞iLunascape Webブラウザ ＞https://itunes.apple.com/jp/app/ilunascape-web-b … 独自のタブ操作に慣れれば、Safariより使いやすいかもしれません。 こういった別ブラウザでグリーにログインし、ゲームをしてみるとどうなるでしょう? でもiOSアプリのブラウザエンジンは基本「WebKit」なので、OSが一緒なら何に変えても変わらないかもしれませんが…。 iOSはアップデートしたら戻せませんので、世の中のiPhoneはどんどんiOS8ばかりになっていきます。 ですからグリーもいつかはiOS8に対応させるでしょうけどね…。
ソフトバンクが値引き大きいので得ですよ。 名称は、ホワイトＢＢ割りと呼び、毎月１，９８０円くらい支払ます。 そうすると、携帯・スマホ１台につき、毎月１，４５０円くらい値引きされます。 ソフトバンクのスマホの電話番号のオプションとなり、例えば、０９０－１２３４－１２３４という番号でソフトバンクと契約している人が、「ホワイトＢＢをオプションで追加」という風に申し込みすると、 後は自宅にＡＤＳＬモデムと、無線ルーターが届きます。 工事は、在宅していなくても済みますので、工事完了予定日の夜以降に自宅の電話回線などのケーブルを青なら青のケーブルを青のコネクターに挿すと使えるようになります。（ケーブル類は色分けされているので、接続できない人はまずいないほど簡単） 格安なＡＤＳＬサービスの多くは、自宅の電話から発信する際に、自動で０５０で始まるＩＰ電話番号で発信するように切り替わりますので、それが嫌な人は、スプラッターという、１，０００円くらいの器具を買って使用します。 ソフトバンクのスマホや携帯を他のもっている人は、ＡＤＳＬの工事が終わってから、ソフトバンクショップに行き、「ホワイトＢＢの割引申請したい」と言って、持っている回線の割引を登録しますと、翌々月から適用になります。 回線は最大１０回線まで登録可能です。 最初に親回線のように、持っている０９０－１２３４－１２３４でオプションで申し込みますので、２年後とかに値引きは切れます。（別の番号で再度申し込む事も可能で、基準はあくまでも携帯番号） あるいは、契約した０９０－１２３４－１２３４の番号をＭＮＰで他社に乗り換えるとソフトバンクが自動解約となりますので、回線を解約するとオプションですから連動してＡＤＳＬも解約となります。 ホワイトＢＢは、契約期間の縛りはありませんが、解約すると、モデルとルーターは自費で宅配便で送り返すという作業が発生します（レンタルなので返す義務があります） ちなみに、自宅の電話回線にソフトバンクのホワイトＢＢをオプションで申し込み工事を行っても、使用しなくても値引きは工事さえ終わっていれば、値引き申請と適用は可能ですので、自宅に光ファイバーがすでにあるという場合でも大丈夫です。 ａｕスマートバリューの値引きなんてたかが知れていますので、他社にＭＮＰで乗り換えた方が得ですよ。 ｉＰｈｏｎｅとかであれば、一括０円。 通話基本料金のホワイトプラン￥１，０００くらいが２年間タダ。 パケット放題￥６，５００くらい？　これから月月割りというサポートが３千円くらい２４回差引されます。 ホワイトＢＢは、２台目以降から得という感じですが、紹介割りと組み合わせると、だいたい１台あたり月額２千円とかでした。 ＭＶＮＯ回線で月額３千円とかも出てきていますが、端末タダとデーター通信を使って３日間で３００ＭＢとかで制限がかかるというマイナス面を考えると、キャリアの回線の方が、ＭＮＰである限りはお得です。 ＡＤＳＬのスプラッターは下記サイト参照 参考URL：http://club.coneco.net/user/31936/review/139749/
iCloudからサインアウトして下さい。 その上で新しいＩＤでサインインして下さい。 iphoneを探すがＯＮだとサインイン中のApple IDで認証してからＯＦＦにしないとiCloudを サインアウト出来ません。 ＞Appl IDを新しく作り変えパスワードも変えました。 メールアドレスを変更したのか、Apple IDを新規作成したのかで分かれますが、前者の場合はコチラを参考にiphoneを探すをＯＦＦにしてiCloudをサインアウトして下さい。 Apple ID を一時的に変更するを参照 →http://support.apple.com/kb/TS5223?viewlocale=ja …
ｉＰｈｏｎｅ５からは、ＬＴＥ回線のナノＳＩＭというタイプのＳＩＭカードとなっています。 ナノＳＩＭというのは、(1)普通ＳＩＭ　→　(2)マイクロＳＩＭ　→　(3)ナノＳＩＭ　という順番で段々小さなサイズになっていっています。 夫と妻が同じａｕで契約していて、かつ機種がｉＰｈｏｎｅ５であれば、ＳＩＭトレーを針金のようなもの（説明書の中に付属しています）で挿すとトレーが出てきます。 そのトレー（うけざら）に使いたいナノＳＩＭ（同じキャリアのもの）を挿入し、電源を入れると自動でセットアップされ、使用可能となります。 もちろん発信・着信・メールなども端末が覚えている内容で使用可能です。 よって、夫の端末に妻のＳＩＭカードを入れた場合、メールなどの設定くらいの設定は必要ですが、ブックマークなども端末が記憶しているのをそのまま使用できちゃいます。 気になる場合には、初期化を行えば、良いかと思います。
恐らくタブレットでは電話帳に登録されている名前で表示、PCでは友達が自分で設定しているニックネームになっているためでしょう。 タブレットの方で名前の編集⇒保存をしてください。PC版にも反映されます。
スマートフォンは小型パソコンに電話機能をつけたモバイル端末です。 パソコンをお持ちで、音楽、写真、動画、文書ファイル等を同期して使いたい方には、かなり便利な ツールですが、電話とメールしかしない方でしたら、本当は必要ありません。 ただ、ファッションで持っている方のほうが多いようですが・・・。（リンゴマークの方が多いようですが） 通常にキャリア（ドコモ、au、ソフトバンク）のショップで買えば本体代金と通信費で月８～９千円 はかかります。 安くする方法もありますがオススメできません。 色々使い勝手が悪かったり、トラブルもあるようなので・・・。
＞このSIMカードをauのガラケーにロック解除等の手続きなしにそのまま使うことは可能ですか？ →基本的には無理です。 　但し、販売元がauICロック解除済みと明記しているのであれば出来る可能性があります。 　※本当はauICカードロックがクリアされていないとかであれば無理ですね。 　　その場合はショップでのクリア手続きが必要となります。 ＞勝手にガラケーに変えた場合にこの無料は無効になって ＞普通のガラケーとして適用プラン料金を毎月支払うことになりますか？ →機種変更時には無料になる旨の但し書きはありますが、差し替え時の表記は無いので、"大丈夫かも"としか言い様がありませんね…^^; 　確実なのはショップで確認する事でしよう。 余談 以前、似たような質問に回答したときに、大丈夫と回答したらショップでは駄目だと言われた事があるので…^^;
質問者様が選んだ「Xperia Z3 SOL26」でよろしいかと思います。 （参考） http://www.smartphone-guide.net/comparison/
＞今はキャッシュバックも規制され、どこで変えても同じですか？ ショップによって違います。 一般的に、【キャリアショップ】と呼ばれる、ａｕであれば、ａｕという看板のあるオレンジ色のお店は、乗り換えＭＮＰでも一括０円をやっていない傾向にあります。 最近、「ｉＰｈｏｎｅ５Ｓの機種１６ＧＢで他社から乗り換えをした場合、いくらですか？」と訊いたら、「１台一括支払いで現金１万５千円くらいです」と言われました。 その後、某家電量販店の【携帯ショップ】に訊いたら、「一括０円です。２台ですか？それでは２台一括０円に同時乗り換え家族割りで２万円キャッシュバック、商品券をその場でお渡しできます」と言われました。 ＞キャッシュバックとは？ ａｕの場合、ｉＰｈｏｎｅ５Ｓが乗り換えの場合、「キャッシュバックされるのが４万円入るので、現在の定価５万５千円からその分を差し引いて売っています」という説明でした。 そうすると、一括０円にはならないので、２年間パケット定額に入り、実質０円になるような話をされる傾向にあります。 キャリアショップは、ある程度横並びになるような傾向です。 携帯ショップは、新規または機種変更のみという制限ですので、「台数を売る分安くしまっせ～」という感じで、ショップによる独自キャンペーンでお客を呼び込み、大量に売るので、安いのです。 反面、わざわざ出向いても、欲しい機種の在庫が無い場合もあります。売り切れますからね。 事前に電話とかして訊いて在庫をチェックしますが、取り置きしてくれないショップもあります。 なにかと制限あります分、安いのです。 ｉＰｈｏｎｅ６とかの場合でも、欲しい色とか容量があると思うのですが、安いお店でそれが在庫あるとは限りません。 となると、オンラインショップとかで定価に近い実質０円で買う方が時間とかも無駄にならないのかもしれませんよ。 ＞今はキャッシュバックも規制され 正確に言えば規制ではないと思いますよ。 電波という事業免許制の規制されたビジネスモデルで、総務省は、「携帯電話の料金がわかりにくい。できるだけ安く利用できるように」というものを目指しているのだと思います。 通話という電話の契約がメインの契約商品ですから、回線の契約を獲得のに、道具である電話を安く売る感じです。 その過程で、工場に勤める人や主婦や高齢者が、「ＭＮＰでタダでもらえる」という感じで、乗り換えをし、端末を売って儲ける」という内容がテレビで放送され、「そもそも電話の使用をしないような人が１人で３０回線も契約しているのはおかしくないの？」という風潮となりました。 １台で２万円キャッシュバックといっても、ＭＮＰ転出で１万２千円、新規転入で３千円、転出と転入の２か所で同じ月に基本料などを払うと、２万円ないと乗り換えしにくいです。 一括０円というキーワードはチラシとかに載せると、「すべて経費もタダ」という勘違いなども起こしますので、家電量販店とかでも、ポップなど見かけないようにひっそりとした営業に変わった感じです。 ＤｏＣｏＭｏとかは、「安く利用できるように」と総務省が目指しているのに、わざわざカケホーダイのみしか選べない新料金プランにしてしまいました。 なぜか値上がりしちゃいました。
SIM解除ツール等の質問は　OKWaveでは禁止の筈です。 仮に SIM解除、SIMロック解除出来たとして　auの SIMを認識出来たとしても　ソフトバンクと auでは通信仕様が全く違いますので使い物になりません。 auに関して SIM解除、SIMフリーは　蚊帳の外の話です。
auのフィーチャーフォンであればそうなんですけど… auのフィーチャーフォンの場合、ワンセグはEZアプリの"EZテレビ"として提供されている為、EZWINを解約するとワンセグも視聴出来なく成ります。 スマートフォンの場合、大抵は普通のワンセグアプリとして提供されているので、MVNO(今はmineoだけかな)のSIMでも視聴は可能でしょう。
MVNOは、データ通信プランのみ定額で、音声通信（通話）は、定額対象外となります ケイオプティコム以外は、NTTドコモの中古端末かSIMフリーかの選択肢となります。 中古端末は自己責任でご利用下さい。白ロムは全て中古 NTTドコモ契約者（ドコモと契約を行う者）のみドコモの新品を購入することが出来ます 現在の端末を利用したいなら、ケイオプティコム以外はありません。 KDDIは、SIMロックの解除には応じていないために、KDDI・沖縄セルラー以外では利用出来ません。
>なんとか前に使用していたアドレスに戻すことはできないのでしょうか？ 他のメールサービスもそうですが、一般的に、過去に使用されたメールアドレスは、削除以降は、他の者には取得させないで、永久欠番みたいになると思いますが。 いずれにしても、auに正式にお問い合わせください。
ん？ 通話できないんだったら本体の故障です。 でも、それをショップの人が見落とすわけが無いし
＞それのMMSアドレスを電話番号にしてます。 「設定→メッセージ」の事ですか？ もしそうなら、ＭＭＳメールアドレスはキャリアのメールアドレスを入れて下さい。 電話番号は特に設定しなくても良いです。 ＳＭＳは電話番号宛にメッセージアプリで作成すると送れます。 ＭＭＳはメールアドレス宛にメッセージアプリで作成すると送れます。 尚、ＳＭＳは他社宛だと「３円/通７０文字」の料金が掛かります。
通信経路の問題なのか機器本体の問題なのか まだ区別が可能な程の情報が揃っていませんね。 少なくとも「ａｕ網を使うから駄目なのか」を検証する必要性があると思います 最寄のコンビニＦｉ－Ｗｉを使える環境にありますか？ 事前にコンビニＷｉ－Ｆｉを使えるようにしていないなら もう一度ａｕショップに出向き以下の作業をお願いします 余程のａｕショップで無い限りａｕ Ｗｉ－Ｆｉ ＳＰＯＴになっている筈ですから モバイル通信をＯＦＦにして、Ｗｉ－ＦｉをＯＮにして下さい Ｗｉ－Ｆｉ接続が成功したらブラウザなりアプリなりを立ち上げ正常に動作するか検証して下さい これでマトモな動作が確認されれば原因は「ａｕ網側orモバイル通信設備にある」と言えますので機器の修理に出す方が良いでしょう 他に突然使えなくなる案件として良く知られているのが赤ロム機種のパターンです 正規ルート以外で入手した機体を使っている場合、往々にして以前のオーナーが割賦払いを滞納し続ける事で発生する事案です 思い当たる節があるなら入手元に確認を取る事を推奨します どうしても その機種を使いたいのであれば残責を質問者さんが肩代わりする事で解決するかもしれません
→アップルケアなどiPhoneの保守サービスに適用されなくなる注意が必要なのは認識してます。 概要は＃１さんの通りで、アップルケアは機種依存で、ＳＩＭは関係ないので、保証はそのままです。ただし、ａｕの保証の適用となるのは飽くまでも契約機種で有る６Plusなので、５が壊れてもアップルの保証は受けれますが、ａｕの保証は受けれません。 また、注意しなければならないのが、紛失です。 紛失すると回線を止めると思いますが、規制はＳＩＭだけでなく、端末も規制するので、６Plusが使えなくなってしまいます。 高額請求は想像でしか有りませんが、５と変わらない契約なので大丈夫だと思います。
同期とは双方（パソコンに同期フォルダとiphoneのフォルダ）で常に同じ状態にする事です。 ファイルを継ぎ足すものでは無いので勘違いしない様に。 パソコンの同期ファイル内に同期したいものを全部入れて下さい。
今、明細を確認してみましたが、料金内訳をクリックすると大まかな有料コンテンツ名が表示されてました。 私の場合だと内訳一覧に『待ちうた１００円』と表示されてました。 ただ、どの待ちうたサービスを利用しているかまでは表示されていませんね。
＞帯の機種代金を割引ます。って事でしょうか 違いますよ。 結果的に、割引になるだけです。それは最終的にお財布に残る残金を計算すると、と言うことです。
一般論から、画面にヒビが入ってている状態であれば、原則下取りはしません。 わずかな傷であれば、下取り額が大幅に下がります。 買取りの時に、検査というか、状態チェックが行われたはずですが、保護シールを張っていれば気がつかない程度の傷と思われます。 シールを外して査定しなかったのはauのミスです。 自分の経験では、5から5sに変えた時に、auショップでは下取り額が一般的すぎて特典がなく不満だったので、ショップと中古リサイクルを同時展開しているパソコン量販店に持ち込みました。下取り価格10000円。機種変ポイントが20000円のキャンペーン中で、状態チェックはあまり関係なくちゃんと動くか程度。とにかく売りたいという熱意(？)があり、ポイントをすぐ使いー30000円値引きでした。 ５sから６のときも同じ量販店でやってもらいましたが、かなり使い古しであったにも関わらず下取りは最高額でしてくれました。 （ただし箱、取説、付属品は必須） 今回のケース 一度契約したものを取り消すのなら、ショップ側が一旦全ての契約を取り消す方法を選択肢として提示すべきです。契約の条件、現物確認を一旦認めたにも関わらず、下取り額を一気に０にするとは非常識です。 契約全体を取り消してください。これは店員レベルでは「できない」と主張する可能性がありますが、らちがあかない場合は直接auに直談判すべきです。 そして、上記のような量販店を見つけて、事情を説明し、幾らかでも下取りを出してもらうのが得策です。ヒビは自分でも気がついていないこと。ショップにわたったあとの可能性があることは伝えてください。 ショップに比べ、量販店は競争が激しいので多少のことは交渉できます。
ポケットwifi＝モバイルルーター ですね MVNOというものもありますが 通信量がどの程度になるかわからなさそう＆それなりの速度は欲しい ということになりそうなので WIMAX2+がオススメになりそうです、私の知っている限りでは 高速時は7GB制限はありますがWiMAXだと無制限というのがあります。 このへんは自分で見てください。 ついでにいうと AUのパケ放題プランを解約してしまう手もあります この場合iphoneのデータ通信をオフにしておかないと えらいことになるので W定額スーパーライト？だったかな、を保険として使ってます 私はこれでAUの料金を2000円程度にしています
＞あの390円のやつは今でもやっているのでしょうか？？ →390円と言うと指定通話定額ですね。 　まだありますよ。 　電話カケ放題に変更しないのであれば適用可能でしょう。 ＞また、あれはauならスマホとガラケーの通話でも無料になるのでしょうか？？ →フィーチャーフォン（所謂ガラケー）とかスマートフォンとかは関係ないです。 　auと契約されている音声回線すべて対象です。 　但し、最大3件までしか登録できませんが。 ＞もし次、スマホを買うとしたら何が使いやすいですかね？ ＞機械音痴です。(TT) ＞メール、通話は人並みにします。 →通話やメールの使用度合いにも因りますが、 　・通話料が2000円を超える様なら、電話カケ放題にした方が良いでしょう。 　・@ezweb.ne.jpのメールアドレスが不要であれば、MVNOでのスマートフォン利用が安くなります。 　　参考：http://mineo.jp/ 　　※他にもいろいろありますが。 　mineoであればDIGNO Mと言う機種が入門的にも良いかもしれませんね。 　XperiaやiPhoneは定番ですので、あまりはずれは無いと思います。 ＞……安いのがいいです(笑) →であれば、前述の通りですね。 　例えば、mineoのスマートフォン付の契約でも月に3866円～に成りますから、auでスマートフォンを契約して機種代を入れたら6000円を超える料金よりずいぶん安いと思います。 　他にも、ドコモの中古スマートフォンを購入して、OCNやBiglobeなどと契約するという方法も有ります。
Wimaxを使うメリットって7G制限が無いことだけですが？スマホをガラケーSIMで使えば一番安いけどうっかり通信したら数万の請求が来ますよ。勿論スマホは白ロムで買うわけですが。 もしWimaxを使うならスマホは電話として使わなければいい。電話はガラケーを使いましょう。SIMがなくてもLINEもできるしアプリも使えます。メールはPCのメールを共有出来ます。出来ないのはAUのメールやAU独自のアプリだけです。 wimaxとガラケーとスマホを持ち歩く事になりますけど。
全部microSDにコピーすれば、microSDを差し替えれば良いですよ。 ※メール以外は。 メールは本体にはコピー出来ないと思いますので、microSDに入れたままで見ることに成ります。 また、デコメは正常に表示出来ない可能性があります。 著作権で保護されているデータはmicroSDにコピー出来ないか、出来ても新しい本体には戻せないかも知れません。 ※auICカードが同じであれば、或いはもどるかも。 上記以外のデータなら本体に戻せるとおもいます。
LTEスマホにはauICカードロックはかかっていないので、単に買ってきてIC入れ替えて…で済むと思います。 ICカードのサイズさえ共通であれば。 Z1はmicroICカード、isaiはnanoICカードですので、auショップでICカード再発行(確か手数料2000円。ひょっとすると3000円だったかも)が必要になりますね。 毎月割とかの条件はZ1のものを引き継げたと思います。 #まあ、isaiを購入してもしばらくはZ1のテザリングで使うなどして手への馴染みようを確認するなどした方が良いような気もしますが。あの形状はなんとも独特。
この端末は維持費が安いために人気があります。 大手量販店などでＭＮＰで端末一括０円で販売していることもあり、手に入れやすい上にＬＴＥプランでは月額が３円、カケホーダイにすれば１０２６円で利用できるため人気があります。 端末の性能云々よりも月額料金の利用価値が勝ると考える人が多いためでしょう。
PDFファイル自体の場所が分からないということでしょうか？ そうであればES ファイルエクスプローラー等のファイルマネージャアプリを入れると良いかと思います。 後はPCからどのディレクトリにPDFを入れたかが分かれば、開くことが出来ると思いますよ。
＞これは電話を使えば使うだけ料金がかかる契約になっているのでしょうか →そうですね。 　基本プランの名称が書かれていませんが、恐らく「LTEプラン」でしょうから、 　「au相手なら1時～21時は通話無料、以外であれば30 秒20円(税抜き)」 　だとおもいます。 　ですから、一部の人(キャリアがau)以外に電話を掛けると料金が掛かりますね。 通話が重要なのであれば、新規でかけ放題系の契約をした方が安く成る可能性もありますね。 若しくは、050の電話番号を持つIP電話を契約するか…どちらかでしょう。
月々いくら、というのは何を聞かれてます？ 端末代ですか、月額の利用料ですか？ 「実質0円」は決して0円じゃありません。本来もっと回線利用料が安くあるべきところ、端末代を補填するという名目で極めて高く設定された回線利用料から端末代相当分を割り引かれているだけです。キャリア側の朝三暮四に誤魔化されませんよう。
No.2で細々説明しましたが、もしやご希望は単純に「画像の拡大」でしたでしょうか？ もしそうならば、元となる画像のサイズを問わず縦方向を画面にサイズに合わせて拡大・縮小するのは簡単なことです。 先の説明の通り、縦寸法を拡大することで横方向には画面から削れる部分が大きくはなりますが。 お使いのスマホの機種名を補足ください。
「使いこなす」と一口に言いましても、文字入力／変換の技に始まり、Bluetooth・Wi-Fiなどの通信方法、パソコン、地デジテレビとの連携・・・・いろいろあります。 目にした、耳にしたあたりでも「この端末でこんなことが出来るらしい。自分でも出来るのか？やり方を教えて欲しい」と、出来るだけやりたいことが具体的なほど的確なアドバイスももらえるかと思います。 逆に言いますと基本的な使い方は取り扱い説明書に大概が記載されており、おそらくそれを覚える程度では「使いこなす」ことにはならないような？？？ 取り扱い説明書の詳細版（110数ページの物）はお持ちですか？ ますはこれをじっくり眺めることからでしょうか。 お持ちでなければ以下からダウンロードし、画面上で閲覧も出来ますよ。 http://media.kddi.com/app/publish/torisetsu/pdf/ … ダウンロードしてもデータが開かないようであれば、「PDF形式データの活用」として「使いこなし」の第一歩、遠慮なくこの場でお聞きになってみるのも良いかと思います。 その他説明書に記載のあることでわからない単語、操作、設定方法などを具体例を挙げて質問された方が良いかと思います。
LTEフラットは７Ｇまで使えますよ。 日々の通信容量はシステムでも把握出来たはずですが、下記のソフトを入れておくと視認性が良く便利だと思います。 https://itunes.apple.com/jp/app/datawiz-free-mob …
こちらが参考になるかと思います。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone …
キャリア各社で端末購入で機種変更する場合は、２年縛り契約のプラン変更で有っても、違約金は掛からず免除されます。 端末購入を伴わない持ち込み等の機種変更やプラン変更の場合は違約金が発生する場合が有ります。 勿論、ＭＮＰなどでの解約は論外です。
初期設定(android)、プロファイルのダウンロード(ipad)はされていますでしょうか。 au Wi-Fi接続ツールを使ってますでしょうか。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … http://www.au.kddi.com/ipad/support/guide/auwifi …
「ナントカ放題」というサービスはたいてい「ｘｘの場合は対象外」などと 細かく条件付けされてるので タイトル＞Cメールって　通信料？　通話料？ がわかっても解決しなかったりするので au が示す条件書きを見つけるのがいいです。 「電話カケ放題プラン」の事ならau のサイトの注意事項のところにあります。 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/pr/ ＞※ 0180（テレドーム）、0570（ナビダイヤル）などから始まる ＞他社が料金設定している電話番号への通話や、 ＞番号案内（104）、SMS送信、衛星電話/衛星船舶電話、当社が別途指定する電話番号への ＞通話や国際電話、海外での発着信等は対象外となります。 「SMS送信は無料対象外、つまり無料になりません。 あと、更に 4G LTE スマホだと ＞※ 4G LTEスマートフォンの場合、「電話カケ放題プラン」と ＞「データ定額2/3/5/8/10/13」はセットでご加入が必要です。 ＞インターネット接続には、「LTE NET」等のご加入が必要です。 という条件もありますね。
払えなくなる前に解約することをお勧めします。 不払いとなると、それがブラックリストに載り、その情報は業界で共有されますので、それ以後はケータイあるいはスマホなどの契約はできなくなりますよ。
支払額が１万円以下の場合は、１万円の割引はできませんよね。 例えば、支払額が５,０００円なら（多くても）５,０００円しか割引できません。 「最大」と書かれているのは、支払額が１万円以上だったとしても、割引は１万円までということです。 おそらく割引額は支払額に応じて決まると思いますが、詳細は店頭で聞いてみて下さい。
例えば、iphoneならこういうのでsimロックを解除します。 http://www.amazon.co.jp/Kingmobile-%E3%80%90SIM% … その上で新しいsimを入れれば認識します。
携帯電話のＤｏＣｏＭｏを使っている人が、ａｕとかにＭＮＰで乗り換えをしますと、 一括０円＋キャッシュバック２万円とかだったりします。 端末は文字通りプレゼントですので、もらった日から自分のものです。 キャッシュバックは、ＭＮＰ転出で１万２千円と、転入側に新規事務手数料３千円とかで消えます。 月月割りが３，０００円くらいあるとします。 通話基本料が、ＭＮＰ乗り換えで１千がタダになります。 パケット放題６千円くらいから、月月割りの３千円とかが値引きされます。 あくまでも２４回までの２年間の割引となります。 そうなると、「えっ安い。スマホって安いんだ」と感じて使う人が出てきます。 使っていると、２年後とかに値引きが無くなったりしても、そこで解約はしないでしょうから、一気に定価となり、 キャリアは儲かります。 そんなしくみです。 携帯電話というのは、契約商品です。 あくまでも、携帯電話の通話という基本が契約の主であり、端末は道具に過ぎません。 回線契約だけという風にしますと、日本人の場合は、「どうやって使うの？」という部分で浸透しにくいので、 「この携帯電話プレゼントしちゃいますから、使ってみてください」 という風に、ＳＩＭカードを契約し、自社の回線でしか使えないような端末を売るのです。 携帯電話やスマホの端末は、定価８万円くらいです。 ８万円とかのものを自分でショップに行って買い、それを自分で契約した回線のＳＩＭを挿して使いなさい！ といってもなかなかイニシャルコストもかかり浸透しないので、「毎月基本料がなんぼです」という形に変えて売られるのです。 携帯電話の料金携帯がよくわからない人でも、「毎月いくらくらい」という目安がわかれば契約できます。 どうせ売るのであれば、ガツンとインパクトがある方が良いので、月月割りという風な値引きをドカンと入れるのです。 ちなみに、パケット放題などを外しますと、そこで月月割りは終わります。ローンの残債という請求だけ残り２年間来ますので、キャリアはとりっぱぐれがありません。 携帯の請求書を踏み倒すと、どのキャリアでも契約できなくなるからです。 毎月赤字にならない範囲内で値引きを入れ、買いやすくしているのです。 携帯電話は通信用の無線局を全国に造りますと、システム全体の経費は一定なので、後は顧客の数を増やすほど儲かります。 パソコンのソフトと一緒で、費用をペイした後は、顧客が増えるだけ利益になるという構造です。 通信事業は、総務省の管轄で事業免許制ですので、他社が増えてしまう事がありません。 そうなると、残りのキャリアが自社の顧客を引き抜こうとする分、他社から奪う感じです。 そうしないと、顧客が減り、赤字に転落するかもしれないからです。
＞店員さんの説明では一ヶ月以内なら入れますみたいなこと言ってたのですが その通りです。 持ち歩くものなので、落として壊す事を思うと入って置いた方が良いと思います。 →https://www.apple.com/jp/support/products/iphone …
データ容量って、一体何を指していっておられるのでしょうか？ 本体メモリーあるはSDカードメモリーの占用量を言っておられるのであれば、お姉さんの言われる通りです。 データ通信量を言っておられるのであれば、動画ですからかなりのデータ量です。 Wi-Fi環境下で使うことをお勧めします。 データ通信量を減らすにはバックグラウンドで動いているアプリを探して停止させましょう。 少なくとも勝手に同期をとらせたり、アプリのアップデートを自動にしたりせぬように。 いずれにせよ、「容量」という言葉は適切でないので、何を意味するのか分からないです。
通話のできないタブレットですから Facebookに使うとかTwitterに書き込むとかゲームするとかyoutubeを見るとかですね。
いわゆる「ガラケー」「従来型携帯電話」のことを「ガラパゴス」と呼んでいるのなら、やめたほうがいいです。シャープがGALAPAGOSの名前でスマートフォン・タブレット・電子書籍端末などを販売していたので紛らわしいからです。 注文したという「ガラパゴス」がE07K(京セラ製)のことならば、これはau(KDDI)の端末なので、サイズが合っていればauのSIMで使えると思います。
3大キャリア離脱。。 それしか無いです。 2年使ったら月月割がおわって分割払していた時よりも月額が高くなるなんて不条理な話で2年毎に新機種にむりやり変更したくないでしょう？ 通話するかしないか（たくさんね）が一番のポイントだと思いますが、あまり通話しない、そして家や会社ではWIFIを使える。 そういう人は通信３GB＋通話従量制　というプランが一番理にかなっているんです。 おすすめはドコモの５ｓ（昨年売りだしたばかりなので品薄）またはSimFreeのiPhone6またはSimFreeのアンドロイドをとにかく現金で買ってSimはUmobile（ドコモの回線リセール）　などの通話回線付きの1980円とかのプランで買えばいいんです。 そしたら、スマホ本体がもし7万なら24で割る計算したら月3000円でしょ　合計5000円という答えが出るじゃないですか。 本体を35000円のものを買えば月あたり4000円計算です。　シンプルで実にわかりやすい。 （もちろん通話は別途20円かかります。） ろくに通話しないスマホに月々8000円も出すなんてありえないですよ。
んーざっくりとしているのでなんとも言いがたいですが、とりあえずSNSやゲームを始めてタブレットに慣れるのはいかがでしょうか。
必ずCメールは来ますよ。 通信が止まるのは請求書が届いてから、その請求書にある支払い期限を数日過ぎでから……でしょうか。 何回か経験がありますが、支払い期限３日後だったり１週間くらい経っても大丈夫だったりとまちまちでした。 あまりアテにならない回答ですみませんorz
↓この回答で何が不足なのか教えてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8781987.html
漠然と「使い心地の方は」と尋ねられても、何についてどう答えれば良い物か・・・。 「機種○○○と比べて」デザイン、処理速度、解像度、メモリ容量、・・・・・・・など比較対象でもあれば説明できる方もいるのかもしれませんが、一体何を知りたいのでしょうか？ 以下の「満足度・レビュー」「クチコミ」あたりを眺めてみられては？ ご希望の情報にたどり着ければ良いのですが。 http://kakaku.com/item/J0000012547/
ご免なさい、肝心な所を忘れていました。 auIDと電話番号を結ぶにはauの回線での操作が必要でした。 なので、auのE-mailを使い始めるにはWi-Fi環境"だけ"では 無理ですね。 (既にauID取得済みであれば問題ないですが) auID取得済みかどうかもWi-Fiだけでは無理な様ですから 何れにしても、一旦はauの回線に接続する必要があります。 　参考：http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1361726016 尚、フリーメール等の他プロバイダのメールを使用する場合は 他の方が書かれているように、設定等の面倒無しでブラウザで アクセスするだけで見られる様に成ります。 (最低1回はIDとパスワードの入力は必要ですが)
基本プランがかけ放題ならば、パケット定額オプションは「データ定額」の3,500円しか選べません。 ＞電話カケ放題プラン（ケータイ・データ付） ＞http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charg … 定額をつけない、現状の方がまだ安いことになります…。 あるいは、今からでも「プランEシンプル(+EzWeb)」にすれば、メールパケットは無料になり、いくらでもメール送受信できます。 ただし、かけ放題も無くなり、20円/30秒で刻々と加算されていきます。 両方使いたければ、「かけ放題 2,200円のみ」のガラケーと、「プランEシンプル+EzWeb 1,043円」のガラケー、2台持ちにすれば、通話もメールもそれぞれで完全定額、ってことになりますかね…。
質問者さんが行った店ではソフトバンクで機種変すると3回線で7万ポイントもらえるのは分かりました("その代わり"というのが何の代わりなのかは分かりませんけど)。しかし、それだけではどちらが得なのか判断するには情報が不足です。 ・そのソフトバンク店ではiPhone5sの機種変価格はいくらなのか ・質問者さんが行こうとしているau店ではiPhone5sのMNP価格はいくらなのか、3回線のMNP転入に対してどんな特典(ポイント付与など)があるのか 「ソフトバンクの店では××円で機種変できてさらに7万ポイントつくという話でしたが、この店でauにMNPで転入するとしたらいくらかかりますか？」とauの店に行って聞いてみればいいです。 発売から1年経った機種の価格なんて、店によって期間限定のキャンペーンとかあったりするので行ってみなければ分かりませんから。
MHLの対応が微妙なので、確実なのは難しいですね。 一応FJL22自体はMHL、Miracastとも対応しているようです。 ↓ページ一番下に記載あり。 http://www.fmworld.net/product/phone/fjl22/info. … MHLケーブルはFJL22対応をあげている物を選んだほうが良いかと思います。 ELECOMの製品ではOKなものとダメなものがありますので、他社でもにたような状況ではないかと思われます。 OKなもの MPA-MHLHD10WH http://www2.elecom.co.jp/tables/smartphone/top.a … ダメなもの MPA-MHL005BK http://www2.elecom.co.jp/tables/smartphone/top.a … 対応機種にあがっているケーブル、但しTV側MHL対応が必要な記載があります。 http://m.aumall.jp/item/174856981/ テレビ側ですが、MHL対応を上げていなくても大丈夫だったダメだったという両方のブログ記事等あるようで、繋いでみるまでわかりません。 シャープAQUOSのサポートページではLC32GH5は残念ながらMHL対応機種には上がっていません。 http://www.sharp.co.jp/support/aquos/doc/info_mh … MiracastでFJL22対応をあげている製品。 http://www.ratocsystems.com/products/subpage/vid … http://www2.elecom.co.jp/tables/smartphone/top.a … 規格としては大丈夫だけど実質やってみるしかないです。
No.5です。 私なら、端末の価値が高い間はアップルケアとスマートパスに加入しておくと思います。 半年経過したくらいで、どちらかの保障を外して費用負担を減らして、次の新製品が来年に発売になってiPhone6の価値が下がった時期に残りの保障も外します。 買って直ぐの全損は痛いですから、その時期だけでも保障は付けておきたいですね。
ワンセグ受信ですがPocketWiFiで視れる商品が販売されてます。 そしてiPadminのWiFiモデルを購入する方法は如何でしょう。 ＊アプリを使用してiPadで閲覧出来る様です。 参考URL：http://www.ymobile.jp/lineup/303hw/index.html
機器異常の有無を判断できるのは利用者では無くキャリア(メーカ)側であって検査の結果「機器異常がある」と判断された上で修理するか否かの判断を利用者側が決定すれば良いだけの事です。 つまり、質問者さんが取るべき行動はショップ窓口に持ち込み「これって異常じゃないですか？」と一日平均５回以上にも及ぶ再起動、フリーズ、異常発熱を再現して見せ機器異常であるかの判断を得る事だと思います。 機器異常である と判断されれば 当然「修理しますか？」と問われるので そのタイミングで「費用がどれくらい必要となるか」を聞きだしてから親に相談するのが筋でしょう。 この手順ならキャリア側が「機器に異常あり」と判断し「修理の必要性がある」という後ろ盾を得ているのですから説得も容易では無いですか？
システムやアプリが高度化するにつれて、使用する容量も年々大きくなってきています。 容量に不安があるなら、６４ＧＢをお勧めいたします。 大は小を兼ねますが、小は大を兼ねません。 質問者さまが端末を半年あるいは１年で頻繁に買い換える方でしたら、１６ＧＢで購入されて不足されたときに機種変更なさると良いとは思いますが、２年間使い倒す方でしたら容量大きい方を検討なさる方が宜しいかと思います。
２台持ちにすれば良いだけではないでしょうか。 ａｕは月額１，２００円ですから、両方支払っても４千円くらいです。 一般的なキャリア、ａｕとかのスマホはパケット放題とか込みで、月額７～８千円くらいですから、まだお得感ありますからね。
「勝手に再起動」と言うだけでは原因も対応策も、何とも言えません。 単純に端末の不良、故障も考えられますが、パソコンも含めてこういった端末はメモリー不足からの処理能力オーバーであったり、加熱であったりでもシャットダウン、フリーズ、再起動などは起こりがちな物です。 設定　→　microSDと端末容量からシステム、本体、microSDとそれぞれの合計容量、空き容量をご確認いただき、単位も添えて補足いただけますか？ どこかで無理が掛かっているのではないかと思いますが。
説明書を読むのが面倒、または読んでも解らない時は、auショップに行ってやってもらうと良いでしょう。 ezwebは、メールアドレスに付くものです。 また、お店の方は、使い方なども親切に教えてくれますので、携帯持参で行くと良いでしょう。
利用制限とは電話、データ回線が使えない本体です。 つまりiTouchと同じ状態に成る。 他の機種でテザリング機能を有効にしてWiFi接続可能。
・USBケーブル（データ転送用、充電専用がありますので間違えないよう）で、パソコンとスマート 　フォンを接続してください。 ・パソコンの音楽ファイルを、スマートフォンの「Music」フォルダにドラッグ＆ドロップしてください。 ・スマートフォンのプレーヤーアプリを確認して下さい。
ソフトバンクにＭＮＰすれば良いのではないでしょうか。 下記はｉＰｈｏｎｅ５ｃのモデルケースです。 パケットフラット４，２９０ ＬＴＥＮＥＴ３９９ 紹介割り－９２３ 月月割り－１，６２０ 通話基本料０で、パケットはＢＢ割りで値引き済みの計算の場合です。 １カ月あたり、２，０４２円とかです。 携帯のオプションにホワイトＢＢという、月額２，０００円のＡＤＳＬサービスに加入すると、１台あたり１，５００円くらいパケット放題から差し引かれます。 月月割りというのは、ＭＮＰで一括０円という場合、毎月パケット放題に入っていると毎月１，６２０円の値引きが最大２年間割引されるのです。 ｉＰｈｏｎｅ５は、そのまま白ロムで処分可能です。 イーモバイルのポケットＷｉ-Ｆｉを解約しても、ＡＤＳＬがあります。 １カ月３，０００円くらいじゃないでしょうか。 ちなみに、ホワイトＢＢを申し込み、使用せず、ｉＰｈｏｎｅのテザリングを使用するという選択肢も可能です。 わざわざＭＶＮＯ回線申し込み、さらにＤｏＣｏＭｏ系の白ロム端末買うよりは良いのではないでしょうか。 一括０円のＭＮＰを半年に１回繰り返すとめちゃ安くなります。 ただ、イーモバイルのポケットＷｉ-Ｆｉを有効活用するというのであれば、ソネットのＭＶＮＯ回線の端末込みセットキャンペーンが、月額２千５百円くらいです。 参考URL：http://www.so-net.ne.jp/access/mobile/lte/campai …
＞今のauのガラケーは、３種類だけなのですね。(ーー゛) ドコモやソフトバンクも似たようなもの・・・ ただ、ドコモやソフトバンクの方が1機種から2機種ほど多い KDDIは、1メーカーで2機種（3機種）だけど、他は、3メーカー3機種などです KOBOを利用するには、無線LANが必用 外で利用するなら、モバイルルータなりを契約する必用あり KOBOは、タブレットよりも電子書籍をみるためのものって分類ですね。サイトなどを見るには、苦がある場合があります iPadも、KDDIからも販売されていますよ。 iPadは、無線LANモデルと、無線LANと3G/3.9G対応モデルの2種類あります 外であまり利用しなくて、速度が遅くてもよいなら、別の会社と契約する必用がありますが、ドコモのMVNO+タブレットの方が維持費としては安価でしょう（端末代金を除く） 月1000円未満で維持出来ます 外で利用することを一切考慮しないなら、店頭でタブレットだけ購入する方が一番手続きが簡単。 店員に、○○ください。って言ってお金を支払えばそれだけで完了しますから・・・ KDDIに追加といっても、新たに新規契約なんだから、手続きは面倒ですよ 同じ新規契約でも大手キャリアよりも、MVNOキャリアの方がネットのみで申込出来たりして、免許証も不要な場合があったりして、楽ですけどね・・・
どれも触ったことはありませんが、仕様から分かる範囲で。 Xperia VL(SOL21)は4G LTE対応機ですから前提を満たさず除外。 残りの3機種はRAMの量やディスプレイの解像度が同じ。 WiMAXの通信エリアならば通信速度でGALAXYとAQUOSが有利(ただしWiMAXを使うための契約が必要)。 CPUはどれもデュアルコアですが、世代の新しいAQUOSが有利。 実際の使用感はともかく、カタログスペック的にはISW16SHが一番良いと思います。
よくわかりませんが、 携帯電話やスマートフォンというのは、カスタマーセンターに電話して確認するというのが基本となると思います。ａｕは、携帯電話からは１５７で掛けられ無料通話です。 ａｕは、料金プランを変更したりすると、月末とかであれば、間に合わずに翌月からの適用となる事がありますので、新規ＭＮＰで乗り換える場合とか、機種変更する場合とか注意が必要です。 一般的に、カケホーダイプランというのに月の途中から変更しますと、例えば今日は３日ですが、１日までさかのぼり１０月１日～３１日までカケホーダイに適用となるのだと思います。 そんな感じですので、「カケホーダイに変更する」という場合、今月からの適用なのか？　それとも翌月からなのか？　というご確認は必ずされた方が良いと思いますので、次回以降ご注意されてください。 ショップで当月からの適用と答え、それが間違ったという事であれば、１度４万円とかの請求された金額を支払い、翌月とかで赤伝入るのではないでしょうか。 携帯電話やスマートフォンの請求は、１度確定されますと、翌月以降での調整となります。 クレジットカードとかの引き落としでは、次回請求分－過剰支払い分＝返金ではないでしょうか。 ａｕショップで料金などプラン変更を行いますと、必ず書面が発行されます。 それをお客さま自身が確認してお店を出るようなシステムになっています。 無いとは思いますが、お客さまが機種変更をされ、プランとか書かれた用紙を手渡され、確認せずに今カケホーダイプランになっているという思い込みをされ、料金が４万円とか請求された場合、お客さまのミスという風に判断され、返金とかないかもしれません。 ただ、今回の場合、１１月分で調整しますとの事ですので、１１月の請求で調整されるという意味となり、それまで一時的に支払うという感じだと思います。 私はソフトバンクで、ＢＢ割りという割引が漏れていました。 ４月の請求確定データーを見て気づいて１５７のカスタマーセンターに電話すると、持っている回線すべてをソフトバンクショップで申請手続きしますと、翌々月から適用になるといわれ、６月から開始されるという回答でした。 そんな感じだったので、「最初に電話でカスタマーセンターに相談した時に、”ほかに何か手続きしないといけないことはないですか？”と訊いたら、代表回線だけ申し込めば良いと言ったからしてないんですよ～。それなのになぜ４月分から値引き適用されず６月からになるの？」と訊いてみました。 そうすると、「通常であれば６月分からの適用ですが、お客さまがショップで手続きもされましたので、５月分からの適用とさせていただきます。そして４月分は過剰請求となりますので、５月分で調整いたします」と言われました。 そして５月の請求は締まる頃に電話したら、「今確定前ですので、赤電を入れます」と言われ、マイナスで値引きが入り調整されました。 そんな風に、調整というのはされましたので、同じように赤伝が入るのではないでしょうか。
充電している場合『急速充電』は容量の80%程度で充電は停止します。 新しい機種の場合は電池にリチウム電池を使っていて、満充電に 成る迄には約１日程掛かる場合が有ります。 ACアダプタがリチウム電池用ですか？ 旧機種用のアダプタはリチウム用で無いときが有ります。 USB経由の場合は電流制限の為満充電は出来ません。
今お持ちの機種もわかりませんんし、京セラからもいろいろ出ている中のどれが安く目に止まったのかもわかりませんが、３年後の機種となればバッテリー容量、プロセッサ、ディスプレイ解像度、通信速度・・・・いずれもかなり上回り向上しているかと思いますよ。 具体的に何が知りたいのか、新旧・両機種名と気になる機能や仕様など知りたいことをより具体的に補足いただきませんと、どなたも何とも言いようがないかと思います。
この解約はすぐに反映されないので翌月１日が課金日に退会が完了していると問題なく課金されません。 私も心配になり確認しました。
ここで聞くより、まずは局番無しの「157」（お客様サポート）へ連絡されるか、 auショップへの持ち込みをされた方が良いと思われます。
http://cs-ez2.au.kddi.com/auShopOut/?bid=we-we-t … 沢山ありすぎるので、ご自身で検索してください
よくわかりませんが、 就職活動の為にスマホを欲しいという場合で、かつ安さで選べば、 ソネットのＬＴＥに端末込みのキャンペーン月額２，４８０円が良いと思います。 ＤｏＣｏＭｏ回線のＭＶＮＯ回線ですので、基本はＤｏＣｏＭｏです。 １，５ＧＢまでは高速データー通信が使用できます。 どうしてもａｕが良いという場合は、新規加入というキャンペーンで買えるかどうか？というのをまずお店で訊くのが重要です。 一般的にはａｕの場合スマホで２万円とかであったような気がします。 カケホーダイとパケットで月額７千円くらいじゃないでしょうか。 就職活動というのは、相手の会社から電話があり、留守電とかに入ると折り返し携帯とかからかけるといきなり受付で保留されるってパターンもあります。 一般的には、１分４０円の通話料金ですから、１０分で４００円とかです。 楽天電話のアプリを入れて、１分２０円です。 就職の場合、「応募前に必ず電話してください」とかあったりするのですが、意外と保留されっぱなしとかありますから、最初からカケホーダイにしておいて、就職決まってから安いプランにする方が合理的だと思いますよ。 参考URL：http://www.so-net.ne.jp/access/mobile/lte/campai …
スマホである必然性を もう一度、確認してみて下さい 「本当にスマホでなければ ならない」 という明確な理由が無い(友達が持ってるから 流行だから) のであればガラ携の方が希望に合ってます Ｗｉ－Ｆｉ環境下に利用が限定されますが 「ｉＰｏｄ Ｔｏｕｃｈで代用が利く」 というのがスマホの利用実態です 無駄に通信コストが増大するスマホが本当に必要なのか しっかりと考えてデジタル・デバイスには投資しましょう
まさかとは思いますが「運転中によく切断します」って「運転者が通話」なんてしてませんよね？道交法違反ですから絶対に止めてください 電波環境に関してですが最近の車は紫外線カットガラスだけで無く熱線カットも施してあったりします そういう最近流行の車内空間では携帯電波は受送信が適切に完了しない事になります ＵＶ／ＩＲカット・ガラス環境下で この症状改善を望むなら車外アンテナを設置して充電コネクタにそのアンテナを繋ぐ事で改善する事が期待できます そういう設備投資が嫌だというなら窓を全開にする事でも改善は期待できます 因みにａｕに限らず全てのキャリアで共通する事案ですのでキャリアを乗り換えた所で改善は期待できません。ＵＶ／ＩＲカット・ガラス非搭載の旧車種に乗り換えるか車外アンテナの設置を推奨します
一時休止手続きをすれば、月に約405円位で維持できます。 支払いは、上記＋機種代金だけです。 　参考：http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/ … 但し、手数料2000円(税抜き)が掛かりますし、毎月割も 無くなりますので割高になる可能性は大きく、結局解約 した方が安くなる可能性は高いですが。 つまる所、現状が把握出来ない第3者が判断するのは難しい と言うことです。 契約の詳細等がわかれば、ある程度は判断出来るとは 思いますが。 余談 解約した場合でも、残債を一括で払う必要はありません。 そのまま、分割で払い続けることも可能です。 　参考：http://www.au.kddi.com/mobile/information/contra … 　(上記の6.参照)
気に入った方で選べばいいと思います。 デザインで決めるか、機能で決めるか。値段で決めるか。 機能は、防水、お財布、テレビ、カメラ等々 今回の噴火で防塵も考慮？ プランは通話が多いか少ないかだけで決めても良いかと思いますが。 通話が多いようでしたら、家や職場にWiFi環境があるかどうかでパケットの量を考慮した方が。 ただ、後でパケット量は増やせますから。
ヤフオクで白ロム端末の新品を買えば良いのではないでしょうか。 落札代金は、クレカ決済も可能です。 ３万円くらいだと思います。楽天とか分割支払いできるところを探すと良いのかも。 ａｕのＬＴＥタイプの回線のＳＩＭカードは、たぶん新しい端末に挿せば使えます。 ネットワーク利用制限が○になっていれば、問題ないと思いますし、安く買えます。 ネットワーク利用制限とは、原則端末代金に支払債務残高のないものと考えれば良いです。 問題があるとすれば、ネットでウェブサイトに接続した時のａｕのサポートのページで、自分の機種が前のままになるくらいです。 ＳＩＭカードがもしもＳＯＬ２４に挿入して使えないタイプであれば、ａｕショップで、「友達からもらった端末を使う事にしましたが、ＳＩＭを認識しません」とか言えば、対応したＳＩＭカードに切り替えてもらえます（２千円くらいかなあ） 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/pc-good/71862/
パソコンからのメールを受信可能に設定。 迷惑メールを防止する機能を停止。 その後再度空メールを送っても届きませんか？
・自動キャッシュクリーナー ・CleanMaster
電話にでないで後からかけ直すとか。 携帯で長文メールは書かないとか。 ただまぁ、少なくとも相手に当たるようなことではないとは思います。
受信トレイ、送信トレイを整理する。 古いメールを削除です。特に画像添付などでメールサイズが大きなメールに留意してください。
ＬＴＥプランは基本使用料の１つになります　オプションではない 現在も契約可能なプランです　無くなってはない プラン変更は末締めなので　利用可能でも通常利用料が適用されてしまうケースがあったと思います 月末近くのプラン変更がお勧めです iPhone５ｓだけ？　従来の料金プランの選択が出ないですね（iPhone６はLTEプラン選択あり） LETプランを継続できないのであれば　プラン変更になります サイト情報のみだと　選択肢は無い感じですね http://www.au.kddi.com/iphone/iphone5s-5c/ryokin … 他の方から情報が無ければお店に問い合わせた方が確実だと思います LTEプラン契約でオプションに縛りがあると　プラン変更できない　もしくは　基本料金・端末代割引が不適用になる場合があります　残りの支払額が高くなる LTEプランのオプションを継続契約可能であれば　端末代（残っていれば）に変化無し 解約では無いので解約違約金は発生しない 数年後もLTEプランが残っていれば　機種から選択可能であれば　プラン変更可能です また新しいプランが作られている可能性もあります　競争の激しい業界ですから
ショップや量販店などでは、激しい販売合戦が始まっていますので、少しでも安く手に入れるのならいくつか回ってみるのが得策です。 アップルストアではそのまんまの販売で、auで契約に持ち込んだときに特典がもらえるかは存じませんのでその辺も聞いてみてください。 プラスは品薄ですが、6は意外と在庫あるようです。 私は6を量販店（パソコンショップ）で予約。販売開始日に受け取りました。その際、5Sの下取りで安くなりました。
キャリアメールにさえこだわらなければ、 ａｕ系のｍｉｎｅｏというＭＶＮＯ回線にＭＮＰで番号ごと乗り換えれば良いではないでしょうか。 通話０９０の機能＋データー通信３ＧＢとかで合計３，２００円くらいです。 ただ４Ｇサービスなので、端末が必要になるかと。 そうなると、ソネットのＬＴＥ＋端末キャンペーンセットの方が月額２千５百円なので、お得ではないのかなあ～と思います。（ＤｏＣｏＭｏ系のＭＶＮＯ回線です） 参考URL：http://www.so-net.ne.jp/access/mobile/lte/talk.h …
>自宅家電話も今止まってる カケホプランを契約してもやっぱりしばらくしたら止まるんじゃありませんか…？
料金照会→契約情報に WALLET ポイントメルマガ 登録ありとなっていると思います メルマガが原因ですね。
お持ちのPTL21ですが、Androidのバージョンは購入時のまま4.0でしょうか、4.1にバージョンアップ済みでしょうか？ 以下のサイトからいずれかの取り扱い説明書（「詳細版」の方）をダウンロードし、4.0であればP246、4.1であればP249のそれぞれ「パソコンと接続する」をご覧下さい。 その上で読むなりやってみるなりでわからないところ、説明書通りにならないところを改めて補足ください。 http://www.au.kddi.com/support/mobile/guide/manu … パソコンと接続しデータの読み書きをするための通信用USBケーブルはお持ちですか？ またパソコンとの接続後、目的のデータが記録されているフォルダの探し方はご存じですか？ パソコンもお持ちとのことで、データファイルのコピーや移動はご存じなのですよね？ どこまでご存じの方かもわからず、補足の際には「よくわからなかった」ではなく、なにがわからないのか具体的なほど的確なアドバイスや説明をもらえるかと思います。 「全然わからない、いちから」と違い、「よくわからなかった」ではある程度はわかると捉えますので、なお何を説明すれば良いのか的が絞れません。
落とした事により、中に内蔵しているバッテリー１，３００ｍＡＨのものがダメになったのではないのかなあ～と思います。 リチウムイオンバッテリーは、中に電気を流し科学反応で電気を充電します。 この為、例えば壁などに投げつけると衝撃で爆発する事があるのだそうです。 ｉＰｈｏｎｅ５Ｓの場合、下の側面にドライバーを差し込む穴があり、これを外し、後はパネルの液晶面と裏面を吸盤みたいなもので引っ張ると表と裏面に分離できます。 その下の中に入っているバッテリーの接続コネクターが外れていないか？ あるいは、バッテリーそのものの交換ではないか？ という感じになると思います。 ＞もう修理にだすしかないのでしょうか? はい、そうです。 ＞新品と交換になってしまいますか? 中を開けてみて、パーツ交換とかではないでしょうか。 ＞ケーブルをさすとちゃんとイナズマのマークが表示されます。 ＡＣアダプター（純正）を使用して充電しているのであれば、アダプターがダメでケーブルは良いのかもしれません。 １００Ｖの電気を変換しながら充電していますので、そこが悪いのかもしれません。
無いです auスマホの料金から引かれます
こんにちは。 メールを送ってくれる人、多いですか？ 数えられるくらいなら、”受信許可”の設定をしてみるのも良いと思いますよ。 つまり、指定したアドレスから来たメールしか受け取らないって事。 私これやっていますけど、当然迷惑メールはゼロ。携帯は、静かです（笑。 おすすめです。
よくわかりませんが、 現在息子さんに持たせているａｕのガラケーがある。 これをＭＮＰして、ｉＰｈｏｎｅ５Ｓを手にしたいというのであれば、 １０月の更新月（１日～３１日まで）の間に、ＤｏＣｏＭｏにＭＮＰすれば、端末一括０円というのが手に入ると思います。 そして、もしもすぐに解約または、ＤｏＣｏＭｏ系ＭＶＮＯ業者にＭＮＰで乗り換えると、ＤｏＣｏＭｏ端末ですので、届いたＳＩＭカードを挿入すれば通話もネットもできます。 ソネットのＬＴＥとか、日本通信スマホ電話フリーデータなどです。月額２千円弱の基本料金です。 ａｕにこだわらなければですね。上記の場合、ＤｏＣｏＭｏだけブラックリストに載り、半年とかで自然に元に戻れるような気がします。 ＭＶＮＯ回線がＤｏＣｏＭｏ系列ですし、気の迷いって感じですし。 ＞例えば、一括0円を探しソフトバンクへMNP。 ＞翌月au一括0円を探しMNP。（タイミングよくあればの話ですが） 仮に現在ａｕのガラケーを使っていて、それを更新月で、ソフトバンクのｉＰｈｏｎｅ５Ｓとかに一括０円で乗り換えた場合。 ソフトバンクの乗り換えでの一括０円というのは、パケット放題プラン加入必須で、しかも半年以内にプラン変更や回線解約をした場合、２万円の違約金がキャリアから特別に請求されます。 １つのキャリアからの直接の請求金額を踏み倒しますと、たぶん他のキャリアも同時連動してにブラックリストになると思います。 一般的にＭＮＰとかでのブラックというのは、１つのキャリアに乗り換え、それが短期契約だとなったりした時に、キャリアは販売店に報奨金を支払わないので、変わりにブラック扱いとしてしばらく間取引停止処分とするのです。 そうしないと、販売店はガンガン悪質な人に端末をだまし取られてしまいますからね。 ａｕでブラックとなれば、そこから半年間ａｕに新規で回線開けないとかの処置です。 ソフトバンクは、他キャリアと特別なルールとなっており、パケット放題を６カ月使用するという約束で一括０円とかで売ってくれますが、半年以内にプランを変更すると、それだけでプラン変更手数料が２万円キャリアから請求されます。 参考URL：http://www.so-net.ne.jp/access/mobile/lte/talk.h …
どの機種でもあなたのよく使う機能なら問題ないと思います。 私なら電話帳のセキュリティがダメなのは敬遠します。 電話帳のセキュリティというのは、非通知拒否、公衆電話拒否、番号表示不可拒否、特定番号拒否の基本的な機能がないもので、iPhoneやギャラクシーなどは対応できていないはずです。 私の知り合いで、ソフトバンクでiPhone使用者が非通知の迷惑電話を拒否できずに困っていました。 ソフトバンクではキャリア側でもナンバーリクエストサービスができないからです。
古い情報かも知れませんので、参考までに。 私の知る範囲では、ソフバンからＡＵまでは、ソフバンの電話の契約によります。 この場合、かけ放題との事ですので、基本料金ですみます。 ＡＵからドコモへの転送部分はＡＵの契約者が負担します。 私の知る範囲では、ＡＵの携帯にかかってきた電話を転送するサービス、その権利は無料で獲得できるが、実際の転送が行われた場合は、転送時間により従量制で料金が発生する、と記憶しています。 その料金は、こみこみ通話料やかけ放題料金とは別カウントで、転送した分は、どの無料通話分からも引けないので、まるまる料金が上乗せなる。 サービスを申し込んでも、使わなければ金はかからないが、使えば金がかかる。 もしかすると、今は料金体制が違っているかも知れません。
> 2、残債は戸籍上他人の元親子に支払い義務があるのか。 > 手元に残ったスマートフォンを形見として（僕の小さいころの写真なども入っていたので）保存していました 疑問の入る余地もなく、質問者様はスマートフォンを形見として「遺産相続」していますよね 「遺産相続」はプラス面だけでなくマイナス面も合わせて相続することになります つまり「スマートフォンを形見として受け取った」＝「残債の支払い義務も形見として受け取った」ということです そのスマートフォンの残債はすでに「他界した父の残債」ではなく、「質問者様自身の残債」として遺産相続されているわけです
auでは、LTE対応スマホについて、新プランと旧プランの選択が可能です。 ただし、旧プランの基本料金&パケット定額サービスと、新プランの基本料金&パケット定額サービスは、混ぜられません。 ですので、 旧プラン「LTEプラン」ならば、「LTE NET」と「LTEフラット」をつけることになります。 新プラン「カケホとデジラ」ならば、基本がかけ放題、「LTE NET」と「データ定額○○」をつけることになります。 つまり、「LTEプラン」+「データ定額2」という組み合わせは、不可能です。 また、「データ定額2」のみ、という契約も、不可能です。(ですので、「カケホとデジラ」で3,500円は、ありえません) ●旧プラン LTEプラン 943円 (通話単価20円/30秒) LTE NET 300円 LTEフラット 5,700円 (高速データ通信 7GB) →合計月額、6,943円(税別)。 ●新プラン 電話カケ放題プラン 2,700円 ←※基本プランなので外せません LTE NET 300円 データ定額2 3,500円 (高速データ通信 2GB) →合計月額、6,500円(税別)。 このどちらかが、基本になります。 ---- MNP時の端末価格・毎月割の額は、そのページに出ていますね。 HTC J butterfly HTL23 分割支払額（24回）：3,060円(税込) 支払総額：73,440円(税込) →支払総額税別：68,000円 毎月割額 1,611円(税込) →24回で38,664円(税込)→税別35,800円 auにかえる割プラス http://www.au.kddi.com/mobile/charge/pr/trade-in/ より、 iPhone5 16GBは、店頭値引き 14,040円 ＋ au WALLET 14,040円チャージ。 28,000円なにがしがその場で引かれるわけではありません。 半分は、将来の機種変更等で使えるポイントです。(まあau WALLET ですから、キャッシュバックと考えて、適当なところで使うんでもいいです。) あ、14,040円は税込みと思われるので、税別13,000円、でしょうね。 ということで、機種代金としてかかるのは、 機種代68,000円 - 毎月割総額35,800円 - かえる割13,000 = 19,200円(税別)。 24で割ると、1月あたり800円。 これで数字が出そろいました、 ●旧プラン 基本月額 6,943 + 800 ＝7,743円(税別)、8%税込8,362円。 ●新プラン 基本月額 6,500 + 800 ＝ 7,300円(税別)、8%税込7,884円。 こんな感じになりそうです。 でもあなたがお店で聞いてきた6,156円とはだいぶ違いますね。 特別セールによる毎月割増額とか、あるのかもしれません…お店による個別事情や優遇措置までは、私ではわかりませんので。
こんにちは。 こういうアプリがありますよ。 http://andronavi.com/2013/01/239406 ただ、Youtubeなどから音楽をダウンロードをするのは違法です。 自分のもっているCDからリッピングするなら問題ありません。
一般的にＤｏＣｏＭｏとかであれば、ガラケー分割支払いはそのままで、もう１台買うという分割購入も可能だったような気がしますが、 ＤｏＣｏＭｏショップなどに行き、「今からスマホに乗り換えたいです。古い方は残債がありますから、クレカで支払います」という感じで、残債をクレジットカードにて支払う処理をすれば、残債は消えます。 後は消えた後に、そのままガラケーを誰かに売り、クレジットカードの請求が来る時に銀行口座に入金すれば終わりです。 同じキャリアでガラケーからスマホに替えるより、ＭＮＰで他社に乗り換えた方がお得だと思いますよ。一括０円とかでもらえば、端末残債ありませんし、毎月割のように乗り換えサポートで毎月３千円くらい値引きが入りますからね。
＞パケット料金というのは、端末に対して請求が来ているのではなく、simに対して来ているのですか？ はい、そうです。 携帯電話やスマホというのは、ＳＩＭカードがその契約したキャリア（電話会社）と接続して利用できる情報が入っています。 ＞携帯キャリアショップで購入した端末A（パケット定額プラン加入したもの）のsimを端末B（ネットで購入した白ロム）に入れ替えて電話やネットを利用した時、端末Bでは定額プランを結んでいないから、莫大な通信料が請求される、なんてことはないですよね？ 端末ＡのＳＩＭカードは、パケット定額サービスに加入してあるので、白ロムに入れて認識すれば、データー通信が利用できるようになり、使用に関する料金は、ＳＩＭカードのプランに応じての請求となります。 よって、端末ＢにＡのＳＩＭカードを挿して使用すれば、７ＧＢとかまでの定額料金で収まれば、特に追加料金は請求されませんよ。
決して馬鹿にしているわけではなくて、 困ったなら、まず、メーカーサイトを見たり、 マニュアルをダウンロードして調べてみたり、そのあたりの習慣を身に付けてみましょう。 すると、こんな質問板に質問を挙げる手間も省けるし、 更には、回答が付く時間も待たずに、ご自身だけで解決できることもあります。 とりあえず、下記「6. メール (6MB)」をダウンロードしましょう。 たぶん、その P.95 あたりが使えそうです。 ご健闘をお祈りします。 http://www.au.kddi.com/support/mobile/guide/manu …
とりあえず、100円ショップで売ってるから、それを試してみたら？
偶然見つけました、サンワダイレクトの「400-SKB042」でしょうか？
ＤｏＣｏＭｏのガラケー使っていると仮定した場合、 ａｕやソフトバンクにＭＮＰという番号を引き継ぐ乗り換えをすると安くなります。 例えば、ＤｏＣｏＭｏからソフトバンクに乗り換えした場合、 ｉＰｈｏｎｅ５Ｓ一括０円＋キャッシュバック２万円とかです。 転出する側に、違約金１万円、手数料２千円 転入する側に、新規事務手数料３千円 合計１万５千円相当のコストが発生しますので、キャッシュバック分で相殺します。 端末は１台０円で入手できます。アイホンというアップル社のスマホです。 パケット放題６千円 基本料１千円 月月割り△３千円 合計４千円 という感じで、毎月の使用料金は、月額４千円ほどになります。 月月割りという名称は、どこのキャリアでもあり、だいたい３千円くらいの２４回です。 スマホをＭＮＰでどこかにポートイン（転入）し、そこから２年間は月額４千円くらいで使用できます。（通話しない場合ね） 更新月という２年後に他のキャリアにまたＭＮＰで乗り換えれば、違約金がありませんので楽にまた乗り換えできます。 ２年毎にキャリアを乗り換えると、安い利用料金となります。 スマホも使わないのであれば、乗り換えた直後にパケット放題を解約して、Ｗｉ-Ｆｉ専用にすれば、月額１千円とかの利用料金となります。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2138942586503058801
私の意見「世代が上がるにつれ電力消費が増える」は電波の送出レベルが入っておらず間違っていました。
ａｕは、ＭＮＰなどで、家族割り２台以上で、１台につき１万円アップというキャンペーンが、９月１５日に廃止となり、１６日から１０月末日まで延長されました。 ｉＰｈｏｎｅ６とかが９月下旬に新発売となりましたが、ｉＰｈｏｎｅ５Ｓとかはそれほどまだ大きなキャンペーン合戦とはなっていません。 以上を考えると、１０月は９月よりもキャンペーン合戦になるのではないでしょうか。 ９月は、上半期決算ですので、９月まではそれほど売る感じでなくても、上半期決算であまり売上が好調でなかったりすれば、キャリアは報奨金アップして販売促進活動に以降しないと売り上げが伸びませんので、１０月・１１月とかで頑張るのではないでしょうか。 ＞夏に出た商品なので、9月に入ったら、値段が少しお安くなっていました。 ＬＧＬ２４とかの事でしょうか。 一般的に、スマホというのは、新発売から３カ月とかでＭＮＰ一括０円、ｉＰｈｏｎｅ６とかの場合は、半年くらい後の時期とかに一括０円とか出る傾向にあります。 ７月発売とかであれば、１０月くらいが一旦底値という感じではないのかなあ～と思います。 次のシリーズが発売されると、一旦価格が上がるような事もたまにあります。 これは流通量が急激に市場に白ロムとかが出回ると買取価格が下がります関係で、どこかで調整しないといけなくなるからです。 ９月と１０月で悩んでいるのであれば、１０月がお勧めですよ。 ａｕクーポンが出回っていますが、あれって１１月とかの日付だったと思います。
有料コンテンツを使わない 648円安くなる Appleサービスをやめれば366円安くなる 通話定額プランに入って、一番容量が少ない2GBにすれば、若干だけど安くなります ※毎月割の終了となる場合があります。詳しくは、KDDIにお問い合わせ下さい 残債を一括で支払ってしまえば、毎月1702円請求されなくてもすむ
平成２４年９月９日にauショップにてiphone4sを購入されたとのことなので、 平成２６年の１０月１日～３１日までが更新月となります。 更新月に、ＭＮＰで、他社にポートアウト（転出）を行いますと、違約金１万円くらいの請求が来ませんので、ＭＮＰする場合お得です。 他社にＭＮＰでポートイン（転入）しますので、そこで新規手数料３千円くらいはどのみち必要となります。 携帯電話は、新しく加入した時にＳＩＭカード発行されますので、どうしてもこの手数料は避けられません。 ＞キャリアは２年ごと変更したほうがお得になるのでしょうか? はい、その通りです。 概算で書いておきますと、 スマホなどは、「ＭＮＰの場合、一括０円＋キャッシュバック２万円」とか携帯ショップで書いてあったりすると思います。 端末代金は、一括０円というのは、手にしたその日に自分のものとなりますので、売ってもＯＫです。 でも、実質０円というのは、パケット放題とかを加入した状態で、２年間使用する事を条件に、端末代金が毎月相殺され、実質請求されないしくみです。 途中でプランとか、回線解約しますと、端末代金の分割支払い分が毎月請求きます。 よくある一般のプランとして、 通話基本料金￥１，０００くらい（ここが２年更新となっている部分です） パケット放題￥６，０００くらい（ここを契約しないと実質０円にはなりません） そうなると、月額￥７，０００くらいの基本料金となります。 概算なので、ちょっと違うプランもありますが省略します。 例えば、一括０円というものを見て、ソフトバンクに乗り換えしますと、 基本料金（旧プランの最安値）コース￥１，０００くらい パケット放題（旧プラン）￥６，０００くらい それに、パケット放題に入っていることにより、月月割りというマイナス￥３，０００ の値引き。 紹介者があれば、半年間とか￥１，０００とかの値引き ＢＢ割りと呼ばれますが、ＡＤＳＬに入ると月額￥２，０００くらいですが、携帯１台につき￥１，０００くらい値引きが発生します。 あくまでもイメージのような説明として、 ａｕからソフトバンクにＭＮＰしたら、毎月２千円～３千円とかの基本使用料金となり、パケット放題もついてこの価格です。 端末は、「一括０円」という条件で乗り換えしていれば、０円です。 古い端末はａｕ解約後（乗り換えると自動解約となり番号が移動先キャリアにいく） ヤフオクとかで換金処分できます。 この場合、ａｕに分割ローンの債務残高がない場合です。仮にローン支払い中であれば、毎月端末のローン支払い分だけの請求が￥０になるまで発生しますし、他人のものですので、￥０になるまでは売れません。（白ロム端末とか呼ばれますが、ローン支払い中は赤ロムです） ＭＮＰで乗り換えをしなくても、「機種変更キャンペーン」とかありますが、 毎月７千円とか８千円とか支払う場合のみ、その支払いにより、毎月発生する端末請求をしないような感じとなりますので、(1)ＭＮＰしない場合　-　(2)ＭＮＰした場合　＝差額の部分でお得という感じです。 ａｕからソフトバンクやＤｏＣｏＭｏにＭＮＰしますと、毎月支払う基本料金が減るという意味となります。 キャッシュバックというのは、その場で商品券手渡しされるショップもありますし、後日郵送で届く場合もありますし、そのお店で使えるお買い物ポイントという場合もあります。 キャッシュバックの多くは、そのショップ独自の企画キャンペーンだったりしますので、ショップによって、条件が違います。 携帯ショップというのは、あくまでもお客さんが条件通りに契約し続けた場合に、キャリアから報奨金というお金の支払があり、そこから端末代という仕入を差し引き儲けとなります。 よって、条件を守らずに解約しますと、その契約に関しては赤字となり、大損です。 ＞また今のiphone4sを使い続けるのと、iphone6に変えるのとでは、費用の面ではどうなのでしょうか? 今のプランというのは、人それぞれ違いますので、一概にどうとはいえないですよ。 ただ、２年とか使用しますと、ほとんど寿命ではないでしょうか。 ＰＣとか、スマホとか、タブレットというのは、２年とかでかなり変わってしまいます。 そうすると、無理に使用しても、重たさなどの問題が出てしまい、またバッテリーとかも交換するだけで高いです。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2138942586503058801
これらの記事で確認できませんか？ 取り敢えず、Gmailアカウントで最初にGoogleから受信したメールがあれば、その受信日が作成日ですね。 （あなたのGoogleアカウントを作成した日を確認する方法 ) http://kitaney-google.blogspot.jp/2014/07/how-to … http://anond.hatelabo.jp/20130508203955
iPhoneがと言われると断定的に言えませんが、ＡＵのスマホはパケ漏れします。 特に、再起動、電源落ちの症状が出る機種は、パケットオフ、モバイル通信オフにしても、パケ漏れします。 通信をオフに設定していても、再起動時にクリアになって、オンになって、バックグラウンドで通信やって、再々起動時に設定通りになるなんて言うことも可能性があります。 当然、電源をオフにして、自分でオンにしても同様のことが起こる可能性があります。 ３Ｇの場合、iPhoneは形が違いますが、携帯とスマホのＳＩＭカードが同一だったので、差し替えて使えますが、ｉｓｎｅｔに加入していない状態でスマホを使うと、勝手に設定が変わって、パケットを使い、プロバイダもａｕｎｅｔに自動加入になってしまいますので、プロバイダ料も請求されます。 別の可能性は、ショートメールを使っていませんか？ ＡＵのスマホでは、iPhoneは、７０文字当たり、３円、プラスパケット代金が一通あたり幾らかかかったと思います。 この分は、パケット量に関わらず、一定課金ですので（一通０．５円だったかな）パケット量はカウントされますんで、パケット量と料金にズレが出ます。 アンドロイドだと、パケットは使うが、課金しないので、ズレが出ます。 ウィンドウズフォンだと、パケットを使わないので、ＭＳＭではパケ漏れはありません。 パケ漏れで使用量と料金に差が出たとき、何が原因で差が出てのかを特定するのは大変手間のかかることですので、かなり苦労するかも知れませんが、がんばって下さい。
iPhone５をapplecareで修復し、iPhone６Plusに機種変更し ａｕショップ等で、端末半年分の残債をクレカ決済してしまいます。 あとは、iPhone５をヤフオク等で売れば、クレカ決済のお金が用意できます。 分割支払い（実質０円）とかの場合、債務残高のある端末は所有者が自分ではありませんので、原則勝手に売ることはできません。 でも、クレカで「端末の債務残高を一括精算したい」といえば、決済できます。 使用したクレカの期日で支払いはその金額で発生します。 でも、支払までの期日に端末を買取店とかで買取して現金化してもらえばＯＫ。 端末の残高が若干買取金額を上回るような、ちょい手出しという部分はあるのかもしれません。 現状画面割れですので、先に修理しておく方がよいです。
#6です。 iPhoneのsimは専用の物を使っていて、SIMフリー版ならば基本的には ガラケーのsimが使えます。 （但しiOS8の環境でmineoは非対応です。） ＞(月額ガラケー1400円+mineo980円　他に本体代約4万～6万円) これはsimフリーiPhoneなら可能な契約です。 通常販売品は、simロックが掛かっているので、iPhone用simのみです。 尚：月料金は割引前で,7200円で、ガラケーの料金コースを選択する事は出来ません。
refinementaki さん、こんばんは。 そうですね。折半というより、送信側２０パケット、受信側２０パケットという感じですね。因みに私のサービスは数年前の記憶によるとダブル定額でスーパーライトつき３９０円支払い、３７２０パケットまでは最初からついています。その後既定のバケットを超えるごとに１００パケット約１０円くらい加算されます。その上限は月４２０００パケットくらいだったと思います。これ以上使用すると無料になります。
＞ たぶん5sを買い与えることになるでしょう⁉︎ 何故、ビックリ疑問？ ＞ まだ6が完全に消えたわけでは無いですが。 iPhone 6｜機種代金｜料金・割引 iPhone 6(16GB)が実質負担0円から。 （他社から乗りかえ/新規契約の場合） http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/price-6.html ２年縛られるのを前提に割賦払いなら７～８千円/月 端末代金をニコニコ現金一括払いすると４～５千円/月 に出来ますし対応する電波規格から考えても「６」が良いと思います 乗換えや下取りを考慮しても最新機種であればソノ取引価格は高額になりますし型遅れになる「５ｓ/５ｃ」よりは格段に電波の掴みが良い仕様ですので個人的には「６/６Ｐｌｕｓ」を推奨します
KDDIは、3.9Gプランの旧プランの新規受付終了を発表しておりませんから、まだ契約出来ます http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charg … ＞因みにデータは２GBを希望です。 それは、新プランのみ契約出来るプランです。 3.9G旧プランならLTEフラットとなります http://www.au.kddi.com/mobile/charge/packet-disc …
さんたです。 比較的不具合のない機種でも、当たり外れがありますし。予想するのは難しいかも。 価格コムなどで、情報収集すると幸せになれます。 http://review.kakaku.com/review/J0000010594/#tab
自宅のネットワークをwifi経由で使えば使えるけどね そうじゃないんでしょ 無理な相談
バックアップは取ってありますか？ iphoneの復元は簡単な作業です。 以前のiphoneでバックアップを取り、新しいiphoneでバックアップから復元するだけです。 以前の設定を読み込みますので、そのまま使えます。 バックアップと復元 →http://support.apple.com/kb/HT1766?viewlocale=ja … バックアップが無い場合は設定をし直さなければなりません。 ＞smtp.mil.me.comへの接続に失敗しました。 「smtp.mail.me.com」はiCloudのメールです。 「設定→iCloud」でApple IDとパスワードでサインインしてメールをＯＮで受信可能になります。 キャリアアドレスの設定はキャリアサイトで見られます。 各項目の設定をして下さい。 →http://www.au.kddi.com/iphone/iphone5s-5c/suppor … Apple ID、ａｕＩＤは既存のもを使えば良いですので、新規作成はしなくて良いです。 Ｇメールその他のメールも有ればそれぞれ設定をして下さい。 「設定→メール、連絡先、カレンダー→アカウントを追加」で設定出来ます。
こんにちは！ 私もAndroidのスマホを使用しています。 どのような症状なのか具体的に把握出来ません でしたが下記のＵＲＬを確認してみて下さい。 参考URL：http://www.geocities.jp/hibiyank/smart2/call/chh …
クイックガレージはアップルの正規プロバイダですから大丈夫だと思いますよ。 クイックガレージでは本人確認（端末所有者）の確認をして修理を受け、その情報をアップルに返すと思うので、アップルでは今のＩＭＥＩでユーザー登録されていると思います。 当然、その情報はａｕでも共有してると思うので、大丈夫だと思います。 どちらにせよ、一般で修理した訳では無いので、堂々とａｕで下取り出来るか聞いてみては？
たぶん、LTE　NETの契約しているのではないですか。 auは、何も言わなければ自動でLTE NETをつけます。 auでWiFiだけの利用をする場合、設定でモバイル通信をオフにしてLTE NETの契約を解除しないとパケ漏れして高額請求が来ます。 auの場合、定期的に何かしらのパケを自動で送ってきますのでLTE NET契約のままだと受信してしまいます。 パケの定額契約をしていなければこれが高額になってしまいます。 この事例であれば、auに抗議すれば返金されるものと思います。（以前、私の知り合いが抗議したところ無料になりました）
ＬＧＬ２４の事ですよね？ どちらも４ＧのＬＴＥ対応のナノＳＩＭカードなので問題ないと思いますよ。
電話を掛けた場合に「・・都合・・・」というアナウンストーキの場合は、ａｕの限らず電話会社（固定・携帯とも）の場合は、料金の未納による停止しかありません。 https://www.google.co.jp/#q=%E6%90%BA%E5%B8%AF+% … 拒否の場合は、電話会社や、機種によって違います。 通話着信拒否の場合は、呼出音のままとか、何回電話しても話中音のまのまとか、または、「お客様の契約サービスの設定により・・・・」の様な意味のアナウンスで出たりとか・・・・・ メール着信拒否の場合は、「相手サーバの設定により・・・」が返ってきたり、反応が無かったり、いろいろです。 参考： 紛失などの申し出により停止している場合は、「お客様のお申し出により…」となります。 電波届かない地域、電源が切れている場合は、「電波の届かない所か、電源が入っていない・・・・」となります。
一人で複数回線契約して、名義人と利用者が異なることなんてありえますよ 家族の誰かが契約して、家族に渡すなんて多々あることですから・・・ 仮に、店の店員に他の回線を契約していることがばれてどうなるんですか？ 店の店員は、他人に○○さんは、複数回線契約していますよ？とか言いまくるのですか？ ご安心下さい。そんなことを言う店はもうまもなく閉店するでしょう。 基本的に、あなたが余分なことを言わなければ、店員は事務的に作業を続けます。あなたが口を滑らせないかぎりばれません。 仮に分かっても、家族が利用しているとか嘘をついてごまかせますけどね。 嘘をつくのが気が引けるなら、誰にも言えない怪しい仕事から足を洗った方がよいでしょうね・・・ ＞まだ機種代は払い終わっていませんが、機種変はかのうですか？ 可 割賦契約が出るかは、KDDIにお問い合わせ下さい。割賦契約の審査が通らなくても、店頭で一括払いでなら購入可能です
16GBを使っています。　ネットに常時接続ですから　写真、動画や音楽は必要な時にアップロード、ダウンロードして端末に残さなければ　16GBで十分です。　iPhoneは iCloudとセットの考えですのでマイクロSDカードも要らないがポリシーです。 ネット環境が無い場所で　直ぐに聞きたい、見たいなら　端末保存する為に大容量必要です。　その為にはお金を払って下さい。 YouTubeの動画は 10から100MB程度です。　端末に保存すればメモリーを圧迫します。
au Q&Aより、以下の通り。 au WALLET カードはau携帯サービスをご解約後も引き続きプリペイドカードとしてご利用いただけます。ただし弊社サービスご利用料金に応じたau WALLET ポイント付与等の特典がなくなります点、ご了承の程お願いいたします。
ａｕスマートバリューｍｉｎｅ の適用が期待できると思います http://www.au.kddi.com/mobile/charge/usage-fee-d … 説明文を抜粋 auスマートバリュー mineとは、auスマートフォン / auケータイの対象のデータ（パケット）定額サービスご加入と、Wi-Fiルーターとの組み合わせで、ご利用料金から毎月最大934円を割り引くサービスです。 固定回線をａｕにすれば ａｕスマートバリュー が適用できます http://www.au.kddi.com/mobile/charge/usage-fee-d … 説明文を抜粋 auスマートバリューとは、auスマートフォン / auケータイ / 4G LTEタブレット・4G LTE対応PCの対象のデータ（パケット）定額サービスご加入と、「auひかり」や対象固定通信サービス（ネット＋電話）★との組み合わせ、またはWi-Fiルーターとの組み合わせで、ご利用料金から毎月最大934円～1,410円（最大2年間）※1を割り引くサービスです。 割引額を見ると ａｕスマートバリュー を適用したくなりますが固定回線(ａｕひかり等)の運用費が割引額を軽く超えるので現在、固定回線を利用していないのであれば無理に導入しない方が良いです。逆に「フレッツ光＋どこぞのＩＳＰ」という固定回線を運用しているなら良い機会ですので乗り換えると良い結果を得られると思います それと運だのみ になりますがお住まいの地域が対象の固定通信サービスの提供エリア外 だった場合、対象の固定通信サービスが開通するまでの間、Ｗｉ－Ｆｉルータとの組み合わせでａｕスマートバリューが適用される特例があります
機種または利用状況により、消える可能性があります。 アップデートの際の注意事項にあると思いますが、必ずバックアップを取りましょう。
画像閲覧に利用しているのは「ギャラリー」でしょうか？ ギャラリー自体には移動・コピーの機能が無い様子（他アプリの共有機能により可能）なので、移動・コピーが可能な画像管理アプリ（QuickPic等）やファイルマネージャー系アプリ（アストロファイルマネージャーやESファイルエクスプローラ等）を使用する必要があります。 ファイルマネージャー系アプリを利用する場合は、MicroSDがマウント（またはリンク）されているディレクトリを正確に確認しておいて下さい。 Androidのバージョンや機種によって、マウントポイントが異なります。 また、ディレクトリ「/sdcard」は本体側の内蔵ストレージであり、SDカードではないので注意して下さい。 大抵の場合、外部SDカードのマウントポイント（またはハードリンクやシンボリックリンク）は、「/mnt/external_sd」や「/sdcard/external_sd」等になるかと思います。
「ぐーぐるに登録」というのが「Googleアカウントを作りたい」という意味ならば、https://accounts.google.com/にアクセスして「アカウントを作成」を選んでください。画面に従って手続きを進めればアカウントを作れると思います。(自分では試していません)
「auお客様サポート」（Webまたはスマホのアプリ）で、 「今月の通話・通信料」-「更に詳細を見る」-「通話料」-「内訳」 のところを見ると、いくら分が無料になったのかが載っています。
ソフトの更新関係を考えたらちょっときついかな？ 入れるソフトによりますが。 Wifi使わないと超える可能性は高いです。 ただ、LineとTwitterだけなら速度制限くらっても使えると思いますが。遅いだけで。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/faq/ … に1Gの目安が書いてありますがたぶん参考にならないかと。
個人的な見解を言えば、どちらに実用上の不便が多いかだけの問題かと・・・。 おさいふケータイ（Felica）を諦めるのが大きな打撃なら、そちらを重視した方が良いでしょう。 iPodの使い勝手が絶対なら、iPhoneがよいでしょう。それだけです。 私なら、前者を選びますが・・・。後者は慣れれば何とかなる。何より、iPhoneは下手に慣れると、全てApple製品中心で考えなければならなくなりますから、次の機種変更はきっとiPhone中心になり、機種選びは楽ですけど、もし、iPhoneからAndroidになると移行するのが面倒な資産が増えるだけです。 尚、Xperiaの場合音楽転送には、xアプリに限らずMedia Goも使えます。暗号化などのないファイルなら、直接SDカードやスマートフォンのMusicフォルダにMP3などの音楽ファイルを入れれば、各種音楽再生ソフト（一部例外があります。また、ファイル形式が再生アプリに対応していなければなりません）で認識します。要は、転送ソフトなどなくとも、直接フォルダを指定すれば、再生できるようになります。プレイリスト作成などをする場合は、ソフトを使った方が良いですけど。 http://www.sony.jp/support/audiosoftware/mediago … といった具合です。 後は、新世代のAndroid L（5.0?）がXPERIA Z3に採用されるかどうかでしょう。採用されれば、OSの安定性や快適性でAppleに一歩近づく可能性があります。このバージョンでは、長年使われてきたVMのDalvikがARTに置き換えられ、プロセッサやメモリ容量が同じ条件で、処理の実効性能が平均して1.2～1.5倍程度（最大2倍）向上します。（尚、ARTはAndroid 4.4製品のスマートフォンの一部では先行搭載され、設定メニューからDalvikと切り替えて使うことができます） この辺りも見て、考えると良いかもしれません。
料金未納ではないとすると、例えば、出張先で携帯を紛失したためauに連絡して利用を止めている状態かもしれません。
集音マイクを接続すれば大きな音で取れるでしょう ただ、そんな集音マイクが市販されていません。(^_^;
実際にはインストールされていないのに、「インストール済み」と表示されるのは、インストールされているアプリの一覧情報を記録管理している情報が実際と異なっているためかと。 設定　→　アプリ　、から「すべて」タブをタップし「ダウンロードマネージャー」を見つけてください。 それをタップしアプリ情報画面を開き、中に表示されている「データを消去」をタップし、画面をすべて戻し、再度LINE cameraのダウンロードからやってみてください。 これで問題が解消されていれば良いのですが・・・・。
auの機種はauのSIMしか使えません、もしくはmineo http://mineo.jp/ 解除の方法は無いです。
まだ、国内ではキャリアが解禁していませんので、docomoはdocomoのSIM、auはauのSIMでしか認識しません。 １年買うのが早かったって事です、各キャリアが解禁されるのは来年から それまでは、格安SIM（mvno）を使いましょう
auはお客様満足度が高いので　ガラケー同士の ＳＩＭ交換は有料でのロック解除して貰えます。　確か 3,000円程度です。 iPhoneなどの端末持込で機種変更も可能ですが　最初から新規契約なら　新品端末が実質無料ですけど　勿体無くないですか？　新規購入端末には各種のサポートが付いて来ますが　売却すればサポートが受けられません。　持ち込み端末にサポートは付きません。　それでも構わない、高く売れるとか、2年間使う事で料金的にお得なら御自由に！
あなたの行った「迷惑メールフィルターに登録」により、その登録をしたアドレスからは二度と来ません。 が、「相手からのメールを完全に拒否できますでしょうか？」については、「相手の熱意次第」となります。 というのは、その相手はあなたのアドレスを今も知っている訳ですよね？ であれば、どうしても再度連絡を取りたい場合、フィルターに掛かっていない別のアドレスからあなたにメッセージを送ることはいくらでも出来るわけです。 相手が携帯ならば、アドレス変更を行ってからあなたに送ればフィルターにも掛かりませんし、パソコン、スマートフォンならばフリーアドレスを含めいくらでも別アドレスを取得も出来ます。 完全な拒否をするには、あなた自身がアドレスを変更するしかありません。 それなら相手はもうどこに送りようもない、あなたがメール界からは行方不明になったと同然ですから。
「AUスマートキューブ」というのは？ もしやauの「HOME SPOT CUBE」のことでしょうか？ 説明書に沿って接続、設定を行い直したんですよね？ STATUSランプはどうなっています？
よくはわかりませんが、 家族全員ソフトバンクにｍｎｐするというのはどうでしょうか。 ソフトバンク間の通話はタダです。 次にＢＢ割りというＡＤＳＬを月額２千円で申し込みしますと、１台あたり￥１，０００くらいの値引きが発生します。開通後にショップでそれぞれの番号で申し込みしますとキャンペーン適用となり値引きが発生します。１０台くらいまで値引きとなります。 ＭＮＰにもいろいろなパターンがありますが、１台先に代表回線になる回線をソフトバンクにＭＮＰしてしまい、後はその回線が紹介者となりＭＮＰした時にショップで番号等を記載してもらいます。そうすると、１年間￥１，０００円くらいが１２回くらい値引きとなります。紹介者割引とかたまにやっています。 一括０円＋キャッシュバック２万円くらいでＭＮＰしますとほぼ０円で移動できると思います。（これはどこのキャリアに対してもですが） ＭＮＰで一括０円とかであれば、月月割りのサポートが３千円くらいの値引きとなり２年間です。 そうするとね、今のａｕは値引き終わっちゃっているみたいですから、今よりも安くなると思いますよ。 ソフトバンクは、月額１，０００円の旧プランも選べますから。（ＤｏＣｏＭｏはカケホーダイのみ） １年とか経過して値引きのうまく減ったらａｕにまたＭＮＰすれば良いのではないでしょうか。 ソフトバンクの場合、パケット放題に入った状態で値引きを組み合わせると安い特徴があります。
先ずは充電器を純正の物を購入され試してからでは？ 故障かどうかはそれからの話しで。
ご家族5人共にauのスマートフォンで、全員がスマートバリューの割引を受けておられるのでしょうか？ それも全員がまだスマートバリュー適用後、二年が経過していない？ それをなげうって、ご家庭のネット回線とご家族５人全員が他社に乗り換えるのか、回線とあなただけが乗り換えるのか？ 状況が詳しくわかりませんが、現状で５人全員がスマートバリューの適用を受けているなら1410円×5＝7050円割引を受けており、それが当面毎月でしょ？ 全員あと一年期間が残っていても84600円、これを見捨ててまでそれ以上のお得情報を求めねばなりませんよね？ 「名義が全部、あなた」というのがスマートバリューでどうなるのか確認していませんが、他社に乗り換えるメリットありますか？ スマートバリューは二年経過後も1410円→900いくらだったか、継続しますよ？ キャッシュバックはスマートバリューのように全国共通の割引プランなどと違い、固有の店舗独自のサービスでは？ となると、この場で誰に聞かれようともいち地域の店舗が展開するサービスをすべて把握されている方もいるはずもなく、あなたがどの地域にお住まいで、どの店舗相手に購入や乗り換えを進められるのか、あなたにしか調べようも比較しようもない気がしますが？ 文頭の何台機種変更、乗り換えをするのか、何台スマートバリューの適用を受け外そうとしているのか、内訳次第でしょうが。
携帯の新モデルはボーナス時期を意識してか「夏・冬モデル」の発表が多いですよ。 月で言えばボーナス前の６月や１１月に新モデルの発表が多いように記憶しています。
使いすぎで規制されているということはありませんか？ 機種変更でカケホとデジラに加入して、料金優先でデータ容量の少ないプランに変更したとかありませんか？ 規制であれば今月いっぱい今の状態が続きます。 wifi環境があるなら、できるだけwifi環境を使うと良いですよ。
R-UIMカードは、解約すれば、電話の発着信出来ません。 分かるとしたら、R-UIMカードに入っている電話番号ぐらいです 仮に、破棄されなくても被害はないでしょう。　R-UIMカードで、お金を借りることが出来ませんので 本来は、KDDIからの借品であるために、返却しなければなりませんけど どうしても、心配なら、相手に、返信用の封筒を入れて送り、送り返してもらう もしくは、ゆうメールの着払いで送ってもらう（ポスト投函可） あとは、R-UIMカードを切断したって証拠の写真を送ってもらう。 切断したら、利用出来ないので廃棄と同じになります すでに廃棄したといったらダメですが・・・
こんばんは。 んー。壊れたりして使えなくなった時に、困るというのは言い換 えれば役に立っている証明だと思うのです。役に立たないのであれ ば壊れても困りませんし修理に出す事もなく廃棄すればいいでしょ う。 アフサーサポートの充実はぶっちゃけ支払うお金次第だと思うので す。アフターサポートは充実してほしい、でもそのお金はケチりた い、というのはややワガママと言えるかもしれません（勿論それを 顧客のニーズと考える営業努力もあるべきなので、言うのが駄目だ なんて気は毛頭ありませんが、皆それだけのお金を支払ってないな ら仕方が無いでしょう）。 まあ、メーカーが十分な儲けを出しているのにアフターサポートの 充実のお金にまわしてくれないのでしたらメーカー悪どいと言える とは思いますが、今のスマホ業界はそんな余裕あるのでしょうか。 I(スマホはハードウェア的には家電最先端の技術をふんだんに投入 している最新家電だと思うのです）。 電池部分はもっと稼働時間を伸ばす事は可能でしょうが、電池部分 にかかるコストとスペースが大きくなってしまい、顧客ニーズから 外れてしまうんでしょうね。もしくは消費電力を減らす為に性能を 犠牲にするとか。 顧客ニーズのバランスを考えて、今のような機種になっていると思 うのです（それでも人気のない機種は淘汰されています）。商売に なるとメーカーが考えてくれるのであれば、モバイルバッテリーの ような別売り商品もありますね。
でんでんタウンは上新電機か携帯電話ショップぐらいしか無いですね。 ちょっと離れたところに、LABI1ヤマダ電機か、ビックカメラがあるぐらい。 梅田ヨドバシでいいんじゃない？
もらえる機種が「ｉＰｈｏｎｅ５」なら下手に機種変せず下取りプログラムに出してポイント還元を受けた方が良いと思います。ａｕ版ｉＰｈｏｎｅ５”だけ”は鬼っ子ですからね
＞インターネットのプランをパケ放題に変更する場合の料金プランは何が良いでしょうか？ →auでパケ放題というとダブル定額系になりますが、 　そうすると基本プランは「LTEプラン」のみに成ります。 　そうすれば、通話料金は掛かる様に成りますし、7Gで 　速度制限が来ますので余り得策ではないと思われます。 　通話がほとんどなく、パケット量も7Gに収まるのであれば 　変更する方が安くなるとは思いますが、ガンガン通話も 　するようであれば、データ定額の容量を上げる方が安く 　成る可能性もありますので、現状の通話量とパケット量を 　　確認されてから考えた方が良いかと思われます。
＞今、私が使っているauのスマホも手続きさえすればSIMフリー化出来るのでしょうか？ ダメじゃないでしょうか。 ａｕというのは特殊な電波を使う傾向にあり、この為ＤｏＣｏＭｏのスマホをＤｏＣｏＭｏショップでＳＩＭフリー手続きしてもａｕのＳＩＭでは使えないのです。 バンド１・１１・１８とかが必須になります。 スマホとかの通信端末というのは、使える電波のチャンネルが決められている感じで、出荷されます。 例えるアップル社の販売するＳＩＭフリーのｉＰｈｏｎｅ５Ｓとかは、日本国内のａｕとかのＳＩＭでも作動できるバンドに対応した形で工場から出荷されるのです。 そうすると、ＤｏＣｏＭｏやａｕやソフトバンクが自社の電波に対応したバンドのみの端末をそれぞれがＳＩＭフリー化しても、「あれれ、僕のａｕでは使えない」という混乱を招くのかもしれません。
言い換えれば、捜索依頼が出れば 警察から携帯電話会社に手続きが行われ 通話相手から、居住地域は特定できますし ガス会社などが住所情報を知っていますよね。 不動産の契約も、その電話でやっているんじゃないかと思います。 そういう意味では、捜索を避けるために DVで地元警察署に届け出ておく必要があったと考えられます。 前述のように、普通に考えて警察に捜索して貰って 「見つからない」という答えでは、誰も納得しません。 警察が「捜索できない」「捜索結果を公表できない」 そういう状況を作らなければならないと考えられます。 旦那の仕事中に逃げ出す引越は 目に見えてわかるものや、公言しているものだけでも 引越業をやっていると、年間に何度かは見ます。 ですが、充分な下準備が必要です。 同僚が体験した話ですが、離婚手続きはしたものの、引越業者のトラックを追跡してきて うまくまいたと思いきや、引越し先に、数十分遅れで来たという話があります。 インターネットから追跡できるGPS機器を 荷物内か、トラックに仕掛けられていたんだろうという話です。 トラック内ではGPS受信は困難なので、途中でまくことができて 遅れて追跡してきたことから考えれば、GPS機器は、荷物の中にあって 荷台から運び出してから追跡が再開された可能性が高いです。 あるいは普段から、お出かけバッグに仕込まれていたのかもしれません。 たとえば、家具もほこりを落とすという名目で 念入りにGPS機器などが無いか、調べて運び出すほうがいいでしょう。 すばやく引っ越すために、事前に少しずつ荷物を実家に送っておいたり 家具も最小限にしたほうがいいでしょう。 引越業者も、周囲住民にわからないように 社名の入っていないトラックを用意したりできる場合がありますし 社名のはいった作業服や段ボール箱などを使わなければ 監視カメラ映像から、業者を特定することも困難になります。
微妙に額を間違えたので追記します。 正しくは 最初の2年間終了後は934円になります。 934円（永年）+ 476円（2年間のキャンペーン割引）で、「最大2年間1410円」です。
ラインストーン、ピンセット、接着剤 いずれも100円ショップで手に入りますよ。 あとマスキングテープがあるといいですね、直線にストーンを貼る時に型紙のように使えますから
A室とB室は、無線LANの距離が届く範囲離れているのですか？ 届かないぐらいの距離が離れているのですか？ 届かないぐらいの距離なら、B室でも、ネット契約を行うしかないでしょう 届く範囲なら、A室にアクセスポイントを設置して、利用すればよいでしょう。 ただ、鉄筋コンクリートとかになるので、電波が悪くなるので、かろうじて入るぐらいなら、中継器をつければ、改善する可能性はある。 HOME SPOT CUBEは、無料で、借りられる。ただし、ネット回線は、別と必用 単に、携帯電話会社が、携帯電話網でのデータ通信を、他の回線に流したいから、始めたもの 家だと公衆無線LANが使えないので、無線LANルータやアクセスポイントを無償で貸し出したり、プレゼントしている ＞上記のような環境の場合、長女の部屋で使用するモデムを貸与してもらいHOME SPOT CUBEをつなぐなんていうことは出来ないのでしょうか。 モデムではなく、ONU一体型の無線ルータ　or　無線LANルータや無線LANの子機 無線LANルータを借りて、さらに、HOME SPOT CUBE借りても無意味。 同じ物が２つあっても１つしか使わないなら無意味ですから・・・　会社とかなら、広いの場所だったりするので、複数のアクセスポイントが必用 無線LANルータ単体があっても、インターネットに接続したいなら、別とインターネットへ接続出来る回線が必用です ネットに接続しないなら、無線LANルータだけでも意味がありますけどね・・・ FTTHサービスって、IP電話はオプションだから契約していない人もいる アナログ電話なんて、高くて必要ないって人は多いので あと、一人暮らしでも、PCからネットをするってだけで、FTTHやＷｉＭＡＸを契約していたりする。 よって、その回線を使い、携帯電話からでもネットを使っている人は多い ADSLやFTTH、WiMAXを契約していないなら、おとなしく携帯電話回線を利用していたりします。 もしくは、ネットに接続しない　
補足 >顔文字の一覧が見たいのですが、どこで見られるのでしょうか…？ 辞書内の一覧表示は多分出来ないと思います。 その一覧から別辞書や必要なものだけユーザー登録したり出来ないようにする為でしょう。
ｓｉｍ自体にキャリアロック（設定したキャリア以外は使えない）が掛かっている。 『simキャリアロック』を外す前提の端末をシムフリー端末と呼称します。 （端末名としてはマルチプロトコル、バンド対応端末） そして端末はドコモ系が大部分でＡＵの選択肢は少ない。 ＊周波数帯をサポートしていないケースが多いし、電話接続出来ない可能性大。
> 「ハードを一括払いにした人」というのは２４回分割した人に比べた場合、分割払い分がなしの上に毎月割があって毎月支払額は３０００円ぐらい安かったはずであり、 ここまでは正しいです。 > この人が毎月割が切れてしまったら２５ヶ月目からは逆に１５００円料金が高くなってしまう。 そんなことないですよ。No.2と同じように比較してみましょうか。 価格が7万2千円、毎月割が3千円×24回適用される端末で、3年目以降に機種変更も契約変更もしなかった場合です。 ・端末を3千円×24回の割賦で購入した人 (A1)1年目＆2年目 基本料(通話料を含む)＋パケット通信料 ＋端末代金3千円－毎月割3千円 の支払い (A2)3年目以降 基本料(通話料を含む)＋パケット通信料 の支払い ・端末を一括で購入した人 (B1)1年目＆2年目 基本料(通話料を含む)＋パケット通信料 －毎月割3千円 の支払い (B2)3年目以降 基本料(通話料を含む)＋パケット通信料 の支払い (A1)と(B1)で比較すると、おっしゃるとおり一括で購入した人のほうが3千円安いです。しかし3年目以降の(A2)と(B2)は同額です。 (B1)と(B2)の比較では後者の方が3千円高くなりますが、「１５００円高くなってしまう」というのは何と何を比較した場合で、1500円という数字はどこから出てきたのでしょうか。 > ハード一括払いした人はハードを持ち込んだ、ということになるから２５ヶ月目でハード持ち込みで新規契約をすればまた毎月割が始まるのでしょうか？ 端末代金の一括払いと端末持ち込み契約とは別物です。端末持ち込み契約の場合毎月割はありません。 一括払いでも分割払いでも、auで新しい端末を買って機種変更すればその端末の毎月割が始まります。 > 調べたらmineoはiPhoneをサポートしていないですね。 そんなことないです。auのiPhone 5sや5cなら使えます。http://mineo.jp/device/にもしっかり載っています。 > サムスンを追い抜いたと話題の小米３を仕入れてUmovileに変えちゃおうかな。 その端末は日本の技適を取得していませんから、日本のSIMを挿して日本国内で電波を出したら法律違反ですよ。 技適の問題がなかったとしても、LTEには対応していないし3G(W-CDMA)の対応周波数帯も日本で使うには不便なので、ストレスたまりまくりでしょうね。 (通信方式と周波数帯の割り当ては地域や国によって異なります。日本に限らず、たとえば欧州向けの端末を北米に持って行った場合にも周波数帯が合わない問題は起こります。)
設定ー＞アップリケーションー＞画面右下のアイコンクリック 其処に『リセット』が有ります。 次にリンクをクリックするとプラウザ一覧から選択、常時又は一時表示が有りますので、 常時をクリック
その機種なら、Corel Direct DiscRecorderというのがインストールされているはずです。 http://www.fmworld.net/fmv/pcpm1210/soft/ http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …を参考にすればDVDに書き出せると思います。
いただいたお礼を受けて。 表示速度というより画質ですか・・・・。 先の回答でお尋ねした通信環境の違いに触れられていないので現状がどうなっているのかわかりませんが、Wi-FI接続の環境をお持ちなのでしょうか？ アプリ「YouTube」のメニュー　→　設定　→　全般、にある「モバイルデータの上限設定」あたりか、高画質データは当然ながらデータ量がかさみますので、環境の良いWi-Fi接続時にしか高画質データをストリーミングしないという設定に出来るのですが、この辺にかつてはWi-Fiで高画質を受け取っていた物が、低画質の物しか受け取らないように切り替わっていると言うことはありませんか？ 申し訳ありません、あとは詳細に触れていていただけずわかりません。
文章の意味は 「宛先のメールアドレスが存在しないので届きません」 です。 宛先が間違ってないか、または、宛先の携帯で「受信拒否」をしてないか、確認しましょう。 携帯の場合「携帯の電話帳に載ってないメールアドレスは必ず拒否する」って言う設定も可能なので、そういう設定をされている場合、携帯には届かず、質問文に書かれたような文章が返ってきます。
ソフトバンク版iPhone4sを使ってます。 後PocketWiFiが有ります。 電話は『simフリー化』してプリペイド契約をしています。 （屋外は電話機能のみ使用） iPhone6は日本時9/10深夜26時からのイベントで発表される様です。 現時点でAUの場合ケイオプティのサービスしか使えないですね。
iPad mini　解像度　1024×768 iPad mini Retina　解像度　2048×1536 なので、オリジナルでも１ＭＢ～２.５ＭＢぐらいなので大丈夫だと思います。 ヤフーの画像ですと自動で縮小されるので、１枚３ＭＢ以内という容量を守れば良いと思います。 アップロードに時間が掛かるのが嫌なら編集すれば良いと思います。 アスペクト比、３×４です。 ヤフー画像ヘルプ→http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 …
そのＣメールを開いて、 右ボタンの「メニュー」⇒「編集」 再び右ボタンの「メニュー」⇒ここで宛先を指定できるはず 私の機種には未読にする方法はありませんでした
「大は小を兼ねる」という意味ではISAIの方が縦・横ともに5mmほど小さいので装着は可能ですがブカブカで飛び出し、落下の危険性を常に抱えることとなります。 ケースから抜け落ち傷ついたり壊れたのでは、ケースの意味がありませんね？
ガラ携とスマホでは 操作方法に違いがあると思われますがガラ携ベースで示します [メール]ボタンを長押し 　↓ [Ｃメールメニュー]の[４]Ｃメール設定 を選択 　↓ [３]受信フィルター設定 を選択すると [１]指定番号 [２]非通知 [３]アドレス帳登録外 [４]Ｅメールお知らせ が、出てきますので 拒否したい番号が少ないのであれば[１]に登録して下さい [２]の非通知は問答無用で”設定する(・)”にしておく事を推奨します 毎回、異なる番号から届いて登録が面倒であるなら[３]を選択し”設定する(・)”に変更して下さい [４]を”設定する(・)”にしておくとＥメールでＣメール到着の案内が届きますが同じ端末に登録されているＥメールアドレスなら設定するだけ無駄だと思われますので”解除する(・)”を推奨します
携帯電話は、延滞というか、支払っていない分があると、それを他社と共有しますので、ＤｏＣｏＭｏの請求を踏み倒すと、ａｕとソフトバンクの携帯も契約できなくなります。 ＞auにて、分割契約は厳しい、（通らない）でしょうか？ 期日までに支払できないものを延滞と呼び、それを支払う時に利息も支払ます。 よって契約は可能だと思いますよ。携帯が止まった場合でも、お金を支払えば即日元に戻ります。その程度はぜんぜん大丈夫です。 ＤｏＣｏＭｏで残債が６万円分あったとしたら、ＭＮＰでその番号をａｕに乗り換え、端末一括０円＋キャッシュバック２万円とかで乗り換えます。 そうするとね、ＤｏＣｏＭｏは元々分割支払いだと思いますので、それまで通りに毎月請求は発生しますので、それを毎月支払続けることは必須です。（一括で残債をＤｏＣｏＭｏショップで支払うことは可能です） ＤｏＣｏＭｏで残債があるという事ですが、Ｓｏ－ｎｅｔのＬＴＥ＋ｔａｌｋという回線を新規申し込み、１回線増やします。 現在のＤｏＣｏＭｏ回線と、Ｓｏ－ｎｅｔのＬＴＥ＋ｔａｌｋの合計２回線をＭＮＰでａｕに乗り換え、２台乗り換えしますと、キャッシュバックが増額されたりしますので、そのキャッシュバックでＤｏＣｏＭｏ残債とかを返済するというのも１つの手です。 最終的に踏み倒さなければ法律上も問題ありません。
ガラケーからのアクセスですよね？はい、パケットは無料です。
まずGALAXYは避けたほうが無難。 バックドア問題とか充電中に発火したりとか問題の多い機種(というよりメーカーに問題あり)です。 因みに、私はスマホは使用していませんがスマホと同じOSを使用しているAndroidタブレットを２台使用しています。 どちらも２年以上使用していますがバッテリー交換が必要な状態になっていません。 １台はアダプターにほぼ繋ぎっぱ。もう一台はバッテリー駆動で使用することが多いですが残量が３０％切るまで使うことはまずありません。 ガラケーも何台かを５年以上使用していますがバッテリーを新品に交換したこともありません。 ネットを探すとスマホのバッテリーについて色々と見つけることができます。 『スマホバッテリーの「やってはいけないこと」』 http://nikkan-spa.jp/492972 『バッテリー寿命を延ばすために、注意すべき3点【日常編】＆電池劣化の原因はコレ！』 http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/battery_ … そして、いざというときのためにモバイルバッテリーを準備しておくといいでしょう。 例えばこれ↓ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00DQ7590A/re … 使用していますが、LEDライトも内蔵されているのでよる停電になった時も便利。フル充電状態ならLEDライトは１５０時間ほど点灯可能らしい。 USB充電できる機器ならこれで充電できるし、容量タップリで急速充電対応だから災害時も重宝するはずです。 で、安い！！１年位前だとこの容量のものは１万円以上していたはず。今はもっと容量の多いものが１万以下でいくつか出てます。
国内各社とも、キーボード付きのスマートフォンはこの数年発売されていません。auはIS11T、ドコモはL-04C、ソフトバンクは005SH(いずれも2011年)あたりが最後だと思います。 既に回答がついているとおり、長文を打つときはBluetoothキーボードをつなぐなどするのが現実的な解ではないかと。
auヘッドラインというアプリが使えると思うよ。機種によっては最初からインストールされているはず。テロップ表示ではなく、ウィジェットの小さい窓内に速報や最新ニュースが入れ替わり表示される。
iphone上からではグループ分けは出来ません。 パソコンと同期中のパソコンの連絡帳で作成するか、 iCloudで同期してパソコンでiCloudを操作するかしか有りません。 パソコンからiCloud（→https://www.icloud.com/）を開き、左下の「歯車と＋」の＋部分をクリックで新規グループを作成して下さい。 すると、iphoneの連絡先の画面左上にグループというボタンが現れます。 ＞登録した人のグループの変更が出来ません 既にグループが有って、それの変更が出来ないと言う事でしょうか？ 上手く行くかは解りませんが、iCloudで同期してパソコンで編集出来るかも知れません。 上記でグループを作成してもグループ編集はＷＥＢ版iCloudでしか出来ないので。
プラン変更が良いでしょうね。 メールがいるなら、 ・プランEシンプル＋EZ WIN(メール量が多い時) 若しくは、 ・プランSSシンプル＋EZ WIN(メール量が少ない時) メールが不要なら ・プランSSシンプルのみ で良いですね。 指定割とダブル定額ライトはすっぱりおとしましょう。 但し、月末近くには必ず料金チェックをする必要があります。 (プランSSシンプルの時のみ。プランEシンプルの場合は不要) この時、パケット代が掛かっているようなら、"当月適用"で ダブル定額系の契約をすればパケット代が青天井に成る 事はありません。 ※面倒ですがこれをしておかないとパケット代が高額に 　成った時に泣きを見ることになります。 但し、これはプランSSシンプル＋EZ WINの時だけです。 プランEシンプル＋EZ WINの時やプランSSシンプルだけ の場合は不要です。 そうすれば、フィーチャーフォンの料金は最低で月1000円を 切ることが出来るでしょう。 (パケット代が入るとそうは行きませんが…^^;) 余談 ダブル定額系を外す場合は、 　・当月適用と月末廃止を繰り返す としないと効果はありません。 面倒なら、ダブル定額スーパーライトを付けっぱなし でも良いかとおもいます。
【ポリカーボネート】 固いプラスチックのような素材です。カーポートの屋根とかに使われます 強い衝撃で割れやヒビが入ることもあります 素材が固いので一度付けるとはずしにくいです 【シリコン】 見た感じゴムのような素材、肌触りがよく手にしっくりしますが ものによってはホコリがつきやすいものがあります。 感触がゴムのような素材なので、ポケットに入れると多少ひっかか感があります。 この３つの中ではやわらかい素材なので落としたときスマホ本体は大丈夫かなって思います。 素材の特性上透明なものはありません。多少透けることはありますが・・ 素材が3種の中で一番やわらかいので スマホをクレードルなどで充電のため着脱を頻繁にされるならシリコンが楽だと思います 【TPU】 上記2つの中間のような素材です。 固さは固いものから握ってつぶせるくらい軟性のものまでありますが ポリカーカーボネートのように割れることはありません 値段は3種のなかで一番高いと思います。 革製よりは安いですが 強度もあり、軟性もあり手になじむのでTPUが個人的には一番好きですね http://blogs.yahoo.co.jp/ume2000_07/25366376.html
AQUOSのNFCのアイコンに似ています。
ゴミキャリアなので相手の言う事は99.9%嘘だと思ってください。 その上で確認する術としては (1)アップルの直営店のスタッフと話をする。 (2)他のキャリアでiPhoneを使ってる知り合いとSIMカードを交換してみる。 このどちらかがいいと思います。 損害賠償は無理ですし、出来る案件だとしても得られる金額を考えたらしない方がトータルではプラスかと思います。
同月内のデータ通信量がご利用可能なデータ容量を超過した場合に、同月末まで通信速度を128kbpsに制限させていただきます。 （「LTEフラット」をご利用の場合は同月内のデータ通信量が7GB、「＋WiMAX搭載スマートフォン」及び「DATA08W」をご利用の場合は、同月内のデータ通信量が5GB (ギガバイト) を超過した場合に、同月末まで通信速度を最大128kbpsに制限させていただきます データチャージをしない限り、8月31日の24:00まで、その遅いままです http://www.au.kddi.com/mobile/charge/data-option … 今、2550円以上支払わないと、遅いままです
おもちの携帯が ４G/LTEの「電話カケ放題プラン」と「データ定額2/3/5/8/10/13」はセットでご加入が必要です ３Gスマホ、３Gガラケーの場合、データ定額3500円かパケット単価0.08円（上限２０，０００円）になります。 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/pr/
No.3の方の言われているように、一言でメールといいましても、それを配信するプロバイダーの扱うタイプ（配信の仕様）により違いがあります。 それを具体的に確認した上での方が的確なアドバイスをもらえるかと思います。 そのPCメールに設定したメールアドレスの「＠」より右（＠のあと）の文字列すべてを補足ください。 それでどこのプロバイダーの発行提供するアドレスかがわかります。 （注）くれぐれも「＠の左側」（＠より前）は書き込まないように。 個人情報となり、公に晒すと後々問題となり兼ねません。
スマホをやめて貴方も夫も同じauの携帯（プランＳＳシンプル　毎月の無料通話1,000円付で月額料金は1,314円）にして、フレッツ光ネクスト＋光電話＋プロバイダBB.Exciteで、5,403円＋光電話通話料＋525円）が一番安いです。（継続して5年後なら500円引きの5,428円/月です。） 2人合計で、8,056円/月です。
問題ありません。 一括０円というのは、買った日、（もらった日）に自分の所有となることを意味します。 実質０円というのは、買った日から毎月使用し続けることで実質端末代金が０円となるものです。解約したりした瞬間に残債の支払だけが残ります。 機種変更は、すでに端末代金残債が０円で自分のものになっていますので、問題ないです。
auが関知していないだろうショップ独自のサービスって結構ありますよ。昔乗り換えた時に4台分で現金20万くれたところがありましたから。他店はポイント対応でしたね。見た目変わりませんが、元のローンは払い続けるのでカードのポイントが後で付きますよね。
＞ auのiPhone5sのＬＴＥ最高速度は何メガですか？ 理論最大値なら１００Ｍｂｐｓです 実測値は場所や条件に左右されるので誰も明確な速度を答える事は出来ません 「繋がらない事もある」は誰にでも言える正確な答えです ＞ 最近キャリアアグリゲーションについて調べていると ｉＰｈｏｎｅシリーズでキャリアアグリゲーションに対応したモデルは今日(2014/8/24)現在、発表も発売もされていません ので気をつけて下さい ＞ Ｈｚ帯で速度が違うと見てきになりました。 勘違いです。ａｕが利用できる周波数帯は ＬＴＥバンド１：２．１ＧＨｚ帯：６０Ｈｚ幅 ＬＴＥバンド１１：１．５ＧＨｚ帯：２０Ｈｚ幅 ＬＴＥバンド１８：８００ＭＨｚ帯：１５Ｈｚ幅 の３つであり速度に直接関わる要因は”周波数帯”では無く”帯域幅”です 帯域幅は自動車道路で言う所の車線数に置き換えて考えれば分かり易いでしょう ５ＭＨｚ幅を１車線と見立てれば ２．１ＧＨｚ帯に用意された車線数は実に１２車線 ８００ＭＨｚ帯で用意された車線数は単なる３車線 と４倍格差がありますが電波の特性上、８００ＭＨｚ帯の利得はその格差を埋めるほどに高いというのが実態です。 ８００ＭＨｚ帯/３車線は 効率よく常に流れ続ける地方郊外の高速道路 ２．１ＧＨｚ帯/１２車線は ＤＱＮカーから暴走トラックに混ざってプリウスと軽自動車が好き勝手に車線変更を繰り返し渋滞の頻度も多い堀切ＪＣＴ～小菅ＪＣＴの間の首都高速中央環状線 こんな感じ(暴論) 2015年1月から運用開始予定の ＬＴＥバンド２８：７００ＭＨｚ帯：４５Ｈｚ幅 がありますので春モデル移行の新機種には更に期待が持てます ＞ あとAndroidとiPhoneではどちらが電波がよくて速度が速いのですか？ 上の説明から理解できるようにＡｎｄｒｏｉｄだから とか、ｉＰｈｏｎｅだから という理由で通信速度が高くなる事はありません。物理的にその機種が どこまで通信規格をカバーしているかというスペックに依存するものだと考えて下さい そういった意味ではｉＰｈｏｎｅシリーズはＣＡにも対応していませんので今日現在で通信速度を最重要ファクターに据えて機種変更購入するならｉＰｈｏｎｅ以外、Ａｎｄｒｏｉｄ端末でも２０１４夏モデルでＣＡ対応を表記してある機種 が良いと考えます ひとつ気になった 言い回しで「電波がよくて」と良く見聞きするのですが電波の受信感度を言ってるのか端末からの送信能力を言ってるのか全くもって皆目見当が付きません。可能であれば こんなイイカゲンな言い回しは使わず「受信感度の高い」か「送信出力の高い」と言った明確な目的語を使った方が良いと進言しておきます 電波法により移動体通信端末から発せられる電波出力には規制がありますから ぶっちゃけ「送信出力の高い端末」って違法無線機と暗に言ってるようなモノですけどね。脱線失礼(u_u)
iPhoneを再起動
ＷＩＦＩ接続と言う事なら、端末は関係なく、恐らくルーターの設定でUPnPポートが開いてないと言う事だと思います。 通常デフォルトではＯＮの状態ですが、設定に寄ってはＯＦＦになる事が有る様です。 SkypeはUPnP通信ですので、ポートを開けて下さい。 →http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/830
一番簡単なのが、画面に表示させてそれを別のカメラで撮影する方法　(^_^; メールに添付して送るとか http://k-tai.impress.co.jp/cda/article/news_topp … カシオから出ていたMySyncBizというソフトを探す、中古ショップやヤフオクなどで パソコンにインストールして付属のUSBケーブルで繋げばパソコンに取り込めます。 http://www.casio-info-sys.jp/mysync/ 　今年の４月までサポートしてたので、まだなんか情報があるかも？聞いてごらん http://www.sourcenext.com/product/pc/kkd/pc_kkd_ … ソースネクスト社の携快電話の旧バージョン、８～１２が一応動作すると書いてあるけど、認識しなかったという苦情もあるので、こちらは五分五分
大変失礼しました。勘違いしておりました。 で、結論ですが可能です。（ただ、一部制限はありますが） それとどこから購入されるのでしょうか？ 赤ロム化の心配がないのならいいのですが・・・。
「wifi接続ができても、ネットと接続ができません。」 具体的にご自宅なのか、街中や公共施設などのフリースポットなのか、何カ所かのうち一箇所でもWi-Fiでネットに繋がった経験はおありですか？ 「wifi接続ができても」といわれる「接続した」ことはどうやって確認しておられます？ Wi-Fi電波をスマホが検知しているだけで、接続は行っていないということのように思えますが？ 申し少し、接続の手順や状況を具体的に補足ください。
今、２３：５０にａｕのトップページ／通信障碍等のおしらせをの両方を見ましたが、通信障碍の表示はありません。 ａｕ通信障碍のおしらせ http://www.au.kddi.com/information/notice_mobile … －－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 障碍の「碍」の文字について。 正しくは、「障碍」なのてす。 障害と障碍の違い http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9A%9C%E5%AE%B3 だから、「障がい」、「身体障がい者」と「かな」にするか、または「障碍」、「障碍者」とすべきです。 日本の国の機関や、日本の法律や、一流の大会社　等がまだまだ「害」の字を使うことが多いので差別用語の撤廃にはまだまだ遠いですね。
＞データ中心のユーザーについてはこの新プランはあまりにもひどい値上げのように思われて仕方ありません。 まったくです！　私も通話をしないので新プランにはまったく魅力を感じません。 ＞何故ならば、クレジットカードが無いことと、 クレジットカードがなくても利用できるMVNOのSIMカードはあります。あんまり多くないですけど。 ＞auはSIMフリー端末で無いので新たに機種代にお金をかけると結局トータルコストが高くなると考えてます。 au端末にau系MVNOのmineoを入れるとか、もしくはモバイルルーターにMVNOのSIMカードを入れて使うという手も。
出来ません。 参考：http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1481328468/ …
Appleストアで販売されているiPhone5S 5Cだけです。 それ以外のSIMフリー機は全て3G通信がW-CDMAなのでauのSIMでは使うどころか認識すらしません。 ただしiPhone4s用のSIMと言うことはSIMがLTEに対応していないので、iPhone5S 5Cを使ってもLTE通信は出来ません。 3Gのだけです。 ちなみに、今時Micro SIM→Nano SIMへカットするのにハサミやカッターナイフなど使いません。 Nano SIMカッターが安価で売っているのでそれを使えば簡単にカットできます。
auからMNPで同番移行可能です。 これまでのauの端末は使えませんから、セットで提供されている端末を買うか、ドコモ端末の中古・新古品などを別途入手する必要があります。
>>通話状況やインターネットの繋がり具合などの状況については如何でしょう？ 通話は、ガラケー時代にくらべて聞き取りやすくなりました。たぶん、通話ソフトが音声周波数帯をうまくコントロールしているのだと思います。 ネットの繋がりは、自宅・職場とも都内なので、全く問題ありません。 自宅においては、フレッツ光が入っていて、古い無線ＬＡＮルータをNexus5導入に合わせ最新のもの(NEC:PA-WG1800HP)に交換して、WiFi接続しています。 ですので通信中に切断することもないし、１Ｆ，２Ｆにおいて、どこでも快適な動作をしてくれています。 なので、自宅のWiFi利用が多いため、LTE回線の利用は少なく、たぶん１Ｇプランでも大丈夫な利用状況です。 なお、自宅での利用となると、モニター２台のマルチウインドウ環境のＰＣを私と妻それぞれ持っているので、スマホよりも、ＰＣを使う時間のほうが多くなっています。やはり、キーボード、マウスがあって、広い画面のあるＰＣのほうが、目が楽ですし、操作も楽で素早くできますのでね。 スマホは、横になってニュースを見たり、その関連の動画再生を閲覧する程度でしょうか？ ちなみに、スマホに変えたため、友人・知人にメールアドレス変更の通知が必要だったのですが、最初、小さなスマホの画面でチマチマやっていたのですが、イライラ感が出てきて、「こんなのは、ＰＣでやるべき仕事だ！！」ってＰＣからＧｍａｉｌに入って、ＢＣＣに相手先のアドレスを数十個並べて、一括送信しました。 私の使い方では「ＰＣあってのスマホ」であり、あくまでスマホは脇役って感じかもしれません。
ショップで契約出来るか確認してもらえば早いと思います。 ただ、SoftBankもauも同じレベルのクソキャリアなので何処もかそれ以外の契約を探した方がいいと思います。
カバーで覆う以上は、材質を選ぶにしても熱が籠もるのは避けて通れないでしょう。 放熱しつつ、本体を保護するとしたら、側面のフレーム部分だけを保護するいわゆるバンパーの類でしょうか？ 以下のような物となります。 http://item.rakuten.co.jp/smart-hippos/alum-101- …
そのエラーメッセージ(492)の対処方法ですが、以下を試してみて下さい。 1、Playストアのキャッシュとデータを消去 設定から、「アプリケーション＞アプリケーションの管理」と進み、 『Google play ストア』をタップ。 「データの消去」を実行します（これでキャッシュも消えるはずです）。 まずこれでご希望のアプリがダウンロード出来るかどうか？ さらには、 2.同じく「アプリケーションの管理」から『ダウンロードマネージャー』のデータも消去。 済んだら、もう一度アプリのダウンロード・インストールを試してみてください。
ここで言われる、希望される「PCとの連携」というのは、「入れ替え自由」な点だけでいいのでしょうか？ リズモ？おそらくLISMO（リスモ）かと思いますが、PCのLISMO内で楽曲データのいわゆるTAG情報（曲名、アーティスト名、アルバム名、など）を編集後、スマートフォンに転送。という機能をお求めなら、iTunesはいかがでしょう？ どこまでTAG情報にこだわるか、iTunesは他に歌詞を書き込んだり、ジャケット画像を貼り付けたりもでき（これらを表示できるスマホ側のプレイヤーを使わねば無駄な作業にしかなりませんが）、転送も楽曲データが保存されているフォルダから、USBケーブルでパソコンに接続したスマホ内の所定のフォルダにコピーするだけで、手間はさほど変わらないかと思いますが。 これをLISMOのように、その画面内で編集・転送が一括できる物をお求めとなると事情は違って来ますが、むしろパソコンからCDやUSBメモリ、スマートフォンなど別な記憶媒体への読み書き転送といった作業があたり前に浸透してきていることから、「もはやLISMOの独自性としての役割は終えた。誰もが自由に端末にデータの書き込み転送が出来る時代となった」というのが、LISMOの配信・サポートの停止に繋がっているのかと思っていますが。 今、すでにお持ちの音楽データ、データの形式はどういった形で所持していますか？ ・データ容量がかさんでも音質にこだわりたい、というならWMA形式あたりでしょうが、スマホでの再生には端末、あるいは再生するプレイヤーがこの形式に対応するか否かに左右されます。 ・専用の音響ルーム、こだわりのオーディオ装置で楽しむわけでなく、スマホにイヤホン繋いで頼む程度というなら、mp3形式にすべて変換した方が容量も食わず大概のスマホ、プレイヤーアプリでも対応し、先にご紹介のiTunesでもTAG情報が自在に編集でき、更にはスマホ内に転送後、その音源をアラームや着信音にも自在に加工、設定出来るなど汎用性がかなり高いかと思います。
♯.2です。 ＞不具合の少ない機種ってあるんでしょうか？？ 最近の機種だとおしなべて不具合はそれほど心配しないでもよくなったかと。 docomoの話ですが、スマホ初心者の友人がXperiaZ2を買いました。 一週間ほどして「外出先でネットが繋がらなくなった」と電話が。 再起動したか？と聞いたらしてないというので、再起動かけるようにアドバイスしたところ、ネットに繋がるようになったそうです。 調子が悪くなったらまずは再起動をかけるという、メンテの基本中の基本の技を知らずに一週間普通に使えてたってことです。それだけ不具合がなくなったということでしょう。 不具合への予防策として2時間おきに再起動かけることを推奨だとか、再起動かけてる途中で不具合が発生し、ブラックアウトしたためやむなく電池を引っこ抜いただとか、ほんの3年ほど前の話なのに、あれこれ苦労していたのがまるで嘘のような安定っぷりです。
「Wi-Fiをつなぐと」ではなく、「Wi-Fiでつなぐと」、ですね。 乱暴な説明ですが、「携帯（スマホ）の回線を使わずに、家のパソコンのネット回線を使うから、制限はなくなる」というイメージです。 家のパソコンはネット、使い放題でしょ？ それと同じ扱いになるということです。 また、iPhoneもスマホですよ。 質問者様が聞かれているのはおそらくiPhoneじゃない方、すなわちAndroidのことだと想像しますが、AndroidスマホでももちろんWi-Fiはつなげます。 少なくともここ4年以内に発売になったスマホは、どれでもWi-Fiでつなげることが出来るでしょう。
追記です。 Microsoft Office　Mobileというアプリと連動させると、更に便利。 ただ、One　driveもMicrosoft Office　MobileもAUG01で正常に作動するかどうか不明です。 ちなみに私のスマホは、XPERIA Aで、正常に作動しています。
あなた、知人の方のもの、２台共に具体的な機種名がわかりませんと何とも・・・。 ひとつは両機種共に電話帳データを端末そのものを使って排出するにも、例えば赤外線通信機能を互いが持っているのかどうか。 データバックアップとして、外部記憶装置となるSDカードなどに書き込むにしても、そのバックアップデータが両機種で流用が効くのかどうか。 パソコンを介してやりとりするにしても、端末とパソコンを接続する「USBドライバ」が古い機種の場合、配信を終えている物もあり得ます。 いずれにしても機種名不明、「ガラケー、スマホ、両方のケースを」では、あまりに漠然としすぎていてどなたも回答しようがないかと思います。 言い換えれば、そのくらい両機種間で持つ条件により方法が異なると言うことです。 全部で何件くらいのデータを移したいのか、１件ずつ開いては編集画面状態から文字列をコピーしては、メール画面の本文欄に貼り付け・・・を繰り返し２０～３０件ずつでもメールに書き連ね送信。受信した側が同様にメール文からコピー貼り付けで電話帳に、というのが手間取りはする物の、機種の古い・新しいを問わず間違いなく今も通用する万能な方法でしょう。
現状の把握 ＬＴＥプラン：１，８６８円 ＬＴＥ ＮＥＴ：３００円 ＬＴＥフラット：５，７００円 誰でも割：：－９３４円 ａｕにかえる割：－９３４円 毎月割：－２，８２５円 スマートバリュー：－１，４１０円 ユニバーサルサービス料：３円 ---------------------------- 合計：１，７６８円 割引の条件の把握 ・誰でも割 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charg … 　2年単位の継続利用で基本使用料が半額になります。 ・ａｕにかえる割 http://www.au.kddi.com/pr/kaeruwari/ 　他社から乗換え＋ＬＴＥプラン＋ＬＴＥフラット にご加入の方 ・毎月割 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/usage-fee-d … 　新規契約・機種変更（端末増設）時にシンプルコースでご購入と同時に、指定のデータ（パケット）定額サービスにご加入いただくと、ご利用料金から最大24カ月間（購入の翌月から）割引いたします！ ・スマートバリュー http://www.au.kddi.com/mobile/charge/usage-fee-d … 　auスマートフォン / auケータイ / 4G LTEタブレット・4G LTE対応PCの対象のデータ（パケット）定額サービスご加入と、「auひかり」や対象固定通信サービス（ネット＋電話）との組み合わせ、またはWi-Fiルーターとの組み合わせで、ご利用料金から毎月最大 934円～1,410円（最大2年間）を割り引くサービスです。 質問に「ＬＴＥ ＮＥＴ」と「ＬＴＥフラット」の解約が上がっていますので、これらの契約を前提に割引されていた特典は適用除外になります 「ａｕにかえる割」、「毎月割」、「スマートバリュー」の３つは確実に適用外です それを差し引いて条件に沿った状況を示すと ＬＴＥプラン：１，８６８円 ＬＴＥ ＮＥＴ：０円 ＬＴＥフラット：０円 誰でも割：－９３４円 ａｕにかえる割：０円 毎月割：０円 スマートバリュー：０円 ユニバーサルサービス料：３円 ---------------------------- 合計：９３７円 となる可能性があります。 キャリアメールが使えない という状況になります 他に考えられる加算項目は ・契約時に新機種を割賦購入している場合の割賦額 ・通話をした場合の全量課金分額 が考えられます 詳しくはショップ窓口で聞くのが安心確実です 因みに契約から２年以内に契約を変更すると 当然、違約金が発生しますので そちらも書き添えておきます
＞Y!モバイルが月額2980円～スマートフォンを持てると宣伝して居りますが、これは本体込みの値段なのでしょうか。 http://www.ymobile.jp/plan/smartphone/index.html 小さい文字で色々制限が記載されています NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクモバイルは、音声通信は、他社へも定額だったりします。 ワイモバイルは、制限付きでの音声定額。 3.9Gの契約なら、7GBまでは、帯域制限がないが、それ以上は、帯域制限がかかります。 でも、ワイモバイルの2980円のものは、格安SIMと同じで、1GBとかで帯域制限がかかります 他社と同じデータ通信量とすると、他社よりも高くなる場合があります スマートフォンにする方が逆に毎月の利用料金が高くなる場合もあります。 ADSLなどを契約している方がトータル的に安くなる場合もありえますので
なんだか正しい表記が一切、無いので正しておきましょうか 誤) ＷｉＭＡＸ＋ ← 存在しません 正) ＷｉＭＡＸ２＋ ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ と ＷｉＭＡＸ２＋ に対応したモバイル・ルータで去年発売されていたモデルは「ＨＷＤ１４」しか無いので それに限定して話を進めます このモデルに搭載された通信機能は ・ＷｉＭＡＸ：無制限 ・ＷｉＭＡＸ２＋：au 4G LTE との合算で７ＧＢの制限あり ・ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ：WiMAX2+ との合算で７ＧＢの制限あり と３つの電波を切り替えて通信が可能です 通信パターンは ・ノーリミット：ＷｉＭＡＸ ・ハイスピード：ＷｉＭＡＸ２＋ or ＷｉＭＡＸ ・ハイスピードプラスエリア：ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ or ＷｉＭＡＸ２＋ の３パターン用意されています 普段からＷｉＭＡＸのエリア外である という事ですので おそらく「ハイスピードプラスエリア」を選択されて使っていると思われますが先の説明にも書いてある通り ＷｉＭＡＸ２＋と、ＬＴＥ通信時の通信量には合算で７ＧＢの制限が掛けられています 制限を超えた場合、ＷｉＭＡＸ２＋とＬＴＥの両方に１２８ｋｂｐｓの速度規制が適用されますので「ノーリミット：ＷｉＭＡＸ」に切り替えて運用しないと激遅環境に閉口すると思われます。しかし質問者さんの環境では その選択も意味を成さないので打つ手なし という事に成ります。自作リフレクターを導入して少しでも電波を掴んでくれれば契約を続ける価値も見出せそうですが・・・ ＞ 25ヶ月間なら通信制限がかかりません http://www.au.kddi.com/mobile/product/data/hwd14/ [速度制限ナシについて] ※4:ご契約と同時にご購入いただいたHWD14が対象です。施策内容が変更になる場合は事前にお知らせいたします。 ※5:ハイスピードモードの「WiMAX 2+」通信が当月から速度制限（月間7GB超）の対象外となります。なお、ハイスピードプラスエリアモードの「WiMAX 2+」「4G LTE」の当月利用の通信量合計が7GBを超え、通信速度が送受信最大128kbpsとなった後、ハイスピードモードを選択し直しても、ハイスピードモードの「WiMAX 2+」通信含め、当月中は「WiMAX 2+」「4G LTE」通信の通信速度が送受信最大128kbpsとなります。（上記ハイスピードモードの「WiMAX 2+」通信が速度制限（月間7GB超）の対象外となる期間も同様です）。 上記、参考URIを読んでもらえば理解できるとおり契約時に伝えられた ・最大25カ月間は速度制限ナシ ・「auスマートバリューmine」にご加入ならずっと速度制限ナシ は正規のサービスですので疑いようもありません もし速度が遅くなったと感じるのであれば速度計測アプリを利用したりＨＷＤ１４を窓際に持って行ったりして少しでも電波環境の改善に努めた方が健全だと思われます 自作リフレクターを立ててみる とか、無線環境下で使用しているなら２．４ＧＨｚ帯から５ＧＨｚ帯に移してみる とか他にも改善方法があるように感じられます
重くなりませんよ。はいってますけど、とてもいいです。安心せいがあるほど信用できます。それに、三台まで登録可能なので、私の場合はスマホ、タブレット、パソコンです。
私は保存してある楽曲すべてに「意図的に」アルバムアート(ジャケット画像)を組み込んであるので、質問者様の現象は再現できませんが(わざわざ画像データを外してまで検証する必要性も…)、思い当たることとして質問者様がファイルマネージャーの類のアプリを一つでも入れているなら、そこから音楽データを保存してあるフォルダを確認してみて下さい。 音楽データに紛れて、その表示される写真画像が同じフォルダにありませんか？ LISMOがそうなるのかはわかりませんが、アーティストやアルバムごとにフォルダ分けして記録管理している方の場合、そのフォルダにジャケット画像を紛れ込ませることで、プレイヤーアプリが自動的に認識し表示してくれる便利な？不便な？物をいくつか経験してます。 これが偶然起きている可能性がないでしょうか？ 違ってたらごめんなさい。
Google検索にてキーワードを検索。 ↓ 画面下部の「すべて」「マップ」「画像」…と表示されている部分を右へスライド。 ↓ 「携帯端末」と表示されたところをタップ。 これでいけます。
iPhoneはAU版も有ります。 画像、映像、メールデータは移動して使える可能性は有りますが、 他は使えるかは不明です。 月使用料金は『1GB』までで約３千円に分割購入代金他 機種変更割引程度ですね。 基本的に『乗り換え』の方が優遇されてます。
＞私はwifiの飛んでいるカフェとかだけでネットが使えれば、 ＞それだけでいいのです。。。 それならスマホである必要はないでしょう。 Androidタブレットでいいのでは？ 月額基本料とかも必要なくなるし、スマホより安く買えるし。
購入したアプリなら、再購入する事でインストールする事は可能です 予め入っていたアプリはアップルストアでしか元には戻せませんのでアップルストアにGo icloudにデータがあるんだったら、同期を選ぶだけです
＞LINEから年齢確認を行おうとすると、au IDへのログインが求められるため、ログインを行うと、au IDの統合ページに進んでしまいます。 当たり前です。 ＞au IDへのログインが求められる＜ のはａｕの端末だから仕方無いですね。 しかし、端末からａｕＩＤに入るにはａｕの契約ＳＩＭで無いと無理です。 年齢認証はドコモ、ａｕ、ソフトバンクの契約ＳＩＭしか出来ません。 mineoなどのＭＶＮＯでは現在認証システムも無いので無理です。 ＭＶＮＯ各社もＬＩＮＥへ顧客情報を渡すのはどうも？？と懸念されてる様ですので、先はまだ長いと思います。ＭＶＮＯの契約率が３大キャリアに匹敵すればＬＩＮＥも認証方法を模索し始めるでしょうね。 →http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8298588.html 裏認証方法はネットで検索して下さい。 使える方法が結構有るみたいですよ。 此処ではグレーゾーンの為、規約違反の可能性が有り詳しく説明出来ません。
「ネットで検索したところGoogleplayのキャッシュ等削除 再起動なども試したのですが ダメでした」 漠然とした表現で、具体的にどれをやってみて、どれはやっていないのかがわかりませんが、以下をひとつずつ、漏れなく順にお試し下さい。 ・Wi-Fi接続の場合は、データ通信（3GもしくはLTE）に切り替えてみる。 ・別のWi-Fiネットワーク上から試す。 ・アップデートの場合は、アプリを一度アンインストールする。 ・アンインストールできないアプリの場合は、アップデートをアンインストールし、更新をし直す。 ・「Google Playストア」の「キャッシュを消去」や「データの消去」をする。 　メニュー⇒設定⇒アプリケーション⇒アプリケーションの管理⇒すべて⇒『Google play ストア』⇒「データの消去」を実行。 　メニュー⇒設定⇒アプリケーション⇒アプリケーションの管理⇒すべて⇒『ダウンロードマネージャー』⇒「データの消去」。 ・端末を再起動、もしくは全てのアプリのキャッシュを消去する。 ・無視して何度もインストール/アップデートを繰り返す。 「パッケージが・・・」自体、これといった原因も不明でAndroid端末では機種を問わず起こりうる現象のようです。 ネット接続の不安定さ、アプリプログラムのダウンロードが不完全など、あたりで起きるのでしょうかね？
XperiaとWindowsを接続するとPC Companion（USBドライバ）がインストールされます。 インストールが無効になっているとインストールしませんので、その場合は設定（「Xperia」→「USB接続」機種によって表現が違うかも）でインストールするようにチェックを入れてください。 既にPCCがインストールされているなら、それをパソコンで開いてください。 PC Companionを開くと、MediaGoをインストールすることも出来るし、バックアップもできます。 でも、ファイルマネージャーを選んで（＝エクスプローラを開いて）パソコンにコピーした方が早いと思います。
止めることはできないかと思います。 どのキャリア（DOCOMO・au・Softbank等）でも、アップデート（更新）するとそのキャリアおすすめの プレインストールアプリ（買った時などに最初から入っているアプリ）がインストールされますので。 普通にスマホを使っている大多数の方は、これに悩んでいるようです。 なぜなら、これらの中には通信系アプリと呼ばれるものがあって勝手に裏で通信してしまうので、 何もしなくてもバッテリーが減っていってしまうことや、勝手にパケット量を増やしてしまったり するからです。 また使えるメモリ容量も圧迫しますので、音楽や動画、写真などを入れるスペースを減らされたりも します。 対応策は、プレインストールアプリでもアンインストールできるアプリもあるので、使わないアプリは ひとつ残らずこまめにアンインストールしていくしかないかと。 あとは、バージョンによっては勝手に裏で動いてしまうのを止める機能もついていますので、それを 使うか。 もしくは、最終手段として（これはお勧めできませんが）root権限をとってしまうかですが・・・。 容量圧迫や消失の対策として、やはり大事なデータは外部機器またはクラウドに移動・保管すべき かと思います。
ＭＮＰを必要とされる理由は「電話番号だけ」ですよね？ 別段、ＭＮＰを必要としているアプリなんて無い筈ですから そう考えればａｕにＭＮＰした後、利用するのは「ガラ携」で完結できます 料金プランは 「カケホ」で２，２００円/月 か 「プランＳＳ」で９３４円/月 あたりでしょう。 完全Ｗｉ－Ｆｉ運用を目指すならセルラーモデルなスマホでは無くＷｉ－Ｆｉモデルのタブレットで済む話です ａｕ Ｗｉ－Ｆｉスポットを利用を希望される場合、スマホ/タブレット/データ通信端末/ノートパソコンでの利用を前提としたＬＴＥ通信契約が必須となっている為、ガラ携でのオプション追加は諦めるしかありません 有料の公衆無線ＬＡＮスポット サービスなら「Ｗｉ２ 300」が３８０円/月でａｕ Ｗｉ－Ｆｉスポットと同レベルのサービスを提供しているので こちらを利用するか もしフレッツ接続を利用されているのであれば「フレッツスポット」が２１６円/月で利用できるので そちらをお奨めします 無料の公衆無線ＬＡＮサービスならコンビニＷｉ－Ｆｉをいつでも利用できるように事前に会員登録を済ませておく事をお奨めします 完全Ｗｉ－Ｆｉ運用を目指すならスマホに拘る理由も必然性も無くなりますので「完全な情報端末を必要としているのだ」とちゃんと自覚して機種選定を見誤らないように気をつけて下さい
#1 付記 歴代のＡＵの携帯の画像が一覧で閲覧できます。 因みに2004年は、以下の通りです。 もし見つからない場合には、他の年代又は他社でご検索下さい。 2004年 au 歴代機種画像 http://www.doplaza.jp/museum/au/photo04.html 最近のスマートホンであれば、深緑もあるようですが・・・。 参考に URBANO L03　色合い的には、こんな感じですか？ http://www.au.kddi.com/mobile/product/smartphone …
テザリングを どうこう考える前に「すぐに7GBの制限に達します」という問題を解決した方が賢明では無いですか？ Ｍａｃ ＢｏｏｋＡｉｒをインターネット網に繋ぐのであれば有線ネットワークにするべきです。そうすれば７ＧＢなんて制約からも通信速度の不安定さからも解放されるしＷｉ－Ｆｉ環境も構築できるのでｉＰｈｏｎｅ５ｓも宅内利用における快適性は格段に上がります その効果は「月あたり７ＧＢなんて利用しない」という結果として現れます ａｕを利用しているのであれば「ａｕひかり」か「ＡＤＳＬ ｏｎｅ」、「フレッツ＋ａｕ ｏｎｅ ｎｅｔ ＡＤＳＬ」を利用して毎月の利用料金割引特典を受けるのが良策です もしテザリング費用５００円/月を負担しているのであれば 無駄ですから解除した方が良いでしょう。２年間ゼロ円特典を受けてるなら そのままでも構いません 有線ネットワークは工事とか面倒で引き込みたく無い という事情があるならＷｉＭＡＸ契約で代用する案も候補にできます。もしＷｉＭＡＸ提供エリアであるならＴｒｙＷｉＭＡＸを利用すれば事前に使い勝手も把握できますので ＷｉＭＡＸの契約を考えるのであれば「絶対にＴｒｙＷｉＭＡＸの結果で判断して下さい」
ちょっと試してみたんですけど・・・ 質問者さんと同じ機種や同じバージョンのAndroid機種を持っていないので、正確ではないかもしれないのですが。 手元のSOL24（Android4.2）にはメッセージアプリはauの「SMS」というアプリのみ（機種による？）らしく、この「SMS」のメッセージはバックアップ/リストアできませんでした。 もちろんエクスポート機能はありません。 アプリを刷新した、と↓の記事にはありますが、仕様まで変更したとは読み取れないので、UIだけ変わっているんじゃないかな、とは（勝手に）思っていますけど。 （違ったらすみません） http://octoba.net/archives/20130523-android-news … SMS（メッセージ）アプリは他にもあります。 GooglePlayにも沢山あるし、「メッセージ」がプリインストールされている機種もあると思います。 SMSのデータはバックアップも復元も出来ます。 試したのは、「Helium」と「SMS Backup & Restore」です。 「Helium」 http://androidlover.net/apps/backupapps/helium-h … （でも、HeliumはAndroid4.0未満には対応してません・・・） 「SMS Backup & Restore」 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 他にもいろいろあるので試してみてください。 他のメッセージアプリで利用したものはバックアップ出来ると思います。 docomoだとキャリア製のSMSはないから、メーカー製かOS標準、もしくはサードパーティ製のメッセージアプリを使います。 SoftBankはキャリアメールアプリでSMSも送受信するんですが、そのデータは他のメッセージアプリと共有しています。 auだけ他のアプリとデータを共有しないみたいですね。 SMSと言いながら、独自規格なんでしょうか。よく分からなくてすみません。 変更前のSMSアプリの仕様が他社と同じなら、バックアップできる可能性はあります。
結論から言うとアップルの修理で掛かった金額を補填するサービスですので、申請すれば「iphone5上限4,074円税抜」が返って来ます。 アンドロイドスマホの場合はキャリアなどの販売店が窓口になっているので、キャリアに持って行けばすべての手続きが出来ますが、アップル製品は基本的にキャリア扱いでは無く、アップル扱いです。 ですので、キャリアに持って行ってもキャリアでは無償、有償の判断は出来きず、アップルの返答待ちになりますので、直接アップルに持って行くかアップルの宅配サービスを使って修理した方が早いです。 保証ですが、通常でもアップルの保証は購入日から１年間有ります。（家電製品と同じ） Apple Careに入ると保証も２年間に延長され、更に保証対象外の有償保証も２年間で２回まで７８００円（全損時）で受けられます。 キャリアの保証サービスはコレに掛かった代金を補填するサービスになっています。 なので、一旦は全額支払い、後で申請して一部を返金する。という形を取って居るのです。 心配されてる保証範囲と保証対象外の範囲ですが、アップルの規定に準じてると言っても良いと思います。つまり、保証範囲もサポート範囲として「水濡れ、その他偶然の事故による全損または一部破損」と有ります。 なので、アップルが７８００円の保証を適用しない修理の場合や自然故障も適用外となって居ますので、上記「水濡れ・・・」以外は保証対象外と言って良いと思います。 質問者さんの場合、アップルが有償保証を適用してるので、保証対象外という事はまず有り得ないと思います。 無償有償について 通常、無償保証は正常な扱いに置いての故障の場合のみ保証期間内は無償です。 （家電製品と同じ。初期不良や自然故障） それ以外は大抵の場合、有償となります。 アップルの場合、保証期間内の全損費用は現在２８０００円前後です。 それも故障経緯に寄っては有償保証にもならないケースも有ります。 （脱獄、下駄使用等、本来の使い方と違う場合や故意の破損等） また、保証期間を過ぎていれば上記の金額では無く買い替えという事になります。 スマートパスの保証は自然故障をサポートしませんから、Apple Careに入って居ない場合は１年間は保証が受けられますが、２年目の自然故障は有償（バッテリー交換等）になりますが、それには使えないという事になります。Apple Careに入って居ると２年目も無償保証。 ａｕが自然故障を保証対象外にしたのはこの為です。 ※Apple Careに入って無い人がバッテリー交換でこのサポートを使うのを防ぐ。 故意または重大な過失による場合について 過失割合についてはその修理を受けた担当者が判断すると思いますが、大抵の場合「重大な過失」を問われる事は有りません。 すべて自己申告ですし、正否の調べ様が有りませんし、調べません。 その辺りはキャリアも折込済みでユーザーは高い料金を支払わされてる訳です。 例えば 彼氏（又は彼女）にパカパカ携帯を折られて壊されたとして、修理申告の時に”落として踏んでしまった”と申告すれば事故扱いになりますが、正直に他人に折られたと言ったらどうなるでしょう？故意の破損という事に成りかねません。 また、”電話しながら歩いていて人にぶつかって落とした”のと”電話しながら自転車に乗ってコケて落とした”とではぜんぜん印象が違います。 自転車は道路交通法の適用（傘や携帯電話の片手運転等）を受けますから「重大な過失」になるかも知れません。 しかしながら、これらの事柄を隠して嘘を申告しても調べ様が有りません。 なので、２年間に２回までとか、半年に１回までとか制限を設けてリスクを軽減させているのです。 なので、嘘を付けとは言いませんが、例え嘘を付いたとしても誰もその事に付いて追求したり、調べたりする事は無いと言う事です。
「音量のボタンがどこにあるのかがどうしても分からず、通常の起動しかできませんでした。」 あれ？画面側、画面の右下、通話マイクの右脇に「－　＋」の刻印がありますよね？ それです。 このセーフモードをお試しいただくのもひとつですが、先に説明のSDカードの破損・劣化を始め、データの損傷も疑い、手っ取り早い方法として、SDカードを装着していない状態で起動し、「フォト」の「更新」を行ってみられれば、本体メモリしか記録媒体がないわけですので画像データのサーチ（探し回り）もすぐに終え、正常に終了するはずです。 これで先ずは「本体やシステムには異常なし。あとはSDカードに原因が」と絞り込めます。 SDカードの外し方ですが、 ・必ず「電源を落としていただき」、画面を手前に向けた状態で右下側面にあるメモリカードカバーを開けて下さい。 ・開けるとmicroSDメモリカード、その下にau Nano IC Cardのトレイが、と2段重ねに見えますので、上段のmicroSDメモリカードを奥へゆっくり押し込むと、カードの端がボールペンのノック方式で飛び出してきます。それを指先でつまみ引き出して下さい。このとき、後に再度差し入れるときに上下間違わぬよう確認しておいて欲しいのですが、SDカードの電極面が奥側、上向きに入っていたことを忘れずに！ ・この状態で再度端末の電源を入れ、「フォト」の「更新」を行って見て下さい。 これで何も異常がなければ、カードに原因がと断定できます。
他社乗換と書いているのはMNPのことでしょうか。MNP自体は複数回やってもペナルティーはありません。 ただし、現在のドコモとの契約内容およびMNPしてからの経過期間次第でペナルティーが発生します。 たとえば「2年縛り」と言われる「タイプXiにねん」で契約している場合は、契約更新月以外に契約を解除すると、解約金9,500円+税を支払う必要があります。これはMNPか否かに関係ありません。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/bill_plan/xi/ … また、スマートフォンを「一括0円」ではなく「実質0円」で入手した場合は、24カ月経過しない内に解約すると端末代のローンの残高を支払う必要が生じます。 上記以外にも、「MNPしてから○カ月以内に契約変更/解除するとペナルティー」という条件がついている可能性があります。お店で確認してください。
質問者さんの名義で、質問者さんの支払いなら、質問者さん一人で契約の手続きはできます。 （実際に契約できるかどうかはキャリアの判断です） 未成年の既婚者の場合は戸籍抄本が必要かな？ その場合は混乱を避けるためにも事前に問い合わせて確認してください。 ただ、契約した後に契約確認のハガキが契約住所に届きます。 普通に届くので、家族の目に触れない保証はないですね。 書類に不備があった場合も郵送されてきます。 契約には身分証などの書類が必要なので、別の住所で契約することはできません。
質問１ 彼らと同じくらいの月料金で運用されている方がおられましたら、どのような料金体系だったらそれくらいの月料金に抑えることができるのか教えてください。 ＞＞＞　　要は　携帯2200 スマフォ2700 パケットは　どちらも3500から　パケットはauの方が高くなります 通話は2200ないし2700円の人数分になります 家族4人の場合10000円では収まらないと思います スマフォに変えたら　より　高くなります　 目安は　月に2000円以上通話があれば定額です　でもスマフォは2700円になるので スマフォにした段階で　赤です 質問2 私自身の利用状況としては、 ・自宅にwifiがある。（ただし、スマートバリュー対象外） ・外でネットを使用することはほとんどない。 ・キャリアメールはできれば使用したい。 ・家族割りがあるので電話会社はできれば変えたくない。 なのですが、この条件で月料金を3000円程度に抑える方法がありますか？ ＞＞＞　　携帯に無線が無いものは残念ですが通話しか安く出来ません auには無線の端末が無いので　要はパケットは3500円のプランしか選べません 家族割りはauだけでは無いでしょう いずれかだけでも結構ですので、アドバイスいただければと思います。よろしくお願いいたします。 投稿日時 - 2014-08-13 10:39:42通報する
ICチップのメモリが使用されているかの確認はAndroid端末 なら自分で確認できるので一度確認してみては？ ちなみに自分はドコモで先日スマホを店舗で売りましたが、 その際はドコモショップでメモリを消去しました ドコモはショップに置いてある端末を自分で操作して 消去できるので簡単です まぁいくらここで言っても、買い取りするお店が証明書を 出せと言う以上は出さなければいけません あなたが問題無いと言ってもそんなのはただの口約束 でしかなく、何の証明にもなってません お店もリスクを減らすためにやってることなんで、逆に 言えば証明書を出せというお店の方が信用できます すぐに終わることなんだからショップに行ってやることを オススメしますね
スマホの機種は何でしょうか？ au4GLTE対応なら、au回線の格安SIMであるmineoが利用できる可能性が大です。 ロック解除もいりません。そのままSIMを差し替えるだけでオーケーです。 3G(WIN)までの機種なら格安SIMは使えません。 ドコモ回線はほかの方がいわれる通り、一切使えません。
iPhoneとAndroidで内容が異なります。 他の方々は、修理に関係ないと仰ってますが、iPhoneですと修理代金の補償が付いて、「Apple Care +」と同時加入ですと修理代が実質無料になる施策になってます。 http://pass.auone.jp/security iPhoneにおけるスマートパスは、上記が最大の利点だと言えます。 一方、アプリの使い放題がiPhoneには無く、「WEBアプリ」の形で提供されますので、その点が少々不便だと言えますが、Androidでの有料アプリと同等の物が多数用意されてますので、使い方次第では月額料が活かせると思います。 http://pass.auone.jp/web/ 言ってみれば、Androidで最大の利点だと言える「アプリ使い放題」がApple側の制限から提供出来ないので、修理代サポートでiPhoneでの優位性を持たせているのです。 それと、最近始まった「au WALLET」の利用者でしたら、月額合計で1万円以上使うと翌月末に100ポイント付与される特典もあります。 こちらは、Android・iPhone共通の特典です。 http://www.au.kddi.com/au-id/au-wallet/pr/campai … auが提供している「ビデオパス」と「LISMO WAVE」もスマートパスの月額料で使える様になってます。 （「ビデオパス」は、一部の動画が対象です。） 「LISMO WAVE」は、全国のFM局が聴けるのでタマに役立ってます。 http://pr.videopass.jp/pc/special.html http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … 他には、クーポンも随時配信されており、最近は「au WALLET」と連動したクーポンが増えてきましたので、WALLET使いでしたら役立つ場面が多いのではないでしょうか。 http://pass.auone.jp/coupon/ 私自身は、iPhoneなので修理の事を考えて「Apple Care +」とスマートパスに同時加入してます。 更に、クーポンやWALLETの100ポイント特典も活用してますので、スマートパスの月額料が殊更無駄に感じてません。
窓口で聞きましょう。幸いな事に８月３１日が日曜ですから決済日に該当しませんし身分証明書、印鑑を持ちショップ窓口で同じ質問をするのが最良です。説明を聞くのでは無く「自分が どういう結果(何月何日に いくらの引き落としで終われるのか)を求めているのか」を伝え その結果になるよう手続きのアドバイスを紙に書いてもらえば大丈夫でしょう。間違っても 口頭だけで済まさないように気をつけて下さい。人間の記憶なんて曖昧でいつでも勝手に改変されますから「記憶より記録」を重視して下さい
私も一時迷惑メールに悩まされました。発信元のアドレスを受信拒否登録したりしましたが、とても追いつきませんでした。 相手は、組織的なものなのか、個人のオタク的な連中がやっているのかは分かりませんが、とにかくしつこく膨大な量の迷惑メールを送ってくるので、受信拒否アドレスも瞬く間にいっぱいになってしまいました。 そこで、私の場合は、購読しているメルマガやPCから来るメールもそれほど多くなかったので、PC発信のメールは原則的に受信拒否として、必要なものだけを受信可能としたところ、迷惑メールに悩まされることもなくなりました。 以下の手順でやってみてください。 (1)Eメールメニューから「迷惑メールフィルター」へ (2)「オススメの設定へ」へ (3)「登録」 (4)(1)へ戻り、「設定・確認する」を押す (5)暗証番号の入力 (6)受信リスト設定 (7)有効/留守と編集するを選択して「※なりすまし規制を設定して自動転送メールを受信する場合は「こちら」の「こちら」を押し、受信しても良い（必要な）アドレス又はドメインを入力。 (8)もう一度(6)に戻り、「次へ」を押す。 (9)もう一度、受信しても良い（必要な）アドレス又はドメインを入力 以上 なお私、ケイタイの取り扱いについてはあまり詳しくはありませんので、不明な部分は「お客様センター」などへお問い合わせください。
auのいわゆる「2年縛り」は、端末の契約からではなくて、最初に「誰でも割」を契約したところからのカウントなので、今の端末を購入する以前から誰でも割にしていた場合は注意してください。時期がずれている可能性があります。 また、誰でも割は自動更新なので、解約可能月を過ぎるとまた23ヶ月間は契約解除料がかかります。 ちなみに、「ヤフーで使えるの？」って、Y!mobileのことですか？ Y!mobileはMVNOではないので、持ち込み端末にSIMだけという売り方はしていません。 また、ISW16SHはLTE対応端末ではない（auのみがサポートしている3G方式「CDMA 1X WIN」対応)なので、どこのMVNOのSIMも使えません。
こちらのサイトの＊２に書いてあります。 　　　http://www.au.kddi.com/mobile/product/archive/sm … 一部機種では、セキュア対応外部メモリーカードを利用して外部保存許容の著作権データの移行が可能です。使用するメモリーカードのメーカーにより、記載の容量のカードでも対応しない場合があります。 とあります。 またこの機種の対応SDカードは、MicroSDカードは２Gまで、MicroSDHCカードは３２Gまで（２０１２年 １１月現在）となっていますので、「新しいSD」をもう一度確認してみては？
＞ほか不満はカメラの画像が悪いこと。買った当初は、そんな悪いと思わなかったのですが・・・・・・結構悪いです。800画素です。 800万画素で、画像が悪い、ねえ・・・。 ちなみに映像の美しさをウリにしたBD（ブルーレイディスク）、あれの画素数って207万画素って、知ってました？ 地デジのフルHDも207万画素。 今でも見られているDVDの画素数はたったの35万画素しかありません。 これから普及が始まる次世代のTV、ブルーレイより映像が綺麗という謳い文句の4Kテレビで、やっと800万画素を超えるぐらいです。 実際には静止画と動画は単純には比較できませんけども、それにしても800万画素あれば普通は十分だと思いますけども。 ちなみに私が以前使ってたガラケーのカメラが当時としては高性能な200万画素をウリにした機種でしたが、当時持ってた中古デジカメのノーマル画質、80万画素数相当の写真の方が綺麗でしたよ。 画素数はあくまで綺麗な写真を取れる要素の一つでしかなく、レンズの品質や画像処理するチップの性能、イメージセンサーの大きさなど、画素数以外の要素のトータルで決まってくるので、画素数にこだわりすぎてもあまり意味はありません。 http://www.trisec.co.jp/dcw/dc/dc-003.html ちなみにコンデジとは「コンパクトデジタルカメラ」の略です。 レンズが交換できないタイプの、比較的安価な1万以下～3万円クラスの初級中級デジカメのことですね。
なぜいろいろ大事な情報や設定方法などを確認、メモ、、バックアップなどせず初期化してしまったのやら・・・。 以下を参考に。 サイト中央の窓に表示に手順画面、スクロールしますので順に送って眺めて下さい。 http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/1.html
もしかしてＷｉＭＡＸの事をＷｉＦｉネットと呼んでませんか？ この機種はインターネット網へ繋げる手段として ・３Ｇ/１Ｘデータ通信：パケット通信(Page.124) ・Ｗｉ－Ｆｉ通信：無線ＬＡＮ機能(Page.125) ・ＷｉＭＡＸ通信：ＷｉＭＡＸ機能(Page.126) があります。この中で ３Ｇ/１Ｘデータ通信は 通信量制限があり 通信速度も期待できない という性質から ＷｉＭＡＸ通信で インターネット網に繋いでいたのでは 無いですか？ ＷｉＭＡＸ通信なら 通信量制限も無く エリア内なら比較的 高速通信できますから 「スマホとｗｉｆｉネットを持ち歩く」 という表現も この端末をモバイル・ルータ代わりにすれば 納得できる表現だと思いました もし この考えが正しいのであれば 「間違った表現は 使わないよう 厳に慎んでください」 と書かせていただきます Ｗｉ－ＦｉとＷｉＭＡＸは 全く異なるサービスなので 今回のように 間違った表現を使われると アドバイスも助言も当然、誤ったモノが示されます その誤った助言は 現物を手元で握り締め操作できる 質問者さんにしてみれは 全くのお門違いで 何の役にも立たない 的外れ となり 結果的に お互いにとって何ら益とならない 時間の浪費にしかなりません 苦言は ここまで として 質問に答えます ＞ もっと賢い方法はありますか？ ＷｉＭＡＸモバイル・ルータを別途、契約 スマホでは無くタブレットのＷｉ－Ｆｉモデルを購入 これで運用コストを下げられる可能性があります 契約プランもパケット定額を外せるし 月あたり通話時間が３０分以下なら プランＳＳ＋Ｅｚｗｅｂだけにして ａｕ側コストを１，４００円/月 ＭＶＮＯのＷｉＭＡＸモバイルルータプランで 機種代や初期登録代ゼロ円に乗っかれば ２，２００円/月くらいまで抑えられます 結果的に ガラ携：通話、Ｃメール、Ｅメール ＷｉＭＡＸモバイル・ルータ：通信 タブレット：情報閲覧など という３台持ちで３，６００円/月くらいの 運用コストを算定できます 現在、巷で流行っているのは 「ＷｉＭＡＸ２＋」です 間違っても こちらのキーワードで 選定しないよう気をつけて下さい
Z1(SOL23)ユーザーです。 以前はUL(SOL22)を使ってました。 ZL2が発表になって、Z2じゃないこと（裏面がガラスのデザインじゃなかったこと）にがっかりして、Z1が入手できなくなる前にと思って5月に機種変しました。 ＃１の方が書かれたスタミナモードですが、Z1にもあります。 今年初め頃(？)のアップデートで追加されたそうです。 なので、Z1とZL2の違いは、 ・インカメラの画素数 ・スピーカーがひとつかふたつか（音楽をイヤホンを使わずそのまま聴くときは、ZL2の方が音質が良いらしい） ・見た目 こんなところかと思います。 ご自分がなにを重視されるかで選択されればよろしいかと思います。
＞1.auのまま機種変 ＞ ＞2.MNP転出 →どちらもauICカードのみで問題ありません。 　重要なのは”端末が有るか”では無く”どういう契約であるか” 　ですから。 　端末には契約情報は有りませんので、極端な話、電話番号と 　契約者名、それに、身分証明が出来ればauICカードが無くても 　機種変更やMNPが出来ます。 　※auICカードや携帯電話が必須であるなら、盗難に遭ったり 　　海などに落ちたりしても回収してこないと駄目になりますよね…^^; まあ、気をつけるべきは通常の機種変更やMNPと同様 　・誰でも割等の所謂”縛り”等に注意する 　・機種を割賦で購入した時の残債の有無 位でしょう。 縛りには、誰でも割等の”2年”のものから”年割”の”1年”の物迄 ありますが、以前お持ちの機種がHTL22と言う事なので、ありえる とすれば”誰でも割”でしょう。 なので更新月以外であれば9500円（税抜き）の料金が別途掛かり ます。 ※勿論、そういう割引サービスを適用していなければそういう料金は 　掛かりません。 又、機種代金を割賦にしていた場合、残債があれば割賦のまま払うか 残りを一括にするかを選ぶ事ができます。 機種変更の場合、毎月割は”最後の機種に対してのみ有効”と成り ますから、残債は丸々月の料金に乗っかってきますので要注意です。 MNPの場合も、割賦のままか一括かを選べますので、経済状態に 合わせた支払い方法をすれば良いかと思います。
LTEではダメで、古い3G機で購入契約する必要ありますが。 プランEシンプル　誰でも割適用　743円 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charg … 家族割適用 0円 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charg … http://www.hide10.com/archives/15250 これが一番最安になるはずですが、 LINEとFacebookを使うとなると、 パケ代があっさりと上限5,700円まで行きます。 それを考えると、快適なLTEのプランなどを考慮したほうが良いかと思います。
同じ機種の所持者です。 連絡先はこの電話帳のエクスポート機能でSDカードへバックアップしていないとだめです。 このうち、gmailなどと同期を取っている場合は、その分についてはＰＣで参照、取扱できます。 メールの内容も同じくＳＤカードに自動保存されているものではありません。
>たかが1円のキャッシュバックで人生を棒に振ってしまうんでしょうか？ 訴えられたのならともかく警告があったくらいで人生棒に振ることになるとは思いませんが。 以後しなければよいだけの事ですし。 1円のために制度上の穴を積極的に活用するような人が「たかが1円」というのもわかりませんけど。
ラインを継続するには 前のラインでID 登録かメアド登録していないと継続出来ません 新規登録画面でauのアドレス入れて 携帯番号入れると 携帯番号に認証番号がショートメールで送られてくるのでそれを入力で完了です そのあとメアド変更でドコモのアドレス登録すればよいです auでメアド登録してなければ 移行はできません ちなみに移行してもトーク内容はバックアップしてないと残りません 誰かにauのsimカード借りて auの前のスマホにさしてアドレス登録する方法もあります それ以外ではあらたに新規登録しかありません 携帯会社違っても電話帳は移せるはずですよ
携帯メールでgmailのような、うしろが.comのようなフリーメールのアドレスを拒否に設定されている人が多いです。フリーメールは迷惑メールも多いですから。 送りたい人に設定を受信できるように変えてもらうといいと思います。 あとは、質問者様がうしろがne.jpのようなフリーじゃないメルアドから送ったほうがいいかもしれません。 回答No.3様もこれだけが原因ではないかもしれませんが、設定次第でそれらの全てが双方向OKになるはずです。
電源切るのが一番ではありますけども。 それ以外では、こんなところですかね。 お好きな方法で。　↓ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 …
No,3です。 先の回答に一部、誤入力がありました。 (誤)「○○○○@××××.×××」の×部分(@より右側全部)を変更補足下さい。 (正)「○○○○@××××.×××」の×部分(@より右側全部)を補足下さい。 「変更」の必要はありません。 申し訳ありませんでした。
生徒手帳の有効期限記載漏れはショップのミスじゃ無いでしょう。 必要書類をきちんと用意していかない方が悪いです。 新規契約はそれなりに時間がかかりますよ。 ３時間はかからないかも知れませんが、１～２時間はみておくべきです。 ご不満ならあなたの名義で契約すればよかったじゃないですか。 個人的にですが、誰でも最初は新人さんなんだからあんまりああだこうだ言わないであげてほしいです。 携帯ショップに限らず、あなたが普段受けられているあらゆる熟練されたサービスは、誰かが新人さんのサービスを受けた成果なのです。 店先で怒鳴ったからって早くなる訳じゃないですよ。 店や、他のお客さんの迷惑になるだけです。 匿名掲示板ですし、こういう所でいろいろ言うのもありなのかも知れないですが… 対応された店員さんの気持ちも考えてほしいと思いました。
残念ですが誰かの利用方法を聞いた所で その通信量が あなたの利用法に則した通信量の基準には成り得ないと思います 分からないのであれば尚の事、その実態を明らかにする事に注力する事をお奨めします 今まで利用した結果は利用明細に記されていますので通信量と通話時間の月平均くらいは算出できると思いますので先ずは その平均値を出しましょう。 その上で通話時間が月平均７０分を超えてるようなら新料金プランをベースに考えた方が良いです。しかし、月平均７０分を下回っているようなら旧料金プランで考え下さい 旧料金プランの廃止はｄｏｃｏｍｏが２０１４年８月末ですが、ａｕは２０１５年２月末なので十分に猶予があると思われます 通信量の月平均が算出できたらその値を１．５倍したのを一つの基準値にしてデータプランを選定すると良いでしょう 他人のデータより自分のデータを見る事を重視して下さい
＞料金を未納にしているとどのような措置が取られるのでしょうか？ どこまでも払わないって事ですよね？ ならば当たり前ですが財産差し押さえです
＞ 1台のスマホで、auの電話番号をもちながらマイネオでも新たに電話番号を持つことはできるのでしょうか・・・？ 質問の内容が微妙なニュアンスを持っているので こちらで勝手に書き直してみますね Ｑ．１台のスマホ（ＫＹＬ２２）で２年縛り中のａｕの電話番号(α)を利用(着発信)しながらｍｉｎｅｏの電話番号(β)でも利用(着発信)できますか？ こういう意味の質問と仮定して回答します Ａ．ＳＩＭを入れ替えれば可能ですが同時利用は当然、出来ません 世の中にはデュアルＳＩＭタイプのスマホがありますが その多くは２Ｇ網用と３Ｇ網用で外国仕様なのがほとんどです。 先の質問の回答で（α）の契約ＳＩＭは２年縛りが解けるまで眠らせ時期が来たら解約する という予定でしたよね。 それは言ってみれば端末代金を払い続けるだけで 「通話・通信を一切 行わない死んだ番号にする」 という事ですので全ての連絡先をｍｉｎｅｏで貰う 新しい電話番号（β）にする(関係各所への連絡、変更、手続き、友人への周知など)必要があります 結構、この手のアナログな作業は面倒が付きまといます 覚悟しておいて下さいね 正直な所、こういう面倒事を少しでも避ける為に ＫＹＬ２２は通話だけで運用し データ通信を他の端末に任せる案を提案したのが Ｎｏ．４だったという事です （α）のＳＩＭさえ使わなければ パケ漏れも発生しないし通話料も取られないので 最悪の請求額だけは回避できますですが （β）移行直後の２～３ヶ月くらいは 「連絡付かない！」のクレームオンパレードになりますので 事前の根回しは入念に行っておいて下さい あと、忘れがちなのが住民票の変更(電話番号)から始まる 役場関連の各届出変更手続き 公共料金も同様に電気代、水道代と窓口も多数あります ちょっとした引越し気分を味わえるので相当に気分が滅入ると思っておきましょう どうせ使わないからと放置してたら 最悪のタイミングで必要になってしまい ”実は古い番号のままでした＝本人じゃない扱い” されて無駄な時間を費やすハメになります(経験談)
グレイ表示で設定が出来ないということは、機能がOFFになっているからでは？ 1.ホーム画面→［アプリ］→［設定］→［その他］→［NFC設定］ 2.［Reader/Writer, P2P］にチェックを入れる 3.［Android Beam］→「OFF」を右にスライドして「ON」に切り替える 以上をやってから、再度チャレンジしてみて下さい。
本来、備わっているＳｐｒｉｔｂａｃｋｕｐがＧｏｏｇｌｅＰｌａｙで有料公開されていたのと同じであるならＭＭＳ/ＳＭＳ対応だった筈なのでバックアップは出来ていると思われるのですが・・・ 利用者本人が「出来ない」と明言しているのだから きっとそうなのでしょう。しかし 本来であればａｕショップ窓口に持ち込んで”利用出来ない”という不具合を申し出て欲しい所です。その上で保障対象外となりますが外部アプリ(今回の事例ならＪＳバックアップ等)を利用して急場を凌ぐのがよいと思われます 一応、ＪＳバックアップで利用できたという事例が上がっていましたので載せておきます https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … あくまで他人の環境で”出来た”という事例に過ぎません このアプリを用いてＳＭＳのバックアップは愚か何かしらの不具合が発生しても誰にも責任はありませんので そのつもりで利用して下さい
質問者同様でフツーの携帯　MARVERA　とアクオスパッドのＳＨＴ22を使用中です。 先月２０１４年７月の請求は、 2014年 7月分 料金明細 発行年月日：2014年 7月 8日（次回請求情報の更新は 8月13日の予定です。） お客様コード50000000000　　　　総合計4,897円 ご利用項目の説明はこちら ａｕ電話料金合計4,361円 ０９０－００００－００００　　 1,733円 　 ご利用項目 金額（円） 内訳（円） 備考 ＜　６月ご利用分内訳＞ ａｕお客様コード　Ｄ０００００ 基本使用料 743 プランＥシンプル 1,486 誰でも割＋家族割 -743 基本使用料の５０．０％割引 オプション使用料 680 ＥＺ　ＷＩＮ 300 安心ケータイサポートプラス 380 通話料／プランＥシンプル 15 ＳＭＳ（Ｃメール）送信料 15 ａｕ向け　　　　１回、他社向け　　　　４回 パケット通信料／プランＥシンプル 116 通信料／ＥＺメール 6,505 通信料／ＥＺＷＩＮ 116 プランＥシンプル割引額／ＥＺメール -6,505 プランＥシンプルにより全額割引します。 請求総額割引 -225 毎月割／税込 -225 * ２０１６年　６月ご請求分まで適用 ａｕかんたん決済利用料 401 ａｕスマートパス／税込 401 * ユニバーサルサービス料 3 １番号当たり　　３円のご請求となります。 ａｕご利用月数は２０１４年　７月で１３年　６ヶ月目です。 ０９０－００００－００００　　 2,628円 　 ＜　６月ご利用分内訳＞ ａｕお客様コード　３０００００ 基本使用料 5,200 ＬＴＥフラット　ｆｏｒ　Ｔａｂ 6,700 誰でも割シングル -1,000 基本使用料割引額 -500 ＬＴＥフラット　ｆｏｒ　Ｔａｂスタート割 オプション使用料 680 ＬＴＥ　ＮＥＴ 300 安心ケータイサポートプラス 380 請求総額割引 -3,255 毎月割／税込 -1,845 * ２０１６年　６月ご請求分まで適用 ａｕスマートバリュー -1,410 ユニバーサルサービス料 3 １番号当たり　　３円のご請求となります。 ａｕご利用月数は２０１４年　７月で　11年　８ヶ月目です。 紙請求書発行手数料／その他料金合計50円 ご利用項目 金額（円） 内訳（円） 備考 紙請求書発行手数料 50 消費税等合計486円 ご利用項目 金額（円） 内訳（円） 備考 消費税等（８％） 486 ８％消費税の課税対象額　６，０８０円
月額は、じゃっかんあがりますね。多分料金プランにもよりますが、iPhone4sの場合基本料金が沢山あります。よく、はいられているのは、プランssだと思います。この場合934円です。iPhone5sになると、LTEプランしかなく、934円です。まず通話のとこをみると、4sはプランss月に1000円分の無料通話がどこへでもでき、5000円まで、くりこしができます。プランZ934円でau同士国内通話が朝一時から夜の９時までかけ放題Cメールはau同士24時間無料です。これは一般てきのプランです。プランEは734円でEメールのパケット料金0これはあまりききませんね。あとは、よく、通話するひとや、海外向け通話プランです。一方、5sになると、LTEプランしかなく、内容はプランZと同じです。あとは、インターネット接続サービスで、300円ここは、変わりません。あとは、問題はパケット割引ですね。4sの場合ISフラットが一般的ですが、私の友達のなかでは、LINEとメール意外のモバイルを止めダブル定額に入っている人もいました。こちらは2000円～でしたね。isフラットは確か5200円？だったような気がします。一方5sになると、LTEフラットしかありません。でも、isフラットもですけど、auスマートバリューで1480円の割引があり3年以降は934円だったような気がします。大体このくらいですかねー？？あとは、保険や機種代金もかかってきます。auポイントを使うともっとお安くなります。長くて、わかりにくくてすいません！詳しくはau公式ホームページをみて料金シュミレーションをすることをオススメします。ちなみに、自宅Wi-Fiがありますか？？カケホもデジラで、2GBプランか3GBプランにするともっとお安くなり、国内通話がどこへかけてもかけ放題になりますよ。
そのキーボード下の黒いバーは、バーではなく余白です。 ATOKは各種スマホ、タブレットに搭載できますが、それら様々な画面サイズに対して適切に表示サイズを変更調整出来るようになってます。 (大きな画面のタブレットを例に取ると、画面幅いっぱいに表示されるとタッチする指も大きく動かねばなりません。そのため画面の片隅に、たとえばスマホサイズの小さなキーボードを表示も出来るという意味です。) ご質問の場合、そのキーボードの右上にある三つの点が表示されているラインに他にゲージみたいな３本線のマークが表示されていなければ、キーボードの高さ・幅が固定状態になってます。 その三つの点をタップではなく「長押し」してみて下さい。 「固定解除」と表示され、同じラインに先に説明の３本線のゲージマークが現れませんか？ 表示されたうちの上下三本線をタッチしたまま上下左右にドラグしてみて下さい。 下や左右の余白を自由に調整出来ませんか？
>通信料を定額の上限までかけていること LTEプランに適用可能なパケット定額はLTEフラットしかありません。あと、テザリングにしても結局スマホでパケット通信してるには違いないのでこれに意味はないです。 #むしろPC用の高画質版(＝通信量が多い)を見に行って余計にパケットが嵩んでいる可能性も >通話料が高額 これはまあ最近のスマホだとわりとどうしようもないです。一応、いわゆる新料金プラン(カケホとデジラとかいってるあれ)に切り替えれば…学割の基本料無料が消えるのと合わせてトントンぐらいかなあ…？ >なぜauスマートパスの料金が±0になっているのか 確か学割特典で1年間無料とかじゃありませんでしたっけ？ 細かいところで言えば、安サポプラスはおよそ何の役にも立たないと思うので切ってしまうのもありかと。(安サポ無印と比べて保証内容劣化しすぎなんよ…安サポマイナスと陰口たたかれるのもむべなるかな。)
テリンクというのが良さげです。 参考URL：http://www.webcentric-hosting.com/archives/120
携帯3社の新プランのカケホーダイプランなら 電話カケホーダイ　基本料金　2700円のみ ネット接続料　300円 データ定額2GBプラン　3500円 （2GBしか使えないのでなく2GBを超えると通信速度が遅くなります） これなら合計6500円になります。 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/pr/
iWnnは何年も前からその点が欠点で憤慨している人もいるのですが、誰も要望を出してこなかったようで、シャープ製品に搭載のiWnnは4年前でも対応しているのに、他社版では未だに対応していないようです。 今月リリースされた先行開発版でようやくGoogleアカウントへのバックアップに対応したような状況です。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … >■ご注意 ・無償版では簡易辞書を搭載しており、商用版より変換精度が劣ります。 　より賢い変換辞書は、今後、有償での提供を予定しています。 >新機能 [2.4.2-Lab-104] ・設定値、ユーザ辞書、学習辞書のGoogleアカウントへのバックアップ対応。
スマホのコツ 「常時」「今回のみ」毎回選ぶの面倒じゃない http://octoba.net/archives/20140129-android-feat … （２）デフォルト設定を解除しよう 　例えば、同種のアプリ（QuickPic等）を新規にインストールした場合も 　デフォルト設定は解除されます。 （３）デフォルト設定を一元管理 　Google Playに、デフォルト設定を一元管理できるアプリが公開されています。 　その名も『DefaultApp Reset』といいます。
カメラや画像に力をいれているのは、AQUOS SERIE SHL25 でしょう。 液晶はシャープご自慢のIGZOです。 間違っても、GALAXYなんかはお勧めしません。 なお、日本メーカー製の中にも電話の基本的なセキュリティである「着信拒否設定」ができないものがありますので、充分確認の上、選んであげて下さい。
フォーマット済みで販売されていますが　心配なら利用する端末でフォーマットした方が　後々のトラブルを回避出来ます。
普通に考えれば日本以外の「携帯キャリア」という解釈で良いかと思います。米国ならＡＴ＆Ｔモビリティ、ベライゾン、Ｔ-Ｍｏｂｉｌｅ、Ｍｅｔｒｏ、豪州ならテルストラ(Telstra)、オプタス(Optus)、ＶＨＡ(Vodafone Hutchison Australia)といった具合に各国の携帯キャリアを全部 載せるワケにも行きませんからね
定期購入についてですが、こちらの情報によりますと、都営線では券売機で使えないと出てます。 http://www.logsoku.com/r/credit/1403692930/14 東急の券売機も同様の問題を抱えてるかも知れません。 都営線と同様に、東急も窓口では定期が買えた情報がありますので、無理せず窓口決済をされた方が良いかと思います。 http://www.logsoku.com/r/credit/1401302458/632 何れにしましても、ウォレットのサポートに連絡して改善を要求された方が良いでしょう。
息子のiPhoneにlookoutを入れる。 ま、本来は監視のためじゃなくて、無くしたスマホを探すのが目的なアプリなんだけど。 参考URL：https://www.lookout.com/jp
通産省からの通達でSIMロック解除の義務化が3社ともに決まっていますが、対応はまだまだ先のことですのでしばらくはガマンして待つほかないですね。 今のところは、やはりグローバル版のトルクを使っていたほうが無難なのかもしれません。 SIMロックフリー端末があたりまえの時代になったあとでも、3社間それぞれで異なる通信方式や周波数帯の壁は残ったまま解消されることはないと私は思っています。 通達を受けてSIMロックフリー端末をそろえたはいいけど、実質的には販売元のキャリアでしか満足に使えないといった方法で“ユーザーの囲い込み”を継続してくることは明明白白だからです。 手数料を払ってまでわざわざ違うキャリアで無理して使うのもなんだかなぁ・・・って感じですね。 そこまでトルクに惚れ込んでいるのでしたら普通にauのSIMで使えばいいと思うんですけど、そうはいかない事情があるのでしょうね。
＞“兵庫県神戸市”がGPS取得で人気が上がったのでそっちに照準があってしまう…という事なのでしょうか？ ”兵庫県神戸市”の評価値が上がった では無く ”埼玉の居住地”の評価値が下がった だから 「逆」と書いたんですが・・・難しかったですか？ ”00m1-yan00さんが利用しているａｕ ＨｏｍｅＣｕｂｅのＭＡＣアドレス”を「α」 ”誰かが利用している「α」に最も近いＭＡＣアドレス”を「β」 ”兵庫県神戸市”を「ａ」 ”00m1-yan00さんの居住地”を「ｂ」 ”位置情報データベース”を「ＤＢ」 以上の文字で代用しながら説明します 難しいかも しれませんが頑張って付いてきて下さい 普段、使っていて正常な位置を指し示していた(初期の)頃 「α」からのアクセスがある度に「α：ｂ」という具合に位置情報付きで情報が発せられていました 「ＤＢ」は その情報を得る事で「α：ｂ：＋１」という具合に情報を加算蓄積していきました しばらく使い続ける事で「α：ｂ：＋３６５」程度にまで評価値が上がったと思われます しかし何かのきっかけで「α：(Non)」という具合に位置情報が無い状態で情報が発せられるようになりました すると「ＤＢ」では情報値の加算蓄積が出来ず加算した最古日から順に減算を始めるようになります そして加算が無く減算が続いた結果「α：ｂ：ゼロ」という価値の無いデータに成ったと思われます すると「ＤＢ」の再編処理で無価値のデータは自動削除されます 「α：ｂ：ゼロ」自体は無くなりましたが ”位置情報を知りたい”というリクエストが無くなる事は無く「エラー」を返すワケにもいかないので 従来どおり「α」を探した結果、最も近似値となる「β」を基準に「返り値」を導くという仕組みが発動したと考えられます その近似値が「β：ａ：＋１以上」であったと仮定すれば間違った位置情報が使われるのも当然であると考えられますよね ＞ 以前までは同じWiFi設定でちゃんと埼玉を表示していましたから(汗) ですから位置情報が渡っていたから正常だったんです。 正しい位置情報が渡っていたから正常な結果を示すのは当然ですよね つまり間違った位置情報が渡っているか もしくは そもそも位置情報が渡っていないか のどちらかで誤った結果を示すのも理解できる事だと思います そして可能性が高いのは 後者 ですよね 恐らく現在はセキュリティ系のソフトを入れたり、ファームウェアの更改であったり、そもそもａｕのネットワーク上で位置情報を渡さないようにフィルタリングされたり といった状況の為、結果的に今のような間違った位置情報を指し示す結果を生んでると考えられるのです ＞ 鍵も付いていますのでCube本体を見ないと接続はできませんから他の誰かが勝手に使用することはできません。 誰かが勝手に不正利用している では無く セキュリティ性向上という概念から適用された”何か”の結果であろうという話です ＞ もう一度スマホのWiFi接続設定をやり直したほうが良いという事でしょうか？ Ｗｉ－Ｆｉ設定に「ＧＰＳ/位置情報を○○する」的な項目があり それがＯＦＦになってるならＯＮにする事で改善する可能性がありますが絶対ではありません。 先に説明してある通り「Ｗｉ－Ｆｉによる位置情報サービスの取り決めは世界中で 何一つ決まって無い」のです。だから個人で こういったＤＢを構築してる人も居ればｇｏｏｇｌｅやＡｐｐｌｅは勝手に これらの情報を蓄積してＤＢを構築して自社サービスに活かしているのです。勝手仕様が罷り通るから「セキュア(安全)では無い」と有識者団体が警鐘を鳴らしているのが現状です 必要に応じてＧＰＳをＯＮにする運用を心掛ければセキュリティ性も保てますが常時ＯＮだと近くを知らない人が通りがかりｇｏｏｇｌｅＭａｐｓやＡｐｐｌｅ地図で位置情報を検索した結果、00m1-yan00さんの自宅付近にフォーカスが飛び それは00m1-yan00さん宅にＷｉ－Ｆｉ機器設備があるという事を暗に示す事を意味しますから私は常時ＯＮでの利用は「されない方が良い」と思います
下記の2つの方法にて、確認することができます。 １つ目 auお客さまサポートへアクセスし、IDとパスワードを入力しログインします。「今月の通話料・通信料照会ページ」から当月に利用したデータ通信量を確認することができます。 ２つ目 端末上で確認することができます。 設定⇒モバイルデータ通信⇒モバイルデータ通信の使用状況 auお客さまサポートのURLを載せておきますね。 https://cs.kddi.com/support/login.html このほかに、アプリによるチェックや一定容量の通信に達した時のお知らせメールもあります。 わかりやすいwebサイトがありましたので、URLを載せておきますね。 http://www.appps.jp/2112508/
格安修理でだいじょうぶじゃないでしょうか。正規で修理すると高いです。自分もiPhone、iPadなどかなり酷いひび割れ修理をしましたが問題ないです。 ただ正規の保証などは受けられなくなりますが、問題なく動作して安くすましたいならですが… 参考URL：http://iphone-shuuri.jp
私もよく他社ケータイから問い合わせます。 （理由は様々です。解約済み回線のサポートページにログインしたいとか、使っているケータイの調子が悪いとか） >「では、生年月日を教えて下さい」 もしかしたらauとの契約を考えてプランの相談をしようとしている人かもしれない相手に、生年月日を尋ねる必要はありません。 問い合わせ内容によっては「契約されているauの携帯電話番号を教えてください」など確認することはあります。 この場合も、生年月日を尋ねる前に確認する必要があったのではないでしょうか。 その電話番号が分かれば、契約内容を確認できますし、契約に沿った案内も出来るでしょう。 自社での契約内容を確認したら本人確認もされます。 その過程で生年月日も確認されます。 >俺：「auでは、一般電話から掛けた場合でも生年月日を聞くのですか？」 >au：「聞きます」 これは有り得ますが、 >俺：「auでは、softbankの携帯の暗証番号を聞くのですか？」 >au：「聞きます」 こっちは嘘です。 オペレーターが引っ込みがつかなくてカッコつけただけではないですか？ 他社の契約者情報なんかauでは知るすべもないし、他社で契約した回線の暗証番号は悪用する以外に何の役にも立ちませんから、無関係なauサポートに教えてはいけません。 >うっかり言ってしまった場合、どのように対処すれば 暗証番号の変更も考えた方がいいかと・・・。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=1681&i …
アンドロイドの欠陥でしょうね、たぶん。たとえば、ほんの少しでも画像などが残っていたら全削除して、再起動してみてください。最後の手段は、バックアップを取り、初期化すれば、きれいさっぱりなくなります。（工場出荷時）
＞ 経理システムを扱う素質が無くくとも結構でし、金融システムについて深く回答されても迷惑です。 経理という単語を持ち出したのは そちらからですので迷惑だと思うなら無関係な単語の使用は控えましょうね ＞「何が」フツウなのですか？請求期間が一ヶ月ということでしたら違いますよ。二ヶ月分を後で請求されるということもあります。 それでは refinementakiさんのフツウを尺度にして検証してみましょうか。 refinementakiさんが毎月 支払っている費目をココでは無く 手元に紙を用意して書き上げてみてください。そんなの覚えてねーよ と言うなら通帳明細を洗っても良いし請求書を並べても良いです 兎に角、費目一行で書き並べて下さい。次に その費目に該当する利用月(期間)と支払い月を横に書き添えて下さい。どうですか？二ヶ月分をまとめて請求する費目が半数を超えてますか？２ヶ月に一度の請求なんて水道くらいで大多数は毎月 請求されるというのがフツウで そういう事を指して言ってるだけです ＞ まず先にお伺いしておきたいのですが、回答者さんはau利用者なのですか？ 当然です だから refinementakiさんの言ってる事を後追いながら検証して「なんで理解できないのかな？本当に難解な文言を並べ立て約款の如く読む気を失わせてるのだろうか」と思ったからこそ 調べたワケです。そして無駄だと分かっていても付き合ってあげてるんですよ ＞ ちゃんと回答するのであれば、サポセン見てるでしょうね？ refinementakiさんは見てるだけで探してないですよね？キーボードを叩いてしっかりとキーワードを絞り込んだり 目的の情報で無ければ違う角度から調べるという事をしてないのでは？ ＞ 補足で「いちばん最新の月は未確定の料金です。」か書いてありますが。 その利用明細は更新中だから”未確定”である と理解できませんか？ 今現在で言えば７月２７日までの利用明細は確定事項であって１円たりとも動きません。しかし２８日の２１時３０分現在での利用明細は２２時にアプリの課金を行ったり、２９日に解約したりと 新たに課金の発生しうる猶予が存在しますよね。 そういった不確定要素を無視して請求額を確定させるのは企業体として不誠実極まりない行為。 refinementakiさんは そういう不誠実な行為を望まれていると断言してるわけですから私のような人間から反発を受けるわけです。 ＞ auでは当月分の中旬までの利用が表示されます。 オンラインによる利用明細ですから出来て当然でしょう。逆にこれが表示されないのであればオンラインでやる必然性がありません。紙媒体で送付されるのと同じレベルまでサービスが低下してる事を意味します ＞ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1301160002 ＞ 7月に入ったら7月分が未確定でも請求されるんですよ。 どこに そんな記述がありますか？ ｜ 2014年5月利用分（2014年6月ご請求）のau料金はいつ引き落としされますか？ ｜ ｜ 2014年5月のご利用分（2014年5月1日～5月31日）、2014年6月ご請求のau料金の引き落とし日は以下の通りです。 ｜ ｜ auケータイ・スマートフォンのみご利用のお客様：2014年6月25日（水） ｜ KDDIまとめて請求のお客様：2014年6月30日（月） ＱＡの例でrefinementakiさんの言うとおりなら 「５月の利用分は５月に請求される」 か 「６月の利用分が６月に請求される」 といった文言が記されている筈ですけど どこをどう読んでも 「５月利用分を６月に請求する」 としか読み取れません。私の読解力不足でしょうか ＞ 探してと私はいつ頼みましたか？ 「何月の何日から何日までか、という説明がありません。」 と refinementakiさん自身が書かれたので「マジで？本当かよ」と思い調べたまでです。見事に refinementakiさんに誘導されました。そして refinementakiさんは労せずその文言を記されたリンクを入手したわけです ナイスですね他人に苦労させておいて自分が利益を貪る典型的な経営脳の手腕ですよ才能ありますから労働者では無く経営者としての道を歩まれてはどうですか？ ＞ 騙されたくないからこうやって調べてるんですけどね。 今となっては逆に 騙したいから こういう質問をぶつけてるように感じられます ＞ 一般的なビジネスモデルというのはひとつじゃないです。 理解が早くて助かります。ご自身で答えを出せたじゃ無いですか。そういう事ですから とっとと質問は閉じてａｕの経営陣に加わり ご自身が納得できないビジネスモデルの改変にご尽力下さい。
スマフォの修理は『本体交換』です。 その修理用本体の価格が数万円であるので請求される。 （中古でどの程度の価格でしょうか？） 販売店は直営店と代理店経営の2タイプが有ります。 代理店はノルマが有りますから売りつける事が多いですね。 （自動車販売会社に有る店舗はすべて代理店のはず） 中古は現状販売される物で保証は付かないのが普通です。 （初期不良以外は有償修理）
動画フォーマットについては明るくありませんが (素直に考えると、対応はソフト側の問題なんじゃ？) >microSDカード 動作の快適性を考えるなら、HCかXCか、ではなくそれぞれのスピードクラス表記を参照するべきです。 https://www.sdcard.org/jp/developers/overview/sp … Webに上がってるベンチマークを見る限りSOL25本体はUHS-1まではまず対応しているだろうと思われますので、たとえばUHS-1対応のmicroSDHCとClass2対応(UHS非対応)のmicroSDXC(まず市場に存在しないだろうと思いますが)を比較すれば圧倒的に前者が快適な動作をするはずです。
手順に関してはａｕショップで聞くのが最良です。可能な限り「書面に日付毎に何をするか箇条書きしてもらう」これが一番 間違い無い手法です。該当日に書面を持ち込み「この部分の手続きに来ました」で全てカタが付きます。もし、問題が起きても この書面に書かれている事が誤りであるなら説明責任を果たせてない という事でａｕショップ側に責任がある事を確定させられますので面倒だとか考えず必ず実行して下さい。 ＞ 8/1以前や以降に解約すると解約金がかかってしまうのでしょうか？ 契約更新月以外に解約やプラン変更を行うと違約金が発生します。これもａｕショップ窓口で「何月何日から何日までの間に手続きすれば違約金が掛からないのですか？」と聞いて上の説明に出てきた書面に記入してもらいましょう。
お礼を有難うございます。 iPhone5維持で自宅回線の事も考慮しますと、今の契約に「WiMAX」を追加するのが無難ではないかとも思えます。 auとWiMAXの併用で、「スマートバリューmine」が適用されますので、これにWiMAXのキャンペーン等も上手く活用しますと、MVNO程ではないですが、数千円程度の追加で自宅回線も賄える事になると思います。 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/usage-fee-d … http://smaho-dictionary.net/2014/04/hwd14-au-0yen/ http://www.ssyqyh.com/wimax/wimax2-au%E3%82%B9%E … この組み合わせですと、海外での利用時が不便になりますが、最初に記しました様に、本体とSIMを現地調達する方が安上がりになる可能性が高いので、日本国内での利用で出来るだけ安上がりで、かつ広範囲でも使える方法を考えた方が良いのではないかと思いました。 ちなみに、私の契約形態は、自宅がNTTフレッツで月額6500円程度。 （この中に、OCNの格安SIM：700円と、公衆無線LANのフレッツ・スポット：200円も含まれてます。） auの方は、NMPでの契約なので二年間基本料が掛からず、更にパケット定額を外しており、スマートパスとアップルケアだけ契約してますので月額800円程度になってます。 （iPhoneは一括ゼロ円で購入しましたので、この金額のみです。） 自宅回線もauに出来れば、スマートバリュー適用で更に安くなるかも知れませんが、生憎auひかりがエリア外で、フレッツはマンションタイプでの契約なので、実質的にスマートバリュー適用と同等程度の合計額になる事から、この様な形を維持してます。 「スマートバリューmine」の割引や容量無制限等を無視すれば、WiMAXを追加した後に、iPhone5のパケット定額を外せば、全ての通信費が月額4000円以下での運用も可能でしょう。 その代わり、外出時には常にWiMAXの端末も持ち歩く必要がありますので、そこが面倒に感じないかがポイントになるかと思います。
載りません。 金額だけです。
＞代替機はどのような場合でも壊したら10500円頂戴する 　電源が入らないからと言って、別に落としたり水没させた訳でなければ 　「寿命的に故障した」と考えるのが普通ですから、10500円は請求されないハズだし、 　支払う義務もない。 　まぁ、不具合が生じた３日前にショップに連絡をすれば 　別な代替え品を貸して貰えたと思いますが、 　ヘンに勘ぐられないように「不具合が出ているので変えてほしい」と 　連絡をするのが普通に思います。
スマートフォンのＯＳがアンドロイドですね。 スマートフォンの音声といわれても何を意味するのか よくわかりません。録音したのですか？録音ソフトに よってもいろいろな形式のファイルがあると思います。 拡張子は何かわかりますか？ もし、拡張子が.3gppなら“ QuickTime Player ”で 再生できます。 パソコンのＯＳはWindowsですね。 参考 Windows 7で、ファイルの拡張子を表示する方法について教えてください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
私もLGL22(Android4.4.2)を使っていますが、日本語の添付ファイルは問題なく受信できてます。 ezwebの宛先がダメなら、gmailに送って見るとどうでしょうか？
システム設定等の「無線とネットワーク」のWi-Fiから、接続したいアクセスポイントを選択、パスワードが必要なら、パスワードを入力。それで使用可能です。 http://howcollect.jp/article/1840 但し、パスワードを公開していたり、パス無しのアクセスポイントはほとんどありません。 コンビニ等のフリーwifiは、接続後、会員登録などが必要な場合があります。（最初にブラウザで登録画面とか、ログイン画面が表示される。） LTEフラット、ISフラット、プランF（IS）シンプルを利用ならau wifiスポットが利用可能。 その場合はau Wi-Fi接続ツールを使って下さい。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … 地方だと、外出先でwifiを使うのには、事前に使えるアクセスポイントを知っておかないと、かなり難しいと思います。
自分でサイトにアクセスしてクーポンをゲットすることになります。 送られてくるどころか、けっこう競争率、高いですよ？ 新商品のジュース半額など、「お？これ、いいじゃん！」とかいうのは、 他の人も「お？これ、いいじゃん！」と思うことが多いですからね。 先着何名様限定、というかたちになります。
こちらで、お試しを。 https://webmailer.jp/mb/LPYM
ショップで聞くのが正確ですので その点だけはご理解下さい ＞ まず初めにショップで購入時にWi-Fiの設定は不要ですと言われました。 現在、ａｕショップ窓口を通じて販売されているｉＰａｄは iPad Air 若しくは iPad mini Retinaディスプレイモデル となります。何れもセルラーモデルと呼ばれる種類で インターネット網への接続手段を単独で確立できる機能を有しています。 恐らく店員さんの一言は この事を伝えた”だけ”ですので別段、嘘でも誇張でもありません。しかし本来伝えるべき事項は 「パケット通信を行うので契約に準じた通信量制限の対象となります。くれぐれも使い過ぎにはご注意下さい。動画等を視聴される場合はインターネット網に有線接続されたＷｉ－Ｆｉルータ経由での利用を推奨いたします」 と伝えて欲しかったですね ＞ (1)YouTubeをお気に入りやチャンネル登録出来ないこと。 ＞ YouTubeに限らず必ずＧMailとパスワードを聞いてきます。 ＞ 新規に１度取得したGmailとパスワードを入力しても弾かれてしまいます。 ＞ 何が間違っているのでしょうか？ 純粋にｇｍａｉｌアドレス、パスワードを間違って入力しているだけだと思われます ・半角スペースを先頭、最後に混入している ・全角文字で入力している といったイージーミスが大半を占めます もう一度 お・ち・つ・い・て 正確に入力してみて下さい 駄目なら新規アカウントから作り直すのも手です ＞ (2)これはとある人から聞いた話ではっきりとは覚えていないのですが ＞ ＰＣと同期させなくてもipadで撮った写真をマイクロディスク？に保存して（どうやって？） 「iPad microSD」といったキーワードで調べてみて下さい。純正ではありませんが対応品がズラリと出てきます。そういった製品を付けて利用するのが主です ＞ ７－１１のコピー機で写真を焼くことが出来るらしいのですが ＞ これについても詳しい方、是非教えてください ７－１１ を「４だろ？いきなり小学生計算問題って何？」と思った事は おいといて セブン－イレブンの事ですね。 セブン－イレブンでネットプリント事業を展開しているのはFuji Xerox社です。ｉＴｕｎｅｓ Ａｐｐ Ｓｔｏｒｅに専用のアプリが転がっていますので そちらを利用して下さい 「ｎｅｔｐｒｉｎｔ」 https://itunes.apple.com/jp/app/netprint/id37235 … セブン－イレブン側の説明も ついでに乗せておきます http://www.sej.co.jp/services/popup/svflow_print … ついでに これからはインターネットでの調べ物は他人に聞くを主とせず 先ずは 自分で探す を主として下さい そして理解できない単語にぶつかったら その単語を調べてください すると原理が理解できない壁にぶち当たります その時に自分なりの解釈を書き添えて ○○という解釈で合ってますか？ と聞けば必ず答えが得られるでしょう その答えと質問に至るまでの苦労は全て自分の知識となりますので どうか面倒だとか考えず実践し続けて下さい
機種　：　ARROWS　FJL21 ※NTTdocomoの電波を受信できますか？ 理論的には可能です。 事実、海外でのローミングを想定して、 WCDMAをサポートしています。 しかし、これはSIMロック解除を前提としています。 auでは、SIMロック解除を行っていません。 （このSIMロック解除は、auのSIM間のロック解除の事ではなく、 　他社SIMを使えるようにする為のSIMロック解除のことです。） isaiやGalaxyなどの一部では海外のサービスを使って、 他社SIMを使えるようにする為のSIMロック解除を行えますが、 FJL21は無理と考えるべきかと。 ※アクセスポイントの設定はできますか？ 設定はできますが、 先に記述した通りです。 SIMロック解除しない限り、 SIM自体が無効として扱われて、 通信等はできません。 ※技適マークのついたモバイル端末でしょうか？ もちろんです。 >auショップではSIMロックフリーのスマホなので >適合すれば他者の格安SIMカードが使えると >説明されたのですが・・・ これは、間違った説明です。 なぜなら、先に記述した通り、 auでは他社SIMを使えるようにする為のSIMロック解除を行っていません。 isaiやGalaxyなどの一部では海外のサービスを使って、 他社SIMを使えるようにする為のSIMロック解除を行えますが、 FJL21は無理と考えるべきかと。 他社SIMを使えるようにする為のSIMロック解除しない限り、 SIM自体が無効として扱われて、通信等はできません。
ソフトバンクのｉＰｈｏｎｅ５ｃって、今年３月くらいには、「加入した日から６カ月間パケット放題などの料金プランを変更すると２万円請求する」とかあったと思います。スマホ一括サポートなんたらです。 それを除けば、まずソフトバンクの端末支払の残高が毎月請求されます。￥２，２０５ そして端末は中古として売却するのがお勧め。 ＞ソフトバンクの契約解除料とauの事務手数料等が約13000円かかります ＞auショップのチラシで同じiPhone5cの一括0円キャンペーン ａｕの一括０円でｉＰｈｏｎｅ５ｃをポートインで、ＭＮＰで乗り換えると、端末は０円です。 乗り換えた後に、債務残高分をソフトバンクに支払い、その端末をネットオークションとかで売却します。 家族とか友人に一時的に借りれば５万円くらいでしょうか。端末はその半額くらいでしょうか。 借金が２万５千円残るので、端末そのままにして売らずというのもありです。 （端末を先に売り、毎月代金をソフトバンクに支払うというのもありです。本来は自分のものでないので売ってはいけないのですが、ローンで支払う限り誰も被害は受けません） 私の計算では、ソフトバンクのｉＰｈｏｎｅ５ｃにした日から６カ月経過後にａｕに乗り換えると、 （スマートバリューと毎月割で-3065円）を考慮すると4840円となり、 今よりは毎月の支払金額でお得になるのではないでしょうか。
＞simロック解禁があるようですが、ガラゲ－どうしでも出来るように成るんですか?スマホだけでしょうか? 既に販売された機種の解除はないでしょう。 SIMロック解除の対象機種と、それ以降に発売される機種。と言う事になるでしょうね。
はい、使えますよ。携帯会社の契約をせずにパソコンショップなどで買えるAndroidタブレットと同じです。 もちろん、携帯会社の通話はSIMが入っていないとできませんが。
URBANO AFFAREに限らず、昨今のガラケーは外部接続端子（充電端子）とイヤホン端子が共通になっています。 「外部接続端子用イヤホン」を使用するか、「外部接続端子用イヤホン変換アダプタ」を使用する必要があります。 もちろん、au用のものを使用して下さい。
設定→その他設定→モバイルネットワーク にあると思いますが、モバイルデータ通信をON/OFFしてみてください。 クイック設定パネルにあるモバイルデータでも同じです。 それをしても変わらないなら、通信方式切り替えアプリを入手してLTEの無効化→有効化をするか、再起動するしかないと思われます。 症状がどういうものなのか推測できるのは、その結果次第かと。
＞古いスマホにはガラケーのＳＩＭカードが使えたけど最近のにはLTEになったから使えなくなったらしい」と言われました。それは本当なのでしょうか？ はいほんとです。それに形状も変わってます。変更手続きと５０００+税です。 ＞オークションで買ったスマホを持ってショップに行ったところできちんと対応してもらえるのでしょうか？ オフシャルショップって言うのは携帯本体を売るのは２の次で、携帯の契約を変更したり手続きする窓口が 主な仕事ですから、別に本体が売れようが売れまいが、契約手続きする方がお客様です。 ＞料金プランの相談など乗ってもらえますか？ それを告知しないと法律違反になりますから、どんないやな態度したってやってくれます。 ＞ショップで購入しないデメリットとかはありますか？ 本体の保険に入れないくらい。まあ壊れたらまた白ロム買い換える位のほうが安上がりです。
アドレス帳をgmailアカウントと同期させておけば見れるようになりませんか?
Wi-Fi自体が通信電波の到達距離が限られ（条件が良くても数十ｍ？）、かつ地域や建物施設になど方々で会員登録制、フリー、個人など接続スポットも点在しています。 移動する都度接続可能な電波を探し続けていますので（Wi-FiをONにしたままの場合）、フリーやかつて接続歴がありSSID・パスワードの入力（登録）済みなポイントに近づけば自動的に接続されますし、遠ざかられば切断されます。 切り方は「Wi-FIをOFF」ですべて検知しなくするか、通知画面のWi-Fiを開き、複数検知されリスト表示されている場合は接続されているポイント名を長押しし「ネットワークから切断」あるいは「変更」をタップすれば今接続されているポイントからは遮断されます。
中古のスマホに代えたい動機が不明ですが、MVNOにしちゃったら都合が悪いのですか？ auのキャリアメールは使えなくなりますが、維持費が断然安く済みますよ。いわゆる誰でも割途中解約の違約金を払ってでも切り替えた方が安いです。機種代金分が残っていても、その分は中古のスマホに代えただけでも結局支払い義務はありますから同じですよね。 私もMVNO（データ通信とSMSだけのものですが）に切り替えて、LTEのスマホで月額1100円で済んでいます。違約金分は2ヶ月で元が取れました。 今ならauの音声通話に対応したMVNOがありますからお得だと思います。無店舗でサポートはあまり期待できませんので、電話によるサポートで対応できるだけの知識は必要ですけど。
P_Peregrine さん、こんばんわ。 大体、去年は１０月から１１月にかけてみたいですね。 詳細は下記のＵＲＬを参照ください。 http://www.au.kddi.com/mobile/product/smartphone/
その程度ではブラックになりません。 繰り返せば、ブラックになる可能性もありますが。 仮にブラックになったとしても、それは「auのブラック」であって「クレジット情報のブラック」ではないです。(auは正規に解約するんですから。料金滞納→強制解約→信用情報ブラック、とは違います) auでブラックになっても、「今後auを新規契約出来ない/MNP転入できない(可能性がある)」というだけで、どれほどの実害もありません。 -- それよりも機種代金・違約金の方が問題ではありませんか? 今すぐに転出したならば、「３ヶ月以上ご利用」割引が消えて、解約時に上乗せ清算になると思います。 またMNP転出するなら当然、「誰でも割」の2年更新のタイミング以外では、9,500円(税別)の違約金も生じます。 まあ2年縛りのタイミングはなかなか来ないので、3か月(90日)は使えば、1万円の出費は抑えられるんじゃないですかね…。 そんなに使うのが嫌ならば、まあブラックにもならないだろうし、すぐ移行してしまっていいですけど^^;
私もAUです。 言ってることはわかりますよ。 >7月分の請求が来ましたので、すぐに内訳をみました。 >ところが本日7月13日付けでパケット利用料14.804パケット（実質1.108円（1.480円-372円）ですのに、上限の5.700円が請求されています。（14.804パケについてはモバイルデータ通信オンにしていた状態） ちなみ、そのパケット数って、7/01～7/13の分ですよね？ 7月の請求分は、その前の6月分だと思われます。 6月分のパケット量はどの位だったか？ ってことじゃないかとは、思います。 5月に定額から、ダブル定額に切り替えたと書いていたので、 確かに、6月から、ダブル定額になっていた可能性は確かにありますね。 と言うことで、6月の明細での、パケット数はどの位でした？
私もiPhone5を使っていて単語登録ができなくなりました。 私もキーボードのリセットとかiCloudの設定のリセットとかいろいろやってもダメでしたが、iPhoneの電源を切ってSIMカードを挿し直すという方法を見つけて、やっと復活しました。 参考URL：http://ticklerfile.blogspot.jp/2014/07/iphone-im …
踏み台にするなら、安いものでもよいと思いますが・・・ 通話とCメール（SMS）しか利用出来ないのですから ソフトバンクモバイルと異なり電子メールも出来ませんよ。　 KDDIは、SIMロックの解除には応じないのですし、通信規格の違いにより、KDDI・沖縄セルラー以外の会社だと使えなかったりします。 ただ、どのキャリアもMNPへの踏み台を嫌い、ある程度の対抗策として初期の維持費や短期間での解約には解除金などをとるようになっていますけど
＞ スマホがもっている回線のあがることはないが、落ちることもあるのでしょうか？ 通信中の規格が乱高下するのか？という質問として回答します 「基地局の収容数や通信量キャパシティが閾値を超えそうな場合は空いている周波数へ(ａｕ ｉＰｈｏｎｅ５の場合は事実上、３Ｇ網へ)ハンドダウンする事はあり得ます。そして収容数と通信量キャパシティの閾値が一定の基準を下回ればＬＴＥ網へハンドアップします」 ＞ 人ごみなど電波状況の悪いところでは、3Gや2Gになるというように 日本では２Ｇ網は既に停波しているのでハンドダウンは３Ｇ網止まりです。そして この状況はａｕのｉＰｈｏｎｅ５なら特に顕著に表れるでしょう ＞ 人混みなどで「au iPhone5をもってうろうろすると、LTE、3G、○が次々入れ替わるなど非常に残念なことになる」 ＞ という声もありますし、 ＞ 「LTEの電波が届いていない場所で、iPhoneが自動的に3Gの電波を探すことはあります。」 ＞ という声もあります。 ＞ いったいどちらが本当なのでしょう。 どちらも正しい事を言ってるのですが・・・ ２ＧＨｚ帯という周波数は特に直進性の高い周波数です そして物体に当たると減衰して進入角度から直角方向へ反射する特性があります つまり胸元にｉＰｈｏｎｅ５を持ち その場で３６０度 ゆっくり時計回りで回転するだけでもＬＴＥ→３Ｇ→ＬＴＥといったハンドチェンジが見れる可能性の高い機種という事です ＬＴＥの電波が届いていない場所で３Ｇ網の電波を探すのは携帯なら当然の仕様ですからｉＰｈｏｎｅ５に限った話でも無いですよ。 ただ、ＬＴＥ網で使えるのが たった１コの２ＧＨｚ帯だけとなると通信不能と判断され易く当然、３Ｇ網の探索動作を繰り返す事になってるだけです だからａｕのｉＰｈｏｎｅ５は鬼っ子と呼ばれる もし 相当な思い入れが無いのであれば下取りプログラムがあるので そちらを利用して使い勝手の良いｉＰｈｏｎｅ５ｓ/ｃへの機種変を考えてみるのはどうですか？ ＞ 回線速度が落ちるのなら、MVNOでも当然そうなることはあるということですよね。 その とおりです。ＭＶＮＯは基地局整備事業を行わない事で運営費を安く提供していますので当然、書かれている通りａｕのソレと同じ症状を示すのは試すまでも無く現実に起こる事象です ここからちょっと蛇足 ＳＩＭロック解除の義務化により国産の端末価格が高騰化するのは確実で中韓国製の端末価格がエントリー価格として店頭に並ぶという構図が容易に想像できます 本当の手順として 第一に 各端末に実装する通信規格において ４Ｇ ＬＴＥ-Advanecd は必須とする 第二に 通話網として ＶｏＬＴＥ を必須とする 第三に 通信網として 対応バンドの１，３，８，１１，１８，１９，２１，２８，４１ を必須とする 以上、３点を義務化する とココまで完成すればＳＩＭロック解除の利得が はじめてユーザ側に享受される事を約束できます こうして並べてみるだけでも いかに勇み足だったかが簡単に理解できると思います 今回のＳＩＭロック解除で一番喜んでいるのは近隣諸国のスマホ提供企業の数社だけであって それは つまり総務省の中に そういう連中と蜜月になっている輩が存在している事を示している事でもあります(脱線失礼)
「iPhone 5をWi-Fiアクセスポイントにしてテザリングしたい」という意味だとエスパーして回答します。 1. auにテザリングオプションを申し込む 2. http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/teth …を参考にして設定する もし質問の意味が違うなら、何をしたいのかもっと具体的に説明して下さい。
＞特にSSとZの違いは無料通はの有り無しでしょうか。 Zは、KDDIと沖縄セルラー宛の通話が1時～21時までは無料。それ以外は、30秒20円。Cメールは無料。KDDIと沖縄セルラーを除くSMS宛は有料 SSは、1000円分の無料通話がついているが、通話料は30秒20円で、Cメールは有料 ＞将来的にEメールもこちらに映してもいいし、通話もIP?かなにかでできるのはできると聞きましたが。 通話もIPの時代になっていますね。　ドコモがVoLTEって呼ばれるサービスを開始しました。 KDDIやソフトバンクモバイルもVoLTEは採用予定 通話料が発生します（通話定額対象）。また対応機種が必用となります キャリアにとってのコスト削減の意味合いが一番大きい。 050IP電話は、スマートフォンと呼ばれる携帯電話なら、利用出来ますが、110や119に発信出来ない。 電波状態が悪くなれば利用出来ないなどの仕様上の制限があります 同じサービス同士なら、通話料は無料で利用出来ます。090の携帯電話とか固定電話にかけると有料になります 格安のSIMとかのMVNOって、SMSは有料です。また通話料の割引サービスはありませんので。 通話定額サービスもありません もちろん家族間の割引サービスもない
基本的にWiFi経由、あるいはバージョンアップ用ROMが提供されていればPC接続環境にてバージョンアップ可能です。3G回線でのみバージョンアップ可能な端末は通信事業者からSIMカードを入手しないといけないかも。お持ちの端末の説明書をお読みになりWiFiまたはPC経由でのバージョンアップが可能かお調べください。
＞auショップに行き問い合わせたところ、どうにもできないと言われてしまいました。携帯自体は使えるのに回線だけ止められて、LINEもメールも電話もなにもできない状態にされてしまいます。。 所謂、ａｕＩＤやApple IDの乗っ取りと変わりないかと思います。 キャリア回線を止める事はａｕにしか出来ません。 ａｕＩＤ、パスワードを他人に知られてしまうとパソコンで簡単に回線を止めれます。 また、ａｕ側でどうにもならないと返答されている事から、他人にApple IDとパスワードを知られてしまい、アップルのiCloudに寄る遠隔操作とも考えられます。 しかしながら、iCloudで操作出来るのは「パスコードロックを掛ける」「初期化する」という事しか出来ません。 ａｕＩＤで有ればａｕで契約者本人が処理出来ますし、Apple IDで有れば自分がiCloudにログインして解除し、その後Apple ID又はパスワードを変えれば問題有りません。 ａｕＩＤ関連、変更他はａｕへ iCloud →https://www.icloud.com/ Apple ID及びパスワードの変更その他 →https://appleid.apple.com/jp/ Apple ID変更等参考 →http://support.apple.com/kb/HT5621?viewlocale=ja … →http://support.apple.com/kb/he36?viewlocale=ja_JP パスワードのリセットは３つの質問又はメールアドレスでの認証になりますが、このメールアドレスはApple IDでは有りません。 修復用メールアドレス（レスキューメールアドレス）に送られて来ます。 このメールアドレスを設定して居ない場合はメールアドレスでの認証は不可となります。 ３つの質問にも答えられず、修復用メールアドレスも登録して居ない場合はアップルサポートへ連絡してパスワードをリセットして貰って下さい。 修復用メールアドレス参考 →http://support.apple.com/kb/HT5620?viewlocale=ja … サポートへ →http://support.apple.com/kb/HE57?viewlocale=ja_JP
＞昨日も質問したのですが 昨日の質問に回答付いてますが・・・ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8671131.html ＞「再度有効にすると料金が発生する場合があります」 そのまんまの意味です。 『場合がある』だけ。 パケット定額プランを契約しているなら、帯域制限（速度規制）解除の申し込みをしない限り、追加料金は発生しません。 ＞指定した上限の○○MBを超えましたとでてきました ＞6ギガを超えるとメールが届くように設定したのですが、今回は来ませんでした。これは7ギガ超えているのでしょうか？ メールが来なかったと言うことは、そこに達していないのでは？ メッセージの「○○MB」は、6GB（≒6000MB）や7GBになっていますか？ なっていない場合は、質問者様が端末に設定している設定値が間違っていますので、設定を確認して下さい。
iPhoneなら 　設定→おやすみモード　オン Androidなら 「静かな睡眠フリー」等のアプリをいれれば 指定した時間帯の緊急ではないものは無音にするなど設定ができますよ
海外にいる間、SIMカードを抜いてしまうのが一番安全確実です。
とりあえず DS でバッテリーチェックをやってもらったらいかがでしょう？　無料です。 また、samsung は micro usb 端子が脆弱なものが多いので、修理した方がよいかもしれません。 ＃私の Galaxy Note は2回充電ではちゃめちゃになり(充電量が短時間に乱高下する)、 ＃2回とも端子の腐食が原因といわれました。 ＃修理後、未だに元気です(^^;
料金に関しては他の方の回答の通りです。 で、メッセージが出て通信が切れるのは「制限が有効に設定されている」から。 http://okwave.jp/qa/q8624425.html
わかりにくくてごめんなさい。機種代金は5236円位を24ヶ月かけて分割で払うので月々135円くらいだったようなきがします。インターネット接続サービス300円➕基本料金LTEプラン945円ですよ。
ワタクシはau walletに25000円×3回ほどチャージして機種変更をしました。 家電量販店で、8%のポイントを付けて、その分でシートとケースを購入。 特に問題ありません。 カード右下にMasterと書いてあるので、Masterカードは使えますか？と聞き、 使えるのであれば決済可能です。
プロフィールでのことならマイページにアクセスして質問歴を非公開にすれば他人には見えません。 質問そのものは回答がついてしまうと規約違反がないかぎり削除は原則できません。
お使いだったというガラケーの機種名がわかりませんが、以下をごらんになり該当する分部を活用下さい。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/featurepho …
機種によるかもしれないけど、普通は選べます。 ・ringtones という名前のフォルダを探して、ファイラーで音楽ファイルを直接ぶちこむ とか ・リングトーン設定用の専用アプリを利用する。 などなど。 うちのAquospad だと、着信音を選ぼうとすると、esファイルエクスプローラが 選択用アプリの候補に出てくるので、それを選べばどんなところのファイルでも 指定できます。
はい、全く影響はありません。 受信設定されたメールは、今まで受信できていたメールに加えて受信できるようにされたもので、影響ありません。
＞モバイルデータ通信やアプリ更新をオフにするということをいっていると思いますが、これだけではだめなのでしょうか？ ＞実際パケットが下限で収まったという人はどういう設定をしているのでしょうか？ ＞できる限りのことはしてみたいので…もしお分かりになるのでしたらまたまた教えてください。 →本当は、先に書いた様にAPNを誤魔化すのが確実なんですけどね…^^; 要は、 　・ソフトウエアの防壁として「モバイルデータ通信オフ」 　・ハードウエアの防壁として「APN設定の変更」 を行う事によって、データ通信を完全に遮断する事が最大の防御に成る かと思います。 ※「モバイルデータ通信オフ」でもほとんどの通信は遮断出来る筈ですが、 　何かの拍子にオンに成ってしまうとそれ以降の防御が出来ないのです 　よね…。 但し、有事に使えないかも知れないので、APN設定は出来るだけ変更する のは避けたいところです。 （auがAPN設定の構成プロファイルを公開していれば、それをいつでも設定 　出来る様にしておけば、有事の際でも直ぐに接続できるようになるとは思い 　ますけどね。 　Netを探せば見つかるかもしれませんが。） 後は、通話を犠牲に出来るのであれば、 　・「機内モード　オン」後にWi-Fiだけオンにする。 と言う手も有る事は有ります。 ただ、先に書いた様に、通話も出来なくなりますから、そこをどう切り抜ける か…と言った所でしょう。 余談 持ち出した時に「モバイルデータ通信　オン」が一番まずいパターンでしたね。 外出時はWi-Fiが途切れてしまうので、モバイルデータ通信がオンであれば どうしても3G通信してしまいますからね…^^;
コレだけの情報だと なんとも言えませんのでショップ窓口で相談されるのが一番 最良だと思われます。ショップ窓口で相談したから相談料を請求されるとかありませんので怖がらずに行って下さい。質問ばかり続けていても自分から行動を起さなければ何も解決しませんよ。
ないと思います。 個人情報の流出は、１人１万円くらいです。 そうすると、流出した時に莫大なお金が必要になります。 携帯のキャリアとかの場合、個人情報の保護がすごくて、これを悪用し、スマホころがしとかがいるので問題になったくらいです。
変更履歴に載るというか、現在のプランを確認してみて変更後の内容になっていればOKという話ですけども。 …変更履歴なんて表示させるところ、どこかにあったっけかな？
スマホ端末の設定項目ではなく、アプリ「LINE」の中で設定します。 LINEを起動し、右上の「その他」→「設定」→「アカウント」と開くと「他端末ログイン許可」という項目があります。 これにチェックを入れて下さい。
質問のように、使い分ければ大丈夫です。
これをしましたか？ http://www.diswimax.jp/2014/03/wi-fi-walker-wima …
A携帯とB携帯があったとします A携帯のロック解除してB携帯のSIMを差し込むと その時点でロックされます A携帯にAのSIMを差し込むには再びロック解除する必要があります
バックで何かアプリが動いているのかも？ 最近利用したアプリケーションが iPhoneの内部（画面上に表示されていない状態）で作動していることがあります。 まさに画面表示上は何も起動していないのに、実は裏で稼働し続けていて動作音や通知音が鳴る現象のことです。 「マルチタスクでの全アプリの終了」と「再起動」はお試しになりました？ わかるかな？
私の回答が正しいものかどうかわかりませんが、KDDIとかソフトバンクなどが提供している、国際電話を安くかけられると言う電話料金前売りのカードがあります。(コンビニなどにもあります。) 実はこのカードはどのような仕組みなのかわかりませんが、日本国内の電話にも使えて各社携帯PHSにもかける事ができます。そして高い通話レートの契約の携帯電話の通話料金の節約に応用されて、そのカードに記載される番号を今からかける電話番号より先に付け加えるだけで、携帯電話会社の請求無しでカード残高があるまで安い通話料金で話せるそうなのですが、ただし番号通知がその特殊な番号になり、従来の電話番号通知ではないそうなのです。 時々私の家の電話にもそのような、わけのわからない特殊な番号の電話番号通知で着信がありますが、一度出ると「外国で発行される宝くじを買いませんか？」とか音声通話だけなのにFAXを送ってくるようなポーポーっと言う音がするだけのものでした。 だから返信して番号が知られたら困るようなのとか、プリペイド式の電話を利用して通話料金の低減とそのような詐欺まがいをするようなのに使われているのではないのでしょうか？
知人は今まで通りの電話を持って生活していて、あなたに電話をかけてきていません。 かかってきた電話はオレオレ詐欺の電話を通話確認しているだけのように見えます。 知人がスマホなら、０５０の番号（ＩＰ電話）を取ることが可能ですが、スマホなら、こちらからも電話以外の連絡法があるんじゃないですか？ 元々の電話番号でかかってくるのを気長に待ちましょう。
「スマホから料金プランやオプションの変更」は、アプリ「auお客様サポート」→WEBサイト、を通じて手続きをされるのかと思いますが、この場合、「お申し込み手続きの翌日、登録処理後に送信されるEメールまたはauお客様サポート（変更履歴）にてご確認ください。」とあります。
どこのキャリアですか？Androidの方がいいと思います。うちの祖母もiPhone4を持っていて今月にAndroidに変えました。祖母もAndroidの方が使いやすいと言っていました。
私の携帯には入っていないので、 後から入れたデコメでしょうか。 作成者の名前か、うらえもじ　かな？
LTEエリアならmineoが正解なのですが 通話時、着信は090でOKとして 発信時050番号のlalacallで問題ないなら ガラケー並の料金「1590円+消費税など」で収まります。 但し発信も090が良いなら 普通にauショップで機種変更したほうが安いですよ。 MNP転入契約なら2年間は「月額3000円+消費税など」で 大丈夫な機種もありますので…
ogeyman ＰＣのＵＳＢポートの電流はは５００ｍＡと定められてますが、 ＡＣ充電器の場合は、機種によりますが、 １Ａ（１０００ｍＡ）～２Ａ（２０００ｍＡ）超の電流が供給できます。 （他の方も書かれてる通り）経験的にも、ＡＣ充電器の方が速いのは確かです。
auの場合機種によって考えるべきですね。 特に家にWi-Fiがあるな3Gのスマホの場合 Wi-Fiち繋げてパケット代金をダブル定額ライトに入るべきですね。 LTEの場合8月3日からのサービスを使えばどこにかけても通話料無料で月々5555円～始められますよ。auホームページや店舗などに行ってみてばどうでしょうか？
＞何かよい方法があれば教えて下さい auショップで店員に頼む
米国でもWCDMAとCDMA2000が併存しているわけですから、TPPと強制電波統一なんてまったく繋がりません。 それに4GではLTE一本化が4年以上前にすでに決まっていたではないですか。 スマホが高いのはデータ通信量が多い人に合わせたプランしか提供してこなかったからですよ。 昨今のデータ通信のみ月額980円、音声付き月額1700前後といった格安SIMの登場は、通信料金を理由にスマホを拒否してきた空白市場への提案でもありますし、競争のお陰ですね。
Tegra 3 1.5GHz クアッドコアの方が高性能でしょうね。 価格.comマガジン 2012年度上期、Androidスマホ処理速度ランキング(9月4日版) http://magazine.kakaku.com/mag/pc/id=805/
(1)　それってauとmineoの2台もちということでしょうか？ auをスマホの前に使用していたガラケーにもどす、ネットや中古ショップで入手する。 2年割の終わるスマホはmineoのsimに差し替える。 ※これは2年割の終わる今使用のスマホがLTE対応機種なら可能です。 mineoはLTE回線だからです。LTE対応でない場合 mineoの機種を購入するか、ネットや中古ショップでLTE対応auスマホを用意する必要があります。 (2)それなら1GBでも大丈夫だと思います。仮に１GBオーバーしても ネット速度が低速になるだけでう。低速でもLINEメールやネット閲覧程度には支障ありません。 デジカメ画像などメール送信すると時間かかることがあったり ユーチューブの再生がたびたび途中で止まるなどは低速時にはあります。 (3)それを実現するには au契約を残しての2台持ちになりますね。もったいないかは主観によるものですが auのパケット定額5700円（７GB上限）よりは5700-1590＝4000円ほどは安くはなりますので auそのものを止めれば、もっと安くなりますけどね・・・ (4)wifiの通話料？　家でwifiは自宅のインターネット回線を使っているので auやmineoは関係ありませんよ。データ通信量は発生しません。 電話などの音声通話のことでしたら自宅でwifiでつないでても 電話はwifiでなく通常の回線で繋がっているのですよ。 LINEはデータ通信なのでLINEでの通話はwifiであれば無料ですが・・ 音声通信（電話）とデータ通信（ネット）がごっちゃになってますね。 ※今のスマホがLTEでなく、前のガラケーもない場合 端末を2台用意する必要があります。
メモリーの空き容量不足、本体の異常な温度上昇、純粋な故障・・・・あたりでしょうか？ 大容量のSDカードは装着せず、すべて本体メモリで管理されているのですか？ メール、スケジュールなど本体メモリでしか管理記録されないデータはやむを得ませんが、SDで管理可能なデータは極力SDに移しつつバックアップを怠らず、本体メモリは可能な限り空き容量を確保されて方が、今後も本体処理に負担を掛けずにシャットダウン、フリーズなども免れやすいですよ？
追記 ＞データに適応したフォルダ・・分かればいいんですが（汗） →携帯が拡張子を見て勝手に判断しますから 　操作する人がフォルダ名を知っている必要は 　ありません。 　単に「microSD内移動」を選ぶだけです。
個人への対応で、事前に連絡したからと言って引き落とし日を遅らせるようなことはできません。 期限後、普通に督促状が来ると思います。 ですが、べつに督促状が来るまで待つ必要は無く、お金ができ次第、auショップに行って払ってしまいましょう。 (督促状が来たならば、バーコード付きの振込用紙がついているので、それで近くのコンビニ等で払うこともできます)
＞外出中にlineはどういった状態だとネットに接続されている状態になってしまうんでしょうか？ LINEの状態に関係なく、スマホ自体の仕様で、端末起動中は常に何らかの通信が発生します。 端末の設定で、「モバイルデータ通信」をオフにすれば、物理的にauのパケット通信を発生させない事が可能です。 （Wi-Fiでの接続は出来ます。） http://xperia-tm.hatenablog.com/entry/2013/06/25 … 外出中は、主にLINEだけ利用との事ですが、外出時常にLINEを使いたいという要望でしたら、公衆無線LANだと無理があるかも知れません。 先程も申しました様に、公衆無線LANでは繋がらない場所が多くなりますので、即時の返信が要求され易いメッセージ・メール系の利用に不向きな面があります。 所謂「既読スルー」でトラブルに発展するケースもある様なので、今の機種で公衆無線LANだけを利用する場合は、LINE友だちの方々に今後即時の反応が難しくなる可能性があるのを事前に伝えた良いかも知れません。 現状でも、「モバイルデータ通信」をオフにして使う事が可能なので、試しにそれで使い勝手が悪くならないかどうかを確かめてみるのも良いでしょう。 様子を見た結果、使い勝手が悪くなり、それでもパケ代を大幅に下げたいという事でしたら、2年目の時にLET対応機種へ変えて、mineoのSIMで使った方が良いかと思います。
＞同時にauウォレットというものに申し込むことになり、1000ポイントつきます、と言われました。 厳密には、ポイントが付くのではなく、ウォレットに1000円分がチャージされた状態でカードが送られてきます。 http://www.au.kddi.com/au-id/au-wallet/pr/campai … そして、旧auポイントと新ウォレットポイントは、互換性がありません。 「auショップで従来のポイントをウォレットポイントに変えることもできる」というのは、旧ポイントをウォレットにチャージする事を指します。 なので、「auポイントをウォレットポイントに変える」という概念が無い事に注意して下さい。 ＞従来のauポイントをそのまま使うのと、ウォレットポイントに変えて使うのではどちらが得でしょうか? 従来のauポイントは、そのまま使う方が良いです。 全ての旧ポイントをウォレットへチャージすると、旧1.2→新1で交換されますので、旧ポイントが約1500円分減ってしまいます。 旧ポイントをそのまま機種変更等で使うと価値の減算がありませんので、その時に両方のポイントを一緒に使えば無駄がなく済みます。 なので、旧ポイントは主に機種変更の時まで温存させた方が良いです。 ＞また、もし、auの携帯を解約してドコモにのり換えた場合、それぞれのポイントはどうなりますか？ au解約時点で、それまでの全ポイントが消滅して、ドコモではゼロからのスタートになります。 ポイントが惜しくなければ、ドコモへ乗り換えても良いでしょうが、auのポイントを無駄にしたくなければ機種変更するか、多少の価値が減っても旧ポイントをウォレットにチャージしたり、かんたん決済やショッピングモールで使い切ってから乗り換えた方が良いでしょう。 私なら、旧ポイントが9500ポイント程度貯まっていれば、機種変更で使うのを再優先に考えます。
毎月支払っていけるお金があり、欲しいなら、好きなだけ買えばよいでしょう。 毎月支払えないようなら、買うな。 １つの仕事だけ家の家賃と、3台以上とかの複数のスマートフォンを持っているやつはざらにいますよ 20年以上前に携帯電話を一人で複数持っていると贅沢って時代でしたけど、携帯電話（スマホ含む）を一人で複数持っているなんてごく当たり前の時代になっている。よって、贅沢なわけがない PCを一人数台持っているってのも当たり前の時代ですからね・・・ 何も使わなくても、定額サービスを入っている場合が多いので、それに入ると、定額サービスの料金が高いから、ほぼ同じだけの金額が発生しますよ。
「では、今のままでは復元は難しいとのとこですか？？」 「では」とは、何についての断り書きなのでしょう？ 単に、ファイルを見つけ開くのではなく、「トーク履歴からのインポート」を使い復元ください、とお伝えしたまでですが？ 「これでも、ファイルを開くアプリが見つからないので復元は難しいですよね？」 ファイルが見つからないというのは、「トークのインポート」自体が機能しないと言うことでしょうか？ 「・・・インポート」をタップすると、ワンタッチで自動的に復元が始まるだけで、特にファイルを探す、選ぶといった操作はないのですが？ 「操作をするためのアプリが見つかりません」というメッセージは、この「インポート」操作をすると表示するのですか？
贅沢だ、贅沢でないは自分自身でないとわからないのではないでしょうか。 やっている仕事の給料にもよりますし。 また、スマホで何をするのかにもよりますよね？ 例えば、みんなが持っているから持ちたい。ゲームがしたいから。とか、就活をスムーズにやれるようにしたいから。とか。いろいろありますよね。 自分のもらっている給料と、機種代と月々のお金を払ってやりたいことは釣り合っているか、それ以上の価値があるのか。考えてみたらいいのではないでしょうか。
下記が参考になれば http://blog.livedoor.jp/chinonimoracara/archives …
省電力設定でバッテリー残量がある数値以下になるとWi-Fiを切るというのがありがちです。
「WiMAXを買いたい」と書いてありますが「WiMAX対応の機器を買いたい」と解釈した上で回答します Ｑ．私はWiMAXを買いたいと思っています ａｕショップ窓口に行ってください。窓口なら購入した際にある程度、融通を利かせてくれるショップもあります。頭金として手持ち又は分割払い時に端数が出ないように下３桁分だけ現金で支払ったり等 Ｑ．au one netコースのWiMAXに申し込むと請求書はKDDIから来るのですか？ au one net はプロバイダ契約であってＷｉＭＡＸ利用時は au one net WiMAXコース が適用されるので別途、契約の必要はありません。(もちろんプロバイダは au one net になります) そして請求書は当然ＫＤＤＩから来ます Ｑ．auのスマートフォンを所持していて、毎月の携帯料金と同時にWiMAXの月額料金を一緒に払うとする仕組みです。 質問では無く既に答えになってます。そして間違っていません。 Ｑ．WiMAXの速度は概ね実質的にどれぐらいですか？ UO本家において「ＴｒｙＷｉＭＡＸ」という実機貸出しによる事前検証サービスが行われているので そちらを利用してください。誰も ferrasi2246 の自宅を知らないし電波の感度状況を保障してくれるワケではありません ｔｒｙＷｉＭＡＸの前に ピンポイントエリア判定でちゃんと評価が出るか 調べてから申込は行って下さい Ｑ．au one netはスマートフォンから申し込むことは可能でしょうか？ 可能ですが質問事項を見る限り窓口で相談しながら そして納得した上で契約はすべきだと進言しておきます
申し訳ない snakecigarさん の質問が 全く理解の域を脱せません 「auポケットWi-Fiを利用しようと思っているのですが」 Ｎｏ．２の方も書かれていますが ポケットＷｉ－Ｆｉ はイーモバイルが提供しているモバイル・ルータの商品名なのでａｕでは絶対に提供できません。恐らくモバイル・ルータの事を言いたいのだと思われるので勝手に解釈を正すと 「ａｕ Ｗｉ－Ｆｉ ＷＡＬＫＥＲを利用しようと思っているのですが」 になります。 「友人のソフトバンク やドコモも接続できますでしょうか？」 ソフトバンクもドコモも通信キャリアであって企業です。企業が個人の通信端末に接続できますか？と問われても「は？」となるだけです。なので こちらも勝手に解釈を正すと 「友人がソフトバンクやドコモのスマホを利用していますが接続できますでしょうか？」 になり その答えは 「機種名を明らかにしてもらわないと無理ですが一般的に可能な筈です。但し、接続方法はＷｉ－Ｆｉが主体で 最新機種のＮＡＤ１１ならＢｌｕｅｔｏｏｔｈ接続も可能になります」 「その際のWi-Fi料金は上がりますか？」 もともとＷｉ－Ｆｉ接続に料金を取ってるのはネットカフェや有料Ｗｉ－Ｆｉスポット、お友達が主であってモバイル・ルータへのＷｉ－Ｆｉ接続に料金を取るキャリアなんて聞いたことがありません。但し、モバイル・ルータがキャリアと通信する場合はキャリア通信となるのでその部分は課金対象です。下に図解しておきます [キャリア:UQ WiMAX/WiMAX2+ プロバイダ:au one net] 　　　｜ 　キャリア通信(課金対象) 　　　｜ [モバイル・ルータ HWD14/NAD11] 　　　｜　　　｜ 　Wi-Fi接続(無課金) 　　　｜　　　｜ スマホ(docomo)｜ 　　　　　　　｜ 　　　　スマホ(SoftBank) もう少し他人への情報伝達を正しく出来るよう あまり省略せず文章は綴ってください あなたの頭の中にある「当然」は書かなければ誰にも伝わりません
失礼しました。 電話の着信音ではなく、メールの方だったのですね。 メールデータ信号が到着した旨を知らせるという意味では「着信」で間違いではありませんが、Androidの場合、メールの到着通知は「通知」と表示、表現される場合が多いです。 紛らわしいですね？ で、ご質問の件ですが、調べた限りはA01同様のクイックサイレント機能は、C01にはないようです。 となるとご質問のような「メール通知音をワンタッチで途中で止める」方法がないと言うことですので、あらかじめ「鳴動時間の短い音源を指定登録しておく」しかないようです。 また鳴動時間の長い音源（音楽、歌謡曲）などを指定して、設定の中での通知音鳴動時間を短い秒数で指定しても、これが有効とならず、例えば２分の曲を指定し、鳴動時間を5秒としておいても、この５秒経過後も止まらないといったバグ情報も目にしました。 アップデートでの改善を期待し待つしかなさそうです。
＞また、機種を変更した場合、LINEの設定などはショップでしてくれるのでしょうか？　 まともな店なら断る。やる方がおかしい KDDIが提供しているものなら、auショップならサービスで設定してくれる場合があります。 auショップなら少々の設定などをサービスで行ってくれるでしょう。 量販店なら、サポートをキャリアショップに丸投げとかのために若干安い場合あり また、一括で購入したなら、店のポイントが貯まります。　特定日に大手スーパーで、その店のクレジットカードで一括で購入したら、5%OFFになる場合あり（スーパーにより異なる）
この場合の「G」は「Generation（世代）」です つまり「4G」の意味は「第4世代通信規格」 大まかに言うと「LTE＝4G」です
＞初期化前のデータは諦めるとしてもキャリアメール等の復元はできないでしょうか？ →http://www.au.kddi.com/iphone/service/email.html コチラにある様にメールには保存期間と件数が定められています。 ＭＭＳでも送りっ放しでは無く、iphoneで削除したメールは以後同じ端末で表示出来なくなりますが、メールはサーバに残っています。 なので、iphoneを買って（違う端末）受信するだけで、直近３０日２０００件のメールは受信出来ます。 メールアプリ側の設定では期間無制限で５０００件なので、コチラの設定では削除して居ないメールはすべて受信出来る事になります。 数年前の古いメールなどはお気に入りなどで保護して居ないと多分残ってないでしょう。 まあ保存件数内で有れば見つかる筈ですが。 ※メールアプリ設定で削除したメールはＩＭＡＰ接続なので完全に削除されます。 メッセージアプリ設定で削除したメールはiphone自体に有るメールなので削除してもサーバでは削除されない。しかしながら、１度受信した端末では２度と受信出来ない。 ＳＭＳはサーバ保存しないので端末以外には残らない。 また、メールアプリで設定してるＧメールなどの（ａｕもです）フリーアドレスはiphoneで保存してる訳では有りません。サーバに同期して表示しているだけですので、お間違えない様に。なので、ブラウザで見れます。（ａｕは見れません） ドコモ（ドコモメール）もソフトバンク（＠softbank.ne.jp）もブラウザで見れるのでａｕもその内に対応すると思います。 ＞auにてiphoneに機種変更しプロファイルをぶち込む以外で何かキャリアメールの取り出しが可能な方法があれば教えていただけると助かります。 ＳＭＳとキャリアメール（ＭＭＳ）はiphoneに保存されています。 それを取り出すのは既に回答に有る様にプロに依頼する事です。 機種変更した方が断然安いと思います。
ａｕ版ｉＰｈｏｎｅ５は鬼っ子ですから可能であれば５ｓか５ｃへの機種変を推奨します。 それとＧａｌａｘｙＳII WiMAX(ISW11SC)もＬＴＥ電波を掴めない所謂、３Ｇスマホなので こちらもWiMAX利用前提で考えるなら最新の2014夏モデルの中から選定し機種変した方が良いと思います。ただ、２機種とも機種変して挙句にスマホとなると当然、維持費は１万円超コース確定なので低予算で運用可能なように機種変をするなら スマホは 「ｉＰｈｏｎｅ５ｓ/５ｃ」 「LG ｉｓａｉ ＦＬ(LGL24)」 「SONY ＸｐｅｒｉａＺＬ２(SOL25)」 「SAMSUNG ＧＡＬＡＸＹ Ｓ５(SCL23)」 「SHARP ＡＱＵＯＳ ＳＥＲＩＥ(SHL25)」 「京セラ ＵＲＢＡＮＯ(L03)」 から選定し ガラ携を通話専用ブランで運用する案を推奨します
フレッツユーザさんでしたか… 6ヶ月以上フレッツを使っているなら ペナルティーを払って乗換えた方が安くなるのですが… 必要なら別途質問をしましょう。
相手が通話中の場合は、固定電話と同じようにプープーと鳴ります。 「お呼びしましたが、お出になりません」は、呼んだけど出ない場合と、着信拒否をしいている場合があります。 ガイダンスが流れるまで、１分近く呼び出した場合は、相手が出ないだけです。 １５秒、３０秒程度でガイダンスが流れる場合は、着信拒否の可能性があります。
LINEを使用不可にする。 で LINEをアンインストールする。 キャリアが書いてないのでauのマニュアルですが ２利用開始 iPhoneの機能制限で インストールの機能制限の許可をオフで 機能制限のパスコードは教えないようにしてくださいね インストールしたいソフトがあったら親にお願いする 中学生ならこれくらいでいいと思いますけど。 ちゃんと勉強したり、成績があがったらLINE入れてあげましょう 飴と鞭がないと 参考URL：http://media.kddi.com/extlib/pdf/iphone/service/ …
こちらが参考になるかも。 ↓ http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000010593/SortID=176 …
標準設定は どうだから知りませんが自宅と会社でWi-Fiの切替を自動で行ってくれる良質アプリがあるので紹介しておきます Wi-Fi Matic - Auto WiFi On Off(無料) https://play.google.com/store/apps/details?id=or … C|NET Japan 紹介記事 http://japan.cnet.com/app/android/35047427/
日本では２年縛り契約しか有りませんので、auでSIMだけを購入出来るかが問題になります。 通常ではSIMロック解除された製品を購入し、安価なSIMを使い、自分で設定します。 或は所有している携帯電話のSIMを使います。 どちらにしても初めての場合はさけた方が宜しいかと。
12日に支払いされたのであれば停まる事は考えにくいですね。 6月分料金を支払って先月の5月分が未納って事はないですか？ 先月分未納な場合、最新の6月分支払っても停まりますよ。
＃１さん同様に、私もよく理解できないのですが… >登録用のメールをスマホに送った 何かを登録する際のアドレスとして、 スマホのアドレスを指定したということでしょうか？ 本人確認のメールがスマホの方に届いてませんか？ だとしたら、そのメールを開き、メールに書かれてる指示に従って、 そこにあるＵＲＬをタップし、ジャンプ先のサイトで「確認」とかのボタンをタップすれば、 登録が完了し、ＰＣからもログインできると思います。
同じ乗り換えるなら　docomoの通話定額の方が安心じゃないですか 2200で１カ月使えるんですよ　ネットは見ないのなら メールの事だけなので　
その「Windows　Search」ガム効果、かつ未表示になっているとのこと。 その場合の有効化、表示させる方法も見つけはしましたが、失礼ながら質問者様には荷の重い、高度な操作が必要となるようです。 そのパソコンを直接操作できるお友達かご近所の方で、パソコンに詳しい方でもいれば良いのですが。 そのパソコンを購入し使えるように設定する作業は、どなたがされたのでしょう？ お伝えした「Windows　Search」を始め、「機能の有効・無効化」の選択設定をなぜそのように設定したのか・・・・・。 一応、その詳しい方用に、説明のサイトをお伝えしておきます。 http://social.technet.microsoft.com/Forums/ja-JP … こんな大事かつ便利な機能をわざわざ無効化していなければ、とっくに目的の画像も見つかっていたかも知れませんのに。
サイズがどうあれ、LTE端末のSIMカードは3G端末では利用できません。逆も同様。 #LTE契約のSIMを3G端末で使えるのはdocomoだけ。docomoでも逆（3G契約のSIMをLTE端末で利用）は不可
口座振替だけの手続きだと「auショップ」として出店しているなら手続きできますが、他社の携帯と一緒に販売している併売店の場合は無理ではないかと。新規契約に伴う口座振替手続きであれば併売店でも問題ないでしょう。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050661 既にauを利用中であれば、じぶん銀行からの口座振替はネットで手続きが可能です。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112053429/ au WALLETカードの申込みも同様でauショップなら手続きできますが、併売店(au取扱店)だとauの新規契約、または機種変更時のみ手続き可能です。店頭申込みでもカードは郵送になりますので待ち時間のないネットでの申込みが良いと思います。 http://www.au.kddi.com/au-id/au-wallet/#cp01 参考URL：http://csmovie.kddi.com/movie.php?id=757
mineoはLTEでのみデータ通信が可能なサービスのため、SIMフリーの端末でLTE対応であれば 対応しているBandによって、接続できる帯域が変わります。 ドコモのXperia Z1 fのSIMフリーでもiPhoneのSIMフリーでも接続可能です。 LTEのBandを確認して、自己責任で使用してください。
2週間たっても電源が入っているので、充電されっぱなしか誰かが充電をしている。 2週間電源が入っていなくて今日いきなり入ったのなら、誰かが使用している。 それしか判りません。
考えられるのは kaories さんの「アカウントを管理しているサーバが変わったから」だと思います。ネットワーク管理の裏側を知らない人の多くは「サーバ＝１個」だと考えてるようですがンな事はありません。それこそン十体を、ひと括りにして それを拠点毎に複数配置するだけで無く 更には全く無関係な場所に巨大なリソース空間だけを構築して そこへ拠点毎のデータをリアルタイムで更新させ ネットワーク越しには１つに見えるようにしてたりと 複雑怪奇な構成で現代は運用されています。そんな中、６～７年前に契約した時代に こういった構成は構築されておらず自ずと旧態形式を活かしたまま新態形式へ参画させていた筈です。そして機種変に伴い おそらく kaories さんの契約情報は新態形式へコンバートされたと考えるのが普通でしょう。問題になるのは「あくまで契約情報の一部が新態形式になっただけ」という事で、サービスの中核を担うメールボックス等の管理まで一気に移行されたとは 到底考えられない という事です。現状、こういった旧態から新態へのリコンバージョンはシステム更改時に大半を終えますが kaories さんのように旧態形式でしか契約情報を維持できない仕組みを持った人が活きていてる(携帯を利用している)場合は安全を考慮して そのままにしておく が慣例です。なので kaories さんには暫くの間、我慢して頂くしか手はありません。普通であれば毎月、ガベージを行っている筈ので２ヶ月以内には あれ？あんまり気にならなくなったかな？ という具合に改善されてると思います(保障はしません。私が やってる作業じゃ無いですから) どうしても この遅延が我慢ならん！と仰るなら新規契約すれば全て まっさらな新態形式で運用管理されるので不満は出ないと思われます
＞・・・・ですお客様のご都合によりお繋ぎ出来ません・・・・ 案内トーキの内容は、間違えていないですね？ 案内トーキが「お客様の都合」ならば、「料金未納」で回線の利用停止ですね。 回線の利用停止ですから，電話もメールもインタネツトもすべて利用停止です。 この利用停止になるには、料金の締切り日から約３週間～１ヶ月誤です。 利用停止の頃に、次の料金請求書が出でいます。（つまり、料金請求書が２ヶ月分の未納になっている） 約３週間～１ヶ月続くと（つまり、料金締切り日から１ヶ月～１ヶ月半後）、料金未納による強制解約です。 この頃に、更に次の料金請求書が出ててます。（つまり、料金請求書が３ヶ月分の未納になっている） 強制解約になると、「使われていません」と言う案内トーキになります。 強制解約で、料金の中に携帯電話機・スマフォ等の分割払いの料金があると、将来、クレジツトカードやローンの契約にも支障があります。 分割払いの支払い情況は、その支払い情況が「信用情報期間」等に載るためです。 http://www.black-list.jp/
mineoに乗り換え後に端末の初期化などをしない限りは、端末内にあるメールデータは読める状態で残ると思います(この機種を持っていないので試せません)。 不安ならば、あらかじめmicroSDにメールデータをバックアップしてください。そうすれば読めなくなった場合でも後から復元可能です。 バックアップの方法はhttp://www.au.kddi.com/support/mobile/guide/manu …からダウンロードできる取扱説明書に書かれています。取扱説明書 [詳細版] Android 4.1版p60より引用。 (1) Eメール設定画面→[バックアップ・復元] (2) [バックアップ] (3) バックアップするボックス/フォルダを選択 ロックされた受信ボックス/フォルダを選択した場合は、フォルダ ロック解除パスワードを入力します。 (4) [OK] microSDメモリカードまたは内部ストレージにバックアップされま す。
復元するにはバックアップが必要です。　バックアップが無ければ復元出来ません。　だから、その為に面倒くさくても自分でバックアップをするのです。　全てを無くしてしまった時に自分の浅はかさと　その重要性を認識します。　電話帳なんてまた作れば良いのでは？ SIMの中には保存されていませんか？
File Commanderというアプリを使わずに、普通にコピペすれば、OKです。変更日と撮影日は両方共保存されます。
時間はかかりますが解析ソフト「KEIAN」を利用するとか・・・。 KEIAN http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se254097. …
解約、機種変、精算を前提でのご相談ですが、「幾ら設定を確認しても前と同じ設定に出来ないからです。」といわれる設定方法の質問が先とした方が得策な気きもしますが・・・・。 具体的にどの設定のことでお悩みなのか、単なる機種の設定だけなのか、前の端末でのデータバックアップなど必要な場合もあるでしょうからすべて元のままとできる、できないもあるでしょうが。 「すでにいくつもこの場で質問し、あれこれやってみた上での判断です。」というならごめんなさい。
法人契約のお客さまの場合は「auショップ等、全国のau取扱店での機種変更、オプション品購入に使う(au Online Shop除く)」となっています。 それ以外の用途ではポイント利用できないようです。 つまりお父様の法人名義契約の携帯の機種変更かオプション品購入でしか利用不可。 もし質問者様がお父様の法人名義携帯と同じ機種ならオプション品の流用ができるかもしれませんが…。 参考URL：http://point.auone.jp/aboutpoint#change
私は5月末にauでHWD14を契約しましたが、10日ほど経ってから「ご契約いただき、ありがとうございます」って宛名の下に書かれた簡単なハガキが届きました。 一見DM風で、別に重要書類っぽい見た目ではありませんが、お父さんが文字を読む人なら「ん？」と思うかも。 それ以外のものは届いてません。 ただ私は元々auユーザーなのですが、1年に1度か2度くらいのペースで契約者優待セールなどの封書のDMが送られてきます。 その封筒に小さく契約者番号が書いてあったような気がします。 WEB請求書の手続きをすると、請求書は自宅に送られてきません。 ちなみに私はHWD14契約と同時にauウォレットを申し込みましたが、後日その手続きのものが届くと言われました。 もちろんauウォレットはHWD14だけで大丈夫です。
前提が間違っています ＞基本料金が2年間無料だそうです。 それはMNPでAUと契約した場合ですが、 今はパケットフラットも契約していて初めて基本料金が無料になります。 つまりフラット無しで契約すると基本料金934円＋ユニバーサル料になります。
L01は京セラURBANO L01のことですよね。 この機種はMHLに対応しているので、MHL-HDMI変換のケーブルを用意すれば、HDMI入力のあるPCディスプレイやテレビに映像と音声を出力できます。
何も分からないなら身近にiPhoneを使っている人が居るか居ないかで決めるが手っ取り早いでしょう。もしIT用語に造詣があるならiPhoneは避けるべきと進言しておきます。auなら特に防水防塵機能、ワンセグ放送対応、NFC/Felica等お財布ケータイ対応なAndroid端末に溢れていますが、iPhoneにコレらの機能は一切、搭載されていません。もしiPhoneを選択されるのであれば「５ｓ」か「５ｃ」のどちらかを選択し勿体無いなどとケチらず必ず「紛失補償オプション(i)＋AppleCare+(552円/月ｘ24回)」に加入して下さい。破損した時、財布へのダメージの大きさは iPhone＞Android となるパターンが多いです
おはようございます。 んー。FAXは使っていませんので情報のみですが。 http://www31.atwiki.jp/internetfax/pages/16.html 以下雑談 Faxか。。入れておこうかな。。
Gmailの携帯転送サービスは便利だと思います。 転送機能を使わなくてもガラケーから閲覧可能です。 １０個までアカウント(アドレス)が使えますのでアドレスの使い分けもできますし。 自分はGmailしか使った事がないので、Gmailとしかお答え出来なくてすいません。 初期設定などはPCから行う必要があるかも知れません。 今はandroidのスマホなので、曖昧な答えしかできなくてすいません。 スノーデン氏の暴露でわかったように、メールの内容はアメリカ側に筒抜けかも知れませんが(笑) ガラケー時代からGmailは使っていてとても便利でした。 スマホに変えてから更に便利に使え、Gmailで良かったと思っています。
私はカシオのガラケーW62CAを長らく使っていましたが、そのSIMで、 ・GALAXY S II WiMAX ISW11SC（Android） ・IS12T（Windows Phone） に入れ替えて使っていますよ。IS12Tはそのまま使えましたが、GALAXYはロック解除が必要でした。解除はauショップで有料でやってもらえます。 スマホで使おうと思うなら、パケット定額（ダブル定額）は必須です。ガラケーの料金のイメージで考えると大変なことになりますよ。
「実質120円」については「*」が付いていて、その「*」についてはその下の方に 「安心ケータイサポートプラスLTE（月／380円）」または・・・・・とセットなら180円／月割引、とありますよ？ 有料・無料の善し悪しについては、実際にその手の被害を被ってみないと効果の比較は難しいかと思います。 ただ、実績のあるメーカーの物の方がよりタイムリーな対応を取ってくれる可能性は高く、また有料である以上は対価としての「責任がある」とも言えるかと思います。 「auスマートパスの故障時も安心！修理代金サポート」についても、以下のページに「サポート範囲 水濡れ、その他偶然の事故による全損または一部破損」とありますよ？ http://pass.auone.jp/security 同時に、 「サポート適用対象外になる場合 ※自然故障であるとき（取扱い説明書などの注意書き に従った正常な使用状態のもとで発生した故障はメーカーの補償規定に準じるため） ・故意または重大な過失による場合。 ・傷、汚れ、塗装の剥離等の外見上の損害で、機能に影響が生じていない場合。 ・消耗、変質、変色等による損害の場合。 ・地震、噴火、津波、洪水等の天災や火災、戦争、暴動またはテロにより発生したもの、差押え等の国または地方公共団体による公権力の行使により発生したもの、核燃料物質、放射能汚染により発生したものによる場合。 ・過去に虚偽申告があったなど当社等が適当ではないと判断した場合。 ・auスマートパス利用規約を遵守いただいていない場合。」 ともありますね？
>女ですがTORQUE G01を持つのは変ですか？黒が欲しいです。 別に変だとは思いませんが・・・　ご自分が使いたいものを使われた方が後々後悔がなくて良いですよ。 >TORQUE G01の方がURBANO L03よりスペックが低いのかな？ ざっと見た感じ、内蔵カメラの性能はUrbano L03の方が良いですね。（Torqueが800万画素なのに対し、Urbanoは1300万画素） CPUもUrbanoがMSM8974AB(2.3GHz)クアッドコアなのに対し、TorqueはMSM8928(1.4GHｚ)クアッドコアとこれもUrbanoの方が良いスペックです。 但し、質問者様の用途（ネット小説を読む、ミュージックプレイヤーとして使う、等）には上記のスペックはほとんど関係しません。 唯一関係するのは液晶サイズでしょうか。 Urbanoの液晶サイズが5.0インチのフルHD(1920x1080)なのに対し、Torqueは4.5インチのHD(1280x720）です。 小説を読むのにどちらが良いかは、質問者様の使い方にもよりますので一概に「どちら」とは言えません。 可能であれば、両機が発売された後に実際に実機の表示がどのようになるかを確認して、それから購入された方が良いかと思われます。 1280x720で小説が読みやすければ、気に入っている方のTorque、やはり1920x1080の方が使いやすそうであればUrbano、という選択でどうでしょうか？ 以上、ご参考まで。
＞auの位置追跡サービスは契約していません。 大まかでしかわかりません。あなたの家はそんなに広いの？それともゴミ屋敷。この際、大掃除したら。自分でやるのはおっくうなら、掃除業者に頼んだらいいじゃない。年末おお掃除もやっていないんでしょ。
画面の大きさが利便性に繋がる例として読書を挙げたのは勘違いの元だったみたいですね。 大きな画面の物を挙げたのは、タブレットについて尋ねていたからです。 スマホを検討していてタブレットも考慮しているのであれば、恐らく外出中にも利用されるでしょう。 そうした場合、片手で持てるかどうかが使い勝手に大きく影響します。 AndroidとiPhone(iOS)の違いは、何に重きを置いて設計しているかの違いです。 Androidは大量生産で高価なものから安いものまで、そして自由が信条だと思って差し支えありません。 iOS(iPhone iPad)は多少制限が加わっても、使い易さ優先で高級志向です。 操作は両者とも似ていますが、洗濯機の操作が各社似ているけれど違うのと同じで、慣れる事ができればどちらでも良いかも知れないし、使い勝手の部分で馴染めるか馴染めないかといった差となって感じる場合もあります。 実際触ればわかるかですが、両方ともWebブラウザーとカメラと地図を店頭で使ってみて下さい。 わかるとすればその三つが可能性があります。 「通信しすぎると」というのは、格安SIMが安い理由になっている、高速通信が可能なデータ量の制限を越える事を指しています。 格安SIMは価格と制限で幾つか種類があります。
紫色の赤外線って変な言葉ですね（笑）。 ※光のスペクトルで言えば、紫に近いのは「紫外線」。赤外線は真逆です。 それは良いとして。 その話は、スマホのカメラが赤外線を感知出来るという事です。 ただし、iPhoneに限って言えば、赤外線を感知出来るのは「フロントカメラ（＝正面にあるカメラ）のみ」です。 リアカメラて撮影しても赤外線は映りません。
逆順になりますが >やはり買い換えるべきですかね(´;ω;｀) なんで？今年の一月頃から使い始めたんですよね？ まずもって不具合の究明と復旧をするべきでしょう。 ハードウェアのトラブルかもしれないし その場合は購入後からまだ1年以内だから AppleCare+ for iPhoneに入っていなくても無償修理できるかもしれない。 http://www.apple.com/jp/support/products/iphone. … いちど問い合わせてみるのも良いですよ、具体的なアドバイスを聞くのは AppleCare+ for iPhoneに入っていない場合購入後90日を超えると有償になってしまいますが 修理依頼や修理を要する故障かどうかを質問する程度なら無償で答えてくれるはずです。 ＞iOS7.1をアップデートしたあたりからなので問題はiOSなのかなーなんて思ったりもします。 違うと思います。 私もiPhoneを使ってますが同様の症状は出ていません。 >もうアップルストアに持って行くしか手はないと思うんですが、パソコンが壊れてしまってバックアップが出来てないためデータが保存できてません。。。 iCloudでバックアップも出来るんですけど・・・ その様子だとバックアップしていないっぽいですね。 「設定」>>「iCloud」で各種バックアップが出来ます。 でも、PC（またはMac）でのバックアップもしておいた方が良いので 安い物で構わないのでPC（またはMac）を購入しておくことをお勧めします。 で、不具合への回答ですが >あと、ホーム画面のレイアウト？っていうんですかね。これも凄いズレるんです(^^; アイコンの着せ替えアプリ使っていませんか？（多分使っている感じの画面ですよね） このアプリの不具合かもしれません（この様なずれは見たことないです）。 まずアプリを解除してみてください。それでどうでしょうか？ 戻らない場合は外した後でiPhoneの再起動※してくてください。 （※電源を切った状態でホームボタンと電源ボタンを長押しし 　　Appleマークが1回出て、消えて 　　もう一回出たらボタンを離すと出来ます） そのアプリのアップデートは出ていませんか？ >多少のズレなら問題ないのですが、何時間もズレるのでかなり困っています。 これは大抵はPC（またはMac）につなぐと解消されるんですが（だからあった方が良い） まず「設定」>>「一般」>>「日付と時刻」のところの「自動設定」はonになってますか？ またその下の「時間帯」は「東京」になっていますか？ 「時計」のアイコンをタップして「世界時計」が「東京」だけでしょうか？ これらが設定されていてもダメな場合は先に述べた再起動をしてみてください。 アプリを外してみて再起動をしてもだめなら、 ハードウェアの不具合の可能性もありますから Apple Storeに持ち込んでみてください。 あとApple StoreのGenius Barを利用するのも良いですよ。 http://www.apple.com/jp/retail/geniusbar/ 相談は無料ですからまず利用しない手はありません。 買換は最終手段です。 全てを試してからでも遅くはありません。
ここに質問文を書き込む手間の100分の1くらいの手間で更新できますけど。
あ、見間違えーーごめんなさい。 音声が3GなのはVoLTEじゃないから当たり前の話であって無関係でした。
パソコン用ソフト「LISMO PORT」はすでにサポート、配信を終了していますが、ソフトそのものは最新（最終？）バージョンの物をすでにお持ちなのですよね？ それを前提にですが、お持ちの機種専用のUSBドライバはダウンロード、インストールはお済みなのでしょうか？ まだであれば、以下からダウンロード・インストールしてから、LISMOとの接続をお試し下さい。 http://spf.fmworld.net/oss/driver/fjl22/
>isw13fの通常通信(WI-FIじゃない方)は使い続ける事は出来るでしょうか？ 残念ですができません。 理由としてはISW13Fは3Gスマホです。 Xperia ZL2はLTEスマホです。 機種変更した時点で、SIM形状が変更になります。 そして、auでは3GとLTEのSIMに互換性がないので使えないということです。 アダプタをかましても動きません。 なお、恐らくISW13FのSIMは店によっては残ります。 店によっては回収されます。 ISW13Fを使いたいならXperia ZL2のデザリングつまりはWIFIでということになります。
ブックマークのフォルダ分けと整理は何とか終えられたとのことで、質問は「なぜ、こんなに多くがインポートされたのか」ということと理解しました。 事情、現象を確認したいのですが、 「標準ブラウザに登録されていたブックマークをインポートいたしましたが、登録されているのは 40個ほどしかないのに、1350件もインポートされました。」 「インポートされたブックマークは、以前 P.C でブックマークしたもののようですが」 とのこと。 これはフォルダ分けする以前の現象とするなら一切重複がなく、単純な実数として1350個のブックマークがインポート後、登録されたのですよね？ （フォルダ間を見比べたら、同じサイトのブックマークがいくつものフォルダに重複登録されていた、ということではなく？） となると、かつてパソコン内にそれだけのブックマーク登録があったと言うことですよね？ パソコンでもchromeを使われていたようですし、その当時、そのパソコンのchromeでブックマークのエクスポートを試みられたことがあるのかと思います。 スマホの方のchromeでも、知らぬうちにパソコンとの同期としてそのエクスポートファイルが読み込まれ、一時はスマホ内のブックマークも多数に登録されていた時期があったのではありませんか？ その際に作られた（読み込まれた）エクスポートファイルが、今回のスマホでのインポートの際に同じエクスポートファイルとして拾い出され、標準ブラウザでもインポートされた可能性が高いです。 要するにパソコン内も、スマホ内もファイルマネージャアプリなど検索機能を使い、「bookmark.＊」といった名前のファイルを拾い上げてみてください。 おそらくどちらにもエクスポートしたファイルが残っているはずです。 それを削除してしまわないうちは、何度おこなっても結果は再現され、多数のブックマークが出現という結果が起きかねません。 すべて推測ですが・・・・・。
原因もわからず、対応も正解かどうかもわかりませんが、アプリ「LINE」のアップデートは最新版にお済みですか？ 更新プログラムが配信され更新していないままであれば、やってみてください。
携帯を渡されて以前に「ＧＰＳ機能」が設定されていると思います。 この機能は本人が携帯を紛失した時にその携帯のある場所を探す為のものです。 携帯の「ＧＰＳ機能」を外してしまうか。 対策としてその携帯を返して自分が契約して持つ事ですね。
現状の接続性や通信速度に不満がないのであれば、+WiMAX対応の端末を中古で購入して自分でSIMを差し替えて使うのはどうでしょうか。
「使えない」というのは、コメント入力欄に入力自体が出来ないのでしょうか、入力は出来ても送信できない（何らかのエラーメッセージが出るとか？）、送られたかのように見えて相手には絵文字が表示されないのか？ また送る場合のみなのか、送られてきた物もなのか？ もう少し詳しく状況を補足ください。
auじぶんcardのカード利用料をじぶん銀行から引き落としている場合、じぶんポイントをじぶん銀行口座に現金でキャッシュバックする事ができます(手数料で別途100ポイント必要)。 あとはau携帯の利用料をauじぶんcardで支払いし、かつauじぶんcardのカード利用料をじぶん銀行から引き落としている場合、au携帯の利用料については、じぶんポイントが100円につき1.5ポイント、さらにauスマートパス利用なら100円につき2ポイント貯まります。 http://crefan.jp/2031.html http://crefan.jp/2034.html そのためじぶん銀行から引き落とした方が良いのですが、auじぶんcardの新規受付が先月末で終了した後、公式サイトにポイント増量の記載が見当たりません。 http://www.jibunbank.co.jp/products/credit_card/ もし質問者様のところへ、じぶんポイント増量について終了の案内が来ていて、じぶんポイントのじぶん銀行へのキャッシュバック利用が無いようでしたら、auじぶんcardのカード利用料をメインバンクへ変更しても問題はないでしょう。 ただ他行へ引き落とし先を変更した場合でも、今後プレミアムバンク for auというau利用者向けの優待サービスが始まりますので、じぶん銀行口座を残しておいた方が良いかと思います。 http://www.jibunbank.co.jp/corporate/news/2014/0 …
＞※データ通信はau 4G LTEサービスエリアのみ利用可能で、au 3Gサービスエリア（WIN HIGH SPEED対応エリアなど）ではご利用いただけません。 LTE使えないISW11SCでは利用不可ですね。 ※そのLTEにしても、対応周波数の関係で13年夏モデル以降がおすすめなんだとか。プラチナバンド対応の都合かな http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/wakiba/ … 通話プランで音声通話だけできるっていう可能性はあるかもしれませんけど。
FJL22に限らず、android端末では自由に着信音（曲）を設定できます。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k13112122943 曲の編集は別途PCなり、アプリなりでする必要はあります。
キャッシュメモリーに多くのソフトやデータが入っているとき、その中のどれかが不要になったときにはその登録が外されますが、その上に重なった領域に挟まれて空洞状態で空いた領域は通常使うことができないのです。メモリー解放ソフトはこれを整理して空洞を埋め、必要なデータやソフトの再配置を行なうことで空きメモリーをスタックの一番上へ持って来て利用可能にするものです。適正に使えばかなり有効な筈ですよ。
au WALLETポイントプログラムの事でよろしいでしょうか。 2014年5月利用分からは回線ごとにau IDを登録しないとポイント付与されないとのことです。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1441126046 なおWALLETポイントはau ID単位での利用になります。 請求をまとめていてもポイントは合算されませんが、同一名義のau IDを統合することができるので 合算したい場合はIDを統合した方がよいです。 http://www.au.kddi.com/support/point/chart/ ただ電子マネー(というかMasterCardプリペイド)のau WALLETカードは、 1つのau IDにつき1枚となっていますので、質問者様とご家族でそれぞれ カードが必要な場合はIDを別にしておく必要があります。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k145826988
BTのプロファイルにHIDが無いのでBTでのキーボード接続は出来ません。 USBでの接続が可能かどうかは・・・・
私もAQUOSを使っています。 miniではありませんが。 私の機種では、 設定 ↓壁紙・ディスプレイ ↓壁紙 ↓テーマ設定 ここで他の(黒？)テーマを選択すれば元に戻ります。 ↑この設定方法がなくても、黒から青に変更されたわけですから必ず戻せます 。 設定から壁紙に関する項目から探してみて下さい。
単なる機種変更（例：auのIphoneからAndroid）も、ご質問のキャリア変更＝機種変更も同じことで LINEの利用登録やお友達登録などを引き継ぐためには事前にやっておくべきことがあります。 登録情報の引き継ぎには「メールアドレス登録」と「FACEBOOKとの連携」の２種類がありますが、ご質問の場合、キャリアを変更するわけですのでメールアドレスも変更になってしまいますね？ となれば方法は「FACEBOOKとの連携」しかありません。 これまでFACEBOOKを使っていなかろうとも、今回ばかりは不要でもFACEBOOKに登録し、そのアカウントをLINEに連携登録しておかねばなりません。 それも機種変更前の今のうちに。 今お使いの機種でアプリFACEBOOKをインストールし、利用登録（アカウント登録）をしてください。 アプリを起動しますと、氏名・メールアドレス・パスワード・生年月日など入力しますが、このとき登録するメールアドレスも機種変後は使わなくなるアドレスのわけですが、この登録したFACEBKOOKのアカウント、パスワードさえ覚えておけば、機種変更後に登録アドレスの変更・追加・削除は自由に出来ますのでとりあえず登録しておきましょう。 登録後、FACECBOOKにログインできるかを今のうちにきちんと確認しておくこと。 その上で、今の機種でLINEを起動し「設定」→「アカウント」→FACEBOOK連携、と進み登録しておいてください。 機種変更後は、その新たな機種でLINEをインストール後、ログインしようとしますと通常のログイン（メールアドレスとパスワード）の下に「FACEBOOKでログイン」のボタンがありますので、こちらからログインすれば登録およびお友達は引き継がれ表示されます。 注意）これまでのお友達とのトークの内容までは、ご質問のケースの場合は引き継ぐ方法はありませんのでご承知を。
やっちゃいましたね。 これはソフトウェアがおかしく？なったとき？のじゃなかったっけ。 私は正式アップデートをパソコンを介して行った際にアップデート失敗してしまった時この画面になりました。 パソコンのiTunesにバックアップがとってあったので、復元をして治りました。 復元をしてみてください。
No.2です 私も確認のためUSBカードリーダーに、通常のSDカードを装着してパソコン内の動画ファイルをコピーして、再びパソコンに移動したり確認した時は問題なかったのですが、ドライブレコーダー本体もメーカーに返送して動作確認して貰い、microSDカードも新品に取替え、どうしようもなくなりUSBカードリーダーを取り替えた結果でした
じことを経験されている方の一例です。 これに該当するのか断定もできませんが、ご紹介しておきます。 (1)迷惑メール（スパムメール）のようなものが多く、フィルタをかけている (2)フィルタに掛けられたメールは専用のフォルダ（サーバー側にあるらしい）に振り分けられる。 (3)そのフォルダは一定数(100件分？)しか入らない。 (4)このフォルダの中味を定期的に削除しないと、本来入るメールも入らなくなる 可能であれば相手の方にご確認ください。
質問文には書かれていませんが、送受信設定の画面で受信・送信の「ポート番号」はどのように入力されていますか？ 送信メール（SMTP）を「587」に、受信メール（POP3）を「110」に。 ご確認ください。
単に商品、サービスごとにキャラ設定し区別しているだけのことかと思いますよ。 総合キャラ ・剛力彩芽　主にauスマートバリュー、およびauスマートパス、auひかり、au 4G LTE、女子割／男子割、auの学割などの各種割引サービス ・森三中　主にauの学割、およびauスマートパス、auひかり（村上知子は除く）など。 ・哀川翔　auの学割、およびauスマートバリューなど ・福士蒼汰　au 4G LTE、auスマートバリュー ・モーニング娘。　学割、家族割りなど ・きゃりーぱみゅぱみゅ　auスマートパス、auに変える割 ・所ジョージ　au WALLET サブキャラ ・山里亮太（南海キャンディーズ）　auの学割 ・葉加瀬太郎：auひかり ・照英　au 4G LTE あたりでしょうか？
SIMロック解除してもauでは使えません。 ドコモなら使えるはず。
ノートンを削除してからのほうがいいと思います。カスペルスキーをインストールし終わるまで、他の操作一切をしなければ、その空白の間にウィルスが入ってくることはないですよ。
ａｕで支払い方法を変えない限り、引き落としは継続されます。 通常、引き落とし出来なかった→有料で明細書兼請求書が発行→到着後コンビニ支払い で何の問題も有りません。 ただし、引き落とし日～支払い日までの日数分の延滞金は次回引き落とし額に加算されます。 また、延滞情報が社内情報や情報機関に保存される事が有ります。 質問の内容では請求書発行の前に事前に窓口で支払って居るので、請求書発行手数料も加算されていないと思います。 ただし、次回支払いに延滞金が付くと思います。 問題は請求書発行のタイミングですが、引き落とし日から１週間～１０日後ぐらいに届くので、引き落とし日から数日中に支払いが完了されて居れば請求書が送られて来る事は無いと思いますが、すれ違いで発行され、送られて来る事は有ります。 なので「行き違いでお支払いの場合はご了承下さい」と一筆有るのです。 支払いが遅れてるからと言って引き落としを切られる事は有りません。 延滞しても延滞金や手数料を上乗せして払って居るので大丈夫です。 ただし、延滞は延滞として情報保存されますが。。
写真の「サイズ」という表現では、寸法（縦×横、ドット数）と重さ？（全体のデータ量、○○KB、MB）とあります。 ご質問に関しては、記録されている写真画像を一覧で閲覧できるアプリ、「ギャラリー」とか「アルバム」「コンテンツマネージャー」とかがあらかじめ端末にインストールされていませんか？ これらを起動し、目的とする写真一枚を「長押し」して表示されるメニューの「詳細」なをタップしてみてください。 これらの情報が確認出来ます。 携帯に送る際にはサイズダウン（＝リサイズ）機能を持つ画像編集アプリで縮小変換してから送ることになりますが、単純に「データ量（サイズ）が大きすぎてメールに添付できない」「添付は出来て送信するも、相手がデータ量が大きすぎて受信できない」「受信は出来ても表示できない」などあり得ます。 これ、スマホ→携帯、でなくても従来の携帯同士でもあったことで、単純に縦横サイズが規格外というだけでも表示できないことはありました。 これを防止し、正常に相手方に見てもらうためには単に小さくするだけではなく、縦横サイズも合わせねばならないこともあり得ます。 確実なのは、先ずは相手からなんであれ一枚（レンズを手で覆った真っ黒写真であっても）写真を送ってもらい、その縦横サイズを確認し、それと同サイズに縮小（場合によっては縦か横をカット）してから送るといった手間を掛けざるを得ません。 この「縮小・リサイズ」機能を持った画像編集アプリがすでにお持ちの端末にインストールされているか、先に触れた「ギャラリー」とか「アルバム」「コンテンツマネージャー」などからリサイズ加工したい写真を見つけ、「長押し」→「編集」と選び表示されるアプリを起動してみてください。 そのアプリに「リサイズ」があれば選び、希望するサイズに変換できるメニュー項目があるかどうか。 この画像のやりとりを始め、従来の携帯とスマートフォンは似ていて異なる物、スマホ厳密には手の平サイズのパソコンであることを再認識いただき、パソコンとはデータのやりとりや流用も相性が良いのに、携帯とはいろいろ制限があり面倒な物だとご理解下さい。 （相性というより、実は携帯が機能が限られた不便な端末なんですけどね？）
お持ちの機種、およびその機種（FUJITSU）固有の搭載アプリで、一般に開放されているのは有償版のため、わざわざ回答するために購入インストールするつもりもないため、あくまで一般論で。 メールの受信ファイルを保存する際には、そのお使いのメールアプリにより保存先のフォルダも異なります。 そのどこであれ保存されたファイルを移動／コピーなど操作する際のツールがいわゆるファイルマネージャーであり、ファイルはこれらファイルマネージャーから確認、操作できるために表示はされますが、別にファイルマネージャーの中に保存されるわけではありません。 保存時（保存前）に「名前を付けて保存」としてあらかじめ任意のファイル名を付けて保存できるかどうかは、ファイルがまだメールアプリ内での物を保存するわけですので、お使いのメールアプリにその機能があるかないかによります。 ファイルマネージャーはすでに保存された物に対して操作するアプリですので、保存後にファイルを長押しするなり、[メニューボタンから操作メニューを呼び出すなりもアプリごとに異なるかと思いますが、「名前の変更」といった項目からファイル名を変更する手順になろうかと思います。 その場合もあらかじめあったフォルダ内に保存するか、別な任意のフォルダに保存するかわ自由に切り替えられますが、その場合も「KS file managerの中」に保存するわけではないのは先の説明の通りです。
http://www.au.kddi.com/mobile/service/featurepho … 電話帳以外には、バックアップするサービスはないみたいです ただし、設定が事前に必用だったりする場合がありますから、紛失してからだと手遅れでしょう
その場合もいったんPCのデスクトップなどへ転送したいファイルをコピーしておいてから、改めてSDのほうへ書き込むという手順で転送をすればいいですよ。 PCをお持ちでないなら、知人に頼んで利用させてもらうかインターネットカフェのPCを利用すればいいんじゃないですかね。 エクスペリアでは内蔵ストレージの中身をスマートフォン本体側で見られるのでしょうか？ また、それをSDに移動する機能があるのでしょうか？ エクスペリアは使ったことがないので詳細な機能のことは知らないんですけど・・・。 誤ってシステムに必要なフォルダを削除してしまわないように注意してくださいね。
トークを選択、　画面右上の下を示す矢印？をタッチ 「通知ＯＦＦ」の表示で斜めのバーが表示されていれば、通じＯＮです。
分解してスピーカーを切断すれば鳴りません。 しかし、カメラ以外の音も鳴らなくなりますが。 通常どの機種も、盗撮出来ないようにする為に、メーカー側の自主規制で音を鳴らすようにしているそうですよ。 なので、端末デフォルトカメラでは、どのメーカーの機種でも、無音撮影は出来ないハズです。 静かな超高速カメラというやつは、結構良いですが、画素サイズが若干小さくなるのが、欠点です。 あと、無音モードで撮ると、明るさ最大にしても、若干暗い写真になってしまう点もマイナスポイントです。 一番のオススメは Perfectly Clearです。 今日だけ限定で、Amazonアプリから無料で有料版が手に入ります。 これはバーストモードで撮ると、停止させるまで無音で連写してくれます。 どのモードで撮っても、自動で保存してくれますし、画像補正機能が素晴らしいです！ （撮影したら勝手に自動的に補正機能に移行することはありません。あとで写真を選んで編集出来ます。） 使い勝手も良い方で、とても良いアプリだと思います。 お金を出して買っても良いくらいです。 今日だけ無料で手には入るので、今すぐダウンロードしておかれることをオススメします。
Wi-Fi接続を初めて試みられる方でしょうか？それとも最近まで接続出来ていた物が突如繋がらなくなった、別のルーターでは接続出来ていた物がHOME CUBEで接続しようと思うが繋がらない、という意味の質問でしょうか？ いずれにしましても、質問文にあるように「CUBEの接続を確認してください」とのことですので、まずはCUBEの接続設定がうまく出来ていないのかと思われます。 CUBEに付属の説明書を再度よくご覧になり、ステータスランプが緑点灯になることを確認してからスマホの接続を試みてください。 CUBE、スマホとも、手順のどこまでは説明書通りに出来ており、どこが出来ていない、のか手順や現象の詳細が記載が無いのですべて推測での回答です。
モバイルジャイアンツ自体が、AU端末をお使いの方の場合、「auスマートパス」登録利用の方でしか利用できないようになっているようですので、スマートパス経由でしかログインできないはずです。 その上で「スマートパス」経由ですので、込み込みサービスであって別にサイト利用料の課金は無いとのことです。 http://www.giants.jp/G/gnews/news_396832.html
KDDIは、マイナーな通信規格を採用しているために、他社では利用出来ません また、KDDIは、SIMロックの解除には応じません よって、KDDIと沖縄セルラー以外は利用出来なくしております Appleが販売しているiPadは、SIMフリーで他のキャリアで利用出来ます ただし、一部地域（日本）で販売している一部端末は、SIMロックがかかっております。 Appleは、SIMロックの解除には応じておりません 無線LANなら利用出来ますが・・・
証明が消えているだけで電源は入っているわけですからあたりまえのように差はあります。 >>idleは画面を表示させぬ、照明が無い状態のことです。 厳密に言えば違います。照明が点いている状態でもアプリなどなにも操作していない状態でもアイドル状態です。　まあ、車のアイドリングと同じ意味です。
フューチャーフォンって直訳すると、未来電話になりますけど・・・ フィーチャーフォンはりますが・・・ 音楽プレイヤーとして利用するなら、LISMOが必用となり、それをインストールなければ利用出来ません。 SONYが提供しているアプリではKDDIの端末は利用出来ません よって、どうにかして入手しなければ無理です。 3GP2の動画形式にして、再生は理論的に可能ですが、画面を折りたたんでの利用は出来ないとかの制限はあるでしょう
・なんだかんだ言いつつドコモよりは安いところ。 ・安い機種でも最低限の機能はちゃんと付いているところ。 スマホについていけない。 けれど。いざという時、電話が掛からないような携帯は持ちたくない。 そんな人には手頃なキャリアだと思います。 ドコモの良い所は、高いけれど、それ相応のサービスとハイエンドなスマホが手に入るところ。 でも使い切れないと金の無駄遣いですね。 後は見た目ですかね。
基本的にショップではデータの移行はしてくれません。自分で古いiPhoneのデータをバックアップし、新しいiPhoneにリストアすることになります。 自分でも簡単にできます。ただしiCloudのバックアップの容量は５GBですのでそれを超えるバックアップはできません。 写真などは容量をとるのでiCloudのバックアップから外し、パソコンにコピーしておきましょう。 まず古いiPhoneでiCloud にバックアップを作成します。 １．iPhoneの「設定」アプリを開き、「iCloud」>「ストレージとバックアップ」をタップします。 ２．「iCloud バックアップ」がオフの場合は、オンにします。 ３．「今すぐバックアップを作成」をタップします。 ここでバックアップが作成されたことを確認します。 次に新しいiPhoneにiCloud のバックアップから復元します。 １．新しいiPhoneで設定アシスタントに iPhone (またはほかの iOS デバイス) を設定するよう表示されたら、「iCloud バックアップから復元」を選択します。 ２．作成しておいたバックアップを選択します。 これで古いiPhoneからデータが移行できます。 もちろんwi-fiが必要です。
メールのみのパケット通信費とウェブのみのパケット通信費と通話状況により異なります 利用状況によっては、SSプランの方がよいですが、使い方によってはEプランの方がよいです あなた自身が過去の利用状況を元に考えて下さい。 もしくは、KDDIだと、あなたの過去の利用状況が分かる場合がありますので、KDDIに相談して下さい
アプリが搭載しているメモリー喰いしているのでしょうね。 メモリークリーナーというアプリを使って、メモリークリアを定期的につかうと良いです。
お使いの機能「ストレージへ保存」の場合、選んだメールデータを紛失・削除・消失しないようにSDカードに「保存データ用のバックアップファイル」といった専用形式で保存されるのであって、その保存先のSDカードを探し回り、データを見つけても開き、文面を見ることは出来ず、「Eメール設定」の「バックアップ・復元」の「復元」を使い、メールアプリに戻してあげねば見ることは出来ません。 ストレージ（SDカード）へのバックアップ（バックアップ形式に変換し保存）であって、そのままの「コピー」ではないのです。 仮にそのままコピーできても、今度はそれを開き表示する専用アプリ「Eメール」が、SDカードにはアクセスできる仕様になっていませんのでやはり開き表示することは出来ないわけです。
解約した携帯ではLISMOは不可ですよ（選択出来ない） LISMOが使えないのでプレイリストも作成不可です LISMOなら本体データホルダーでもmicro-SDでも選択できました 解約したau携帯に音楽や動画を転送するなら micro-SDカードに3gpp2形式でau-in outホルダーに転送すれば再生も可能です 音質重視のかたには向かない聞ければいいだけのBGM音質になります（64kbps）　 私はCD1枚分15曲とか連続ノンストップに編集して転送してます（プレイリストの代わり） 連続に編集しないと1曲づつ選択再生と大変ですよ
お持ちの機種の記載がないので、あらかじめインストールされているアプリも何が入っているのかわかりませんが、質問にある「写真はギャラリー」と同様に、Excelデータを拾い出しリストアップするアプリがあれば格納場所（ストレージのフォルダ）を表示し特定出来るかと思いますが。 例えば「コンテンツマネージャー」といったアプリは入っていませんか？ あるいは「OfficeSuite」とかも、入れておけば、対象となるデータを「ドキュメント」から拾い出せますし、いざExcelデータを開く際にも重宝するかと思います。
使っている端末の料金目安の機能がショボくて、単に通話の開始ではなくオフフックからの時間しか計っていないだけなのでは？ 実際に、呼び出し音だけのコールで、請求に変化があることを確認しましたか？ 単なる勘違いで「不当だ！」なんて騒いでるとカッコ悪いですよ？
APKファイルが何処かにあるなら、インストール出来ます。 GooglePlayもアプリ配布サイトの一つです。GooglePlayになくても他の配布サイトで公開しているかもしれないし、開発者が自サイトで配布していることもあるし、APKファイルだけがネットを漂っていることもあります。 ローカル保存されたAPKファイルをAndroidのストレージに置いてもインストール出来ますが、アプリによってはシステムフォルダに置かないとインストール出来ないこともあります。 インストールするときは本体設定のセキュリティで『提供元不明のアプリのインストールを許可する』などと書かれた項目にチェックを入れてください。
寿命で制限があるのは、バッテリーなのです。無制限に充放電を行えるものはありません。　よって、どのバッテリーでも制限があるのです。 ちなみに、携帯のバッテリーも、同じ様に充放電の回数は有限ですので、寿命があります。
Quicktimeを入れれば適切に再生できると思います。 参考URL：http://www.apple.com/jp/quicktime/download/
違います。 通信キャリア直営（と言っても別の委託会社ですが）のショップでしたら、条件が同じなら大抵同じになりますが、ショップ独自で設定しているサービス加入で安くなったり、ドコモだとマイショップ割引なんてものもあります。 auはどうか分かりませんが、ドコモだと管轄するエリア（ドコモ関東とかドコモ九州とか）によって端末代が違い、違うエリアで買っても、所有者が登録している住所を管轄するエリアの端末代が適応されます。 私は九州在住ですが、秋葉原で機種変したとき価格は九州価格になりました。 家電量販店の場合だと各量販店の割引なども入るため、もっと価格に開きが出ます。
ショップに行って聞くのが一番でしょう。 同じご質問ばかりされていると、回答が付かなくなりますよ。 この人物は誰ですか？
クラウドに保存しておく
質問者に、同意です。 おいらも同じ機種を使用中ですが、街中の雑踏で全くヒアリング不能です、現在進行形。 今夏のモデルで期待したいが、無理でしたら京セラのマーヴェラってのに機種変もやむなしです。 旧ＩＤＯからのauでして１３年目になりまして、いまさらＭＮＰもって感じです。 今まで、通話音量に関してショップに５度メンテナンス出してますが一向に改善ありません。
一応は出来そうですがかなり制約がきついです…^^; 先ず、音楽をwav形式に変換します。 これは、WindowsMediaPlayerやほかのコンバータ等で変換可能 ですから、ここはあまり難しくないと思います。 次に、着信音にしたい部分を抜き出します。 SoundEngineFree等のソフトで切り取ってください。 多少のコツは必要かとは思いますが、これもあまり難しくはない です。 最後にmmfに変換します。 変換するにはYAMAHAのWSD（WaveSoundDecorrator)を使用 します。 この最後の変換の時にできたmmfファイルは150KB以下にして 下さい。 ※恐らくそれ以上ではK005は認識できません。 調整は、wavファイルを削るか、音質を犠牲にしてサンプリング レートを下げるかのどちらかです。 150KB以内のファイルが出来たら、K005で使用しているmicroSD にある 　「\PRIVATE\AU_INOUT」 と言うフォルダにコピーします。 ※無ければPCで作成しても構いません。 microSDにデータを入れたら、携帯に戻して「microSD」の中の 「PCフォルダ」にアクセスし、セットしたデータを本体に移動すれば 着信音設定出来ると思います。 余談 WSDは 　参考：http://smaf-yamaha.com/jp/ に「WSD」と書かれていますので、此処からも入手できます。 ※YAMAHAのサイトはTOP以外はリンクしないで下さいと 　サイト内に明記されているのですがね…^^;
４Ｓの時とは時間が経って、色んなモノに対応済みになったという事です。 現在の設定では◎は有りませんし、リアルタイム設定（Exchangeを使った設定）ももう過去の設定です。 現在は常にリアルタイムです。 →http://www.au.kddi.com/iphone/service/email.html 現在の設定 →http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/1.html 注意 ◎Ｅメール（ezweb.ne.jp）のContactsで連絡先を同期（参照のみです）している場合はこのアカウントは削除しないで下さい。 連絡先デフォルトアカウントが◎Ｅメール（ezweb.ne.jp）以外になって居ないと、連絡先が消える恐れが有ります。 メール設定をすると自動的に◎Ｅメール（ezweb.ne.jp）に切り替わってしまう為、当初設定してもメール設定する度に切り替えしないとなりません。 コレを忘れたまま連絡先を新規作成すると何処にも所属しない幽霊連絡先が出来上がり、同期もされず（ａｕのサーバは参照のみでアップロードは出来ません）、バックアップも出来ないので消えてしまいます。 ａｕ連絡先の現在の連絡先管理はFriends Noteアプリで管理され、Friends Note経由でアップロードするしか出来ません。 →http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/save … もしも、◎Ｅメール（ezweb.ne.jp）の連絡先をお使いならiCloudへ移行させた方が良いと思います。 移行方法 →http://shibuym.blogspot.jp/2012/09/ezwebnejp.html ※IS Contacts Kitを使った方が簡単かも知れません。 →https://itunes.apple.com/jp/app/lian-luo-xian-ba … エクスポート→連絡先を指定→◎を選ぶ→次へ行って→vCardで出力。 出来たvCardファイルをインポートすれば完了です。 ※連絡先デフォルトアカウントをiCloudにして置いて下さい。 ◎Ｅメール（ezweb.ne.jp）アカウントはもう不要なので削除しても可。
>ツールメーカーにも問い合わせしました。 で、どうだったんでしょう？ au の iphone4s で問題なく 使えるか保証してくれたのでしょうか？
更新月というのは「だれでも割」の2年の更新月の意味でしょうね。 だとすれば、機種変更はこの更新月の制約は受けませんので、安くなった月で購入されればいいです。 参考までに申し上げると、「誰でも割」は2年ごとの更新月以外の月で解約すると、ペナルティ料金がかかるということです。
1.違う電話番号のメールアドレスと入れ替えするには3ヶ月は立たないとできません。 2.できます
ビルなどの建物の影響で電波状態が変わる場合があります。 部品の経年劣化とかで、時間がたつとある程度電波のつかみなどが悪くなる場合があります。 LTEの設備増強のために、3Gの一部周波数帯をLTEに割り当てているために利用出来るチャンネル数が少なくなり電波が悪くなる場合が悪くなることもありえます。 音声通話に関しては、どちらも3Gの回線を使いますので、3G回線を取り合っていることもありますので
auに問い合わせた方が早いと思いますよ。
電話で相手の声が聞きづらいという点に対して有効なのは、Bluetoothヘッドセットを利用する事くらいしか思いつきません。 スマホで音楽を聴くのならSONYのMDR-EX31BNがお勧めです。 http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-EX31BN/ http://kakaku.com/item/K0000569361/ http://kakaku.com/item/K0000569362/ こちらは周辺の音を抑制して電話や音楽の音を聞こえやすくノイズキャンセル機能付きです。 大きな家電量販店でヘッドフォンの試聴ができるコーナーを常設している店に行けば、その効果の絶大さを体験できます。 音楽を聞かないのなら、Jabra EasyVoiceをお勧めします。 http://kakaku.com/item/K0000389895/ http://kakaku.com/item/K0000389894/ どちらもカナル(耳栓)型なので、それだけでも電話の音が聞こえやすくなります。
解約の前に、購入時にオプション加入による端末料金値下げなどの説明はありませんでしたか？ この場合、規定期間以内の解約だといろいろ問題が発生するかもしれませんので、よく思い出して 対応してください。
Friends NoteとGoogleの連絡先は全く関係有りません。 Google連絡先の設定 →https://support.google.com/mail/answer/2753077?h … 上記を設定すればGoogleの連絡先は戻って来ます。 同期前にパソコンでGoogle連絡先を確認して下さい。 →https://mail.google.com/ もしかして「メール、連絡先、カレンダー」のGoogleメールアカウントの連絡先がＯＦＦになっているだけでは？
BCCにアドレスを何人か指定して送ろうとしたけど送れない状態でしょうか？ それなら、TOの宛先に誰が（自分のメアドなど）を指定してやれば送れます。 BCCだけにメアドいれても送れません
Wi-FiがあればWi-Fiを使う。 なければ、YouTubeダウンロードアプリを使い、そこからYouTubeを聞いて、気に入った音楽はダウンロードしてしまう。
未使用白ロム端末ですが、 最新端末の場合、キャリア品質不合格製品です。多少キズがある、液晶にドット欠けがある等で 製品には問題はありません。 後は売れなかった在庫処分品です。 ショップ側で端末確認(外見のキズ、液晶、通話テスト等)を行い引き渡しします。 その確認でダメとなった端末はメーカーへ返却されます。(=キャリア品質不合格製品) 返却された端末を未使用白ロムとして卸します。 保障内容　～返品・交換について～ 概ね{到着後3日以内の初期不良や掲載内容とあきらかに違う内容の商品だった場合、 当店の在庫状況を確認のうえ、新品または同等の白ロム携帯と交換させていただきます。} が謳われてます。 4日後端末が故障した場合、キャリアショップへ行ってくださいとなります。 キャリアショップは、メーカーへ送るだけ。 ショップ購入の正規品であれば、6ヶ月以上使用してても不具合があれば新品に交換してくれます。 安心パック等オプション加入すれば、水没・落下等による損傷も新品に交換してくれます。 ※携帯の安心パック等は次々廃止されてますが・・・。 本体持込みにデメリットはありません。冷遇もありません。 保障内容や安心パック等オプション加入が出来ないのがデメリットですが、不要であればデメリットではありません。 以上
>半年で２台解約が原因と思っていいのでしょうか？ これが原因です。 >その後コンビニで支払い 2～3回程度の未払いで、督促期限以内に支払済であれば、ブラックにはなりません。 >ソフトバンクでも通らないでしょうか？ 一番緩い為、問題なく通ると思います。キャリアによってOK/NGの基準が違いますが、ソフトバンクは ドコモ、auより緩い。 信販系カードで一括購入し、後で24回等に支払変更すれば良いのではないのでしょうか・・・。 以上
送った側に何らかのエラーメールが返信されていないか、確認された方がいいかと思います。 あなたから、そのお相手にメールを送った場合に、相手には無事届いているのでしょうか？ 単純に相手方に登録してあるあなたのアドレスが違っているとか、あるいは相手が送ってくるメールがかなりの長文で受信しきれないとか？ あるいは何か文書や画像など添付されているデータのサイズが大きすぎるとか？ まずは相手方と示し合わせ、短文の文字だけのメールの送受信から試してみることからですかね。
アメリカで携帯を買うのは スーパーで食糧品を買うのと大差ないです。 プリペイドなら身分証明は不要。 お金を払つて買うだけです。 自動販売機もありますよ。本当です。 ラジオシャックなどの量販店にゆけばいろいろ選べます。 話せるだけの激安品は$10から。スマホは$200~$300 です。
「アプリやパソコンなど外部からの接続なしに」=Windows Phone 7.8に標準で機能は搭載されているか？、という質問なら「ありません」。 すでにご存じのようですが、何を聞きたくての質問なのでしょう？ 「ほかの方法や設定などでできるということであれば教えてください」 これも「アプリやパソコンなど外部からの接続なしに」ということですか？ ですからないですって。 何でアプリに頼りたくないのか、事情が分かりませんが。
もし、今のスマートフォン契約（LTE？）をフィーチャーフォン契約 に変更しｉ、ｎｆｏｂａｒ2にSIM差し替え出来る様にするのであれば、 K11かそれ以前の機種にするしかないですね。 グラティーナとマーベラはmicroSIM（一回り小さいSIM）を使用 しているため、そのままではinfobar2で使用できません。 かといって、SIMのサイズ変更はショップで断られる可能性が 出てきます。 K11以前の機種であれば、infobar2と同じサイズのSIMです から、infobar2のICロッククリアを行うだけで良いでしょう。 他のフィーチャーフォンにしたければ、オークションや白ロム でNet上で検索すれば、多少は良いのが見つかる可能性も 有ります。 今の契約が3Gスマートフォンであれば、SIMのサイズが合う のであれば、そのままinfobar2を使用できます。 この場合は機種変更ではなく、契約内容変更で料金を下げる 事が出来ますので、一々ショップへ出向く必要もありません。 （PCからでも変更可能） 余談 auスマホの型番が判れば、こちらでも判断できますけどね…^^;
セルラー経由なら、速度制限では。Wi-Fiで見ても、同じですか？
MNPで乗り換えるとメリットがある場合がありますが、主にスマートフォンだけだったりします。 フィーチャーフォンは、それほどメリットがない場合があります。 MNPの割引などについては、店により異なりますので、事前に店で確認されることをお勧めします。 フィーチャーフォンは、NTTドコモのウェブサイトに載っているのが、3メーカー3機種。 KDDIは、1メーカー3機種 ソフトバンクモバイルは、2メーカー6機種 新しい機種は、ほぼ選択出来ないのに等しいのが現状です 店によっては、サイトに載っていない型落ちもあるかもしれません もし、欲しい端末があるなら、新しい機種を購入してもよいでしょう infobar2をそのまま利用したいなら、利用出来ます。 SIMカードの形状が変更されないなら、プラン変更のみですから、電話でも出来ます。 SIMカードの形状変更が伴う場合は、auショップにいく必用があります
ガラケーだったらシムカードが大きいので使えません。スマホ には。 フリーのカードがあるのでそれを使ってもいいし、携帯の店で契約しても いいし。 なので契約は任意なので書いてないのです。
設定→セキュリティ→「提供元不明のアプリのインストールを許可する」のチェックを入れると、インストールできるようになるはずです。インストールが完了したら、同じ画面まで持って行って必ずチェックを外してください。
落ち着いて電源を切って、カードを一回抜き、もう一度 しっかり差し込むと、何もなかったように動くことがあり ますよ。まずは試してみてください。 （抜き差しだけでなく、抜いて電源を切る、電源を入れて から差し込む、という手順が重要です。できれば電源を 切ってから「リセット」出来るといいんですが）。 PCがあれば、壊れたカードでも修復できることがあります。 ただし、PCでそのカードが読めることが前提なので、カード リーダーを別途購入する必要があるかも。 https://finaldata.jp/
Bluetooth切ったのに、勝手につくのであれば、なんらかのアプリが立ち上げています。 Bluetooth関係のアプリ、リモート操作のアプリ、マルウェア系のアプリが考えられます。
お持ちのヘッドセット「Plantronics M90」が、やはりお持ちの携帯「au E05SH」に対応するかどうかは確認されました？ 確認した場合、それはどこに記載なりありましたか？
おそらくは・・・・といった話しとなりますが、何処かでお読みになった「Eメールヘッダ情報機能」からの復元というのは、いわゆるガラケーから携帯用サイトのメール設定メニューをたどっての手続方法を目にされたのではないででしょうか？ スマホのezwebメールアプリにはそのようなメニュー項目はないかと思います。 もし仮に以前使っていたガラケー端末がお手元に残っていて、かつICカードのサイズが同一で流用が効くようなら、久しぶりにガラケーを復活させ、試してみる価値はあるかと思います。 が、言うまでもなく、復活はガラケーに中で行われる物ですので、そこから再度自身宛に転送するなり復活後の細工もまた必要になるかとは思いますが。 なにはともあれ、ガラケーをお持ちかどうかからですね？
「1つの形態」 日本語ができない段階で、８９３さんではなく、あなたの質問を読んだ人になめられていますよ。
＞定額料金以上の請求はされませんか？ →されません。 LTEフラットの場合、別途料金(定額以外 の料金)が掛かるパターンは無い様ですから、 メール復元の操作での別途料金は発生しないでしょう。 ※尤も、メール復元は通常のパケット使用法 なので、フラットで別途料金が掛かったら フラットじゃないですけどね…^^;
au の「プップップッ」は相手の方の携帯電話(電波)を探している音です。 留守番電話サービスを停止している状態で、 電源を切っているか圏外にいるかのどちらかです。
スマホが当たりまえになってる？？　スマホなんて私の近くでは見ませんよ。 ガラケーほとんどないなんてあり得ません。 だって　携帯電話とは　持ち運びできる電話の事でしょう。 スマホは携帯電話にインターネット機能を付けたもの、又は　小型ノートパソコンに電話機能を付けたものですよね。 若い人や都会の人は外でもインターネットするかもしれませんが　田舎や年寄りはインターネットやメールなんて無縁です。 持ち歩いて話が出来ればいです。 通信各社は勿論ガラケーをなくすることはありません。 逆にスマホは一過性の流行りものだと思います。 なぜなら画面が中途半端だからです。 ａｕショップにも携帯販売店にもガラケーあります。 値段や機能が携帯会社から見ると　わかりやすく　ごまかしにくいので　スマホで騙してるんですよ
同じ機種のユーザーです。 「簡単バックアップアプリ」とは？ 正式なアプリ名を補足ください。 ※　探し方が悪いのか、「簡単バックアップアプリ」もしくは「簡単バックアップ」というアプリが見つけられませんでした。 アプリにもよりますが、普通バックアップといいますとそのアプリ独自のデータの圧縮を掛けた「バックアップデータ」という形で作る物が多く、単に「データを別な場所にコピー」とは違う場合が多いため、そのバックアップデータの復元もそのアプリ専用の復元メニューを介してでないと普通には見ることが出来ない、再生しないことが多いです。 質問文を拝見する分に、バックアップを記録したSDカードを新たな端末に差し込んだだけで「再現しない」と困っておいでなのでは？ 同じアプリに「バックアップ」と並んで「復元」とか「リストア」とかありませんか？
ガラケー最安はウィルコムですね。 月額1,381円です。携帯とも通話するならプラス934円で、通話し放題です。 さらに、もう一台キャンペーンで、追加の一台は、基本料金ただになります。 auやソフトバンクなどの、実質無料、実質○○円より料金体系が分かりやすく、本当に安くつきます
auですから、過去1ヶ月間に受信したものでなおかつ過去500通未満のメールならまだサーバーに保存されているので復元できます。 EZメニュー　→　EZトップメニュー　→　料金・申込・インフォ　→　迷惑メール対策　→　メールフィルター設定へ　→　Eメールヘッダ情報表示（料金がかかります）　→　メール一覧へ 同じ画面から受信メール削除機能が使え、これでサーバに保存されているEメールまでも削除できますが、それをしていないなら復元可能です。 利用方法・迷惑メール情報提供方法 | Eメールヘッダ情報表示機能 | au http://www.au.kddi.com/service/email/support/mei … Eメールヘッダ情報表示機能 | 迷惑Eメール防止方法 | au http://www.au.kddi.com/service/email/support/mei …
No.1の方同様の回答となりますが、こんなことがしたい、こんな機能を持つ物の中で、画面がきれいな物、画素数の大きい物、搭載メモリの容量の大きい物、バッテリー容量の大きな物、処理速度・通信速度の速い物・・・・・などしたいことに合わせてそれに応える仕様の物を吟味なさっているというならなお具体的な質問が欲しいところですが、そういった機能や仕様の注文もなく、単に「使いやすくて機能が良いのかわかりません。」というからには、ご自身の希望や仕様の違いもわからず漠然と聞いておられるのかと思います。 「使いやすい」と一口に言っても、画面タッチで文字入力をするのが一般的なスマホでは画面が大きいほど文字キーのサイズも大きく表示されますのでより大きい物が使いやすいとも言えますし、ネットのWEBサイトをあちこち眺めるにしても同様で画面の大きい物ほど一度に多くの情報を眺めることが出来ます。 が、反面、画面が大きくなるほど持ちにくい、バッテリーを消費しやすいとも言えますので、一概にどれが「使いやすい」かは、あなたが何を重視するかによって違ってきます。 お値段についても、今現在あなたがau端末のユーザーなのか、初めて手にされる、他社の物を使っているかによって割引の適用になるならないも違って来ますので、これもまた一概には言えません。 スマートフォンでどんなことが出来るのかを知り、それを使いこなすには機能や仕様のどの部分が優れていた方が快適に使えるのかを知り、あなたが求める機能や仕様を具体的に絞り込める、逆に不要な機能や仕様を見極める「あなたなりの希望や都合」を勉強し調べながら身につけることです。 あなたにとって「使いやすい」は、あなたにしかわかりません。 それが面倒ならば、No.1の方の言うとおり「iPhone」にしておけば無難かも？ （バッテリーやSDカードの容量を自分では交換、変更できませんし、防水でもなく、ワンセグやおサイフケータイも使えませんけど、トータル的に「無難」という意味です） 新規と機種変の違い・・・・・auだったら新たなお客様の方が企業として「顧客が1名増える」という意味で継続的に収益率が上がるのは言うまでもなく、新規購入時にいろいろ割り引いてでも「うちのお客になって欲しい」サービスが充実しています。 すでに「うちのお客」である方は機種変しても新たな収益増の要因は端末購入費用が一時的に一台分伸びるだけですね？
tyatoran2 さん、質問者の　koh73　です。 結論から言うと「1年のメーカー保証はユーザを問わない」でした。 したがって、ショップの対応は間違いでした。 あのあとコールセンターに連絡しました。 初期対応の女性は、ショップと同じ事言い出したので、ガックリ来ましたが、丁寧に説明したところ、上席に確認してもらいました。程なく上席の方から連絡があり、上記回答を受けました。 ショップにも指導すると言うことで、内容も報告しておきました。素晴らしい対応です。 もちろん自然障害のみであり、ユーザ責任によるものの保証ではないことも説明を受け(当然) 仮に保証書がなくとも、登録データで1年以内であれば、同様な対応をすると言ってました。 したがって、ここから先は、自然障害かユーザ責任かをメーカーがどう判断するかですね。 以上、解決内容でした。 ※補足とお礼を使ってしまったのでこんな形での最終お礼をお許しください。 久々に利用してルールを間違えていました。 管理者様、申し訳ございませんでした。
簡易裁判所に訴える手があります。 年間1万6千円の案件なら、簡易裁判であれば訴訟費用は千円ほどだと思われます。 http://www.courts.go.jp/saiban/qa_kansai/
新品または中古のipod touchと中古のモバイルルーターを購入し、OCN モバイル ONEの50MB/日コースで契約し、中古のモバイルルーターにＯＣＮのＳＩＭを入れて使用すると、月額料金は900円（972円）です。一日50ＭＢで足りないのでしたら公衆無線ＬＡＮ、自宅のルーターをwi-fi対応のものに変更または追加し、併用すると良いと思います。月額が安いのが一番安心ではないでしょうか？ 参考URL：http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/charge/
２ちゃんねるの特選スレッドをまとめて閲覧することに特化したアプリ（２ちゃんねるアプリではない）ですので、スレッドを立てることはできません。 ２ちゃんねるサイトで直接やるか、２ちゃんねるアプリを使ってください。
USBドライバーのインストールを認めてくれるマンガ喫茶を捜しては。
出来るはずですよ？ あいにく、ガラケーを持ちませんので具体的な確認と説明が出来ませんが、以前持っていた際には活用していました。 お使いの携帯の機種名もわからないので一般論でしかありませんが、検索で「Google」と入力してみますと様々なGoogle関連サイトがヒットするかと思いますが、そこに「Google画像検索」がありませんか？
パケット定額が高額なので　イーモバイルとの 2台持ちなら auは通話だけにしたら如何ですか？　auドメインのメールは使えませんが　通話だけの契約でも SMSは可能です。　メールに拘るなら Wi-Fi接続の au端末なら Gmailなどウェブメールを使って下さい。 端末の購入方法は如何されていますか？
・先ずは読み取るカメラのレンズの汚れをきれいに拭き取る。 ・読み取る対象は質問文には記載がありませんが、おそらくQRコードだと仮定して、薄暗がりではなく明るいところで読み取る。 ・コード画面に対してカメラレンズを平行（真正面）から読み取る。同様にコード印刷面は湾曲させず、平らにした上で読み取る。 ・もちろん読み取る端末はなるべく固定し手ぶれを起こさせない。 くらいからでしょうか？ あとは端末かアプリの故障、バグを疑うにしてもそれからの話しで。
LINEで送るには、カメラロールに入っている必要があります。 「ビデオ」内ではダメです。 変換した動画をパソコンのフォルダに入れておきます。 iTunesで同期する際に、ビデオとして読み込むのではなく、iTunesの写真の同期設定で、先ほどのフォルダを指定してください。 すると、カメラロールに動画が取り込め、LINEで送ることができます
・2015年9月30日に、現在の30MHx幅から10MHz幅まで減量 wimax2＋拡張のため。 ・2018年4月　WiMAX（１）終了 四年後には、２対応でない WiMAXルーターやwimax搭載スマホやwimax搭載パソコンは つながらなくなります＼(^^;)...マァマァ（だから、いま激安ですが） 二、三年だけで、いいなら（エリア内なら）WiMAX（１）で十分 屋内運用ならADSLでもいいので、固定回線の方、いいと思いますが。 私はWiMAXルーター持ち歩いて、ノートやスマートフォン　ＷｉＦｉ運用してますが。ｙ
品質回線の感じ方は使うアプリや環境によって人それぞれなので触れませんが LTEでなくてもインターネット介した通話は可能です そんなことはないと思いますがネット介さない音声通話を期待しているのでしたら WiMAXでは使えません LTEだろうとデータ通信専用SIMでは使えません auのデータ通信専用SIMなんてなかった気がするけど
人間はミスを犯します。　店員も契約者もミスをします。　だから契約書を交わして納得したならサインをします。 契約書には何て書かれています？
どんなアプリを使っているのかわからないのでアドバイスしにくいのですが。 ＞とでてきますがこの場合、ダウンロードはできないのでしょうか？ できないようですね。 ＞意味が全くわかりません。 あなたのダウンロードしたアプリは、無料だったんでしょうが、無料の範囲では、そこまでしか使えない不完全なアプリである、ということです。 アプリの作者が、ソフトの便利さ・機能に納得したならば、「完全版」を「有料で購入」してください、とお願いしているわけです。 購入しなければ、ご希望の機能は、使えません。 そのアプリの、無料範囲では、制限があるのですから、納得してお金を払うか、あるいは別のアプリを使うなどして工夫するとかしないといけませんね。
使えます。 auショッピングサイトからだと、携帯以外の商品もポイントで購入できたりします。
取り込み方の手順としてはそれ以外有りません。 フォトストリームを使いiCloudを経由して、パソコンに入れる方法は有りますが、Windows７以上が必要です。 写真を撮ると自動でパソコンに入りますので、手間が無いです。 ※パソコンにネット環境が必要です。 方法はコチラ →http://www.teach-me.biz/iphone/icloud/photostrea … →http://www.teach-me.biz/iphone/icloud/setup.html フォトストリームの保存期間は１０００枚までで３０日です。 １０００枚を超えると古い順に削除されますので、それまでにパソコンの他のフォルダに保存して下さい。
ご家族にauを持つ学生さんがおられ、あなたはその学生さんの恩恵にあずかり「学割」が適応になるか？というご質問ですね？ ここではすでにauを持つ学生さんが「学割」の適応になっているかいないか（購入・契約時に「学割」というキャンペーンがあったかどうか）は、どちらもあなたには変わりませんので触れません。 「キャンペーン対象となる学生が家族にいて、その学生がau機を契約している」が第一条件ですが、ご確認いただきたいのはその学生さんが持つ端末の契約者はどなたになっているのでしょう？ あくまで契約者が学生かどうかが大事でして、保護者様らの名前での契約であれば、学生さんは保護者の端末を借りて「使っている」だけであって、あなたも学割の対象にはなりません。 あとは問題ないかと思います。 最後に気になるのは、質問文最後にある「友達と私の話なのですが・・・」ですが、あなたとお友達共通の話題（両者とも、家族に「auを持つ学生が家族にいる境遇）と言うだけですよね？ お友達は家族とは見なされませんよ？
わかりにくい日本語ですね。
>同志がここにもいたでゲイツ(。´Д⊂) > 利用者の意見を尊重してほしいですorz もちろん、個人的な意見だが。 その昔、あるところに。。。（ちゃう！） 以前は、AOLだの、Yahooだの、MSNだのって 競ってメッセンジャーやボイスチャットを作っていた時代があったっしょ？ ある程度、Skypeがこけたら、また、そういう時代が復活するんじゃないかな～ 別に、絶対にSkypeが最強にならなきゃ、いけないルールなんてないわけで。 なもんで、次の時代のソフトに期待って所かな～ 個人的だけどね＾＾ 尚、私のほうは、YahooMessangerよく使ってるぜ！ ＃Yahooメッセンジャーではなく、こっちは終わりましたんで！。 アドレスがCOMだから、少しはかっこいい？ .co.jp < ドットが多いと モバイルは打ちにくいんだよ～。< まさしく個人感想 単に友達が海外に多いので、こうなっただけ＾＾
ソフマップでもリペイストメント機の事は承知している筈ですので、正直に話せば大丈夫だと思います。 リペイストメント機（修理等での交換機）はアップルでIMEIを新しく付与する為、IMEIだけでは何処のキャリアのものか解りません。 そのままその端末で契約すればそのIMEIが登録されるので、その後は問題なく使用出来ます。 問題になりそうで有れば、交換時の書類を一緒に持って行けば大丈夫と思います。
ここで他人に尋ねるより、そのお友達に聞いた方が早くないですか？ 情報の入手元自体がそのお友達なんでしょ？
Friends Noteはａｕ連絡先の中身を表示するだけです。 一応、ａｕ連絡先にアップロード出来ますが、iphoneとは関係ない所で起動されていますので、iphoneと連携が出来ません。 iCloudで同期する方がiphoneを使う上では良いと思います。
完了です。
4SでiOS7.1を使用していますが、Yahooでは問題なくできました。 iOS5や6にはブラウザーでサイトを見るだけでiOSを乗っ取れるセキュリティーホールが見つかっているので、問答無用でアップグレードすべきだと思っています。 iOSのアップグレードではほぼ毎回そのような重大レベルのセキュリティーホールが見つかっています。
http://boom-app.com/entry/i-maller こちらに設定例が載っています。 もっとも、私は、使っていないので、わかりませんが。 このソフトで、あっていますか？
スマホ本体をスタンドに装着したうえで、左右の本体とスタンドとの隙間の間隔を確認ください。 質問はその隙間間隔より薄い素材のケースでないとスタンドの収まらないと言うことです。 もはやケースはいた素材と言うより微少な薄さの「シート」でしかありませんので、ケースとしての保護目的を満たせません。 あるいは・・・スタンドで覆われる部分のみ露出しケース素材のない形状のケース？？？ こういった切り欠き方をしたケースならスタンドへの装着も可能でしょうが、これもまたもはやケースではなくなります。
musicフォルダに音楽ファイルをコピーすればプレーヤーで再生できます。 [Androidの基本テク] 音楽はどうやってスマホに入れればいいの？(あんどろいどスマート) - エキサイトニュース http://www.excite.co.jp/News/android/20121222/An … 【特集まとめ】No Music, No スマホ!!　スマートフォンをiPod代わりに使う簡単＆厳選テク | あんどろいどスマート http://android-smart.com/2012/12/music.html
＞しかしガラケーでは4.200円に抑えられるということでしょうね ガラケーでネットに接続するときは、 ガラケー向けのｅｚｗｅｂによる接続と ＰＣサイトビューアーによる接続の ２種類があって、ガラケーでもＰＣサイトビューアーで接続すると 簡単に５７００円になっちゃいます。 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/list/double … ｅｚｗｅｂによる接続はテキスト中心で いかにもガラケー向けって感じです。 ビューワーのほうは画面は狭いですが、 いかにもパソコンと同じような画面をみることができます。 ａｕのサイトにはちゃんとスマホでｅｚｗｅｂは利用できません。とありますね。 注2）のところに。
すみません！ 私AndroidじゃなくてiPhoneなので検証細かくはできないのです～、 すみません…！ Androidて種類沢山あってメジャー機種じゃなかったらあまり情報ないですよね… お力になれずすみません。
>受信できるように相手に設定してほしいのですが、それを伝える手段がなくて。。。 お相手の、電話番号はわからないのでしょうか？ SMSで、+81　先頭の０を取った番号で 送れば相手に届きますよ。
auのLTEで、月に1,000～3,000弱でスマホ(≠スマポン)使う方法はありません。
→http://www.au.kddi.com/mobile/charge/list/double … サイトを見れば解りますが、先ず初期段階の費用がそれぞれ違います。 また、パケット単価に違いが有ります。 それに、コレに入れる機種も３Ｇ端末のみです。４Ｇ端末は入れません。 ダブル定額スーパーライト→初期３７２円、１パケット/0.1円～ ダブル定額ライト→初期１０００円、１パケット/0.08円～ ダブル定額→初期２０００円、１パケット/0.05円～ カーマルチメディア（ａｕ３Ｇスマホオプション）上限９９００円 より多くパケットを消費する人はダブル定額がお得という事です。 つまり、上限に達するまでのパケット量が多い。 上限が２つ有るのは、１つはガラケー用、もう１つはスマホ用です。 なので、スマホに４２００円なんて金額は有りません。上限は５７００円のみ。 ただし、ガラケーでもインターネットが出来る機種（ＰＣサイトビューアー）はインターネットをすると５７００円が上限です。という事です。 更に、スマホでカーマルチメディアオプションを使った場合は上限が更に上がります。 という事です。 スマホでこれらのサービスを選ぶ場合の多くは、ディバイスを沢山持っていて、WiFiルーターを使っている人です。 また、WiFiしか使用せず、料金を抑えたい人。 もちろん、これらは契約が必須という訳では有りませんので外す事が出来ます。 ただし、１パケット/0.2円のレートで青天井の従量制になります。 また、パケット通信のプロバイダ料で有るIS NETはＥＺwebメールを使用する上では必須になります。 IS NETは加入必須では無いが、加入しない場合は自動的にａｕＮＥＴに加入する事となり、月額料金が発生し、１パケット/0.2円レートで従量制になる。 また、ＥＺwebメールも使えないのでは？と思う（当方では詳細不明で解りません） ａｕ、ドコモではスマホでも最低条件に基本使用料とプロバイダ料でＳＩＭを貰えるが、ソフトバンクはパケット通信も最低条件になってます。
携帯電話のことは分らないけど、PC等で例えばOKWaveで質問が出た時に複数の方が回答をしたとします。 その回答に対して別の方が、回答に対して批判的な回答をするとします、当然ながら回答でなく批判だから批判をした回答を通報します。 運営事業者は通報により批判をした回答を削除するので、削除された回答者は腹いせに2chに書き込んでいるのだとおもいます。 2chに遭遇をして困っていますは多分アナタが質問とか回答をした件を書き込まれているだけだと思うし、見て観ないふりをしていれば良いんじゃないのかな。 私がアナタの質問に対しての回答をしている件を2chに書き込まれているかも知れんけど、 何を書き込もうと自由だから、私は変な事には動じない人間なので気にしていませんけどね。
＞ガラケーのsimロック解除が必要なのかもしれません。 →必要ありません。 ＞電話やCメールはできています。 との事ですから、auフィーチャーフォンのICカードロックは掛っていない 状態ですから。 ※auICカードロックが掛っている場合、電源すら立ち上がりませんし、 　ましてや通話やCメールすらも出来ません。 　そして、フィーチャーフォンでは真のSIMロック解除は出来ません。 　（真のSIMロック解除と言うのは、auキャリアの縛りを解除する事です） 　ANo1さんの回答はauICカードロックの事であり、今の質問者さんの 　状態ではICカードロックされている訳ではありません。 そもそも、ISW11SCは通常サイズのauICカードを使用する3Gスマート フォンですから、W63CAからの機種変更（買い増し）で購入されたので あればSIMの差し替えは自由です。 話が逸れましたが、 ＞ezwebメールは送受信ともできないものの、電話とショートメールは可能です。 という事であれば、考えられるのはIS NETを解約していませんか？ EzWinとIS NETは、単にSIMを挿している本体がフィーチャーフォンか スマートフォンかの違いだけで、内容的には同じです。 ですから、IS NETを外すとEzWinも外れてしまう筈ですが。
Androidは標準でMP4の再生に対応していますので、最終的にMP4形式の動画データに変換できればその動画データをMicroSDの適当なVideoフォルダに転送するだけで再生できます。 著作物には強固なコピー防止プロテクトがかけられておりますが、スマートフォンでの視聴ができるのはこれを違法だとわかっていて解除に成功できた人のみです。 コピーソフトを配布したとして出版社から逮捕者がでていますし、方法を教えることも「教唆の罪」で検挙されかねませんから、方法がわかったとしてもネットに書き込まないように注意しましょう。
ええと、 ＞設定からインターネット共有でのパスワードを変更したら 　なぜ変更したのでしょう？ルータのパスワードが変更になったのなら、ルータを初期化すればOKです。 　ルータのパスワードは初期値のままで、誤ってiPhoneの設定を変えてしまったのであれば 　「設定」→「Wi-Fi」→「SSIDの右にある！マーク」→「このネットワーク設定を削除」 　それでもダメなら、 　「設定」→「一般」→「リセット」→「ネットワーク設定をリセット」 を試してみましょう。
＞本当でしょうか？ お店、機種、条件等によりましすが、ありましたよ。 年末と今を、比較しても意味がありません。
おそらくブラックでしょうが、 ブラックの範囲は「分割」＝ローンを組むことが出来るか？ に相当するので、一括で本体を買う限りは、ローンとはみなされないので、 大丈夫だと思います。
http://www.au.kddi.com/support/mobile/guide/manu … 直接その製品を見つけられなかったのですが。 形状的には、 http://media.kddi.com/extlib/pdf/support/mobile/ … と同じではないかと、思います。 参考になればと、思いまして。回答しましたが。
＞applecare+に加入しています。 →https://www.apple.com/jp/support/products/iphone … なら保証期間は２年間ですので、７８００円払えば交換してくれます。 余談 バッテリーは現在ではその場で中身交換になっていますので本体交換は稀になります。 質問者さんの場合、画面割れなので有償補償で交換してくれるでしょう。
ａｕのショップで契約時に何かの特典（キャッシュバック、端末料無料など）と引き換えに入らされたコンテンツ料でしょう。 ご主人に聞くのが１番ですが、最低継続月が決められてる場合、下手に解約すると特典が受けられなかったり、違約金を請求される可能性も否定出来ませんので、ご主人によく契約時の条件について聞いて置くことです。 それからアプリの購入や課金などでアンドロイドではキャリア支払いが出来ますが、iphoneでは請求先がクレジットカードやiTunesカードしか無いので、以前からアプリで継続していたものが、ａｕに転化された場合も有るかも知れません。 ａｕと名の付くものはａｕサイトのコンテンツ料、”まとめて”はアプリの月額制のもの？だと思います。
2.に関連するかもしれませんが、ISフラットやLTEフラットに加入していない場合「au Wi-Fi SPOT」が使用できなくなります。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … また、一時期2.のWiMAX端末とパケット定額なしのauスマートフォンを使用していましたが、WiMAXは屋内ではほぼ使用できずかなり不便であり、その運用はやめました。 WiMAXとauの3Gエリア両方とも対応している端末・契約であればこのような問題は解消されると思います。
エクストラオプションに加入してるのでは？ データ容量が７Ｇを超えると自動的に追加容量を購入するオプションです。 なので、実際には３日１Ｇ制限のみだった。 ａｕに確かめた方が良いでしょう。 →http://www.au.kddi.com/mobile/charge/list/lte-fl …
携帯電話の防水は、気休め程度と考えた方が良いです。 わたし、Ｇｓｏｎｅの折りたたみ初期モデルを持ってましたが、３ヶ月で不具合が出ました。 理由は、冬場、アノラックの内側のポケットに入れていたら、変な動きをするようになって、修理を申し込んだら、水没なので、有償修理と言われて、解約して、新しいのを買いました。 年割、新規一括０円の時代です。 水没マーカーも滲んでいないし、嘘だろうでしたが、修理センターの説明は、マーカーは滲んでいないが、使い方からして、汗が入り込んで、基板を腐食させたというのです。 さらに、この携帯は防水ではあるが、防湿では無いと。 そう考えると、海での使用などもってのほかです。 防水防塵とは言っても、ホワイトカラーの人たちの生活圏での防水、防塵と考えて、携帯なら防水袋に入れて持ち、写真は防水ケースに入れたデジカメを使った方が良いかと思います。 海に持って行ったからと言って、その場でおかしくはなりませんが、その機械を使っていれば、いつ何時、不具合が出るか判りません。 防水機能があっても、もう一歩、転ばぬ先の杖を準備しましょう。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8522788.html この回答でどこがわかりませんでした？ 「実質負担額」というと端末代から毎月割を引いた数字になることがほとんどかと思いますが、そういう意味だと1365-735円ですね。算数まで回答するつもりはありません。 それ以外の意味で実質負担と言われてるんでしたら何を指す質問か補足ください。
ipodtouch74 さん、こんばんわ。 電話はプランＳＳシンプルで980円、メールはダブル定額スーパーライトで基本料は390円で42000パケット以上は無料です。ちなみに10パケット1円です。詳しくはＡＵショップで相談かパンフレットを参照ください。
メニュー →機能→時間／料金／申し込／→料金照会で確認して下さい。 契約する時に細かいオプションの確認するべきですよ。 オプションの中に退会しては駄目なのもあると思います。 ショップで確認して不要なオプションは退会する
出所がはっきりしている物なら買い取ってくれますよ。 なぜあなたの友達は新品のiPhone5sをあなたにくれたのですか？ iPhone5sって16GBの物でもまともに７万以上するんですけどね。 そんな高価な物をポン！とくれちゃうくらいリッチな友達がいるんですか。 ちなみに実質０円とかで契約していると２年過ぎるまでiPhoneは契約者の物ではないんですけど。 「実質」0円ですから、２年の契約中にキャリアはしっかりとiPhoneの端末代を回収するんです。 ですから月賦購入と同じ。車などでわかると思いますが、月賦（ローン）支払中は契約者は所有者ではありませんので、 所有者の承諾に無しに転売すると、取り込み詐欺となるんですけどね。 その辺は大丈夫ですか？ フィルムも開けていない完全未開封品ってことは結構怪しい感じがするんですけど。 店ではちゃんと端末のIMEIで履歴を調べますから、もしヤバい品物だと、あなたも警察のお世話になると思いますのでご注意のほどを。
auのメールフィルターは完璧です。 あなたの場合は、「携帯メールしか受信しない」のときに、「事業者ごとに受信設定する」を選んでその画面を出し、そこで「その他携帯」と「facebook」を除外にします。 （私はここで「docomo」も審査が甘いために悪用者が多いので除外にしています） さらに、「上記以外の個別設定」のところで、「なりすまし規制」を「高」に設定します。 これがないとＰＣから携帯メールになりすまして紛れ込んできます。 この他にも「ＵＲＬ規制」なども追加すれば迷惑メールは完全に跳ね返せます。 なお、auに問い合わせた結果、フィルターにかかったメールは送信元にエラーで返すのがデフォルトとなっており、返さないようにしたい場合はauに申し込んでやってもらうことになるそうです。
プランEシンプルは学割対象外です(プランZ（シンプル）のみ)。 ・端末代1365円 ・月額基本料780円 ・EZ WIN　315円 ・毎月割-735円 1700円ちょっとになりますかね。 プランZシンプルで学割適用するなら ・端末代1365円 ・月額基本料0円(980円-学割980円) ・EZ WIN315円 で1680円か、W定額スーパーライト（390円）をつけて毎月割735円でW定額とEZ WINの料金を相殺（端末代には割引がかかりません）して1365円にするかですかね
貴方からの電話の発信先が同じキャリアのau同士限定なら最低の料金プランでいいと思いますがdocomoやSOFTBANK等の他のキャリヤにも発信する機会が多いのであれば貴方から発信する時間を目安にしてプランを考えないといけません。 単純に料金プランを高くしてどのキャリアにも対応するのではなく、例えばau以外にSOFTBANKへの発信が飛び抜けて多いのであれば料金プランを上げずにSOFTBANKの携帯をホワイトプランで一台持つ方が安い場合もあります。 またメールも文字だけで月200通～300通程度のメール送受信であれば短文、長文の違いで定額も必要有るか無いかの程度だと思われますが写真や音楽、ムービー等をメールにて交換されるのならパケット定額の加入は絶対になります。 貴方の利用予定状況の説明が無いので憶測の回答になりました。
Androidは基本的に、Googleアカウントを持っていなければなりません。 でないと、アプリを購入することすら出来ませんし、Osのアップデートも出来ません。 Googleアカウントは、端末で固定されていません。 あくまでも、個人に割り当てられたものです。 ただ、Androidってかなり、アバウトな仕様です。 だから、DIGNOで使えていたアプリが、別の機種では使えるとは限りません。
プランEの場合　2ヶ月目以降 機種代　1365円×24ヶ月 プランE　743円 EZ WIN　300円 ユニバーサル料金　3円 毎月割　-735円×24ヶ月（毎月割りは2ヶ月目からつく初月はつかない） -------------------------------------- 1676+税 だと思いますよ。 買う前に店員さんにご確認を・・・ 初月は3000円の新規事務手数料に加えauオプション（保険とか）も強制だったりします。 一度、課金すれば翌月には外せるようなお約束がほとんどです。
現在のところ音声以外の外部入力はできません。 よって録画機として使うのは無理です。
私はAUのPT003を使っていましたが、ドコモのiPhone5sにMNPしました。 16GBは一括０円だったためドコモの維持費は 基本料金（２年間無料）＋SPモード＋パケフル－毎月割で、月額約2900円です。 ソフトバンクは私が使う場所は電波状態が悪く改善もされないので候補に入りませんでした。
すみません、さらに訂正で・・・ さっきはダブル定額スーパーライトを書いてしまったので・・・ ★プランEの場合の初月 プランE　743円（プランEは元々ダブル定額スーパーライトが付加されているので） EZ WIN　300円 安心ケータイ サポートプラス　380円 ユニバーサル料金　3円 毎月割　0円（2ヶ月目からつく） -------------------------- 1426円+税 こんな感じだと思いますよ。 何度もすみません。
私のは7インチの巨大携帯なので 動画鑑賞、読書 の比重が大きいですね。 大きな辞書を入れているので辞書の利用頻度も高ぃです。 後は、SNS、LINE、ニュース かな。 メールはたまにチェックするだけ。 電話は基本着信のみで、発信は急用のみですね。
> 固定電話（NTT）に050をつけるのも、ケーブルテレビに申し込むのですか？ > ケーブルテレビ局調べましたが、IP電話サービスはないようでした。 固定電話にではないですが、固定型IP電話でしたらプロバイダ申し込みの他に Brastel ( https://www.brastel.com/web/WIMS/Manager.aspx?xs … ) で提供されているものがあります。 こちらはブロードバンド回線（光やADSLなど）となっているのでケーブルテレビでもいけると思います。 また、同社ではスマホへのIP電話サービスも提供しており、わたしも使っているのですが料金は安いですが、電話をかけたときに必ずガイダンスが流れるのがうっとおしいですねｗ それと、ガラケーへIP電話サービスを提供しているところというのは聞いたことはないですね。
http://beginbank.net/security-rock-release.html こちらのサイトを参考にしてみて下さい。 ダメならショップに持っていくしかありません。
それはWiFiの設定が、ルータの方になっていないだけなんじゃないですか？テザリングしたんなら、iPhoneに接続するようになっているはずですよね。それを元に戻してください。
以下あたりを参照してみてください。 http://smhn.info/201303-first-iphone-itunes
なるほどそうでしたか。 iMessageのＩＤに付いて言うと、iphoneではデフォルトで電話番号とApple IDが着信用ＩＤとして登録されています。この内、電話番号はグレー表示で削除出来ません。 また、Apple IDに代替メールアドレスを設定するとそのメールアドレスがiMessageやFaceTimeで使える様になります。 送信側のメッセージの宛先が、iMessageの着信用IDで有る電話番号やApple IDメールアドレスだった場合にiMessageに切り替わりますが、iMessageがＯＦＦで有るなら本来は緑表示のままの筈ですが、１度その設定でiMessageとして送信されていますので、相手側のiphoneがその設定を覚えて居るのでは無いかと思います。 なので、双方がiMessageをOFFにした状態で試してみるか、質問者さんから相手にメッセージを送ってそれに返信させる事で認識させると良いのかなと思いますが。。確証は有りません。 また、iphoneで１度iMessageをＯＮにしてアクティベートし、着信用ＩＤを電話番号だけにしてＯＦＦにしてみるとかも効果は有りそうです。 回答になって無くてスミマセン。
＞電話をかけても通じないということでしょうか？ はい、ドライブモードや公共モードにして設定すればバイブすらなりません。即留守電です。
携帯で受信することで他のメールと同様にパケット費用が発生します 携帯から他のメールアドレスに転送して受信すれば形態のパケット料金は発生しません (これも他のメールと同様です） 私は携帯メールでパケット料金かかるのが嫌だったので以前はCmail転送で 着信をチェックしていました （大したメールは来ないので本文まともに見れなくてもそれほど困らない） 現在そのサービスが停止されてしまったのでgmailに転送受信して 携帯上のの表示は一切無視しています 去年10月だったか11月ごろから規制レポート送られるようになっていたようですが うざいので配信停止にしてしまいましたが
いません。 居たら、変なメールが来て困るから。
またまた#3#4です。 大丈夫かとは思いますが、我々が電話する客センとauショップで電話するサポートセンターはまるで違うセクションで横の繋がりはまるで無いようです。 157でOKな事でも、ショップからサポートに電話して駄目となると駄目です。 はまっちゃうとかなりイライラします。 お気をつけください。
どこの携帯キャリアですかね？やはり顧客獲得の為にパスポートで個人確認した様子。家電店で契約したのでは
一応、NECとパナソニックは、国内向けに普通の携帯電話は継続して開発すると言っています。 ただし、auが今後提供先になるかは怪しいです。むしろ過去の結び付きが強いドコモが最優先にされる可能性があるでしょうね。京セラに期待はできないですか？
日本のキャリヤで提供されている iPhone は現在SIMロック解除はどこも行ってくれません。 どうしてもSIMフリーが良いということであれば仰るとおり APPLE から購入するほかありません。 ただ、現在docomoもSoftBankもMNPで iPhone 一括0円やってるみたいですし、移行する先で購入するほうが安いと思いますよ？ ちなみに余計なことですが、現在WiMAX使われてて電話番号変わっていいということなら、iPhoneをWiFiで050PlusなどのIP-Phone利用という手もあります。その場合今のiPhoneのまま使うことも可能ですよｗ 今のところIP電話は安定性に難ありとの評価が一般的ではありますが、ビジネス用途でないなら私は許容範囲だと思ってます。
＞　父に変更も考えたのですが、なんせ学割の時から一人暮らしをしている弟の名義で使っているようなので色々めんどくさいので(笑) この文言からは、「契約者名義」が誰のか、「料金請求者名義」なのか、はっきりしません。 ＞　auのまとめて請求が私の名前になっているので、何も宛名？の変更手続きをしないまま私がSBへ移行するとどうなるのでしょうか。 ＭＮＰ等の契約変更は、請求者名では無くて、「契約者名義」の本人の手続きが必要です。 携帯電話会社が何処であっても、ＭＮＰをするには、旧携帯会社で「ＭＮＰ予約番号」の手続きが必要です。 つまり、質問の場合は、ａｕで「ＭＮＰ予約番号」の手続きには「契約者」が必要です。 ａｕ→ソフトバンクにする為のＭＮＰのサイト http://www.softbank.jp/mobile/shop/buy/process/ ＭＮＰの所をクリックすると、現在の携帯会社で「ＭＮＰ予約番号」の手続きの説明になります。 ａｕで、「ＭＮＰ予約番号」の手続きの時、契約者名の本人確認、現在のａｕ料金の精算が必要です。 ａｕで「ＭＮＰ予約番号」の手続きのの時、必ず、料金の関係の内容が出て来ます。 したがって、「契約者名」と、「料金請求者名」が違うなら、両方の名義人が行く必要が出るでしょう。 「契約者名」に，料金請求方法・Ｅメールの連絡方法を聞いて、契約者が説明・回答が出来るなら、契約者一人でａｕや、ソフトバンクへ行ってもいいでしょう。 ●　この現在のａｕ料金の精算のときに、aminosiki 質問の文言の疑問点をすべて解決しなければなりません。つまり、料金の精算方法・請求方法等を何もしないなら、「ＭＮＰ予約番号」も貰えません。 旧携帯会社で、「契約者本人」が、料金の精算・請求方法等が完了して、「ＭＮＰ予約番号」が貰えます。 「ＭＮＰ予約番号」がもらえたら、契約者本人がそれを持って、ソフトバンクへ行って、ソフトバンクの手続きです。 上記と同じサイトの、「本人確認書類」、「支払い手続きに必要なもの」、「印鑑」をクリック。 ソフトバンクでも、契約者の本人確認をばっちりします。 クレジツトカードが無い場合は、電話機の分割払いに支障があるかもしれませんので（俗に言うブラック状態と疑われるかも？）、その場合は一括現金支払いならＯＫかもしれません。 ＞　郵送ではなく、Eメールで金額が届くようになっています。 ＞　自動で私以外の家族にそれぞれEメールでお知らせが届くようになるのですか？ ≪私はＭＮＰの場合の料金Ｅメールの経験がありませんので、すい咲くの回答です。疑問点は突っ込まないで下さい≫ ａｕで「ＭＮＰ予約番号」の手続きの時に、まだ未納の料金の精算をします。 aminosiki さんのＥメールは、ａｕのキャリアメールですか？フリーメールですか？ ａｕのキャリアメールなら、ソフトバンクでＭＮＰが完了した時に、aminosiki さんのＥメールをソフトバンクにしますから、ａｕメールが無くなりａｕからＥメールは届かなくなるでしょう。 ａｕのフリーメールなら、aminosikiさんが、ソフトバンク料金のメールの設定次第ですね。
お持ちの機種の場合、そもそも音楽データをどのようなデータ形式であれ認識出来る機能自体がありませんし、再生するプレイヤーアプリも搭載されていません。 あえてできるとすれば「画像なし動画（＝画面真っ黒・音声のみ）」としてデータを作れば可能ではありますが、これにしてもデータの最大サイズが「30秒以内、600KB以内」の制限がありますので、とてもじゃないですがミュージックプレイヤーとしての活用は不可能と言って良いでしょうね。
MNPで多額のキャッシュバックは今週で終了するって噂があります。 よって、多額のキャッシュバックを求めるなら、本日ぐらいでしょう 来月以降のキャンペーンについては不明です。 来月以降のキャンペーンの詳細については分かるのは、KDDIぐらいです。 代理店でも始まる直前とかしか分からない場合があります 確かに、早くしなければ旧モデルなどの生産終了している商品については入手不可能になります。 ただ、他店だと入手出来る商品も代理店により入手出来ない機種が存在する場合がありますので、購入したい代理店に在庫状況などをご確認下さい ＞問い合わせの電話もなかなかこの時期はつながらないですね。 KDDIは、コスト削減のためか年中繋がりにくいですけどね・・・ auショップなどの代理店は、店により混み具合が異なります。土日は比較的つながりにくい場合があるかもしれませんが、平日の昼だと客もいない店もありますからすぐにつながりますよ
口座振替の場合、契約者本人もしくは家族のみが可能なようです。 家族の場合も契約者、口座名義人それぞれの同一姓と住所が証明出来れば明白ですが、そのため「家族関係を確認できる書類をご用意下さい。」とあります。 質問者様の場合、明らかに家族であるわけもなく、証明もしようがありませんので不可能です。 お相手の方もauであり、クレジットカードを所持し、auIDの交付を受けているなら、そのお相手自身がご自分の端末からauお客様サポートにログインし手続きをする場合は可能かと思います。 わかります？ 要するに他人の口座から引き落とされるよう勝手に手続きは出来ないための制約です。 その他人が自らの意志で端末を操作し、誰であれ第三者の支払いを申し出る分には構わない、という解釈で良いかと思います。
今月が24ヶ月めなら、違約金がかからずに解約できるのは来月となります。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/discount/hito … 念のため、ドコモに電話して聞いてみることをお薦めします。 0120-800-000 で、日中に電話して [0]を押すと、係の人につながります。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/inquiry/comm …
キャッシュバックまで期待するなら、今週末が最後のチャンスです。 なぜならば各社のばらまき販売を総務省が咎めて、１６日を最後に大幅なキャッシュバックを一斉「自粛」するからです。ご希望の機種に５万、６万とＣＢが付いてるなら今週中という選択もあります。 逆に言えばＣＢという販売方法を封じられた各社は、別の乗り換えキャンペーンを考えてくるでしょう。もう５万とかいうレベルは期待できませんが。 どうぞお悩み下さい。
日記？つぶやき？ 質問は何なのでしょう？ ただ「悩んでます」だけでは、あなたが考え決心するしかなく、他人が口出ししようもありません。 「がんばれ！」と声援を送れば良いのですか？ 両者の比較し優劣を求めたいのなら、仕様として「どちらがバッテリーの容量が大きいのでしょう？」とか「○○はいずれの機種が出来るのか？」とか、具体的に何を聞きたい、知りたいのかを補足ください。 バッテリー容量、待ち受け時間がFJL22の方が大きい以外、あまり大差ないように思えますが。
この辺がヒントになりそうです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8067368.html
スマホにロックをかけて下さい。
こんちは！ 去年の夏に２０１３年夏モデルのソニーモバイルでエクスペリア　ＵＬ　ＳＯＬ２２にＳ００6 から機種変しまして後悔し続けて９カ月です。 受話音量が、小さい。　これに尽きます。 スマフォってフォンなのに街中の雑踏で相手の声が聞けません。 今度の２０１４年夏モデル発表でフツーの携帯があれば、それに機種変しようと考えてます。 デカ受話音の機能が欲しい。３０代半ばです。 ＞・スマホを使っている方は大体それ位の料金なのでしょうか？ 家の電話とネットをＣＡＴVのＪコムでauスマバリュとＳＯＬ２２の毎月割適用にて４８００円くらい です、通話はフュージョンコミュ二ケーションのモバイルチョイス　００３７６６で発信してます。 ＞・メールなどの打ちやすさはどうなのでしょうか? ソニーのＰＯＢＯＸでの予測変換は学習が秀逸です。 ＞・電池の減りはやはり早いのでしょうか? 早い、モバイルバッテリーは必須です。 質問者も、通話機能で受話音必須でしたら、フツーの携帯がいいのでは？
質問文面を読むだけですと、「以前は普通に同期できていたのが、iPhoneのアップデート後同期しなくなった」と読み取れます。 ・以前は出来ていたのが出来なくなった？ ・今回初めて接続、設定しようとして、うまく出来ない。 どちらでしょう？ ・また同期接続はUSBケーブルを使っての有線接続でしょうか？ ・iTunesのバージョンはいくつになっていますか？ 質問全文を通して「終わらない、出来ない」は伝わりますが、「どう接続し、どう操作してみて」と実際にやっておられる操作や手順の記載が一切なく、どこが違うのか、間違っているのか、あるいは手順は正しいのに端末に不具合があるのか、を判断できません。 もう少し詳しく、実際にやっておられる手順を補足ください。
通話料明細を確認しましたか？ 確か、概算請求金額が出る画面と、通話料、通信料が見られる画面と、出てくるかと思います。 プランＺシンプル９８０円、ｉｓｎｅｔ３１５円、ユニバーサル使用料３円で約１３００円かと思います。 通話明細で見ると、０円になっているかと思います。
ご希望のスマホカバーやシール、転写シール、身の回りでどれだけの人が付けていて、かつ同じデザインのもを付けいる方（製品側から言うとヒット商品）がどれだけ重複して存在しますか？ 一つの特定の製品が、同じ地域に数多くの人に使われているならまだしも、そうでない場合、在庫としてお店を開き商品を並べていても、売れる数はたかが知れており大半が在庫として残ってしまいます。 電化製品といった規格品であっても同様、自店で在庫を多く抱えるより、チェーン店などで共同して倉庫を持ち、広い地域で数多く店舗展開する方が仕入れと販売の効率が良いのです。 ご希望のスマホグッズにしても同様、置いても軒並み売れていくわけではない以上、ネットショップなど全国から注文が来る商法の方が効率よく商品が出ていき、商売として成立しやすいのです。 言い換えると実店舗では取りそろえる品物の種類も限られても仕方ないわけで。 シール類なら機種にこだわらず、まだいろんな方が買ってくれるでしょうが、カバーとなるとそれに適合する機種を持つ方しか買わないわけでなおのこと。 事情がおありのようですが、ネットショップなどからお探しになるのが妥当と思います。 品数の多い店舗を見つけても、希望する月・翼（羽）・クロスのデザインがなければ結局用は足りないわけでしょ？
iPhoneは、Eメールしか受信できません。 それは自動受信には対応しています。 もっとも、Gmailのように自動受信に対応していないところも中にはあります。 DoCoMo、ezweb,softbankなどの携帯電話会社の独自のアドレスを持つものをキャリアメールといいます。 これを受信するときは、Eメールと形式が違うためにそれぞれの会社の変換サービスを利用して受信します。 この通知は、それぞれの会社で対応が違います。 AUに関しては、基本はプッシュ通知、つまり自動受信に対応しているが、設定次第ではフェッチ通知になってしまう場合もあります。
＞こういう利用は出来ないのでしょうか？ AUのSIMカードを挿さないと、認証されません。
機種が具体的にわかりませんが、表示される項目やメニュー、またその際に表示される項目名が機種により多少違うかと思います。 まず機種名を補足ください。 その上で、その消してしまったホーム画面の何もアイコンがない空きスペースを長押しした際に最初にどんな選択項目メニューが表示されますか？ いきなり「アプリケーション」とかあればそれを選んでください。
auの中古スマートフォンの利用法について 質問を投稿した者でございます。 回答して頂きました3名の方、 organic33 Tasuke22 NNori 様にお礼申し上げます。 分かりやすい説明でお陰さまで疑問が解消しました。 早速、お礼の御挨拶をしようとしたのですが、このサイトの システムが良く理解できず、何度も試みたのですが上手くいかない為 回答欄からお礼を申し上げます。 誠にありがとうございました。
携帯大手三社とも、新規客と乗り換え客を「異常」な条件で優遇し、既存客はどれだけ長期契約であっても、釣った魚にはエサをやらないという態度を取り続けていますね。家族で乗り換えれば数十万円のキャッシュバックとか、異常としか思えないです。そんなカネがあるなら既存利用者の高額利用料を下げる事だって出来るのではと憤ってました。 我が家はスマホを4台契約してますので、毎月3万円近く支払ってます。携帯三社の態度は当分変わりそうもないので、縁を切ろうとSimフリー端末を手配し全部格安simに入れ換中です。これで来月からは４台で一万円あればお釣りが来ることになるでしょう。Auの契約は「誰でも割」の２年縛りがあるので、直ぐには全解約出来ませんのでパケット契約オプションは解約し電話のみの最低プランに変更します。 あとは、2年縛り期間が順次終われば次々解約していくことのなるでしょう。長年利用していたAuさん、というか携帯三社さんありがとう。さようなら。（まあ、格安simがdocomoのOEMなので完全に縁切りとは言えないですがね）
スマートフォンというカテゴリーなんです。 そしてAppleという会社が作っているスマートフォンがiPhoneです。 それ以外で多いのがAndroidです。 パソコンを使っているユーザーならばおわかりかと思うけれどWindowsと言う言葉を聞いたこと無いですか？ それと同じく、Osの名称なのです。 その他にもFirefoxなどもあります。 iPhoneはAppleの独占販売だけあって、細かなところで洗練されていてだれでも使いやすいように設計されています。 もちろん、同じAppleの製品であるMacやAppleTVと組み合わせることでその真価を最大限に発揮します。 カメラの方が、アプリ次第です。 エフェクトをかけて楽しむ事が多いですね。 使わない人は初期に入っているアプリでも十分なようですよ。 Wi-Fiがないと動画が楽しめません。 LTEでも月に７G制限があり、それ以上を越えると非常に速度が遅くなります。 YouTubeで動画を何本か見るとそれでおしまいです。 電話とメールしかしない人、あと、なにも調べようともしない人もスマートフォンを持っている意味は無いと思います。 いまどき、ここの掲示板じゃなくとも、知りたいことは調べようと思えばどこでも簡単に情報を入手できるのですから。
　格安ＳＩＭをタブレットに差すというのはどうでしょう。 　http://ma-bank.net/word/92/
＞スマホとiphoneは、何が違ってくるのでしょうか？ ●ここでいうスマホとはアンドロイド端末のことでしょうね。 何が違うかというと、iPhoneは解りやすいが、機能的にはお粗末。 例えば、ワンセグ、赤外線通信、おサイフケータイ（フェリカカード）などの機能がない。 おまけに電話の基本的なセキュリティであるところの着信拒否設定機能がない。 ただし、アンドロイド端末にも着信拒否設定できないものがある。 ＞また、どの機種がおすすめとかあるのでしょうか？ ●URBANO（京セラ）がお勧めです。 唯一電池パックが交換出来るタイプです。他の機種（iPhoneも）は電池パック交換はユーザーではできず、修理扱いとなり、つまりは買い換えを迫られるということです。 ＞ガラケーとスマホの料金の差は、一般的にどのくらいあるんでしょうか？ ●スマホの場合はLTEのプランで7千円が最低でも必要。ガラケーは今のあなたが使っておられる通りで、最低で3千円程度でしょう。
これまで大半が「夏モデル」「冬モデル」として発売されており、「春モデル」というのがわかりませんが、2013年5月発売機種が「夏モデル」とはなっていますが、これを春としてここからさかのぼって調べてみました。 ここに書き上げるのも面倒なので、以下をご覧下さい。 http://kakaku.com/keitai/smartphone/itemlist.asp … 「販売時期」の新しい物から順に下へ古くなりますが、各機種の左端のサンプル画像のすぐ上にあるカラーパレットがカラーとなります。
「iPodやパソコンは何もなく繋がるのですが....。」 ルーターの同一チャンネルに複数の機器が密集しアクセスしているのでは？ スマホだけでもチャンネルを別に設定してみるとか？ ルーターの説明書をご覧下さい。
ご質問の機種の限らず、システムのバグや誤作動、個別に使用するアプリの違いや詰め込むアプリやデータの多い少ないなど条件も一定せず、機種全体共通ではなく、個体差とも言うのか個別に不具合の多い人、安定しており特に不具合のない人など色々あるのが現実です。 おそらくどちらも本当なのでしょう。 Aさんが手にした物は「かなりいい！」であり、Bさんが手にした物は「ゴミスマホ」だったというだけのことでは？ いろんなサイトを見たあなたが、そのいろんなサイトを当てに出来ず、ここを当てにされるかのような質問も疑問ですが。 ここもいろんなサイトの一つでは？ ここには「結局」があるのですか？ 総体をみて「色々ばらつきが多い機種なんだな？」と理解するのが現実的ではありませんか。
電話の着信転送については、転送先は会社を問わず携帯・一般電話・海外の電話・PHS・ポケットベルに転送できます。 以下をご覧下さい。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/call/tensou/ メールの転送については、「auスマホで送受信設定しているPCメール」などではなく、Eメール（@ezweb.ne.jp）であるならば、スマホ（Androidを例に）のメールアプリから、メニュー　→　Eメール設定　→　アドレス変更・その他の設定　→　接続する　→　自動転送先の設定へ　→　暗証番号入力・・・・・・との手順で転送先を登録出来ます。（もちろんドコモアドレス宛でも可） auスマホと言うだけで機種がわかりませんが、iPhoneも含め以下をご覧下さい。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050108
(1)金額が気になるなら、タイミングは今ではないのでしょう。 (2)基本的には手動です。様々な方法がありますが、有名なのは お互いのクラウド同士で共有させることです。(パソコンは必須) http://andronavi.com/2013/03/255145 この記事が参考になります。 アプリに関してはiPhone、Androidで 同じ名前のモノでもそれぞれ別扱いです。 例えば、もしiPhoneでFINAL FANTASY Vを有料で購入したとします。 Androidに機種変更した場合、もし同じゲームをAndroidでしたい場合は Android版のFFVを買わなくてはいけなくなります。 （実際は契約がなくなったiPhoneでやればいいことなんですけど） 3DSとPS Vitaで同じタイトルが別扱いなのと同じ要領です。 (3)機種によってはiPhone5より性能が上になっています。 ただしそれも使い方次第。なんでもかんでも便利だからと アプリを起動していたら当然動きはもっさりしてしまいます。 マルチタスク(複数のアプリを起動)した時の挙動の良さは 今でもiPhoneが上でしょう。 iPhoneの不満点よりAndroid端末の魅力が上回るなら、 購入しても良いかと思いますが、迷いが生じるのであれば、 端末代金支払いの満期まで待つほうがいいかと。 私個人の感想です。
No.2さん、ガラケーでPDF文書の閲覧は無理がありませんか？ パソコンをお持ちなら良いのですが。 取扱説明書は、auお客様センターに電話依頼すれば、無償で送ってもらえますよ。
以下に記載のあるとおり、 「au携帯電話、スマートフォンの機種変更お申込み時に、機器代金を上限に1ポイント（=1円）区切りで値引きすることができます。」 としか知りません。 http://point.auone.jp/howtouse/repair/ あとは各ショップの何らかの都合や思惑があるのかも知れません。
見れるかどーか、試してみればいいのでは？
今お使いのスマホはＳＩＭカードはどういう形でしょう？ ノーマルサイズなら、ガラケーの中古を買って、ロッククリアして、ＳＩＭを刺せば使えます。ロッククリア料２０００円です。 通話、通信を含めてもプランＳＳシンプルの無料通話料で間に合うかと思います。 ＳＩＭカードの無い機種なら、ＳＩＭ出し作業が必要です。これも金がかかります。２０００円か３０００円です。 機種代金は１９８０円が多いです。 この状態で使っていれば、ＡＵの書類上はスマホを使っていることになっていますので、何らかの割引でスマホを使っていると該当すると言うことが有ります。 ＡＵひかりを入れているとスマホ使用者は１４８０円引になります。 こう言うのがこれからも出てくるかも知れませんので。 ９８３円プラス３１５円で維持できるかも知れません。３月一杯ですが。 ４月からは１００８円プラス３２４円で１３３２円かな。 これが今までと違和感なく移行できる気がしますが。
・アプリの何を使ってメールの送受信を行うのか？（No.1の方の言う「ケータイ de PCメール」でしょうか？） ・どこのプロバイダーから交付を受けているアドレスで送受信を行うのか？ 「ケータイ de PCメール｝を使うにしても、設定項目にある「簡単設定ISP（インターネットサービスプロバイダ）」を利用できるプロバイダーならまだしも、それ以外のものならば、・アドレス　・アカウント　・メールパスワード　・POPサーバー　・SMTPサーバー、などプロバイダーごとに入力すべき内容が異なります。 アドレスの「＠」より右の文字列をすべて補足ください。それで交付のプロバイダーがわかります。 （くれぐれも「＠」より左は固有の個人情報となりますので記載しないように！）
携帯への迷惑メールはアドレス・ドメイン拒否していたら終わりがありません あっというまに設定数の上限に達してしまいます 不要なメールを拒否するのではなく、必要なメールのみを受信する指定受信にするといいでしょう。 参考サイト http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/fo …
プロフィール写真を変更したら＜＜相手の表示も変更されます。
送受信管理したいのは「@ezweb.ne.jp」メールですよね？ このauのキャリアメールを送受信管理できるアプリ自体がないか、あっても限られる中で、ご希望のトークスタイル出来る物となると、一般のパソコンメールなども含めほぼ皆無ですからね？ 難しいかと思います。 ちなみにお持ちのau　アクオスフォンは、具体的に機種名は何になりますか？
Androidのウェブブラウザは何を使っていますか？ ChromeやNext Browserで試したところでは元の表示位置に戻るようですけど。
> (1)ガラケーの契約があと１年２か月残っている これはガラケーの分割払いが残っているという意味でしょうか。それとも「誰でも割」の契約期間の残りでしょうか。 「誰でも割」のことなら、更新月以外に解約すると契約解除料9,500円+消費税がかかります。 ソフトバンクへMNPで転出するならその手数料もかかります。 > (3)今の会社（au）はもう学割が使えない ソフトバンクならば学割が使えるという意味でしょうか。
＞これはauのスマホからauのガラケーに引き継ぐのも無理でしょうか？ →解約でも可能なのに、フィーチャーフォン（所謂　ガラケー）に変更 　する場合に出来ない訳が有りません。 　　参考：http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112053229 　毎月割が無くなると言うデメリットが有りますが、それさえ関係ないと 　いうのであれば、変更も良いかもしれません。 　※尚、SIM変更があったり、契約変更がある（今のスマートフォンが 　　LTEである）場合、手数料が発生しますので、御注意ください。 　　　参考：http://www.au.kddi.com/mobile/change/charge/
携帯の後の電池パックを取り外し、メモリーカードが緩んでいないか確かめてみてください。 携帯を落としたりして、カードがきっちり入っていない可能性があります。 カードをきちんと入れなおして、電池パックを入れ、再度、他携帯から電話をしてみて下さい。
＞画像が大きければ大きいほど送る側にも受け取る側にも料金（パケット代？）がかかってしまうって本当ですか？ →本当です。 　Eメールの送受信やWebアクセスはすべてパケットで行われます。 ＞また、ある一定以上の大きさの画像を受け取らないように設定することはできますでしょうか？ →できますよ。 　携帯電話のEメール受信設定で制限できます。 尚、ダブル定額はISフラットより1000円安いです。 また、メールだけでNetに繋ぐ事が無いようであれば、プランEシンプルに すれば、どれだけEメールを送受信しても最低で1095円で済みます。 ※実際にはそれだけでは済みませんが、大体2000円でお釣が来ます。 又、プランEシンプルでもフルブラウザを使わなければ、 パケット代は4200円(税抜き)以上は掛かりません。
お持ちの機種と同じ物を所持していませんので、電波アイコンについては、かつてアイコン、現在のアイコンとも確認は出来ません。 が、少なくとも今現在白色であるならば、添付の図のように「青」であった時期があるのは確かなようです。 この変更がいつの段階であったのかは確認できませんが、おそらくいつの段階にせよアップデートにより変更されたのでしょう。 おそらく設定により変更、戻すことは出来ないかと思います。 アカウントの同期については、そもそも同期というのが例えばスマホとパソコンとのデータ内容をサーバーを介して同一にすることとすれば、例えばGoogle関連のアプリやデータに関して言えばスマホもパソコンも独自にデータの入出力管理が行えますので、逆に言えば同一にしておきたい場合には「同期」を行うことで一方からの入出力だけで自動的にもう一方も同期・更新され同一内容に出来ます。 が、質問のau、auIDに関して言えば端末が独自にデータを持つことはなく、大概の情報がサーバーに記録されている物をアクセスの都度呼び出し画面に表示されています。 ツイッターなども同様で、サーバー内のつぶやき一覧の内容をその都度アクセスして表示し閲覧しているだけですね？ つまり同期の必要がない、常にスマホからもパソコンからもサーバーにアクセスして眺めているにすぎないからかと思いますが。 auとauIDに関して、スマホからとパソコンからとで閲覧表示される内容に差異があり困ったケースがおありなのでしょうか？
今お持ちのiPhoneが3G対応機で、新しいiPhoneは LTE対応機(iPhone5系)でしょうから、手数料 としては3000円(税抜き)かと思われます。 　参考：http://www.au.kddi.com/mobile/change/charge/ その他として、各種付属品料金位かと思われます。
スマホにマウス直差しでカーソル表示されるのは、ご存じですか？ 有線になりますが、市販のマイクロUSBアダプタをスマホの充電部に直差しし、コネクタ部に手持ちのUSBマウスをつけることでマウス操作ができるようになります。 無線が希望と言うことであれば、No1氏の回答のようにblue toothを使うことで操作できます。 マイクロUSBアダプタ ttp://matome.naver.jp/odai/2133185425549016701
＞スマホには、wi-fiの機能 そのスマフォが WiMAX に対応している端末 という意味(以下の機種のどれか） であるなら問題ありませんが http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … 非対応のスマフォならすでに回答があるように容量制限発生で帯域制限かかりますので その範囲での使用が可能かは質問者さん自身で確認してください またWiMAX使うためには 月500円のオプションになります WiFiとWiMAXは規格(意味）が違うものなので同じものとして考えないでください ＞精度というか品質に相違 同じWiMAX という意味での差異はありません WiMAXってのはインターネットに接続するために使用する回線の種類のことと思ってください 実際の接続には 回線のほかに ISP(プロバイダ）契約が必要になります Broad WiMAX　は　株式会社 Link Life (リンクライフ) と契約 AUのスマフォでの場合は AU(KDDI) と契約したことになります ISPの違いで接続状況に激しい違いが出ることはほぼありません （多少はあると思うけど許容範囲程度の違いです） ISPとして他の提供サービスに違いがある可能性はあります メールアドレスや WiMAXオプションなどへの対応 可・不可 等 WiMAX オリジナル（本家）ISPは UQ WiMAX となります
普通問題が無い所は交換しません。 修理に出した時に正常に動いていたのがいつまで正常に動くなんてわからないですし。 壊れている部品だけを交換した方がコストが安くつく場合が多いと思いますよ。 壊れるかもしれない基盤を交換して、壊れるかもしれない基盤上の部品を交換してってコストが高くつくと思いますよ。壊れないかもしれないですし。 ある部品が不良品でってわかってる場合は交換しますけど。
LTEフラットに違約金なんてありません。 基本料金を半額にする「誰でも割」に2年縛り があるので、それを解約しなければ解約金は 発生しません。 ANo1さんの回答を参考にして下さい。
スパムメールを送信する場合に貴方のメールアドレスを使われた可能性があります。 迷惑メールってちゃんと自分のメールアドレスを使って送信なんてしてませんので。 で、Net上で見つけたメールアドレスや勝手に作成した宛先にメールを送ったりしますので、そのエラーメールが貴方のところに帰ってきているだけだと思われます。 貴方のメールアドレスがそんなには長く使われる事は無いと思いますが、長く使われているようであれば変えた方がいいかと思います。
http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1402/25 … WiFi接続の機能の変更が発生していますので「どっちが状態がいいか」を頻繁に見るためでしょう。
端末側の問題だと思いますよ～ 諦めてください。 個人情報入力しなくても お小遣いを稼げるアプリは多いので、そういう方が利用するならいいですよ。
追記 契約手数料が3000円(税抜き)なので、結果的には 6000円は超えると思います。
SIMがこの当時も今と同じように差し替えても使えるようになってたかわかりませんがそれが可能であれば。 iTunesにバックアップをとって買ってきた４S にSIMカードを刺して（刺さなくても元の環境になりますが）バックアップから復元すれば戻ると思いますよ。 バックアップとるときに暗号化するを選択しておくとパスワード関係（Wi-Fiのパスワードとか）も含めて完璧に元の状態になります。
>ポップアップをブロックするにはどうすればよいのですか？ Android(4.2で説明します)標準ブラウザであれば、 設定 - 高度な設定 - ポップアップブロック でチェックして下さい。 また、 AdBlockBrowser https://play.google.com/store/apps/details?id=co … などをお勧めします。 >ウイルスバスターでもにたような事が出きるこでしょうか？ 出来ません。(他セキュリティソフトでも出来ないでしょう。) 以上
機種固定とか言った話でなく一般的な話として 基本的なところでキャッシュクリアなど 他にもいくつか　以下参照 http://matome.naver.jp/odai/2132581831626452001
その不具合が、本当の不具合なのか、質問者さんがそう感じているだけなのかこの投稿からは解りませんので交換してもらえるかどうかや修理になるとかの正解な回答は得られないでしょうね。 その店に持って行って相談すべきでしょう。 但し、落としたり取り扱い上の問題がない場合に限ります。
＞しかしS006にはこの項目がありません。 →取扱説明書を見てみましたが、その機能は無さそうですね…^^; ＞一発で顔文字を出す方法はありませんか？ →面倒でも辞書登録しておくと恐らく早いです。 　読みを”かお”で統一して、良く使う顔文字を登録しておけば 　”かお”と入力すると顔文字が出てくるようになります。
> それともiPod touchにして、いずれは小型無線機(名前を忘れてしまいましたが、月に3000円くらいの維持費)を購入してどこでも使いたいのか これはですね、ポケットwi-fiのようなものです。 wi-fiが扱える機器全てに使えるものです。 iPod touchのような小型のタブレット、iPad、Nexus7などのような中大型タブレット、ノートPC、全てに使えますし、スマホでも使えます。 つまり、スマホやNexus7 LTE版のようなsimカードを付けてネットが出来る機能を専用化した機器です。 小さなポケットに入るようなsimカードを付けたルータで、そこからwi-fiの電波を飛ばし、近くのwi-fiが出来る機器がネット出来るという仕組みです。 このようなポケットwi-fiも高速な月額が高いものから350円/月で低速なものまで色々選べます。 ご参考までに。
失礼致しますm(_ _)m 経験からですがauの不具合はauショップで解決された事はありませんでした。 リセットまたは、新しい携帯との交換になりました。 最近は携帯やスマホに侵入できる素人がいるらしく 質問主様も気をつけて下さいね．．． （気をつけても名義が同じだったり、住所がわかると）何度でも繰り返してきます。 少しでも異変がある場合は デジカメに録画やメモリーをプリントアウトした方がよいですよ！ ※単なる故障で早くなおるとよいですね。 回答にならず申し訳ありませんでしたm(_ _)m せめて参考になれば幸いです．．。
macは門外漢ですけど… ＞LISMO　PORTがガラケーやCDを認識しているようなレスポンスを見られないのです。 →と言うことであれば、 　・VirtualBoxが外部機器を正しく動かせていない。 　・Windowsが正しくインストール出来ていない 　辺りかと思いますけどね。 　因みに、SA002は思いっきりLISMO対応機 　ですから、正しく環境がセットアップできていれば 　転送出来そうですが。 　一応、参考に成りそうなサイトを…^^; 　　参考：http://fukafuka.naganoblog.jp/tagLismo
ラインをしないのでわからないのですが．．． お電話で確認なさるのが確実だと思います。
探してもないでしょう。 やはり売れている機種でないと生産販売しないから。
＞ちなみに、今まで使っていたカードの画像を新しいカードに移す事って出来るのでしょうか？ はい、スマホに作成されていたディレクトリ構造で、同じ位置に戻せば、自動認識してくれると思います。 元のメモリに入っていた物をそのまま全部戻せば、中身は一緒で、フラッシュメモリの寿命をリセットしたようなものですから、またしばらく(少なくとも数年は)安心して使えるでしょう。
３円運用はドコモで契約絞って割引サービス駆使して、最低限のユニバーサル費用のみで維持するというもので、２年間で割り引きサービス切れて以降は通常の料金に戻ります。 わたしもあまり詳しくないので断定は出来ませんが、これは端末を安く手に入れることが主目的で通常利用には不向きな契約方法ではないかと・・・ 格安SIMは元々安く料金を設定してある代わりに高速通信(LTEフルスピード)が可能なデータ量を少なく設定してあります。また、殆どの場合データ通信専用で通話は提供されません。 が、大体が縛りがなくいつでも解約可能、且つ２年以降も低料金で維持可能です。 質問者さんのように通話は殆どしない、ネットも自宅WiFiが殆どというのであれば格安SIMは選択肢としてよいかもしれません。 こちら( http://www.bmobile.ne.jp/fd/index.html )は最低利用期間が設定されていますが、通話が可能で、ネットは低速ですがメールくらいなら平気です。 ただし、ドコモの回線使用しますのでドコモの端末か、ドコモの回線に対応したSIMフリーの端末を別途用意する必要があります。 ※電話番号はMNPで現在使用中の電話番号を引き継げます。ただし、メールアドレスは付与されませんので別途フリーのメールアドレスを利用することになります。 費用対効果は質問者さんの現在の利用料金などは分かりませんので内容の確認がてらご自身で計算してみてください。
3Gならデーターをスーパーライトプランにしておけば 安くて済みますよ BIGLOBEは無くなりますので検討した方が良いですよ 身売り中ですから投資会社にほぼ決まったとか? 後は無線を活用で
マニュアルを見てみましたが、付属品にイヤホンは含まれていないようです。 au http://www.au.kddi.com/support/mobile/guide/manu … docomo https://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/manu …
電話帳に複数の番号が登録されている（固定電話、携帯電話、FAX、など）ではありませんか？
１と２は番号とアドレスは、いずれもそのまま １．３９８００円＋今と同じ金額 ２．980円＋本体代 ３．今と変わらない金額 ４．980円＋本体代 ３と４は、番号はそのままで、アドレスは変わります
あらゆる販売業に言えることですが、「値下げ」というのは仕入れたら最後、売れ残りも返品できない買い上げシステムの業界では、売れ残れば仕入れ価格や材料費だけが赤字となってしまいますから、値下げしてでも仕入れ値、材料費だけでも回収しよう、赤字幅を減らそうと言う戦略です。 スーパーの生鮮食品、お総菜、家電や車の「新モデル発売前」の旧モデル、等々、色々ありますよね？ 売る小売店、携帯ショップにしてみれば売り切れる分だけ見込み仕入れるのが常道。 生産する側も同じ。 これが見込みが外れ、思ったほど売れない、在庫が余ってしまった。このまま定価販売ではいつまで待っても売れない時に値下げします。 基本、値下げ販売しなければならないほど在庫が余った段階で読み違いですので、軒並みあちこち一斉にと、例えば「発売半年後」に値下げをしているところはないでしょう。 それ、経験から何も学ばない「商売下手」なお店です。 値下げされるかどうかは、ショップ個々にどれだけ仕入れ、どれだけ余っているかでしかありません。 売り切ったお店は、当然ながら値下げ販売もしません。 売る物がないのですから。 新たにいくつか仕入れてまで販売するかどうかも売れ筋の読みとして「まだ売れるかどうか」です。 追加仕入れして、それが一台も売れなかった日には大損、へたくそなわけです。 こういったことで、お店毎に値下げに踏み切るところもあるかも知れませんが、それを毎回いつ頃と公表しては、軒並み値下げ待ちとなり、今買う人すら途絶えてしまいます。 時期を公表する「商売下手」なところもまたないわけです。
IS12Sにすればなにもしなくても使える様になりますよ。 ※ICカードロックもないし3Gスマートフォン 　だから、契約変更も不要だし。 　精々、パケット定額をISフラットに変える 　程度。 　但し、使い方によっては"銭失い"の可能性 　があるようなので、バクチではありますが…^^;
「結露」というのは原因は温度差です。 夏場、冷たい飲み物を注いだコップ表面の結露、冬場の窓ガラスや窓枠の結露・・・・すべて外気に溶け込んでいる水蒸気が冷たい面に接する中で水に戻る現象です。 これを質問者様の現象を当てはめると、スマホにとっての外気となる室内の気温と、スマホの温度の落差が大きいのでしょう。 しかも室温に比べてスマホが冷たいわけです。 起きがけに暖房器具をタイマー制御などでお部屋を急速に暖めていませんか？ この時期、室内温度が10度だったとすれば、そこに置かれている物は皆（自ら発熱している物を除いて）、10度になっているはずで、この場合物に結露は起きません。 室温が上がっているのにスマホが冷たいまま、その温度差が大きくなるほど、室内の暖まった水蒸気がまだ冷たいスマホに接することで結露が生じています。 防止策としては、お部屋をゆっくり暖めるか、室温の上昇と共に同じくスマホが暖まりやすい場所にスマホを置くこと。 つぶしたり壊さないよう、枕の下やお布団の中に潜り込ませておくのも良いでしょうね。 水の分子と空気の分子とでは大きさが違い、防水と言えども水は入りにくくなっていようとも空気も一切入らない完全密封にはなっていないでしょうから、水蒸気を含んだ空気は出入りしていると考えられます。 となれば、スマホが冷え切り、そこに暖まった湿った空気が出入りすれば内部で結露は起きる可能性も否定は出来ません。
＞この後、当方の任意で、SA001とSH005は随時交換利用可能でしょうか？ →可能です。 ＞一度別の携帯に挿してしまうと、元の携帯に挿し直しても認識しなくなってしまうのでしょうか？（SA001を同じSIMカードで利用する場合、またロッククリアが必要になりますか？） →そんなことはありません。 元々、auのICカードロックは本体だけで行いますから ICカードの内容を見るだけで変更はしません。 ですから、同じICカード使用している本体同士は 何時でも入れ替える事が出来ます。 私は、今の機種を修理に出しているときは以前の本体 を使用し、帰ってきた本体に再度挿し直して使用して います。 （代替機を借りて壊してしまうことが嫌だった為） 尚、ここ最近の機種は一回り小さいICカードを使用 しますがSH005ならSA001と同じサイズのICカードですから 気にすることは無いと思います。
可能性から言えば、本体の故障、SDカードの劣化・損傷、どちらも考えられます。 お宅に他に不要なSDカードは転がっていませんか？ 試しにそのほかのカードを装着し、同じエラーが表示されるようなら本体の故障の方が色濃くなりますし、現れないなら元の古いSDカードの劣化、損傷とも絞り切れそうですが。
＞ガラケーに機種変更して、パケット定額つけても外でのネットを控えれば2,000円くらいで運用出来そうです。 そうですね、ほぼメールのみということならば、「プランEシンプル」という手もあります。 「プランEシンプル」は、基本料743円、Ezweb300円、パケット定額が0円スタート～最大4,200円。※消費税別 さらに、メール送受信のパケットは無料になるので、通話しなければ、月額は1,043円+消費税となります。 待ち受け・メール送受信専用と言っても良い、プランです。 ※ただしガラケーじゃないとメール無料にならないので注意 「プランZシンプル」と違うのは、au間の通話でも無料にならないこと…。 (「誰でも割]割り+「家族割」で、家族のau携帯との通話は無料になりますが) ご友人au携帯との通話が月に5分以上あるなら、プランZシンプル(あるいはプランSSシンプル等)の方が良いでしょう。
変更手数料3000円と料金プランの変更が必要になります。
ios７なら通知センターでサウンドＯＦＦに出来ますよ。
請求の明細は、auのwebサイト「auお客様サポート」から、従来の携帯の場合は「購入時の暗証番号４桁」の入力だけで個人のページにログインでき、確認できます。 それを見ていただくしかありません。 サイトへの入り方がわからない場合、添付のバーコードを読み取っていただくか、「auお客様サポート」で検索いただければヒットします。 別件となるのか、解答となるのかは明細次第ですが、「毎月割」は携帯の新規契約・機種変更時に対象機種を購入した際に指定のパケット通信料定額サービスに加入すると、翌月から最大24カ月間、利用料金を割引い手もらえるサービスですが、もしこの適用を以前受けていたのだとすると、一時休止をもって、 「※割引対象期間中に機種変更（端末増設）・一時休止・解約や指定のパケット通信料定額サービス（一部料金プラン含む）から指定外のサービスへ変更または廃止された場合、変更お申し込み（プラン適用されなくなった月）の前月利用分をもって終了いたします。 」 に該当し、割引が終了したのかも知れませんね。 最初の回答で申し上げましたが、質問が漠然と曖昧な中、No.2の方への補足は失礼ですよ？ 詳しいプランの加入状況など情報がない中、質問者様も「請求書がない」中では、あとは「157に聞く」しか正解はありません。 上の「毎月割」の件ですら、あくまで推測です。
「LINEをパソコンで使用したいです。 パスワードを何度か間違えるとロックがかかったり携帯にメールがきたりしますか？」 以上はパソコンに関しての質問ですよね？ で、最後の「ちなみにエクスペリアです。」というのは？ もしや、スマートフォンをパソコンと見なして、「エクスペリアでもLINEをしたい。パスワードを何度か間違えると・・・・。」と続く質問なのでしょうか？ 確認ですが ・今、LINEを利用しているのは携帯？スマホ？それとも初めて？ ・新たに利用したいのはスマホ？パソコン？ 以上を補足ください。 ちなみに、私はスマホで利用中ですが、パソコン「でも」利用開始しようとインストールしログインするためにアドレスは正しく、パスワードを意図的に間違えることを何度か試みましたが、15回やっても「メールアドレス・パスワードが正しくありません。」とエラーメッセージが出るだけで、特に「ロックがかかったり携帯にメールがきたり」はしていません。 もう20回もやるとあるのかも知れませんが・・・・。 その後正しいパスワードで正常にログインできました。
070は利用は出来ますが　MNPは2014年10月からだそうです
失礼しました。 auoneメール自体が無くなっているようですので、ANo5の ＞特に、以前auoneメールを使用している方で、auoneメールを成り済まし ＞ている設定をそのまま使用しているという場合、上記の3に該当します。 は無視して下さい。 ※auoneメールと携帯との連携だけが無くなると思っていましたが、web 　メールとして全くのリニューアルされていました…^^;
購入店、au窓口で相談してはいかがですか。 無償で相談にのってくれますよ。
一旦、携帯電話の電源をオフにしても改善に至らないなら、 率直に、au ショップへご相談をどうぞ。 ハード的な障害が起きたのかも知れません。
＞原本かそのコピーはau 本社で保管してるものなのでしょうか？ 通常、記入した原本はそのまま返却されます。 ａｕはスキャンしたものしか持ってませんよ。 ａｕショップの場合なんかは全面スキャンしない事もあるので 加入時に登録した内容の控えが渡されますよ。 なんで原本は加入時に持って帰ってるが答えです。 （控え渡す場合、記入した原本は目の前でシュレッダーってのも 　あったと） ＞自分と片方の親で店に行った時も「本人がいないと説明できない。」 ＞といわれ意味不明な説明を受けてそのまま帰ってきました。 当たり前です。 契約者本人しか内容は開示しません。 法律でその様になってます。 契約者本人か正式な委任状を作成して開示要求してください。 電話かけて聞く場合も本人が電話してください。 本人確認を行ったあと代わるのは構いません。
連絡先をiCloudと連携しているなら、パソコンのブラウザから編集できます。 https://www.icloud.com/
iPhoneはスマホです。 私のスマホデビューはiPhoneでしたが、操作は簡単だし、各種設定も順を追って行い易いし、サポートセンターの説明も親身です。 iPhoneにして良かったですね。
auのHTML規制の事を御質問されているのですよね。 まず、下記ページを見て下さい。 http://cyber.promise.co.jp/Pcmain/APD04Control/A … 上記の「ご注意」に記載されていますが、携帯からのデコレーションメールは受信可能です。 HTML形式のメールが拒否されるわけですが、Windowsで良く使われているOutlookやWindows live メールは初期値がHTML形式になっているので、中身は只の文字しかないとしても、PCからのメールで受け取れなくなるものが出て来ます。
＞ガラケーでもそのような割引はあるのでしょうか？ ドコモの月々サポート、auの毎月割、Softbankの月月割、すべて、あります。 ですが適用条件が微妙に違い、 ・ドコモ: 基本契約のみで月々サポートOK。 ・au: プランEシンプルか、何らかのパケット割引サービス(ダブル定額スーパーライト等)が必要。 ・Softbank: 条件は無いが、基本料金部分は割り引かれない。 となっています。 ですので、メールやWebをしないなら、ドコモケータイで通話契約のみ、「実質0円」のガラケー購入…という手になりそうです。 「メールだけはしたい」という場合、auの「プランEシンプル」またはドコモの「タイプシンプル・バリュー」が良いです。 これはどちらも、基本料金+パケット定額で780円なのですが、「メールの送受信パケットは無料」という特徴があるので、メールだけを使う分には、iモード料金(315円)だけですみます。 またここで、au→ドコモにMNP移行すれば、基本料1年間無料という特典も付きます、もし実質0円機種があれば、月の支払いは315+ユニバーサルサービス料の3円＝318円というようになります(電話かけなければ、ですが)。 ---- ですので、移行先ドコモ、というのが良さそうですね。 ただし、au iPhone を2年使わずに解約する場合は、解約金と、iPhoneの残債が発生します。 ・「誰でも割」がついていて、更新タイミング以外で解約すると9,975円。 ・「実質0円」のiPhone 月月割が 2,600円だとしたら、2,600円×残月数。 その支払いが、発生します。(iPhone分割代金はそのまま月払いでもOK) また、ガラケーでもWebを使う場合、パケット料金の上限は、4,410円となります。 従って、(電話を掛けない場合の)最大料金は、 基本料0円+iモード315円+パケット上限4,410円＝4,725円。 これに、iPhone残債 月額2,600円が乗ると、7,325円。 現在の月額と比較すると、乗り換える意味が？？ iPhoneを、残り月数ぶんは使って、無料解約できる(&分割支払いが終わる)タイミングで、ガラケーに乗り換えるのが、トータルでは安いかもしれません。
バッテリは消耗品であり、これを補償する保証はまずありません。 メーカー保証はそもそも1年ですし、そもそも保証規定に消耗品は対象外と書いてあるはず。 auの提供する安心ケータイサポートプラスも、電池パックについては何らの保護も提供しません。 量販店などの独自保証でそういうところまでカバーしているものがあればあるいは、というところですが、1年ちょっとの寿命だとはっきりしている消耗品を補償していては保証なんて成り立ちませんから… そういう独自保証があるとしても、元々電池パックは提供するものとしてその分の料金を保証料に含めてあるでしょうね。 #電池パックを保証に含む点はAppleのAPPを評価してる。iPhone買うならあれは入ってて損はない。
＞そのサービスは設定していないってことですよね…。 →一応、月額100円（税抜き）が掛るサービスなので、申し込んでなければ 　設定していないでしょう。　（て言うか、設定出来ない。） 　他には無さそうですけどね…^^; 　申し訳ありません。
何の設定で困っておられるのかが、まるっきりわかりません。 購入時の初期設定？ 何かのアプリ、サービスの登録？ 「し直す」とは、かつて一度は設定した、出来たと言うことですか？
アプリを消すと軽くなりますよ。使ってないアプリや常時動いているようなアプリを、必要なければ削除や停止してしまいましょう。 でも、そのまえに。 ホーム画面にたくさんアイコン並べて複数画面がありませんか？ 私の場合はアイコンを消して画面も2つくらいにしたらだいぶ違いましたよ。試してみてください。 あとは、電源再起動か、不要なキャッシュ等をきれいにしてくれるアプリ（クリーンアップ）があるのでそれを使うと良いかも。 ちなみに修理に出すときはすべてリセットさせられるので、バックアップをとるなり設定を控えておくなりが必要です。
翌月（最後の請求）で支払うことになっています。 他の支払い方法は無いと思いますよ。
メールでのやり取りは、すべてパケットという単位で課金されます。 データ量が多いほど使用するパケットが多くなります。 写真付きメールは、写真の容量が大きいので、パケットを大量に使います。 なので、写真をたくさんつけたメールを送るとパケット代がかさむ、ということになります。 ただし、Eメールが無料になるプランや、定額プランや、W定額の上限になっている状態では、少なくとも送信者側のパケット代に影響することはないです。 しかし、受信者側も同じくパケットを消費することになるので、受信者側の契約次第では、たくさん写真を送りつけられのるが迷惑（パケ代がかかるなど）、ということになる場合があります。 なので、たくさん送ったり、大きい容量の写真を送る場合は、受信者に事前に送っても良いか？と聞いた方がいいですね。 以下、蛇足（興味がなければ読み飛ばしてください。） ※”写メール” 写真付きメールの俗称を　写メ（写メールの略）と呼びますが、”写メール”というのはソフトバンク（旧ボーだフォン）の登録商標なので、ａｕやその他のキャリアでは別の呼称があります。 なので、ａｕやＤｏｃｏｍｏの写真付きメールを”写メ”というのは、本来間違っているのですが、俗称として広くそう呼ばれています。 まぁ、宅配便のサービスを、広く”宅急便”（これはヤマト運輸の登録商標））と言ったりするのと同じですね。
初めまして。 >電話のみの利用で、ネットや2年間の縛りがない契約を考えています。 K011とかX-RAY ＢＬＵＥのケータイに機種変更し、プランＺシンプル http://www.au.kddi.com/mobile/charge/list/plan-z/ といった料金プランがいいのではないでしょうか。 現在お持ちのケータイがSIMタイプであれば、 http://item.rakuten.co.jp/pc-good/c/0000000382/? … から選択もいいでしょう。 >中古でもいいのですが、スマートフォン（wifiのみ利用）を考えています。 楽天で白ロム、中古をたくさん扱ってますので、検討してみてはいかがですか。 ★レビュー書いたら送料無料★ AQUOS PHONE IS14SH[シャイニーホワイト]【白ロム】価格5,980円 (税込) 送料別 http://item.rakuten.co.jp/rmobile/u912116202/ 新品 SIRIUS α IS06 for Business ピュアホワイト au間SIMロックフリー価格5,200円 (税込) 送料別 http://item.rakuten.co.jp/helfer/10000075/ 仮に、現在お持ちのケータイがSIMタイプであれば、そのSIMが挿せる白ロムのスマホを購入すれば、 OKです。 電話とWiFiでのインターネットが1台で済みます。 ますは、現在お持ちのケータイのSIMタイプを確認して下さい。 (SIMだとして)ケータイショップでそのSIMでスマホで使えるか相談として聞いて下さい。 SIMロックフリーであっても使用できない機種があります。 その為、選択時、 SIMロックフリーはau間のみとなります 他社のSIMカードはご利用できません。 とありますので注意して頂ければ…。 以上
>この機種をオークションに出品 落札者はこの機種をクリア状態で使えるでしょうか 機種が書いてないのでなんともですが・・・ ロッククリアしてるとして売ってたもの→ロッククリアがかかる機種ですので質問者さんがSIMを入れて使用できているということは、すでに質問者さんのSIMでロックがかかりましたので落札者は使えません。 使えるようになるには、auのショップにいき、ロッククリアしてくださいと書いてください。 尚、元々ロッククリアがかからない機種もありますので、詳しくは下記の機能制限を受けない機種をご覧下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Au_IC%E3%82%AB%E3%8 …
一般論では2年以上の場合でも、かかると思いますよ。 現在iPone4sで2年以上ですから、2年ぴったりの更新月なら解約手数料がかかりません。 au157にご自分の更新月はいつですか？と聞いてください。 更新月で無い場合は解約手数料がかかります。 費用です。 (1)9975円　一般的な更新月以外の解約手数料 (2)2100円　MNP手数料 (3)3150円　ドコモ新規事務手数料 それとauの場合、家族割が前月までしかつきません。 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/list/kazoku … >>「誰でも割」「年割」 (au利用年数11年目以降)「スマイルハート割引」の更新月に割引廃止・回線の解約・一時休止をおこなった場合各割引は前月末までの適用となります。そのため当月は家族への通話であっても、無料となりませんのでご注意ください。「誰でも割」「年割」 (au利用年数11年目以降)「スマイルハート割引」の更新月に割引廃止・回線の解約・一時休止をおこなった場合、各割引は前月末までの適用となります。そのため当月は家族への通話であっても、無料となりませんのでご注意ください。 解約当月の家族割りなどはご注意ください。 ちなみに僕もドコモiPhone5Sにしましたが今が一番安いと思いますよ。
相手に通知する設定はありませんから、拒否してる旨のメールを相手に送ってください ＞あと、相手方からメールが来た時メールで知らせてくれるのでしょうか？ 拒否設定すれば、知らせてくれる事はありません
確かに多いですね。 私のスマホも、ほぼ同世代のISW13F（Android 4.0.3）ですが、1月のAndroid OSのデータ使用は、全体の800MBのうち、わずか20MB程度でした。 私は内蔵WiMAXやWi-Fi接続での使用が多いので、3G通信のデータ量はなんとも言えませんが、それにしてもその短期間でAndroid OS自体そのデータ使用量はおかしいですね。 Android OS自体のバックグラウンド通信の制限設定はできないはずなので、月並みな回答ですが、一度再起動して様子を見る、それでも通信料が多いなら、auショップなどにご相談されてみては？
LTEサービスは、通信業者（企業）が提供してます。 企業の目的のひとつは、収益（お金）をあげることです。 ある利用料金帯（お金）では、公平になるように制限があるのだと考えられます。 そうすることで、多くの利用者（顧客）を維持できる戦略なのでしょう。 オプション制が無く、更に、ある料金体で使ったもん勝ちとしたら、 収益があがらないと想定しているのでしょう。 でも、マーケット分析が足りなくて、実際は、使ったもん勝ちとしたら、 市場を独占できるのかもしれませんけど。 質問者様が起業して、通信業界に参入されるとよいかもしれませんよ！！
「２４ヶ月契約で購入」の意味を確認された方が良いかと思いますよ？ 何を２４ヶ月契約したのか。 今お持ちの端末の「購入費用」を２４ヶ月払いにしたことを言うのであれば、二ヶ月目であろうが１５ヶ月目であろうが、残っている分割分を機種変後も払い続けるなり、一括精算払いしてしまうなりご自由ですが、いつでも機種変更できます。 これとは別に２４ヶ月以上利用すること（auのお客さんであり続けること）を条件に、「毎月割」と言って、月々の利用料金を一定額割引を受け続けられるサービスのことであるならば、休止や機種変をもってこのサービスの対象外となることはありますが、iPhoneへの機種変自体は可能です。 あなたが払うべき物を支払い続けてくれるのであれば、１台分であろうが２台分であろうが、auにとっては売り上げ増のお得意様でしかありません。 以上を踏まえた上で質問の「一時休止中は契約期限も利用再開時まで契約期間は進まずに止まってしまうのでしょうか？」の「契約」をお確かめください。
時間をおいてお試しください。
auのサービスエリアマップで、西表島のところを見てください。 http://www.au.kddi.com/mobile/area/map/okinawa/ 鹿川湾は「海上でおおよそ利用可能なエリア」の色で塗られていますから、そのエリア内ならばauの携帯電話と島の基地局との間で通信を行って地図画面を表示することができると思われます。 携帯電話の電波が届かないエリアで通話・通信をしたいのであれば、衛星携帯電話の契約をするという手段があります。専用の端末が必要になるので、auのREGZA phoneからは使えません。 http://www.kddi.com/business/iridium/keitai/ http://www.docomo.biz/html/product/satellite.html
＞上記に挙げられたアダプターはこの端子にも使えるものなのでしょうか？ →先の回答にあるBluetoothトランスミッタを使うには、アダプター 　が必要です。 　　参考： http://auonlineshop.kddi.com/disp/CSfLastGoodsPa … 　これを 　間に挟めば使える様に成ります。 Bluetoothイヤホン自体は、Ver4.0以下であれば大丈夫と思いますが 相性としか呼べない様な事態が有りますので“どれ”とは言えないと 思います。 余談 K011に機種変更は考えられませんでしょうか？ Bluetooth付いてますが…^^;
まず、ガラケーの画像フォルダで、メニューから「画像をコピー」→「ＳＤカードへコピー」というのを選んで、カードにコピーします。 ※全部一気にできると思います。 この、ＳＤカードをパソコンに入れれば、パソコンでカードの中身を見ることができます。 電気屋でＳＤカードを見せて、このカードをパソコンで見たいと伝えれば、店員が使えるものを教えてくれるはずです。 パソコンに繋げたら、「マイコンピュータ」というアイコンをクリックすると、 ＳＤカードという項目が出てきます。 そこに、全部入ってます。 もっと手っ取り早いのは、今のスマホは赤外線がついているので、直接赤外線でスマホに送ってしまうのも楽だと思いますよ。
落ち着いてもう一度質問文を書き直すつもりで、補足欄にコメントください。 特に最後の「ドコモでスマホしったら安ななるですか。教えてください。」はおそらく「ドコモでスマホにしたら安くなるですか。教えてください。」かとは思いますが、3人ともスマホにしたらという意味でしょうか？それとも現在の二人携帯・一人スマホのままdocomoにしたらスマホに関しては安くなるのか？でしょうか？ さらにこの場合安くなると言うのは端末購入費用？利用料？どちらをお聞きになりたいのでしょう？ 質問文自体、読み違えていましたらごめんなさい。
chromeの設定で履歴を削除してください。 その上でchromeのメニューから「新しいシークレットダブを開く」を選んで表示されたタブでurlを指定して下さい。 シークレットタブで利用したURLとクッキーなどはchrome内に保存されません。 履歴だけを残らないようにする機能はないので、必要ならGoogleにリクエストするしかありません。
契約をLTEプラン(934円)のみにして契約し続け、解約手数料(9,975円)が無料になる解約月に、ご家族か誰かに代理で解約してもらうのが良いと思います。 海外にいる間も無断で携帯を使わないだろうと信頼できる方に預けてください。 ご家族・親権者・成年後継人でしたら、契約者本人に来店できない理由がある場合、代理人として解約が可能です。 代理人さんにお持ちいただくものは、以下の通りです。 ・au電話機本体（au ICカード対応機の場合は、本体＋au ICカード） ・代理の方の印鑑 (ゴム印以外の認印) ・代理の方の本人確認書類（原本） ・契約者の本人確認書類（写し） ・委任状 委任状は、下記のサイトからＤＬできます。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050654 ですが、仮に解約月が1年後の場合は、解約金を支払って解約してしまった方が安くなります。 937円×12ヵ月=11,247円 解約金=9,975円 解約月が2ヶ月後なら1974円で解約できますが、12ヶ月後なら今解約してしまった方が安いという理屈です。 残念ながら分割金については、払うより他ないと思います… 質問者様の解約月はいつなのかを調べてもらい、持ち続けるのが安いか解約してしまうのが安いか検討してみて下さい。
8.1で使うなら、バックアップをとったりして自己責任覚悟で先の回答で出た方法を試すしかないと思います。 しかし、少しでも不安なら8.1で動かすことは諦めるしかないでしょう。 今までのLISMO Port自体は個人であらかじめ手に入れていたファイルをダウンロードできるように公開している人もいるようですが（非公式なのでリンクは載せません）、KDDIの公式サイトでないので、これもやはり自己責任になってしまっています。 私はauガラケーとLISMOを使っていましたが、LISMOとWi-FiWINが相次いでサポート終了が決まったので見切りをつけてすでに他社へ変えてしまいました。au携帯でないと再生できない着うたフルデータは、ウォークマンのアナログ録音機能を利用して、個人の範囲内で他社の携帯やオーディオ機器でも再生できるように避難させました。
理論上は可能です。 白ロムにＷｉｆｉをつなげれば、ネットの閲覧等は行えます。 しかし、ＩＣカードの入っていない白ロムでは、カメラ・アルバム・ゲーム・音楽再生等、一部の機能が使えなくなります。 なぜなら、最近の携帯電話は、カメラ・ゲーム・テレビ・音楽再生など多彩な機能を備えているため、白ロム（ないし灰ロム）でも通話・通信と無関係に利用でき、 上記のみの利用目的のみの契約・短期解約を防ぐために、こうした作りになっているようです。 ※ＩＣカードは解約時に回収されます。（個人情報保護の観点から、お客様の目の前で鋏を入れる店舗もあります） なので、スマホの性能を充分発揮しながら使えるか、といわれれば何とも言えません。 （質問者様の使われている機種に、どのような対策が練られているかは分からないので） また、Ｗｉｍａｘも都心部では繋がりやすいですが、地方ではまだ不安定な地域もありますので、 お住まいの地域での繋がりやすさについて、お近くのａｕで聞いてみたほうがいいと思います。
例えばワンセグ、おサイフケータイ、赤外線、Bluetooth・・・・いつ、どんな場でどのように使うか、使う方の意欲と好奇心、向上心次第で「あれば便利、使いこなしている」か、「あっても使うことはない、覚えきれない」が違ってきます。 あれもこれもと機能が多い機種＝良い端末、とは言い切れません。 使いたい機能が支障なく動く、これがベストでは？ あるいは画面サイズですが大きいほどたくさんの情報を大きな文字でとても見やすくなります。スマホにとどまらずタブレットがこれほど普及しているのもその裏付けかと。 が、反面、大きな画面ほどよいスマホかと言いますと、うちに娘などは「片手で操作しにくい」と、あえて細身の小さな画面の機種に先日交換しました。 携帯・操作性を犠牲にしてでも大きな画面で見やすいを取るか、小さくても操作しやすい物をとるか。 どちらもそれを手にする人にとっては「自身には好都合、機能が良い」のです。 ね？あなたにとってはなにが「機能が良い」のか。 他人には自分の価値判断を押しつけることはできません。 スマホで何が出来るのか、機種ごと何が違うのか、その中自分にはそれが必要な物かいらない、使わない物か。 「見る目」を養いましょう。 見比べああだこうだ言いつつ、物の優劣、違いがわかってくる、案外そうやっている時期が一番楽しいのかもしれません。
> Wi-Fi経由で書き込みというのはどうやるんでしょうか？ スマホで、3G, LTEではなく、Wi-Fi(無線LAN)でインターネット接続した状態で書き込むことを指します。 ガラケーの場合は3G通信しかできませんので、Wi-Fi経由での書き込みはできません。
> スマホはアプリ、インターネット、メールをしたいと思っているだけで だったら、No.４の回答者が触れていますがiPod touchを利用すると言うのもひとつの方法です。 iPod touchは通話ができないiPhoneです（GPS機能もないけど）。 家にインターネット回線が来ていて、無線LAN親機があるなら家での利用は何の問題もありません。 外出時は、安い公衆無線LANサービスを使えば月額５００円以下であります。ただし、どこでも使えるわけではありませんが。 例えば、こんなの。 http://www.yodobashi.com/ec/support/service/wire … http://300.wi2.co.jp/ また、大学だったら学内で無線LANがあるところもあるので、それを利用できます。 http://www.waseda.jp/navi/network/wireless_new.h … http://www.meiji.ac.jp/mind/wireless/
じゃあそのアプリを削除してスマホを再起動してください
0120-911-984（無料）こちらへどうぞ
テザリングをして何を接続し、何をしたいのか、使用目的の記載がないので何をどこまでご存じなのか一抹の不安がなきにしもあらず・・・。 すべてを知っている方なら使い料金の有無なども調べはついている気もしますし。 アプリでテザリングの追加料金なし、という発想もまたどこまで何をご存じで聞いておられるのか？ 「テザリングを使い何をどうしたいが？」と具体的に書かれた方が親切な回答ももらえるかと思いますよ。
auの場合いわゆるガラケーの3G(ブランドとしてはWIN)契約と、最近のスマホで使われてる4G(ブランドとしては4G LTE)契約との間にSIMの互換性はありませんので差し替えて使うことは出来ません。 #互換性ありなdocomoにしても、LTE(Xi)契約のSIMを3G(FOMA)端末で使うことしか保証していない 既に指摘されていますが、電話とCメールのみならGRATINAより使い勝手の良いスマホなんて存在しないと思いますけど。そもさんSOL21って端末自体の評価も散々じゃありませんでしたっけか。 #CIMじゃなくてSIM、LETじゃなくてLTE
おいしいと思う食べ物、可愛い・かっこいいと思う洋服など、判断は主観による物が大きく、「素晴らしい」も人により異なるかと思います。 何が、どういった物があなたにとって「素晴らしい」のか他人にはわかりかねますし、なるべく具体的に触れていただいた方が良いかと思います。 私が「これなんか良いと思いません？愛用してますよ。」とお勧めしても、あなたに「そういうのは興味ありません。」といわれれば身もふたもありません。
ドコモやSIMフリーのスマホであれば、本体だけ買えばいいです。 SIMが刺さっていなくても、Wi-Fi接続でほとんどの機能が使えます。 Wi-Fiでインターネットを見られるようになれば、アプリも取れますし、twitterなどのSNSにも登録して使用できます。 アプリを落とすのに、Googleアカウントの登録が必要です。どうせGoogleに登録するなら、Gmailも使用可能になるので、メールもそれで良いでしょう。 そのメールアドレスで、Twitterやその他SNSの登録も、可能となります。
メールはiPhone自体のメールは使えなくなるでしょうが、他のメール、プロバイダーや、フリーメールなどは使用できるのでは。
iPhoneとiPadは大きさが違うだけで同じものです。 どちらも、同じiOSを使っているからです。 そして、このバージョンが同じならば移行はすごく容易です。 iPhoneでバックアップを実行して、iPadでそれを元に復元する。 ただ、これだけです。 パソコンでiTunesを使って、バックアップを実行する場合には一つだけしか無いオプションのチェックを忘れずにすること。 iCloudでバックアップをするときには、保存されているデータをよく確認すること。 いちおう、標準では全てバックアップされるはずなんだけど、アプリによってはバックアップされないものがあるから。 これさえ守れば、なにも心配する必要はありません。
KDDIもしくは、沖縄セルラーと契約する必用があります。 そうすれば、SIMカードを無償で貸し出ししてくれます。もちろん、別と毎月基本料金などが発生します 日本では、SIMカードは、販売されておりません。キャリアからの借用品となります KDDIでは、SIMロック２と呼ばれるロックを行っておりますから、他のSIMカードで用いる場合は、ロックを解除してもらう必用があります。有料となります。 KDDIもしくは、沖縄セルラーと契約したい場合は、以前の機種をもって、auショップにいく必用があります 新規契約ですから、新規契約に必用な書類を持って行く必用があります 詳しくは、KDDIにお問い合わせ下さい。
#1です。 お礼ありがとうございます。 仰るとおりです。 ギヤマークの「設定」→「その他の設定」→「機内モード」でチェックを入れる→OK 一旦Wifiもオフになるので、改めてWifiをオンにする。 飛行機マークとWifiマークが同時に出ていれば設定はOKですね。 Wifiマークは電波を拾える状態じゃないと出ませんので焦らないで下さい。 事前設定が必要ですが、スタバとかセブンイレブンとか無料Wifiは増えてますから、試してみて下さい。
「設定」→「電池」と開きますと電池使用量の多い物からアプリごとにリスト表示されますが、使っているつもりもないのに多くの電池を消費している物などありませんか？ それが原因かと思います。
スマホ（スマートフォン） ＝Andorid（アンドロイド）またはiPhone他 の総称です。念のため。 安全性なら、アプリの審査をAppleがしっかりやっている分はiPhoneの方が若干安全です。 ただし不正サイトを使うとあらゆるリスクがあるのは、どんな端末でも同じことです。 料金も主要キャリアであれば、正直どれでも大差ありません。契約プラン次第では安くもできますが、通信料など制約も増えます。 脅すわけではありませんが、スマホは「おまけで電話が使えるPC」と同じであり、使い方によっては自分も他人も不幸になる、分かりやすく言うと、包丁のようなものです。 大人ですら、正しく使えないで人生を不幸にする人も少なくないです。 時にあなただけでなく、あなたの周りの人も巻き込みます。 ご両親を安心させるためには、あなた自身もしっかりスマホやネットの危険性について勉強し、それをご両親にしっかりアピールして、説明できることが必要です。分からなければ、本やネットで調べたり、キャリアのショップに行って聞いてみましょう。 子供なので仕方はないですが、だからといって何の努力もなしで何でももらえるのは、これからは許されないですよ。 100点満点ではなくてもいいので、買ってもらうための、そういう努力はしましょう。 私だったら自分の子供にはそう説明します。 それができないのであれば、まだ持つにははやいということです。
dockってつく位だから、スタンドとか台座付きじゃないですか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/utsunomiyahonp … こんなのかなと。 充電できるケーブルとその台座って感じですけど。
twitterのメアドの変更はしたの？
＞前のスマホの残り代金を一括で支払いしたいと思うのですができますか？ auショップに行かなくても、お客様サポートから手続きが出来ます。
auお客様サポートより、 現在有料会員登録しているサイトをご覧になれますので、 その一覧になければ月額会員にはなっていないかと思いますが、 暗証番号を入力したとのことで、なんらかの金銭取引は発生していると思います。(一曲～円、等) サイトに月額～円などの表示があったとしても、それは単に広告だったかもしれませんし、なんとも… ちなみに、私があなたのアクセスしたサイトに行った限りでは、月額などの表示は見付かりませんでした。 お近くのauショップで全ての有料サイトを解約できますので、寄ってみてください。 なんらかのサイトで月額会員になるときは、一般的にログインIDを設定したり、その控えとなるメールが送られてくるものです。(そうしないと、あなた以外の方もサイトを自由に使えてしまいますからね) そういった手続きがなかったのなら、大丈夫だと思うのですが…
既に皆さんから回答があるように、残念ながらauでは格安のデータ通信は利用できません。 私は通話はauのガラケーを使いメール、ネットはタブレット(Nexus7通信モデル）で格安SIMを使っています。 携帯電話の電話はほとんどしないので無料通話内で収まり、ガラケーとタブレットの合計利用料金は2000円/ 月程です。 タブレットの契約は低速ですがメール利用やインターネット閲覧は私には問題ないです。 通信モデルなので屋外でも利用できるので重宝しています。 タブレットの代わりにDocomoのスマホを利用することもできます。 その場合はDocomoのショップは利用せず、オークションなどでスマホを入手し、格安SIMをイオンなどで購入し、日本通信とかIIJなどの通信会社を利用します。 通信費用を安くするなら、ガラケー＋格安SIM利用のタブレット(またはSIMフリースマホ）が現状ではベストの選択と思います。
「家の無線LANに無事接続することができ、google検索すると、”ページが見つかりませんでした”と表示されます。 その他、facebookなどネット系すべて表示されません的なメッセージが表示されて見ることができません。」 とのことですが、それって接続されていない現象かと思いますが「無事接続することができ」とは、何をもって判断されたのでしょう？ 接続しようと試みられているルーターのメーカー、型番を補足いただいた方が的確な解答に結びつきやすいかと思います。 スマホの方は「IS12F」でよろしいのですよね？
分割払い途上でしたら、赤ロムの可能性がありますから、落札されないか、値段的にも低く抑えないとダメだと思われます。 本来ならば分割払いの完済完了後か残金前倒しで完済してから出品するものです。 ＞個人情報流出を防ぐ為にもショップでスマホ本体にロックをかけたりするようでしょうか？ ●ショップには所有者の依頼も無いのにそんな権限はありません。
アプリが無いと無理ですね。 コチラなんかどうでしょう？ →https://itunes.apple.com/jp/app/photosexif/id427 …
残りの7ヶ月は2,200円ずつ支払えばOKです。 過去に割り引かれた分は加算されません。
>LTEの機種にはLTEフラットにしか加入できませんか？ できません。あるいはフラットなしで使っただけ(上限2万円(税別))にするかです。
ごめんなさい、余計な突っ込みがある前に訂正。 年割も契約解除料金が掛かりますね。 尤も、この質問の場合、誰でも割と明記があるので 併用出来ない年割は考慮する必要がないのは明白なんです けどね。
2007年11月12日より開始のau買い方セレクトって購入方法に対するものです 当初は、フルサポートコースと、シンプルコースの2種類 フルサポートコースは、2011年9月30日をもち新規受け付け終了 この当時のシンプルコースも現在のシンプルコースとは少し違うもの 2008年6月10日にシンプルコースの改定があり現行のものに http://ja.wikipedia.org/wiki/Au%E8%B2%B7%E3%81%8 … あなたが携帯電話を買った時点の当時に存在していたってことになります
購入より1年以内に、2回修理に出しますと、新品で今まで使用していた機種とは別のものに無償交換ができます。 ですが、質問者様の機種は発売が2年以上前だったと思いますので、 最近購入されたわけではありませんね？ これはしてほしくはないですが、 お持ちの機種がどうしても使いにくいということで、修理に出したまま代替機をお返しにならず、ずっと使い続けてるお客様もいます……
海外での使い放題はすぐに上限額まで行ってしまうため、節約するのが非常に困難です。事実上、日額￥2980の固定料金と考えた方がいいでしょうね。これをさらに節約する、それも確実にやろうとするなら、モバイルデータ通信を切るしかありません。つまりWiFiと音声通話に限定してしまうわけです。そのやり方は、次の通りです。多分このページを何度か開いたら、それでもう￥2980に迫るような気がしますが。 http://support.apple.com/kb/HT4146?viewlocale=ja … この設定をやっても、カメラや音楽機能には影響しません。メールやネットが使える場所が限定されるだけです。
1.データフォルダの「ケータイアレンジ」から、別のアレンジを選択する。 2.メニュー→サブメニュー→ケータイアレンジ設定→オリジナル等を選択。 待ち受け画像は個別に設定できるし メインメニューの背景は、2と同じくサブメニューから変更できます。
＞・オプション使用料は強制加入で払い続けなければならないのでしょうか？ あなたが必要でセットしたオプションでしょうか？それとも契約時に加入しなければいけないと言われたオプションでしょうか？ また、そのオプションの継続期間はどれぐらいですか？ 普通は、１月分のオプション契約が必要で翌月からは解約が可能なのですが、店ごとに契約の内容が違うので、あなたにしか判りません。 オプションが全て解約できるのであれば、６３００円が浮きます。 そもそも　Wi-fi walkerが必要なの？ スマホでテザリングすれば（テザリングができる機種であれば）Wi-fi Walkerの分が浮きますし Wi-fi walkerでネットに繋ぐのであれば、LTEフラットを解約できますが、元の店との契約によって違います、２年縛りとか イオンのLTEを入れるのはいいですが、元の契約の内容によって変わります。 あなたの契約内容が判らないですから、安く出来るプランがあるかどうかアドバイスはできませんよ
WiMAXの電波はどっちも一緒です。 それにauの3G(HWD13)/LTE(HWD14)が追加で使える端末を選ぶかどうかってだけで。 WiMAXで使う分にはどっちでも上限はありませんし、ISフラットで使えていたのなら3Gの電波を掴める機種(HWD13)を選べばauの電波についてはこれまで通りに近い使い勝手でしょう。 #多分auショップを探せばまだおいてるはず＞13 #14は3Gを掴めないのでやや注意か、でもその辺不安だといえばショップによってはテスト機借りられるんじゃないですかね？
せめて「IS13SH root化」あたりで検索してみるくらいの意欲と手間は惜しまずやってみてください。
パソコンでは、QuickTimeというソフト(無料)を使って再生させると、最後まで再生されます。 http://www.apple.com/jp/quicktime/download/ Androidタブレットでは、再生は無理っぽいので、パソコン上で以下のソフトを使ってMP4あたりに変換しておけば良いかなと思います。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se378055. …
こんにちは。 スマホはだれでも使いこなせますので、その点は心配無用ですよ。 昔のコンピュータのように、参考書を見ながらというものではありません^^; 誰でも使えるので、これだけ普及しました。 もう一点、 モバイルバンキングなどのサービスは、端末（機械）と紐付いているものではありません。 機種変更した場合でも、ログインできますので問題なく使えますよ。 他の回答者様も書かれていますが、 スマホは、とにかくバッテリーがもちません。 私はガラケーとスマホの2台持ちですが、結局、ガラケーを使ってしまいます。 私もガラケーはauです。 auでしたら、「PCサイトビューア」が使えるはずですので、 毎月上限額まで使ってしまうというのでなければ、まだガラケーのほうが利点が多いですよ。 ではでは(^_^)
画像の片隅に文字を書き込めるアプリについては色々ありますが、もしかするとすでにお持ちのスマートフォンに入っているかも知れません。 ギャラリーなど写真を開けるアプリから、そのカレンダーに使用したい画像（写真）を選び、複数枚のタイル表示・リスト表示なら目的画像を選びメニューボタン画面上部のメニューボタン（3つの縦並びの点）、あるいは本体のメニューボタンなど（使用する画像閲覧アプリにより違うかと思います）、その一枚をタップし一枚だけの全画面表示なら本体のメニューボタン、などタップし、表示される作業メニューから「編集」を探してみてください。 その「編集」があるかないかもアプリによりますし、あったとしてもご希望の「文字入れ・文字書き込み」が編集機能として備わっているかどうかもアプリにより異なります。 あるいは文字書き込みがあったとしてもその文字数に制限があったり、文字の大きさ／色合いまで任意に変更できたり出来なかったり・・・。 私はそういったアプリごとの特製をカバーするため、複数の画像編集アプリを入れています。 機能がご希望に添わない場合、Playストアから「画像　編集」で検索し、無料の物から色々お試しいただき、良い物を見つけてください。 質問は具体的に「カレンダー」となっていますが、文字サイズや色、レイアウトなどできばえまではイメージできないため、特定のアプリをお示ししにくい事情をご理解ください。
「取説にはAUXを使えば外部機器の映像などを見れると記載がある」と本当に書いてありましたか？ AUX端子は主にオーディオ機器に備わっており音声信号のやりとり使われ、映像のやりとりは出来ないはずですが？ 以下をご覧下さい。 お持ちのナビ「NMZP-W64D」は「N170」になりますが、紹介の図の通り、iPhone以外は接続再生出来ないようです。 http://www.daihatsu.co.jp/accessory/audio/pdf/sm …
追加 ＞携帯に音楽ファイルを再生できるかたちで書き込む MicroSDカード（SDカード→MicroSDカード変換アダプタ使用）に音楽ファイル（携帯で対応する再生可能な拡張子のファイルを）をコピーするのは？
端末の仕様、あるいはミュージックプレイヤー、ナビ、それぞれのアプリの仕様や機能設定による場合もあるのかも知れませんが、機種名、アプリそれぞれの製品名も記載がなく、何が原因で、対応方法があるのかないのかも確認、検証もしようがありません。 何を「ご存知」であれば良いのでしょう？ 詳細を補足願います。
パケット料金です。10円もかからんでしょう。 文字数というか、写真なども同じで、情報量（バイト数）だけで決まります。 メールには、メールのデータだけでなく、送付先、送付元などのメール情報もパケットデータの対象となります。
アクセス集中し過ぎて対応できひんねん って言われてますので、時間を変えて再挑戦してください
一太郎文書データを開けるアプリは、現段階ではないようです。 書き込みや編集まではともかく、見るだけのビューアーアプリくらい、JUSTSYSTEMさん、開発してくれれば良いのですがね？
直接の原因、対策に繋がるかどうかもわかりませんが、以下をご確認ください。 ・アプリ「Google検索」のアップデートはお済みですか？最新の状態にしてみてください。 ・本体メモリの空き容量は十分ありますか？ ・キャッシュの削除は定期的に行っていますか？実行してみてください。 ・単純に「再起動」を行ってみてください。 正常に動いていた物がある時期から正常に機能しない場合、大概が以上で解決する場合が多いです。
通話やメール送信していなくても、電話がかかってくれば着信しますし、メールも同様。 となると、いつでも各地域の基地局のアンテナと「つながっている」と言うことなんです。 どこにいて、どこの基地局アンテナが最寄りか、移動する都度接続を切り替えてますのでどこにいてもつながるわけです。 これを言い換えると、探す側では何番の携帯が今どこの基地局の最寄りにいて接続待機状態にいるか調べようもあるということ。 電源を切っていれば、電話もかかってこず、メールも届きません。 すなわち基地局アンテナとも接続されていず、位置は特定できません。 電源OFF時のメモリー保持のための微弱電流は基地局接続とは無関係で電波は発信していませんので、位置の特定にはつながりません。
留守番サービスあります。
IS04はAndroid OS2.2までしかサポートされていないため、Android OS4.0へのバージョンアップは行えません。
NO.4です。 申し訳ありませんＥシンプル７８０円は、家族通話のみで Ｅｚｗｉｎを外していました。
「連絡先」とは、電話帳のことでしょうか？ それともau、あるいは何処かのサービスサイトへの利用者登録などのことでしょうか？ どこに入力した物かにより、修正方法が若干異なります。 特に「電話帳」であった場合、搭載されている電話帳アプリが端末の製造メーカーにより少し違う場合もあり、お持ちのスマホの機種名も含め、どこに入力の「連絡先」か、補足ください。
通信するのは動画そのものだけではないと思うので容量+αの通信量になると思います。
ガラケーのGRATINAは3G回線で通話をしますが、auスマホでも同じ3Gでの通話になります。 なので、スマホに変えたからといって音質が改善するかどうかは疑わしいです。 機種ではなくてauの回線そのものが悪い可能性があります。 知り合いにauスマホを所有している人がいれば、一度かけてもらって確認されることをおすすめします。
iPhoneをauで機種変して購入するとSIMロックモデルなので、海外で現地のキャリアのSIMを使うことはできません。 この場合は9月に解約、端末の売却をせざるを得ず残金支払いが結構大きな金額になるのでお金をドブに捨てることになります。 海外でもそのままiPhoneを使いたいと思うならappleストアでSIMフリーモデルを購入し、auに持ち込んで契約変更手続きをする方が賢明です。 ただ、SIMフリーiPhoneは結構高価で16GBモデルでさえ71800円します。 まあこれはiPhoneの本来の価格であって、キャリアで格安で購入できるのは2年縛りの契約とSIMロックモデルと言う契約したキャリアでしか使えないと言う縛りがあるからです。 海外でもappleストアでiPhoneを購入すると金額的には日本で売られている　SIMフリーiPhoneとさほど変わりはありません。 それとあなたがどこの国に留学するか分かりませんが、国によっては（と言うかキャリアによっては）日本と通信規格が違うことがあるので、SIMフリーiPhoneでも３ＧやLTE通信ができない場合があります。 この場合GSMと言う2G規格の通信しかできませんので、日本のキャリアと比べて通信速度がものすごく遅くなります。 それこそブラウザを立ち上げてyahoo japanのトップページを開くだけでも「フリーズしてんのか？」と思えるくらいに遅いです。こんな状態じゃスマホを使って通信する気も起きなくなりますけどね。 私が考えるに一番いいと思える方法は、9月まで今の端末を使っておき、留学前にauを解約。9月ごろには新型iPhone(iPhone6と言う名前にならない可能性が高い）が発表されるはずですので、現地でそれを購入するか、日本でSIMフリーモデルを購入した方がいいと思います。 iPhoneなんて毎年モデルチェンジする端末ですから、所詮旬なのは発売後半年以内です。 2月ですとiPhone5sも発売されてちょうど半年。話題は次期モデルに移っていく頃ですから。 まあ他の方も解答内で述べられてますが、なんでiPhoneがいいんですかね？ 私も以前は3GS 4とdocomoで使ってましたが、iPhoneの本当の良さがあったのはあのころまでだったと思ってます。 いまじゃappleのシステムにがちがちに縛られて何もできない面白くもなんともない端末になってしまったと思ってますが。 あなたが大多数のiPhoneユーザーのようにAppleのiPhoneと言う「ブランド」だけでほしいと思っておられるならそれでもいいとは思いますけどね。
パケットし放題に入っているのであれば その上限金額までの支払いになります Androidのモバイル通信をONにすると忠告文が出るようになってるので それは気にしなくていいと思います モバイル通信が無効と出るのはわからないですね au WiFiとかを拾ってつながらなかったとかがあったかもしれませんね Wi-Fiを使わないのであればOFFにした方がいいかもしれません
世間知らずのクレーマーですか？ auショップは、どこのお店も同じで直営だとでも思っているのでしょうか？ 値段だった店によって違います。 あなた社会主義の国で暮らしているのですか？ 日本は、資本主義国です。
勝手に消えることはありえません 誰かに消されたんだと思う
(1)値段をみて選びましょう。家電量販店はポイントもついていいと思います。 (2)auショップなどで相談できます。 (3) インターネットをパソコンなどと共有する事です。 (4)ネットが快適になります。 (5)ありません。ただ、通信速度が遅くなることがプランによってあります。 (6)画面を割らないこと。 ですね
機種は関係ないですよ！ 安心して下さい..... 家のネットがコミュファだと安くなるメリットがあります。
V-Edit https://play.google.com/store/apps/details?id=co … ビデオメーカープロフリー https://play.google.com/store/apps/details?id=yo …
Bluetoothで送る方法もありますよ
それで大丈夫だと思います。 auでも新しい機種は、microUSBに移行しているようですが、 infobar2の世代なら旧コネクターを利用していると思います。
当方ドコモでスマホ、タブレット3台持っていますが、SIMが入っているのは1台のみで他は抜いています。 特に支障有りません。旧機種ですが、有効に活用しています。Wifiルータなどで有効に活用してください。
データを一度PCなどに移してみて、 その後フォーマットして直らなければ 破損している可能性が高いと思います。
１月８日に更新されるのは12月利用分の請求ではないでしょうか。
はじめまして まずは (1) 一括支払いで特になるのは、家電量販店などで買う場合ですね ビックカメラ等で買う場合は一括で買えばお店のポイントがたまります 毎月割は一括だろうと分割だろうと毎月の利用料から引かれます (2) 基本動画をバンバンみなければ7G制限にはひっかかりません 自宅が常にWi-Fi環境ならなおさらです (3) テザリングももちろん7Gの中に含まれます なので家ではWi-Fi 外出先ではLTEと使う分なら スマホとテザリングのタブレットでもかなり使えると思います Androidに毎月の利用データ数も出ますので、確認しながら使えます
無理にスマートフォンに変える必要はないかと思います。 auにも最新版のガラケー（今は、フューチャーホンというらしいです）があります よ。 　　http://www.au.kddi.com/mobile/product/featurepho …
昔のauの携帯をお持ちでしたら その機種を持ってauショップに行けば手数料と月額のプランで契約できますよ
削除できないはずですが...
・・ auでは6ヶ月となっているようです。6ヶ月経たないと、変更前のアドレスに帰れないようです。
海外からも送れるのですね。知らなかった　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
パソコンもですが 基本アップデートは自己責任です アップデートをしてから遅くなったなどはよくあります バックアップをした後 一度初期化をしアップデートをされた方がうまくいきます あまりにも無理な場合にはauに電話して聞いてみてください
iPhoneを『電話の受話専用』で年3000円 （SNSは使えます。プリペイドに改造） 相手方はソフトバンク携帯なので利用料は無料 （オプション契約はしてないです） イーアクセスのWiFiLTE対応が3880円／月 種々の問題で固定電話回線が有りますが、 こちらは基本料金のみです。 日々のネットはWiFiで利用してます。 尚：iPhone4sは中古を購入 ＊祖母が余り電話しないならば受話専用にしても構わないと考えます。
それであればiPhone5Sを買われた方が安上がりだと思います
バージョンアップできるかどうかはメーカーの対応次第です。 その型だともう古いので対応する可能性は低く、バージョンアップできないと思われます。
１月１日の使用料金は明日１月２日の午前中ぐらいに更新されます。 １月使用料金は１月１日から１月３１日が対象なので、本日１月１日に使った分は １月使用料金として２月に請求されます。
結論から言うと、MNPをしたほうが安くなります。 各社ともにMNPを利用した際の値引きが大きく、特典も沢山ついてくるからです。 ドコモとソフトバンクのどちらが得かというと、選ぶ端末・プランにもよりますが、iPhoneを選んだ場合のランニングコストは3年間使った場合、ドコモのほうが安くなっているようです。 http://sp.oshiete.goo.ne.jp/club/view/5106bc86e1 … 現在、一括0円というのはとっても少なく、あったとしても1世代前のものが殆どだと思います。 しかし、土日祝日には平日よりも安くなっていることが多く、とくに買い替え需要を喚起したい学割期間はその傾向が顕著のように思います。 「2年間で最大◯◯円、サポート金額増額」というキャンペーンもMNPが対象ですし、前述した店舗独自の割引キャンペーンも多くの場合はMNPだけが対象となっています。 正直な話、端末代に関しては「選んだ端末と利用した店舗による」という回答しかできません。 しかし、繰り返しになりますが、MNPをしないと大幅な値下げは期待できないのが現状です。 手続き等、多少面倒な点もありますが、「1円でも安く！」とお考えでしたらMNPしか選択肢はないと思います。
CA00が今でも使用可能であれば… 電話帳などをv形式にバックアップを取り、 　「PCフォルダ」 にずべてを移してみては如何でしょうか？ microSD内の「PCフォルダ」は、PCなどの携帯外の機器データの 連携をするフォルダですので、スマートフォンでも見る事が出来る ようになるかと思います。 ※画像なども全て「PCフォルダ」にコピーしてしまえば転送は楽 　ですね。 余談 スマートフォンって、microSD内部のデータは全て参照出来る筈 ですから、そのままでも画像などは見る事が出来ると思います けどね…^^; （あ、LISMOの音楽は無理ですよ。著作権保護されてますから）
たぶん、あけおめメールで忙しいから前倒ししたかもしれませんね
全く問題無いと思います。ソフマップやじゃんぱらで買取してもらうのが一番高いと思いますよ^ ^
解約出来ているなら、Wi-fi経由のimessageで着信されているのでは？
アナタが補足で明記している、PCよりは、USBデザリングに問題がありそうなのですが、PCは携帯電話、スマートフォン等のデザリングはは出来ません。 auのwimax USBデザリング http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … エラー表示をされたリンクが開きます。 http://eeepc.dnki.co.jp/?eid=1106844 内容を最後までめを通して読んで下さい。
「AQUOS　PHONE　SHL22のLISMOPORTで取り込んだ音楽をAQUOS(テレビ)の音楽を聴くにはどうすればいいですか？」とは？ どっちを聞きたいのでしょう？ もしや、SHL22のLISMOPORTで取り込んだ音楽をAQUOS(テレビ)「で」音楽を聴くには、でしょうか？ それを前提にですが、簡単なのはテレビ背面？に「音声入力」の端子があるかと思います。 スマホのイヤホン端子と、そのテレビの端子とを市販の「両端が3.5mmのオーディオケーブル」で接続し、スマホで再生すればテレビから音が出ます。 無線でとなれば、テレビ側に無線受信の機能がありませんので、例えば以下のような装置を購入いただき、前述の音声入力端子に差し込み、スマホとBluetoothのペアリング設定を行うことで、実現できます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 …
そのアプリを削除するだけ十分だと思います。
質問の意図がよくわかりませんが、純正以外のメールアプリでezwebメール(MMS)の送受信をしたいのでしょうか？ まず、LightMailはPCメール専用で、MMSの受信には対応していません。 非純正アプリでMMSを受信したい場合、有料ですがSparrowというアプリが有名です。 http://dolls.orz.hm/?p=7366
Webからの手続き可能だと思います また、携帯の名義人であれば二つとも変更可能です
Wi2のWi-Fiだと、大阪駅でも使えますし、NU茶屋町プラスも使えます。 モスバーガーでも使えますし、たくさんありすぎて書き切れません。
実質０円だと、毎月割や購入時の割引を勘案しているはずなので、実価格は数万円ではないでしょうか。 私なら白ロム。 １年ぐらいで解約もあり得るなら、２年ローンは考えたくないです。
auお客様サポートのページで確認できると思います。ただし、ログインが必要です。 https://cs.kddi.com/
もし、あなたがトヨタ車をお持ちで、 なじみのセールスマンがいたとしたら、 PiPit（ピピット）で、購入してみれば。 車と同じで、交渉すれば結構値引いてくれますよ。
その外部マイクはSHL22で作動するマイクなんですか？
取扱説明書(詳細版)の現物、もしくはPDFデータのP207をご確認ください。 電話帳、受信メール、送信メール、未送信メール、ブックマーク、スケジュール、メモ帳、ユーザー辞書、学習辞書、おすすめ、コミュニケーションなどのデータをカテゴリー別に選択の上、バックアップできます。 これらのうち、何を選択しバックアップしたか？は質問者様しかわからず、インポートできるか出来ないかも、それぞれバックアップデータがあるかしだいです。 メールのバックアップデータがあったとして、そのパソコンでの開き方はわかりません。
まずは機種変更する前に nanacoに入ってる残高をアプリで移行手続きしなくてはいけません これをしていれば、移行番号を次のnanacoに入れればすぐに移行できます これをしていない場合はセンターに電話をして 本人確認などを送ると移行されますので、時間がかかります どのサービスも同じですので、不便ではなく、あなたのミスです edyの場合はこれをすると移行はできません
未契約の家族の端末を買う、auとの契約者の機種変更などの場合に、店内のものにポイントを利用することができます。
同様の現象が起こったことがあります。 一度Twitterのアプリをアンインストールして、もう一度インストールしてみてはどうでしょうか？ 結局のところ原因は分かりませんでしたがこれで解決し、その後も普通に使えてます。
操作方法などはその都度、アップルサポートに電話をすれば丁寧に説明してくれますよ。
XperiaZ1オススメです！！！ 使ってますよ
端末代を支払い終えたのでなんかもったいないですね docomoなどへMNPしてはいかが？
エモーションメールの受信表示の様ですね。 待受画面で 　センターキー → 3 → 8 → 1 でオン/オフ出来ると思います。
・Google Playから「Atermらくらく無線スタートEX for Android」をダウンロードしインストール。 ・インストール後、htc-jの「設定」からWi-FiをON。 ・LANWR8700N本体の側面にらくらくスタートボタンがあります。（その上にECOボタンがあるのですが間違えないように）。これを長押ししてPOWERランプが緑の点滅に変わるまで押し続け、点滅になったら一端離す。 ・もう一度同じボタンを押しつづけ、Powerランプがオレンジ点灯になれば接続完了。
Wi-Fi接続については、お宅にインターネット回線が引かれていますか？ 引かれている場合、壁から来ている回線が繋がれているモデム／ルーターのメーカー、型番を補足下さい。 ご自宅にネット回線が来ていない場合には、別に月々の費用を負担いただき、モバイルルーターなどを購入／レンタルしていただかねば実現できません。 Wi-Fiって、au回線ではない、インターネット回線に接続する方法だと言うことはご存じですよね？
充電できない（＝ランプが付かない）ならば一連の通電経路の何処かに接点不良なども考えられますが、質問にある「点滅」の場合は、おそらくバッテリーの老朽化による充電不良が考えられます。 いわゆるバッテリーの交換時期を示すサインですね。 いま、搭載のバッテリー、年数が経っていませんか？
、Wi-Fiのみで使うなら、ロック解除は不要と思います。
softbank Iphone >> au iphoneに変えまして使ってます。 わかる範囲で書きます。正確を期しますがちょっと用語が不確かです。 基本iphoneですが、androidも大体同じと思います。 データですが、連絡先などはicloudというクラウドサービスを使って同期します。 一度auのガラケーからショップのコンピュータ 使ってサーバーにアップ そこから連絡先等は新しいスマホに入ります。 写真とか、mp3とかは自分でPC経由で移さないと無理かもしれません。 iphoneにはデータを入れる端子がないのでsdカードは使えません。 元々16GB,32GBとかかなり容量がありますのでそこに入れておいてusbケーブルでコンピューターに接続して取り出すという感じです。 PCでバックアップとかするというのなら正直SDカードはなくても困らないかと。 andoroidには端末によってはあるものもあります。nexus7をもってて付属のsdカードありますが、抜き差ししないですね。 写真などはPCを経由すれば新しいiphoneに入れる方法があります。 フォルダを指定して同期（フォルダの中身を同じにする）ことができるので、PCの同期するフォルダに写真を入れるなどしたらいいです。 音楽はitunesで管理しますので、mp3をお持ちなら,「ituneに自動的に追加する。。。」みたいなフォルダがitunesをいれたらできるのでそこにコピーしたらitunesがライブラリに入れてくれてそれをiphoneにコピーするって感じになります。 どちらがいいかですが、iphoneのほうが完成度が高いように思います。デメリットはappleに囲われるのをよしとするか、appleの将来性をどう考えるかでしょうか。 あと考慮するべきなのはアプリの量でしょうか？これはiphoneが間違いなく勝ってます。 電池はiphone5のios7っていう最新OSで使ってますが、1.5日くらい使えます。これは古い端末に新しいOS入れてる・音楽アプリをいつも聞いてるせいってのもありますので、Iphone 5s, 5cで使用頻度がすくなければもっと持つとは思います。 なんかiphone推しみたいな書き方してますが、基本iphoneもandroidも大体同じです。iphoneは性能が担保されてるって感じですかね。 andoridはOSはGoogleですが、端末が各社いろいろで性能もバラバラですがレビューとか参考にしたら安くていい機種もあるんじゃないですかね？ ちなみに２年縛りがなくなったらandroidにしようと思ってたりします。
「My Data Manager」 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … このソフトでも入れて確認したらどうでしょうか？
買って後悔しないのはXperia とSERIE 、iPhone の3つ 初馬手スマホにするなら、それ以外の機種は買っちゃいけない。
＞ ISフラットを継続すると、再び毎月割を受けられるでしょうか？ →こちらの方です。 　要は契約時点でパケット定額に加入していれば適用されます。
auをauで維持したいのであればグラティーナな機種変更してみてはどうでしょう。 プランSSとの事で、シンプルプランではないとのこと。最後に携帯電話機を購入してから24ヶ月以上経過していれば21000円引きされるはずです。 実質1万円程度で購入出来ます。 毎月割が機種変更で210円付きますから、その後プランEシンプル780円から毎月割210円を引いて600円程度で維持出来ます。電話機も新しくなりますし、ポイントがあれば更に、、。 次にauの番号をとりあえず維持したい場合、ソフトバンクもしくはドコモにMNPなさっては如何でしょうか。 今ならキャッシュバックも付きますし、MNPならドコモで0円スマホあります。 それならおのりかえxi割で1年間3円で維持出来ます。1年以降は780円です。ネットもメールも全くできませんがとりあえず同じ番号を安く使い続けることが出来ます。10年超えているとのことですので違約金も3150円で解約、mnp出来ると思いますよ。
おそらく無理かも・・・ auで18歳未満での契約をして、一旦年齢認証を LINEでやってしまうと、解除はできないようです。 LINE側で機能制限がかかっていると思います。 auでは操作できないと思いますよ。 仮に18歳以上での契約にauで変えるとなれば、 今度は、auの学割が効かなくなるという 可能性が浮上してきます。相反する問題が あると思います。 参考URL：http://lineblog.naver.jp/archives/21331557.html
通信制限云々よりも、動画見ないで毎月7Ｇ超えるのは不可能と思います。 個人情報勝手にバンバン送信するような変なソフトでもはいっているのでは？
電話番号を変えれば新規の登録になり、以前のデータは強制退会のままです。
＞あくまでスマホで撮り、そのままアップしたいと考えています。 じゃあ、アップできるまで待ちましょう その他のアプリを使えば、そのままじゃないファイルに変えてしまいますから。
真ん中の四角いボタンを押したんだったら cubeから信号やパスワードが出てそれをあなたのスマホが受け取って、接続ＯＫになったんです。 だからボタンを押していない他の人はアクセスできません
初期化するのが手っ取り早いですが 設定→アプリケーション→実行中一覧で使用していない物をアンインストールor停止すれば改善します。
ipad miniは通常Flashを閲覧することができません。 Flashを見るためのアプリが存在するので（puffinなど）そちらをダウンロードし、 Flashが利用されているサイトではそういったアプリから閲覧してください
お持ちのAterm、Wi-Fi接続に対応しているようですよ？ 先ずは１回でうまく行く物か、以下の通りにやってみてください。 1.iPhpnのホーム画面で『設定』をタップ。 2.『設定』画面で「Wi-Fi」をタップ。 3.『Wi-Fi』画面で「Wi-Fi」が［オン］になっていることを確認してください。 （［オフ］と表示されている場合は、タップして［オン］にしてください。） 4. 「ネットワークを選択...」に表示された一覧から、Atermのネットワーク名（SSID）をタップしてください。 ※ ネットワーク名（SSID）とそれに対応する暗号化キー（パスワード）は、Aterm本体に貼られているラベルに記載されています。二つ記載があるかと思いますが、先ずは一つ目のSSID（IDの文字列最後に「-W」のない方）をiPhoneで選ぶ。 5. 『パスワード入力』画面でAtermの先ほどのIDに対応した暗号化キーを入力して、【Join】をタップしてください。 注意いただきたいのは、IDもパスワードもすべて半角文字、そして大文字・小文字は忠実にそのまま切り替えて入力してください。 これだけです。 ホーム画面上部のステータスバー（時刻や起動中のアプリとか色々アイコンが並んでいる最上段）に上に向かって広がる４重の扇子マークが表示されていますか？ 一度繋がれば、、以後家を出るときには、設定→Wi-FiをOFF。帰宅したら再度ONだけで繋がります。 （ONのままでも良いのですが、バッテリーが幾分節約になる程度） 動画サイトなど大きなデータを受信するサイトを開いてみれば、速度の違いはすぐに体感できるはずです。 チョロチョロと流れ込んできていた動画サイトの画面が、ドット流れ込んできてスパッと表示されませんか？ （ちょっとオーバーかな？）
スマートフォンからの場合、アプリではなく、ブラウザからの設定になります。 1.スマートフォンのブラウザで mobile.twitter.com を開き、ログイン 2.[アカウント] タブ（人の形のアイコン）をタップし、ツイート数が表示される画面下に表示される [設定アイコン] をタップ 3.上段の［アカウントとプライバシー］にの脇の[編集]をタップ 4.[ツイートを非公開にする]にチェックを入れ、その下の変更用パスワードを入力指定。 ・これであなたのアカウント自体が「非公開」となり、ツイートしたい人はあなたにフォローリクエストを送信しなければなりません。各リクエストは承認を必要とします。 ・あなたのツイートは、承認したフォロワーにのみ表示されます。 ・それ以外のユーザーは、あなたのツイートをリツイートすることはできません。
皆さんのおっしゃっておられるとおりですね。 ただし今のままの使い方であればという前提でですが。 くれぐれもyoutubeなどの動画は、テザリングでは見ないことです。 一週間もすれば、７G超えてしまいます。 ７Gを超えると、低速度のためアプリの更新すらできなくなってしまいます。
iPhone5/5s/5cを含む4G LTE対応端末のau ICカードを、INFOBAR C01を含む4G LTE非対応端末で利用することはできません。 また、逆も不可能です。
あなたの環境次第ですね 機会は強いですか？ 簡単に言うとiPhoneの方が制限があるので初心者には簡単で分かりやすいです Androidの場合自由度がある分、やれてしまう事も多いので奥が深いです 周りにiPhoneを持ってる人が多いなら、いろいろ聞けるのでiPhoneの方がいいかもしれませんし みんなと同じ物はヤダと思うのであれば好きなandroidを買うのもありでしょう Androidは性能も会社も全て違うので、デザインが好きなの 性能がどの程度ほしいと思うものを買えばいいと思います 最近の機種は何を買ってもハズレはあまりないと思いますよ
スマホお勧めメール、来ますね。 うちは夫婦ともに、ガラケー→スマホ→ガラケーの出戻り組で、回りにも出戻り組います。 なので、真新しいスマホ2台が机の引き出しに眠ってます。 まだスマホがあまり普及してない頃、興味本位でスマホにして一通りいじっくてみたものの、 結局使わないアプリばかりで料金も高いのでガラケーに戻りました。 ＰＣ環境はご質問者様とほぼ同じです。 二人合わせて、デスクトップ2台+ノート4台持ってます。 家でも職場でもネット繋ぎっぱなしのＰＣ常設です。 ゲームやらないし、ラインやらないし、私にはメリット感じませんが あるとすれば、旅行に行った時などは便利かなとは思います。 メリットを教えて欲しいというご質問に対してデメリットを並べてしまいましたが 「遅れている」と言われることが悔しいお気持ちわかります。 かくゆう私も、新たに知り合いになった人には「一度スマホにしたんだけどガラケーに戻しちゃった」 とか言ってたりしますから。 私も夫も、良くも悪くも、とにかく一度は自分で実際に試す主義なので 携帯・ＰＣ・スマホのユーザーになるのは早かった方です。 一番いいのは実際ユーザーになってみることだとは思いますが、ちょっと高くついちゃいますかね。 あまり参考になる回答になってないようですみません。
まず故障かどうか、故障としてもどの程度の修理となるのか、ショップに修理に出したのなら説明がありませんでしたか？ 代替え機の操作が慣れずに使い勝手が悪いのでしょうか？ 修理なのか、交換なのか、安心ケータイサポートプラス または 安心ケータイサポートプラスLTEに加入していたのかどうか、もう少し詳しい事情を補足いただけませんか？ 仮に安心ケータイサポートプラス または 安心ケータイサポートプラスLTEに加入の場合は交換用端末が「二日以内」に届くそうです。 http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/re …
スマホのマイラインは如何ですか？　楽天でんわや G-Callがあります。　30秒10円です。　電卓を使って無料通話の前払い料金と比べて下さい。　ネット電話との違いは　使っている電話番号がそのまま相手に表示されます。 http://denwa.rakuten.co.jp/ http://www.g-call.com/30/?id=921
ご質問に使われたメールアドレスは「・・・・@ezweb.ne.jp」メールですね？ この場合、取扱説明書（詳細版）をお持ちかどうか、P97にも記載がありますが、 「受信できる本文の最大データ量は、１件につき全角約5000文字／半角約10,000文字（約10KB）までです。それを超える場合は、本文の最後に、以降の内容を受信できなかった旨のメッセージが表示されます。」とあり、これに該当したのかと思います。 （添付できるデータサイズはこれとは別です。） ezwebメールは所詮は携帯用メールアドレスでしかありませんので、長文のやりとりには不適切な簡易型メールとご理解いただいてもらった方が良いかと思います。 せっかくスマホをお持ちなのですから、お宅のインターネット回線が引かれていてパソコンもお持ちならば、そこで利用のパソコン用アドレスをスマホの「PCメール」に設定し運用するとか（アドレスの交付を受けていないならば、新たに追加交付を受けてでも）、Android端末をお持ちなわけですのでGmailをお使いになった方が、この度のようなトラブルは回避できます。 その上でですが、今回の途切れたメールの「後半まで全文の」受信方法はありません。 スマホ端末自体が受信できなかったのではなく、ezwebのシステム自体が送受信に対応しなかったのですから。 言い換えると、お宅の郵便受けが小さいから配達されなかったのではなく、それを配達する郵便屋さんが大きな荷物自体を持ち歩けず配達できなかったとご理解ください。 配達員が持てなかったわけで、お宅の郵便受けだけ大きなものにしても届かないのです。 その今回の通販注文先にどういった連絡手段が整うのか、今後のこともあるようですし、登録のメールアドレスをGmailなどに変更の手続きを取られることをお勧めします。 余談ですが、そもそも通販申し込みの情報登録の段階で、メールアドレスに関しては「携帯用アドレスは不可」とか注意書きがあったにもかかわらず見落とされていた可能性もあります。
他の方も言っておられますが、それだけの情報では何とも言えません。 ただ、Androidだと、パスワードを入力しなくても　スマホとwifi親機のボタンを押すだけで設定できる場合もありますから。
自分のauスマホに迷惑フィルタ や、メール拒否の設定になっていませんか？ インターネットからの受信を許可していないとか？ auスマホにメールを送れない・・・困ったな？ あて先がわからないのよ・・・ と言っています。
auでは3G携帯とLTE携帯の SIMの互換性はありません
「パソコン経由とiPad経由どちらも無理です」というのは、直であれ、経由であれ、結果としてどこの何にダウンロードしたいのですか？ 肝心の対象端末の記載がなく、解答しようがありません。 iPhone/iPodtouch対象のアプリですよ？
2)3) ・今お使いのSIMとは識別番号が異なるmicroSIMでGRATINAなりMARVERAなりを使うことになります。 ・識別番号が違うのでS53(W53S？)から見れば「俺に紐付けられてたSIMと違う」ことになり、アダプタ経由でも新しいmicroSIMは使えません。 ・auショップの担当者が柔軟な人ならアダプタ経由でmicroSIMを読み込めるよう(そしてそのmicroSIMに紐付けられるよう)「auICカードロックのクリア」だけを行ってくれるかも知れません。但しこれはあくまで例外(本来はICカードロッククリアとICカードのサイズ交換とを行わなければならないはず)なので、「そういうことはやっていません」と言われてもくじけない覚悟は必要です。
お持ちの機種に「ファイルギャラリー」というアプリが始めからインストールされていますよね？ それで内部ストレージ　←→　SDカード間を、自由にデータの移動・コピーが出来ます。 取扱説明書（詳細版）をお持ちであれば、P127から目を通してみてください。
電池パック充電器とか言うキワモノを見つけてきました。 機種があうか確認してくださいな。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/EMT-電池パック充電器-黒-汎用マルチタイプ-EMT-USB7701/dp/B00A88EEZG
1)確かその3機種ともauICカードロックの無い端末だったと思うので、ガラケーとの差し替えはもとよりガラケー複数のSIMをとっかえひっかえしても使えたんじゃないかなと… 　回答としては「可能」となります。 2)契約としては可能です。 　ただしオンラインショップ割の条件がどうだったか確認するのと、3Gスマホの場合パケット漏れ(アプリの自動通信などが掛かった際に、EzWeb/IS NET未契約だと「au.net(月額525円)」に自動でつながる端末がある)の可能性があるので注意が必要です。 　「機種名　パケット漏れ」といった辺りでググれば該当する機種か否かくらいは調べられたかと思いますが… 　なお、その3機種から選ぶならIS11PTは無いですね。いざというときモバイルルーターとして使えるかも知れない11Kか、基本性能で11LGかというところ。 　(と言うかむしろ、もうちょっとアンテナ高くしてて10月までのGRATINAデビュー割に乗っかるべきでしたね… 　場合によっては1月下旬からの新年度商戦で類似の施策があるかもと見てるんですが、さて？)
ANo3さんが書かれているサイトのLISMOPortが、私のローカル のファイルと同じ大きさですので、恐らく大丈夫かと思います。 ※私は、Windows7でW62HのLISMO転送をして、正しく動作 　する事は確認できました。 　但し、W62Hに付属の充電台を経由する方法は全然ダメでした 　から、繋ぐときはauの転送ケーブルを使用する方が良いでしょう。 USBドライバは「W62H　USBドライバ」で検索すれば一発です。 あと、最後の手段として3g2を転送するなら「XMEDIA　Recorde」 で変換しても再生出来ますので、そちらを利用するのが良いか と思います。 その代り、ファイルとしてしか再生出来ませんので非常に不便 ではありますがね。 余談 SD-Jukeboxは使えないと思われます。 （取扱説明書に記載が無い為）
すみません、回答No.4さんのほうが正しいです。 僕のほうで毎月割りがあるので勘違いしてました。 ご指摘頂き明細みました。 ご迷惑をおかけしてすみません。
あなたがどのような機能を求めているのか分かりませんが、私ならXperia Z1の方を買います。 理由はただ単にソニーが好きだというのもありますが、周りがiPhoneだらけの中同じ機種を使うのが嫌だというのもあります。 さらに、トリルミナスディスプレイ for mobileで画面が綺麗ですし、2070万画素積層型CMOSカメラ「Exmor RS」によってデジタルカメラと同程度の画質の写真を取ることができます。 また、au版はどうなるのか分かりませんが、Xperia Z1のグローバルモデルはandroid4.4へのアップデートを提供する予定だと発表しています。 android4.4はRAMが512MBでも快適に動くようになっておりスペックが低い端末でも快適に動きます。 ということはハイスペックなXperia Z1ではより快適に動くことが予想されます。 このような点からXperia Z1の方をオススメします。
うーんと、前文読む気になれなかったので、とりあえず。 友人に確認してみたところ、本人が登録している名前で表示されます。 編集したのが反映されるのは、自分が見る画面のみです。 （他の人からみたら何も変わっていません） また、その友人がまた表示名（本名）を変更した場合 つられて変更した名前（ニックネーム）も（本名）に変わってしまいます。 えーと、私の言いたいことは伝わりましたでしょうか？
画像のデータサイズにもよりますが、「バカみたいに」たくさん見る、ダウンロードすれば、パケット代はかさむでしょうね。 定額プランには入っていないと言うことでしょうか？
大丈夫じゃないでしょうか。 見たいメモが本体のほうに保存されているのでしたらSDカードを挿しかえる必要はないです。 見るだけではなくてSDカードにメモをコピーして移し変えたいなら別ですけど、メモを開いて見るだけならSDカードは要りません。 ICカードの挿しかえだけで見れるはずです。
グローバルモデルのiPhoneですからアクセサリの種類が多いことだけは確かですけど、重厚感のある金属フレームが災いするのか落下事故も多いようです。 高い修理代に躊躇しているのか、クモの巣状にひび割れたiPhoneをそのまま使っている人を電車でたまに見かけますが、あれは不恰好です。 悪い製品ではないはずですけど、私個人の意見としてはMicro-SDが使えないというだけでバツです。 非防水ですし、5インチクラスのスマートフォンが主流となりつつある今となってはあの液晶画面の小ささは時代遅れな感じも受けます。 さすがに次世代型では大画面化のウワサもあることですし、iPhoneを使おうとお考えならばせめてその次世代型となるiPhone6？が出るまで待ってみてはどうかなと思います。 iPhoneなんかに興味はないよ、というならばLGのisaiをお奨めします。 アクオスフォンとかエクスペリアもありますけど、国内メーカーのものはモデルチェンジのサイクルが早いので型落ちとなった瞬間に飽きてしまいます。 24回払いで買った人ががっかりすることのないように、せめて1年サイクルにしてくれたらなぁ・・・と思うところです。 慣れ親しんだガラケーからの乗り換えということで、最初のうちは巨大な画面に圧倒されると思いますが、そのうちだんだんと『もっと大きくてもいいかな？』と思えるようになりますよ。 それほどに全画面フルで遊べるアプリは楽しく、美しい液晶画面なんです。 私はそのisaiの前のモデルとなるLGL21 Optimus-Gを使って1年が過ぎましたが、これは当時は珍しかったクアルコムの最新世代クアッドコアCPUと2GBRAMを実装したフラッグシップ級モデルでした。 とくに2GBRAMがよく効いていて、画面のフリーズや不意の電源落ちなんかに見舞われたことは一度もありません。 そんな優秀な機種の正統後継機として満を持してデビューしたのがisaiです。 グローバルモデルのG2をベースにKDDIのアレンジが加わった“最強端末”です。
MNPの移籍を考えているのでしたら清算も納得できるのですけど、転売目的だと等価を下回ることになるので損ですよ。 次回の機種変更のときの機種代金に充てれば5000円の等価の価値を最大限活かせますけどね…。
悲しいとき～
Ｓ００２の時代なら、フルサポとシンプルを選べる時代の契約かと思います。 それなら、２４ヶ月を越せば、シンプルプランに変更できるはずですが、駄目と言われましたか？ シンプルプランに変更できないのは、シンプルプランが無かった時代の契約の場合です。 或いは、以前フルサポしか無い時代にフルサポで契約して、その後Ｓ００２を持ち込みで増設した場合など、シンプルに変更できません。 Ｓ００２をどういう経緯で購入したことになっているか、ＡＵショップで確認してから、検討した方が良いように思います。 Ｓ００２のロッククリアをしているという書き込みは、以前持ち込み増設したときにロッククリアしたのかなと思います。 それなら、今使っている番号でロックされていますので、カードが変更になれば、又ロッククリアが必要です。 ロッククリアして、カードにアダプタをつければ使えますが、自己責任です。
　プロバイダーが Niftyなら　Niftyから申し込んだら如何ですが？　Wimax、ドコモのLTE、E‐mobileから選べます。　モバイルで高速通信を希望なら 4,000円前後です。　値段を下げれば　速度が落ちて　使えるパケットの制限も発生します。 http://setsuzoku.nifty.com/hs_mobile/
私もAUのガラケーと、iPad Wifiを持っていました。 auのガラケーでは、おサイフケータイと防水仕様が便利だったため iPhoneでは無理なことと、ランニング・コストの面で、通話料の定額サービスがないことなど、多くのキャリアが、通話料金の定額サービスをスマホではやっていないらしい、ことなどから さんざん悩んだ挙句、WILLCOMのDIGNO DUAL2とiPadに変更しました。 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/wx/10k/inde … http://www.willcom-inc.com/ja/plan/smartphone/pl … iOsとAndroid・PC間のデータのやり取りは、 RatocのWifiカードリーダー　REX-WIFISD1（スマホ充電機能付き）＋64GBのSDカード http://www.ratocsystems.com/products/subpage/wif … （アマゾンで買った格安のSDカードでしたが結構使えています。）で行っています。 128GBまで使えるらしいのですがさすがに高くて手が出ませんでした。 2011/3/11 を思い出すと　PHS回線（公衆電話回線）もありかなと云うのもありました。 iPhoneには憧れるんですが・・・参考になりませんね。
au ICカードというはたぶんMini USMのことでしょうね。 一方Micro au ICカードというのはMicro USIMのことでしょうから、SIMカードのサイズが違いますので、そのままでは共用性はありません。 auショップでSIMカードの変更をする必要があります。 ただし手数料がかかりますけどね。（たぶん3150円くらい）
私はめんどくさいのでメールがきたら迷惑メールとしてブロックしてます
動画１０分にネットサーフィンを４～５時間は結構な データ量でしょう。 『ネットサーフィン』と言っても色々なサイトがあり、 一概に言えませんが凝ったサイトだと影響も大きくなります。 動画　は特にデータ量が大きいです。 もし屋内でネット接続するなら、ＬＴＥや３Ｇじゃなく、 Wi-Fiで繋いでますか？！　基本と言っても良いかと。。。 Wi-Fiで繋いでる分にはデータ量に影響しないからねぇ。 速度制限されたら、数値以上に『体感的』に響きますね。 『うわ～～～動かねェ～～～』って、感じです。 雲泥の差って奴ですよ。 ＞メール位なら何も影響はありませんがね。
>25年冬モデルから（？）のスマホは電池パックの交換がユーザーの手でできないようですね。 >どうしてユーザーで交換できなくなったのでしょうか？ 確かに、交換できない端末がありますね。 ですが、電池を固定にして、交換不可能にすることで、 利点があります。 まず、電池パックにしてしまうと、電池の外装部分が必要になったり、 端末側でもある程度のスペースが必要になるだけでなく、 電池パックとの端子部分が必要になります。 電池を固定にして、交換不可能にすることで、 それらのスペースを電池本体に使うことができ、 電池の容量がより大きくすることができます。 >これって、ａｕだけ？ ドコモにもあります。
auのスマートフォンはSIMロック解除サービスをやっていません。 SIMロック解除できたとしても、ドコモの電波帯に対応していなければ、ドコモMVNOの他社SIMを入れても使えません。 ですので基本的に、auのスマホは、auで契約しないと使えないものだと思って諦めてください。 MVNOの安SIMを使いたいならば、携帯中古屋等でドコモのスマホを購入する必要があります。
アカウントの種類（サーバーにアクセスするプロトコルの種類）が異なることはないですか？ IMAPアカウントでは、各ラベルとその中のメールがすべて同期されて端末で確認できますが、POPアカウントの場合は、「受信トレイ」にあるメールしか端末に受信（ダウンロード）しませんし、端末から送信したメールは、基本はサーバーにはコピーされませんが、Gmailでは、POP3受信しているメール・ソフトで、そのアドレスから送信した場合は、送信済みメールが「サーバーの受信トレイ」にコピーされる仕様です。 その当たりを考慮して、IMAPの方が何かと便利ですが、好きな方に合わせてください。
　私は通常ＳＩＭをＳＩＭカッターでカットしてＭｉｃｒｏ　ＳＩＭとして使っています。 　但し、自己責任でお願い致します。 　http://www.amazon.co.jp/Micro-SIM-%E3%82%AB%E3%8 …
＞　その場合元の番号はどうなりますか？ 番号変更の直後は、PC_GF さんの希望によって新しい番号を案内するか、しないかを決めてください。 ・　新しい番号を案内するなら、「・・・・新しい番号はＸＸＸＸです。」「・・・・連絡用番号はＸＸＸＸＸ」など。 ・　新しい番号を案内しないなら、「使われていない番号にかかりまた」など。 新しい番号を案内は、だいたい、電話会社の判断で３ヶ月後に、「使われていない番号にかかりまた」と変更します。 ＭＮＰ（番号ポータビリティ）で、違う会社に移行している番号は、モトの電話会社に戻ります。 また、PC_GF さんが番号変更の為の新しい番号は、電話会社からランダムに出て来る「末尾４桁」が、３～５個が提示されるので、その中から１つ選びます。 ＞　新しく契約した人へ割り振られるのですか？ だいたい、半年くらい後に、ＭＮＰをする前の番号（下記サイトの総務省で割り振りした番号帯から）を電話会社から、新しい契約者に提示して契約をします。 新しい契約者が、電話会社からランダムに出て来る「末尾４桁」が、３～５個の中に入り、その中から１つ選びます。 しかし、モトの契約者が、以前使っていた番号を希望しても、割り振りをしません。（つまり、PC_GFさんが、モトの番号を希望しても、モトの番号はダメということです） －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 上記の回答の中で、「ＭＮＰによって違う会社に移行中の番号は、モトの会社の番号戻る」と言う意味は、下記の総務省のサイトで、番号割り振りの会社（番号が、モトの会社）が分かります。 携帯用「０９０」の番号帯 http://www.soumu.go.jp/main_content/000124099.pdf 携帯用「０８０」の番号帯 http://www.soumu.go.jp/main_content/000124098.pdf 携帯用「０７０」の番号帯（ウィルコムのＰＨＳ番号帯を除く） http://www.soumu.go.jp/main_content/000200623.pdf 【参考】 ウィルコムＰＨＳ用「０７０」の番号帯 http://www.soumu.go.jp/main_content/000124097.pdf ＰＨＳは、来年の後半に携帯とＭＮＰ（番号ポータビリティー）が可能になります。 現在、ＭＮＰの移行準備で、交換機等のプログラムを確認中です。
au Optimus X IS11LG http://www.au.kddi.com/mobile/product/archive/sm … これですよね？ au Optimus X IS11LGはau間SIMフリーなので同じ機種を選べばロッククリア（2100円）はいりません。 今のはSIMサイズは標準の3Gです。 au間SIMフリー機種でなおかつ標準サイズのSIMで3Gスマホを購入すれば使えます。 ということで何もしないで、入れ替えるだけで使える条件は (1)au間SIMフリー機種 (2)SIMサイズが同じ (3)契約形態が同じ　3Gスマホ契約 この3つが合点するものです。 買うときに是非、ご確認を。 それが下記です。 **標準SIM**　入れ替えるだけでOK ARROWS Z ISW11F DIGNO ISW11K MEDIAS BR IS11N AQUOS PHONE IS13SH AQUOS PHONE IS14SH INFOBAR C01 SIRIUS α IS06 MIRACH IS11PT Xperia acro IS11S EIS01PT Windows Phone IS12T GALAXY S II WiMAX ISW11SC Optimus X IS11LG Xperia acro HD IS12S HTC J ISW13HT AQUOS PHONE CL IS17SH ここから下は**microSIM**自分でSIMカッターで切って使うか、店で有償交換してもらう機種 僕はiPhone4sを自分で切ってそのまま店に行かず使っています。 MOTOROLA RAZR IS12M URBANO PROGRESSO ARROWS Z ISW13F AQUOS PHONE SL IS15SH AQUOS PHONE SERIE ISW16SH iPhone 4S
「サイトのナビウォーク」？ アプリのことではないですか？ アプリ「auナビウォーク」のことなら、文字通り「ウォーク＝歩く、をナビ」してくれる、カーナビの歩行版とでもいいますか・・・。 現在地から目的地まで、徒歩モードなら現在地を中心に目的地まで地図を表示しながら、移動に合わせて地図を動かしながら道案内してくれます。 複数交通機関を使用した「トータルナビ」または「徒歩」、「車」、「自転車」、「バス」の5つのモードが選べますが、これの「徒歩」以外のモードではルート表示と共に、それぞれ使用する交通機関を案内してくれます。 もちろん「ナビ」であって、待ち受け画像の上のニュースとは関係ありません。
設定で消えるんじゃないんですか？ 私は無料版ですけど消えました。 ちなみにK011です。
au自体が提供しているサービスなので、回線を解約したなら、そのサービスだけが残っているようなことはないと思いますよ。 信じられないなら、auに聞いてください。
はっきりしないようですから、 聞きたい内容を聞くべきところに問い合わせたらいいんじゃない？ auの事ならauに問い合わせるのが一番ですね。
以前お使いの、ブックマークしたお気に入りサイトですが、それをスマホに移動し活用しようと言うのはほとんど意味がありません。 といいますのは、ガラケー用サイトの大半はスマホでは開けないからです。 (一部、スマホ用のブラウザアプリで、ガラケー用サイトを開くだけは出来るいわゆるビューアー機能を持つものもありはしますが、これも見ることが出来るだけで、書き込みなど文字入力はできない場合が大半) 言うまでもなく、ガラケーで表示していた画面構成はあくまでガラケー用に文字飾りはシンプルに、画像も少ない、あくまでもガラケー用に作り込まれた「ガラケー専用サイト」のものが多く、同じ企業や個人であってもガラケー用とパソコン・スマホ用とで別々にサイトを設計し、自ずとそれらのURLも一部文字列が異なることで開く先を区別しているものが多いです。 例えが良いのか、ガラケーでは似た住所の一階ワンルームを、パソコン・スマホでは二階4LDKの部屋に案内されているようなもの。 中にはガラケー専用サイトのみ開設し、パソコン・スマホ用は設けていないところも。 ですので、パソコン・スマホ用サイトがあるなし問わず、企業、サービス名でスマホから検索していただき、パソコン・スマホ用サイトが見つかったところからブックマークし直して、登録を一からやり直していただくしかありません。
いわゆるデータ通信シングル契約になります。 25ヶ月契約で3880円らしいですね。 欠点は、エリア外でアウト。 3Gで補完できるようにしない（auとの契約では不明。WiMAXは有りで値段up）と、 端末そのものから発信不可。 それから出先なら、電池切れに要注意。この場合も完全通信がアウトです。 とにかく、コストと便利さ、安定性、通信速度はトレードオフです。 どれかをどちらかを我慢するしか手はありません。 電話と通信機器の2台持ち。中には支払日が違うとか面倒な話も無くはないでしょうね。 これが許容できればいいのでは？ http://www.au.kddi.com/mobile/charge/list/win-si …
(1)Iphone4Sでは無理ですが、Iphone５に買い換えれば、テザリングが使えますよね？ 自宅PCのネット回線としてIphone5のテザリングを利用すればWimaxは解約できます。 Iphone5でなくとも、Andoroidスマホでもテザリング対応です。 (2)通話も割とするということならガラケーにしても良いのかな？と思います。 ガラケー＋Wimaxか、ガラケー＋AU光、またはAUのADSLを契約したら如何でしょうか？
新しい端末に買い換えた際の、データの移行作業について考えてみると、 現在androidをご使用という事なので、android端末に買い換えほうが、移行がスムーズです。 逆にiPhoneに買い換えた場合は、現在お使いのアプリや、 管理ツールなどの仕様が異なることが多いため、androidに比べて、移行作業が面倒だと思います。 参考になればと思うのですが、電話帳データ移行のやり方について、 docomoのホームページで詳しく案内しているものを見つけました！ （ページ内に、「ドコモスマートフォン」とありますが、他社のスマホでも大丈夫です！） https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/support/backu … 他にも具体的な目的別にiPhone、androidの比較をまとめたページがありましたので、是非参考になさってください☆ http://iphone.f-tools.net/QandA/iPhone-Android.h … ちなみに月々の使用料金を安く抑えたいという事であれば、 MNPを利用してキャリアを変えるというのも手だと思いますよ！ https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/charge/index. …
ワンセグを受信するとき、映像の他にデータ放送も受信します、ワンセグ立ち上げ時のは、その時のデータ受信です。 ですので、通信料は発生しません。ただし、それ以降の場合、データ放送画面から、webへ飛ぶ場合があります、その場合は通信料がかかります。 お気を付け下さい。
No.1です。 昔の携帯では、携帯の契約を停止しても、ワンセグだけは視聴できていたといいます。 なので、ワンセグだけを視聴するために携帯の契約をして、しばらくしたら契約を切って、「ワンセグテレビを安く入手する方法」とされた時期があるようです。 ですので、全くパケット通信をしないでも、ワンセグ視聴は可能なはずですね。 でも、上記のような使い方をされると嫌でしょうし、さらにパケット通信料が発生するほうがキャリアにとっては嬉しいでしょうから、あえてパケット通信を発生させている可能性があります。 考えてみれば、ワンセグＴＶが発売されていますけど、それは電話会社と契約しないでも、ワンセグＴＶとしてきちんと使えますから、ＴＶ関連のパネル操作でパッケト通信が必須でないことが分かります。
たぶん制限を超えた使い方をしてるからですよ（300万パケット制限） 300万パケットは、(auは１パケットは128B)約384MBのデータ量となります。 制限を超えた場合は最低速度に落とされますから動画は無理Eメールくらいになります You YTubeならば1回で10Mb前後ですから38回で制限いっぱいになります 制限以上の使用には別料金を支払うか翌月まで我慢するしかありません この制限は他のユーザーの繋がりを守るための電波の独り占めの排除ですからどこの携帯キャリアも制限しています 快適にYou Tubeを視聴するなら制限のないPCにしましょう　
容量不足で間違いないです。 こればかりはどうしようもないのですが、多少なりとも改善し、今よりはマシになる方法として。 お使いの機種名がわかりませんが、ホームページなどを見る道具「ブラウザ」と言いますが、設定関係のメニューに「キャッシュのクリア」と言った項目を探してみて、それを実行してみてください。 これまであちこちのサイトを見る度に「次回はより高速に表示する」ための工夫で画面情報をイチから読み込むのではなく、いわば「ある程度は覚えておく」機能なのですが、これが莫大にメモリー内にたまっている可能性があり、これを消去してやることで作業メモリに余裕が出来ることが期待できます。 「そのキャッシュとやらをほんとに消去して良いの？」との心配は不要です。 覚えておいた物を失い、またあちこちサイトを開く度に一度は全部を読み込むのに多少時間が掛かるだけです。 また徐々にたまっていきますので、定期的にお掃除を。
おそらく誰でも割りによるものです。3GでもLTEでも誰でも割り自体は利用できるので、解除しなければ違約金は取られないかと思います。 機種変のときに店員に詳しく聞いてみるといいかもしれません。
LINEの着せ替えによるバグじゃないでしょうか。 iOS7でLINEが落ちる原因と対策から http://did2memo.net/2013/09/22/naver-line-bug-af …
ＡＵの通話料をチラチラ思い出していますが、１６円の料金プランってコミコミプランしか無かったと思いますが、２４３２円って、コミコミ料を引いての料金ですか？ 実際は一ヶ月で４４３２円通話して、コミコミ分２０００円差し引いたのが２４３２円ですか？それともコミコミ分を引くと４３２円ですか？ 通話料合計と、単価、そして、通話回数がわからないと詳しくは判りません。 通話回数が判っても平均しかでませんが。 基準料金の元となる単位時間が３０秒単位ですが、一秒話しても１６円ですので、割り算掛け算ではなかなか出ません。 むしろ、ＡＵに通話料明細を請求して、それで通話ごとの秒数を足し算する方が確実な数字がでます。
スマホの機種変と言うことは、すでに現在何らかのスマホをお持ちと言うことですよね？ その今お持ちの機種の何処か不満があるのか、新しい機種に目を引く新たな機能でもあるのか、何らかの機種変を決心させるだけの理由があるはずです。 それは何？ 単にお勧めと言われても、その不満を克服するなり、期待する機能が備わっていない機種を勧めても意味がありませんよね？ 今がどうで、新たな機種のここに期待する、これがやりたい、など具体的な条件に触れてもらわないことには誰もがお勧めしようもないかと思いますが？
同感です！どなたか解決策をご存じないでしょうか？ アップデートの際にここまで確認できないので困ったもんです
2年以上きっちり使う気があるのなら、お店での機種変更のほうがトクです。 端末一括で買う場合も、すでに出ている「毎月割」が2年間受けられるので、やはり2年使ったほうがトクになります。
やはりこれは保険ですから、何かあったときは費用が補填されてありがたいと思うでしょうが、何もなければ掛け損となりますね。 いずれにせよ結果論でいってもしょうがないです。 私の割り切りですが、今までの経験からいって入らなくてよいと思います。 ただし、機種は国産メーカー製を選びます。
(1)携帯電話で使用した料金を確認するとき 直近20件までの履歴なら端末内にデータがあるのでパケット料はかかりません。 50件までの履歴を見るときはセンターと通信をしますので、多少のパケット料は発生します。 (2)改札でオートチャージをした際の通信料 改札機でのオートチャージは通信不要なのでパケット料はかかりません。 (3)アプリをダウンロードする時の、パケット料金 パケット料金まではわかりませんが、結構な量のパケットだと思います。 最初だけでなく、アプリの更新の際にもかかります。 そのほか、モバイルグリーン券やモバイル特急券などを利用されることがあればパケット料が必要になります。 質問者さんのauの料金プランですと、パケホーになっていますので、そんなに気にされることはないとは思います。ただ、ダブル定額ですので、できれば少ないほうがいいというのは理解できます。
ネットの番組表は見ない。 下の情報も無視（なにこれってクリックすると通信しちゃうから）。 心配なら全画面で視聴すれば大丈夫です。 ガラケーならそれでいいと思いますよ。 ワンセグ視聴時に取得している情報には通信料はかかってません。番組表も「通信します」などの注意が出なければ通信料がかかることはないです。 ちなみに、EZ WINを解約してもインターネットには接続できてしまうので意味がないです。接続＝通信できるといってもメールアドレスはなくなっているのでメールは出来ません。 不便になった挙句に割高な通信料を請求されることになりかねないですよ。
＞一本化したほうがもっと安いけどau側は損だからそういう宣伝はしないということでいいのでしょうか？ はい、auも商売ですので、本音を言えば 「フラットのパケット定額、×2年間、×2回線、契約してくれるなら、少しは割引してやろう」 という程度の事です。 ---- ただ、auからすると、「パケット定額契約無しでのスマホ契約は、とてもお勧めできない」ということも事実です。 スマートフォンを、音声プランのみで契約した場合、キャリアメールは使えなくなります。 でもキャリアメールは使いたい、などと言ってパケット通信契約をつけるならば、スマホ本体でのパケット通信が出来ることになるので、うっかりすると何万円・何十万円というパケット代の請求が来ることにもなりかねません。 (万が一、Wi-Fi WALKER の電源が切れていることに気づかず、ずっと使ってしまったら…。) パケット定額をつけずに契約させて、「通信しないように注意していたのにパケット代が30万とかになってる、何故だ！！」とクレームをつけられて困るのもau自身だからです。 ですので、よほど「自分で責任を取るから」と主張しない限り、パケット定額はつけてください、と言われますし、それこそWeb上でパケット定額無しの契約例なんか、載せられない、と言うところでしょう。 ---- もう一つ、「LTEフラット」「ISフラット」は、「毎月割」の条件ともなっています。 スマホの実質価格を下げる「毎月割」ですが、上記のパケット定額が付いていなければ、毎月割は付きません。 パケット定額料5,460円とかを削減した代わり、毎月割-2,400円とかがつかなくなって、それほど得ではない上、上記のパケ死の恐怖を背負ってスマホを使うことになります。 auからスマホを買うなら、フラット定額はつけて、本体代金の割引を受け、パケット代の過大請求が絶対に起こらないようにする、これはもう決まりきった黄金パターンであり、そこから外れるのはよほどの例外だと言えます。 ---- でもところで、Wi-Fi WALKER 「のみ」の契約、その手はけっこうアリです。 スマホの方はauで契約購入するのではなく、端末のみ、中古屋で購入し、Wi-Fi運用で使います。 もちろんこれには、以下の条件を呑めるなら、という但し書きがつきますが。 ・携帯電話としての通話は不可能 ・スマホと、Wi-Fiルータの両方の充電に気をつけなければいけない ・キャリアメールは付かない ・↑に関連して、メールはリアルタイムには届かない 購入する端末は、べつにauの物でなくても構いません、Wi-Fi接続できれば、ドコモ製品でも、中華タブレットとかでもいい訳です。 さらには、複数の端末を持ち歩き、電車で立ってるときはスマホで、喫茶店ではタブレット機を出して、なんて使い方も出来るでしょう。 また、「携帯電話としての通話」は出来なくても、SkypeやLINE等の無料通話ソフトや、050plusなどのIP電話アプリを入れて使うことは可能です。 Wi-Fi WALKER は複数の端末から利用できますから、そのように複数端末を使うつもりなら、かなり活用できることになります。 -- でもスマホ1台のために、Wi-Fi WALKER1台つけるのであったなら、さすがに本末転倒です。 その場合は、Wi-Fi WALKER の契約なんかせず、ふつうにスマホ1台のみをパケット定額付きで契約すべきでしょう。 LTE対応スマホだっていっぱいあります。 そこからさらにWi-Fi WALKERを買う(契約する)のは、お金のムダと言うものです。
とりあえず、WiMAXがオンになっていたからといって「異常な高額」になることはありません。 3Gでたくさん通信しても、WiMAXでたくさん通信しても、通信料自体は同じです。 （WiMAXオプション使用料525円があるかないかの違いです） ですから、「異常な高額」の原因は他にあるはずです。 さて、本題のWiMAXオフの方法ですが、説明書に記載があります。 http://media.kddi.com/app/publish/torisetsu/pdf/ … こちらを参考に設定してみてください。 また、Google Play等からインストールしたウィジェットでWiMAXをオフにしていると、 端末再起動時に勝手にWiMAXがオンになってしまう、という情報も見かけます。 (意識的に使った・使っていないに関わらず、【WiMAXがオンになった時点で525円取られる】とお考えください) ウィジェットからではなく、本体設定からオフにしてください。
自分も同じような形でWiMAXで運用しました。 iPhone5が月額3円(MNPしたので基本料0円、パケットなし、ユニバーサル料金だけ) ＋WiMAXが1800円(シェアリーでmobile slimを契約) 結果的に自宅の固定回線もやめ、モバイルＰＣとタブレットでも使えてるので、１８０３円＋通話代だけで十分使えています。 １人暮らしですが、結果的に月１万以上の節約になって、だいぶ助かっています。 参考にどうぞ http://xn--wimax-uo4dzlhd6d2d8336c5rvavtonke.net/
メールを少しするぐらいの場合でしたら スマホにはしない方がいいです 今のLTE対応スマホですと7G制限までの利用で パケホが6千円ぐらいします あと通話のプランも980円しかなく無料通話はありません しかし、スマホなのでパケホに入らないと勝手に通信をするので高額請求になります ガラケーの方がいいでしょう
1つ前のS005を使っていますがありません。 しかしT002を使っていた時に、SDカードの故障で全部パーにしたことがあります。 携帯の機種よりも、SDカードのほうが怪しいですね。 手で出す時に気をつけたり有名メーカーのもののほうが安心ですが元々不安定な記憶媒体なのでどうしてもこういうのはしょうがないかなと思いますよ。
相手が赤外線ポート付きのAndroidであれば赤外線経由で送れますよ。 iPhoneには赤外線ポート自体がないのでできません。 アドレス帳→機能→赤外線全件を送信 絵文字を使っていたりすると文字化け等もあるかもしれません。 取扱説明書の赤外線通信の291ページに説明があります。 http://media.kddi.com/app/publish/torisetsu/pdf/ … PC経由でも取り出せない事はないですが、 ケーブル、対応したデータ通信ソフトが必要になるので現実的ではないと思います。 iPhoneでというのであれば、auショップの機械が対応していればいいですが 大変でも携帯を見ながら入力するしかないでしょうね
高校在学中でも変更できます、ただし、20歳未満なので親御さんもショップにご同伴してもらう必要があります。 http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/ … 時期的には新しい住まいが決まった後がいいと思います。理由は承継・機種変・住所変更を一度にやったほうが楽だからです。携帯は何かにつけて割引セールをやるので、気にしだすと買いどきを逃します。携帯価格の動向に自分のスケジュールを合わせるのではなくて、自分のスケジュールの行きやすい日にショップに行ってください。
３ＧのスマホはＷｉＦｉでカードが有れば（無い場合は知りません）自宅でネット接続はできますがＡＵのメールなどは使用できません（古い方は解約状態ですから当然です）でもカードが入っていて電源が入っていれば地震の緊急情報は受信できるかも（ガラケーのカードが入っている解約状態の物は受信確認しています）知れません（ＩＳ０３で自宅無線ランのＷｉＦｉ接続のみ家族の物で確認しています）ぼろぼろで偶にしか電源が入らないのでこれ以上は・・・・ なお、私は今のところフリーのＷｉＦｉは接続経験が有りませんからこちらは良く解りません・・・
>これをISフラットとISネットを外して、プランSSのみの契約に変更することは可能でしょうか？ 可能です。 >また、パケ漏れした場合、高額請求される心配はないですか？　 そりゃあ　ありますよ。 EZWINを契約してないのに勝手にau.NETというのに繋がり利用料金は525円とEZWINの315円よりも高いというサービスに勝手に繋がります。 パケ漏れに関しては315円のEZWINを契約してないのに勝手に繋ぐなという強い主張をすると翌月のパケ漏れは無料になる人が沢山いるようです。 http://www.midnight2d.com/blog/archives/311 【au　パケ漏れ】で検索してみると色々あります。 僕は元々ガラケーとiPhone4SのSIMを差し替えて（アダプタつけて）使ってましたのが問題なく使えます。（以前ここでも書いてましたけど） ただ、パケ漏れは怖いので一番安いダブル定額スーパーライトを保険でつけていました。まあ、メールを結構するのでこれで損はしないですが。 プランSS 　 ¥980とありますけど、無料通話がなくてよいならプランＥシンプル http://www.au.kddi.com/mobile/charge/list/simple … にしちゃえばいいのではないですか？ 保険でダブル定額スーパーライトがついてて、無料通話がないだけですから。 すると月額780円に下がりますから。 不安ならAPN設定でダミーのものを作り物理的に繋がらないようにすることも可能です。 http://support.apple.com/kb/HT2283?viewlocale=ja … ただ、このモバイルデータ通信ネットワークって項目が普通は出ていません。 何故ならここが通信部の心臓だから。 僕の場合はSIMフリーにするため下駄をかましているので出ています。 >さらに、ショートメールの利用は可能でしょうか？（EZメールは元々使っていません） はい　使えます。
純粋な処理性能だけいえばTegra 3を持ってきたISW13Fになるんじゃないですかね 電池保ち？はて？ あとまあ一応、高額な端末本体の代金は良いんですかね。 ついでにいえばAndroidも4.0までになるはずですが。(まあこっちは気にしなければ気にならないか)
質問の意味がよく理解できませんが、LINEのアカウントは「一つの端末に一つ」でしか取得運用できません。 ガラケーとスマホ、共に別々にICカードが装着してあり両方とも電話契約してあるいわゆる二台持ちの場合も、二台それぞれで別々にアカウントを取得運用することになりますが、質問は「買い換えた」とのことで、ガラケーは契約していない（ICカードのない）端末ですよね？ 買い換え前にアドレス登録などしておき、新たなスマホに引き継ぎ移行は出来ますが、この段階でガラケーではLINEは使えなくなります。 質問は「買い換えた」とのことですのでガラケーは使えない状態で、まして引き継ぎ処理をしていず「新しいID（アカウント？）を取得」とのことですので、古いIDでの交流は途絶えたと言うことになります。 いわば別人に生まれ変わったと言うことです。 解答になってますか？
そんな小さなゴキブリは居ない だから入る事はない
基本1Xの回線はかなり低速なので、今のネットに慣れてると使い物にならないと思いますよ 最近のwebはリッチになってるので読み込めないと思います 文字だけとかの世界ならオッケイだと思いますが LTE対応のスマホでしたらエリアもまた違いますので、もしかしたら入るかもしれません 3GとLTEのエリアを見て確認をされてみてはどうですか？ しかし3Gも入らないのであればLTEも入らない可能性が高いですが
お財布ケータイが必要なのであれば 今の所Androidしかないですね 機械音痴ならiPhoneの方が簡単かもしれません Androidはパソコンと同じで自由に出来る分、初心者には難しいかもしれません どちらも慣れれば簡単ですがね
No.4です 製品の中の説明では少しは安心できるかも 返品について 正常動作しない場合のみ、保証期間（１ヶ月）以内は返品可／キャリアによる通話規制がかかった場合、無期限で返品可 ○ ネットワークが利用できます △ ネットワークは利用できますが、代金債務の不履行等により利用制限される可能性があります ※利用制限について表示のない機種は利用制限対象外です(後日、不正契約や盗難が発覚した場合を除きます)
auスマホの現行機は全て4G LTE対応機種なので、いわゆる機種変の時点でLTEプラン(プランZシンプルとほぼ同等)への変更は必須ですね。 EzWeb相当のLTE.netや、パケット定額の設定については任意だったと思いますが…機種変でクッソ高い端末本体をauの言い値で買うんです？ネットも使わないのに？ 何のために買うのかさっぱりわからないので、やめとけとしかよう言いませんな…
携帯販売員です。 未納分をお支払された場合、支払情報の反映には3～7日ほど（平日です。休日は含めません。）かかります。 すぐに新規契約がしたい場合は、払い込んだ領収書をそのショップに持ち込んでいただくことで基本的には可能です。 お客様の中には、10年前の未納があっても払い込んだ領収書1枚で買って帰る方もいらっしゃいますので期間の長さよりも結果をみているといえるでしょう。 ただし、支払の遅延が常習的に繰り返し行われていた場合は、加入審査で否決をされることがあります。通してみないとわかりません。 auは加入審査自体が緩めで、不安なときは支払方法をクレジットにするだけで格段に通りやすくなります。 加入審査自体は、ブラックボックスで担当部署しかわかりませんが、ブラックリストはあります。 ただ、このブラックリストというのは、犯罪行為に使った、短期解約、MNP転売、不正契約を管理しているだけにすぎず、未払いはお金を払えば契約できます。 また、CICという個人信用情報機関には、携帯利用代金の未納情報は含めず、分割機種代金の未納、遅延、クレジット購入の支払情報だけです。 なので、携帯代を払っておらずともその時の機種を分割で買っていないのでクレジットは使えるのです。 携帯代金の未払いについては、業界ルールですのでCICについては、分割払いさえ払えていれば問題ありません。
何についての詳しい説明をお求めなのでしょう？ ・音が出なくなった原因と対処法？ ・auショップの「高額な修理費」「別な機種を進める」など見解の是非？ 前者ならば、音楽、動画、ゲーム、通知、着信、タイマー、アラーム…あらゆる音が一切出ないのか、特定の場面だけは出るのか？ 後者ならば、実際修理は可能なのか、具体的な修理費の見積もりはいくらくらいと言われたのか？ 以上くらいは条件をはっきりさせないと、回答もできませんし、あなたも判断つかないのでは？
まず、iPhone5がマナーモードになっていませんか？ 左側面上のスイッチを確認してください。オレンジ色が見えていたら、マナーモードになっています。もしなってたら切り替えてください。 設定→サウンドを開くと、音量設定画面が出ます。そこが最低のところになっていませんか？ 音量は左側面の+ -でも変えられますが、ボタンで変更できないようになっているかもしれないので、そちらで調べて見てください。 もし、ボタンで変更がオンになっていたら、音を出したいところで、+ボタンを押して、音量を上げてみてください。
それぞれのマニュアルに書いてあります。取扱説明書は、すぐに見つかるはず。まずアプリがある画面を見つけましたか？ で、ネットで検索してから投稿しよう。一般的な方法 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=Android+ … などと検索 http://android-smart.com/2012/11/%E3%83%9B%E3%83 … などにAndroid OS の基本操作が説明されている。が、別によまなくても、タッチパネルというか、 タップ など、タッチパネル固有の操作を取得すれば、マニュアルを見なくてもできます。小学生でも１日もあれば、その追加や削除、自分でみつけていましたよ。あなたは小学生以下ですか？ 基本操作 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=Android+ … 検索リストの見出しにも基本操作の呼び名がでているはずです。それらを覚えれば、怖い物はありません。
http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/fo … こちらの方法で出来ないなら、KDDIにお問い合わせ下さい。 もしくは、auショップにいくのもよいでしょう
auのAndroidでは3G通信をオフにしていても、 メールが届くと「サーバにメールがあります」という通知が出ますので大丈夫です。 (メールの着信音・バイブもちゃんと作動します) 3G通信やWi-Fiをオンにしてから新着問い合わせをするとメールの受信ができます。 (他社・auのiPhoneについては知りませんorz)
Android OS の標準プレイヤーが再生可能な、ファイル形式が一応あります。 CDからPCにインポートする際は汎用性の高いMP3形式を選択しておけば、機種をとわず再生できるはずですよ。 おなじMP3でも、データの圧縮率を変えることができます。 標準の設定では128kbpsの圧縮率になっていると思いますけど、160、320と数値が上がるほどに圧縮率は下がり（原曲の状態に近づく）一曲あたりのデータ量が多くなって音質が良くなるいっぽうで保存につかうメモリの容量を圧迫することになります。 圧縮率がさらに高い64kbpsに設定したときは、音質を犠牲にするかわりに限られたメモリ容量によりたくさんの楽曲データを詰め込むことができるようになります。 ちなみに私の場合だとPCに保存しているMP3は全曲320kの設定になっています。 スマートフォンに使っているMicroSDは32GB容量で、PCから転送した音楽がそのうちの15GBを占有しております。 転送はPCのハードディスクのMusicフォルダをそのままSDにコピーしました。
差額がちょうど2100円になりますが、何か手数料とかをポイントから差し引くとか説明のやりとりがありませんでしたか？ 下取りの差額とか、どんな金額が発生しその支払いをどういった方法で行うのか、当日のやりとりはあなたしかわかりません。 お店に確認してみてはいかがでしょう？
というものを使っているのですが、他の、例えばイーモバイルのWi-Fiを使うとか、 ぷららのLTEを使うとか他サービスにした方が安くなるように思えるのですが 一番最安値で使用する方法がわかる方教えてください。 ＞＞＞　　　こう言った事をどんだけ考えたか 自分の場合は約14500を　現状10000まで下げました また、家でWi-Fi接続して携帯を使っているのですが、auのメールフィルターに接続する為に 「メッセージ」「＃5000」「１２３４」でメールフィルターに繋げる際だけ、 「Wi-Fiでは繋げません」 とのメッセージが出てその時だけLTEで繋げるのですが、これはauのデータプランを使用しないと 設定出来ないのでしょうか？？ ＞＞＞　　出来ないですよ LTEの場合3Gの様な事が出来ません　iphoneの場合通信会社が決まってしまうので 応用も利きません　3Gプランにすればカスタマイズは可能でしょう
WiMAX のモバイルルーターでしたら ICカードが入っていないスマートフォンと繋いで、ネットに接続出来ますよ GALAXYでしたら繋がるかと思います ただ、スマートフォンにICカードが入っていないと、携帯は電話番号を認識しないので 電話番号を認証するアプリは使用出来ません 主に、ネットの閲覧やPCメールを確認するのに適しているかと思われます
どこの掲示板ですか？ サイトにより、そういった場合の方法やヘルプ説明があったりなかったり・・・。
始めの「== au Wi-Fi SPOT がパソコンでも無料で接続できることを掲載してあるWeb ==」でいえば、開いたリンクのページの文頭から「au の iPhoneユーザーなら」と書き始めていますが、iPhoneユーザーでしょうか？ 「誰もが」ではありませんよ？ ２番目の「使わなきゃ損！PCでも利用できる公衆無線LAN「au Wi-Fi」の使い方～Mac編～」についても、 「以下のプランを契約している場合は無料で利用できます ・LTEフラット、ISフラット、プランFシンプル、LTEフラットforTab/Tab(i)」 とあります。該当していますか？「誰もが」ではありませんよ？ お持ちの機種名や加入の料金プランなど詳細が記載なく判断付きませんが。
前に使っていた機種、そして今お使いの機種次第では、外部メモリ（SDカード）に保存し、両者が同じ電話番号で、かつ両方ともLISMO対応機種であるならば、そのままSDカードの差し替えで移行できるかと思います。 以下のページの下段、赤線で囲われた「ご注意」と、その下にある「対応機種一覧」でご確認ください。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/featurepho … こういった質問の際には、最初から具体的な機種名を挙げられた方が結論も早いのですが。
香水には基本的にアルコールが含まれていますので、 金属や樹脂(プラスチックなど)に付着するとその部分が腐食することがあります。
毎日は同じ動画を見たりはあまりないですが、 一日おき、二日おき、など何日かたってからなら見ることは多いです。 お気に入りの動画だと一日に二、三回はみるときもあります。
auのキャリアメールであれば、受信後30日はサーバに残っています。 ですから、30日以内のメールであれば、サーバからの再取得が出来る 筈です。 Eメール設定の「その他の設定」にアクセスし、「Eメールヘッダ情報表示」 を選んでその中の「転送」で自分の携帯アドレスを指定すれば再取得 出来ると思います。
差し替え出来ます。ショップへの来店、手続きは不要です。 ロッククリア済みの中古機はたくさんあるかと思います。 今、ＡＵはＳＩＭカード交換の時に３台までロッククリア無料ですので、１台使って２台をそのまま受け取れば、２台がロッククリア済みになります。 で、質問の答えですが、 元々使っていた機種と、ロック済み白ROM機をカード差し替えでその場にあわせて使い分けられます。 私の場合、仕事中と仕事外で使い分けています。 仕事中は汗、ホコリで故障すると悪いので、仕事中はストレート機、スライド機で密封袋に入れっぱなしで使える物。 仕事以外では折りたたみ機を使用。 私、地声がデカいので、密封ビニール袋に入れたままでも通話できるので、重宝しています。 ＡＵで機種名、色などは、通話できる状態なら、自動的に判別されるようです。 １５７へ電話して、何らかの問い合わせをすると、機種、色などを言われます。 操作方法を教えてもらうときは、現物を使えるようにして問い合わせるため、別機種で電話しますが、その機種も判別できるようです。
＞機種変更した場合IS11Sの分割代金はいつ支払うのでしょうか？ 機種変更しても、その場で支払う必要はありません。(まあ、auショップなら残金清算もできると思いますが、量販店等では、前の機種の残金は受け取れません。) 基本的にはこれまでどおり、月の請求に、乗ります。 請求・支払いのタイミングは変わりません。 例えば今月はそろそろ、先月の利用料金の請求が来ますが、 11月ご請求分: 10月基本料+ISNET+ISフラット+(IS11S分割金)-(毎月割) こんな風になっているでしょう。 これが、今月機種変したとすれば、 12月ご請求分: 11月基本料+(ISNET+ISフラット)×(使用日数/30)+(LTE NET+LTEフラット)×(使用日数/30)+(IS11S分割金)+(XperiaZ1分割金)-(Z1の毎月割) こんな感じになり、12月は全部LTE契約で使うので 1月ご請求分: 12月基本料+LTE NET+LTEフラット+(IS11S分割金)+(XperiaZ1分割金)-(Z1の毎月割) ここでIS11Sの支払いが終わったとすれば、翌月は 2月ご請求分: 1月基本料+LTE NET+LTEフラット+(XperiaZ1分割金)-(Z1毎月割) こういう流れになると思います。 残債が残っている分、12月・1月の支払いがちょっと多くなるというわけです。
＞我慢するしかないですか？ その通りですな！ 携帯会社はんから「代替え機」借りよったら使えまっけど・・・ しかしのぉ～～！ 書き方は「銭払えんで止まりまんねん」見たいよって、我慢しかありまへんな！
root化しても速くならない、電池持ちも良くならない 購入時に出来ないこと（電池残量を細かく表示させる、アプリを自由に削除できる等）ができるだけ。 root化＝OS入れ直しですからデータはすべて消えてしまいます 実行する前にはバックアップが必須になりますね。
停止とか止まるってどういう意味？
I．ガラケーは消えていく運命にあるのでしょうか？ →各社１，２機種は残して消えていく運命ではないでしょうか。 私自身、スマホを2年半使用してますが、便利に思う半面、ガラケーの方が使い勝手がいいと思うことが何度もありました。メーカー各社はバッテリーの容量を増やしたり省電力パネルを採用し始めてますが、本体の重量が重い機種が多く、決して『スマート』とは言えないと思います。デジカメ機能についても、やはり本家のデジカメに比べれば劣ります。 現在、ガラケー＋タブレットPC、ガラケー＋スマホを所有する需要もあるため、この１，２年で考えれば一部のガラケーを残し全く無くなることは無いでしょうけど現行機種のスマホがガラケー並の重量、バッテリー駆動時間の長さを実現できるようになればガラケーは消えていくかもしれませんね。 II.下記のようなユーザーだと、どういう機種を選ぶのがいいのでしょうか？ また、どういうように機種・プラン選びをしたらいいのでしょうか？ 　1.通話とメールをたまにする程度。カメラ機能は使っているが無くても構わない。 　2.メールアドレスは変えたくない、家族割引等をしているので、auからキャリア変更したくない。 　3.通話料と基本料を入れて月額2000円程度しか払っていない、それ以上払う気もない。 　4.Webアクセスは、月に一度通話明細を見るとき以外していない。 →ガラケーで正解だと思いますよ。 ＜料金プラン＞ プランZシンプル+誰でも割　　980円／月 ＜ネット接続サービス＞ EZ WIN コース　315円／月 ＜パケット通信料＞ ダブル定額スーパーライト　390円　（上限4,410円） この組み合わせだと980＋315＋390＝1685円　これに月々の通話料が加算。こんな感じがベストではないでしょうか？ 　　　　　　　　　　
「しかしその後のホームページにウイジットとして貼り付ける手順が分かりません」とのことですが、先のNo.2の回答は改めて見直してはいただけないのでしょうか？ 実際の手順を図解で示したサイトまでお示ししたので、見ながら試行錯誤していただければおわかりになるかと思いますが。 （別質問の解答の通り、用もなく普段使っていない私でも、あのサイトを見ながらで出来ましたし。） ただサイトにより登録すべき手順説明の黄色い線で囲われる範囲指定の部分も画面の仕様が違ってくるかと思い、どうせなら同じサイト画面を見ながらご説明できればと、先の回答で「奥様が普段お使いのお気に入りサイト」のご紹介もお願いしましたが、それはやはり支障があるのか補足いただけませんでしたし・・・。 先ずはやってみてください。
＞また、MD機器はMDウォークマン、MDコンポ、MDラジカセなんでもいいですか？ →なんでも結構です。 　ラインアウト端子かヘッドフォン（イヤホン）端子が有れば。 ＞デッキ等にマイクのマークの端子がついていたらいいんでしょうか？ ＞この端子があることが絶対条件とかいうのがあったら教えてください。 →要は、アナログ音声データが出力できればいいので、この場合 　どの様な機器でも大丈夫です。 　※特にポータブルタイプでヘッドフォン（イヤホン）端子が無い機種は 　　見た事ありませんので。 ＞ちなみにうちの１０年ぐらい前のMDラジカセにはマイク端子がみあたりません。メーカーに確認しますが。 →ごめんなさい、私の書き方が悪かったです。 　ANo15では「MD機器からPCのMic端子へ」と言うつもりで書いたの 　ですが、どう見ても「MD機器のMic端子」にしか見えませんね…^^; 　接続としては、 　　MD機器（ラインアウト・ヘッドフォン・イヤホン　何れか）→（Mic、もしくは、ラインイン）PC 　と繋げば、PCのSoundEngineFreeでMDの音楽を取り込む事が出来ます。 　相性で言うなら、 　　ラインアウト－ラインイン　か　ヘッドフォン・イヤホン－Mic 　のどちらかで繋げる事が出来ればいいでしょう。 　※「ヘッドフォン・イヤホン－Mic」の場合は、音声出力のボリュームは 　　あまり上げないでください。 　　PC側の機器を痛める可能性がありますので。
可能ですよ ソフトバンクからMNPでauに変えて端末を手に入れて 今のガラケーのSIMをと端末を持ってauショップに行けば SIMの発行と料金プランの変更等で使えます しかしソフトバンクからauにMNPしたSIMと番号は残りますので 解約か番号だけ生かす事になります 解約には解約料がかかりますので、MNPと即解約してメリットがあれば そっちの方がいいかもしれませんが 今年末年始で1万円引きで機種変更できるキャンペーンもしているので それを利用するのもありだと思います
要するに、iPhoneかAndroidかということですね。 コスト・条件は同じ機種でも販売店によって違っていますので、難しい部分はあります。ただし、特に「○か月たたないと機種変更できない」というのは決まっておりません（分割の場合、1契約2台まででしかも購入後2～6か月ほどは2台目の分割は組めないという条件があります）。 機能に関しては、iPhoneは原則全世界同じものを売る為に日本独自の機能（FeriCa・ワンセグなど）はありませんが、Androidはカスタマイズが効くので日本独自・メーカー独自（SonyのXperiaではWalkmanアプリが組み込まれているなど）の機能も盛り込まれています。 ソフトですが、メーカーや発売時期でも対応するか否かが違いますが、ここ1年ほどの機種なら有名アプリはたいてい対応しています。 アフターサービスですが、それぞれこちらをご覧ください。 http://www.au.kddi.com/iphone/service/option-los ……iPhone http://www.au.kddi.com/mobile/service/after-serv ……Android 知っておきたいこととしては、アプリを取る為にはAndroidは「Googleアカウント」が、iPhoneは「Apple ID」が、有償無償を問わず必要になりますので、あらかじめ取得しておくと便利です。 また、内蔵メモリは32GB以上、DRAM（PCのメインメモリに相当）は2GB以上が良いですね。iPhoneは5sのほうが評判が良いようです(5は電波がいまいちという報告が多い)。
「どうしたらいいですか？ 」と問われれば、「先ずは落ち着いて、何が起き、どう困っているのか」を他人がわかるよう、もう一度文章を「詳しく」書き直してみてください。 止まることを困っているのか、書き込みが出来ないことを困っているのか？ 止まれば当然書き込みも出来るはずもないわけですが、止まっていない方も書き込みが出来ないとおっしゃってますので、問題は掲示板のシステム障害の訴えなのかな？とも取れますし。 結局両方の携帯とも書き込みが出来ないのですよね？ 携帯を？掲示板を？どうにかしたい、どうなっているのか？という質問なのでしょうが。
kisyuu さん、こんにちわ。 簡潔なニュースや星占いが流れています。この情報を受信するのにパケット料金を支払っているのでしょうか？ 確か、そのニュースや占いの詳細な説明が知りたいときはそのニュースや占いのタイトル記事のところをクリックすると、ここからパケット代が発生しますという画面が出てきます。 それまではパケット代は無料です。他にもアプリからウェブページを開くとパケット代が発生します。これを開くだけで一回５００パケットはいきます。
用もないのに、無料でしたのでインストールしてみました。 その後、設定→アプリ、で見てみましたら、本体サイズは私のでは「1.73MB」となっていますよ？ 正常にダウンロード出来ていないだけでは？ もちろん、ウィジェット一覧にも表示されます。
貴方のお使いの地域にＬＴＥのアンテナが少ない のでしょう。 ＊auのただの『５』は対応するＬＴＥアンテナが少ないのです。 ＞人口カバー率の誤表記問題が公になり、騒がれました。 ＠詐欺も同然の問題です・・・。 ＊しかし新しい『５Ｓ』では対応するプラチナバンドＬＴＥ のアンテナが一気に多くなり、ただの『５』に比べ約９倍の エリアになりました。 これは『５』と『５Ｓ』の対応周波数の違いから起きた事です。 貴方のiPhoneが『５』ではなく『５Ｓ』だったら、その様な事は 起きなかった『かも』知れませんねぇ。 　 　
Eメール(ezweb)のメールなら EメールソフトのEメール設定から自動転送先の設定でできますよ
携帯側の設定でweb閲覧中の画像を自動で保存するような設定になってませんか？ ホラー系のWEBサイトやホラー系のメールを閲覧した記憶は無いでしょうか？ メールであれば、メール受信後に画像を表示した時、 勝手に画像が保存されるような携帯を持っていた時が私もあります。 ※その時は、携帯の設定が画像を保存するような設定になっておりました。 iPhoneの様な系統のスマートフォンでは、ウイルス感染の可能性が無いとも言えませんが ガラケーでは、ウイルスの感染は聞いた事が無いですね。 後者のガラケーであれば大丈夫かと思われますよ。 画像は削除しちゃって問題ないと思います。 見当違いな事を言ってたらすいません。
iPhoneは機体が小さくて文字はさらに小さいです。若くて目のいい人ならいいでしょうが、５０代の私には使いこなせませんでした。最初にいくつかの設定をしなければなりませんが、そのための説明も字が小さく、文字入力をするのももまともにいかず、さんざんエラーが出て苦労した挙句、いつの間にか完了していたという状態でした。 また、手持ちのCDから音楽を入れるにはiTunesというアップルのソフトをパソコンに入れてiPhoneと接続する必要がありますが、これまた字が小さいうえ、初期設定が難しく、うまくいかないとすぐ英語のサイトに飛びます。インターネットに慣れていないと日本語画面に切り替えるのは無理でしょう。 英語が得意で、使っているパソコンもWindowsではなくMacという方なら問題ないでしょうが、一般的に高齢と自認している方にお勧めできるものではないです。 アンドロイド機も使いやすいとは言えませんが、機種を選べばiPhoneよりは画面と字が大きくなる分、いくらかはましだと思います。iPhoneにはLやLLはありませんから。また、CDから楽曲を入れるのにも、専用のソフトは必要ない（汎用のソフトは必要）ので、パソコンで音楽管理をしてきた人であれば特別なことはありませんし。auの場合、スマートパス（月額３９０円）に加入すれば無料で使えるアプリがたくさんあります。iPhoneでもスマートパスが使えるようになりましたが、まだ対応アプリはごく少ないようで、必要なアプリは有料になる可能性があります。
　着拒時のアナウンスは以下の2種類。 「こちらはａｕです。この電話番号からの電話はお受け出来ません」 「こちらはａｕです。まことに申し訳ありませんが、只今都合により電話をお受けすることが出来ません」 　相手が来客対応などの別の事情で電話に出れない状態だったので一時拒否ボタンを押したのでは。もしくは話し中＆相手が留守番電話サービスを契約していないからではないかと思います。そういう場合にはそんな感じの表示とアナウンスが流れます。 　あと蛇足かもしれませんが、相手への返答は「補足する」ではなく「お礼をする」で返答した方がいいですよ。そうするとあなたのプロフィールのお礼率が上がりますので、有効な回答を得られやすくなります。それに補足での回答だと設定してないと返答が来たというメールが相手に届かないので、追加質問も受けにくくなります。
修理した方がいいと思います。 変にいじると後戻りできなくなります。
アップルケアそももので、水没に対応していません。 アップルケアプラスでは補償していますね。 しかしアップルではそのホーム画面に戻ってしまう故障が水没によるものかどうかを判定をして、水没に関係ないとなると、補償してくれます。それは丸ごと交換になります。 僕も以前、画面がフリーズする現象が出て、アップルに持ち込むと水没反応が出ている言われました。 覚えはありませんでした。 しかし、画面フリーズと水没反応が無関係だということで無料で交換してもらいました。 僕ならまず、アップルに修理にだしますよ。 ホーム画面のことで、です。 なお老婆心ながら、庇護を隠すと後々トラブルになるのでご参考まで。 http://auction.yahoo.co.jp/legal/001/answer/
国際SMSって提携したキャリアでなければ送受信出来ませんよ どのキャリアが使えるかは、KDDIにお問い合わせ下さい。
説明書にiTunes、iCloudのバックアップに対応していない。と有りますが、 アプリデータで有る以上、バックアップ出来ない事は無いと思うのですが。。。 どうなんでしょうね。。 利用マニュアル（PDF） →http://clipbox-official.com/usages/description 基本的にはiTunesのアプリ共有からＰＣへダウンロードしてバックアップする様ですので、 回答的には「方法は有りません！」になるかと思います。 また、iphoneのカメラロールへは送る事が出来る様なので、それが「バックアップ」という見方も出来ますね。 本来ならDropBoxなどのクラウドへ送るのが一番スマートだと思うのですが、 今後のバージョンアップに期待という所でしょう。
iPhoneなんて、おサイフケータイとかついてないです。 画面サイズなんて小さいよ。 新しい機能なんて、ちっとも搭載していない。 iPhoneが優れているのはRetinaと言って画面がきれいな点とレスポンスが良い点だけ。 それと、ガッチガッチに仕様が固められていて、自分で自由にカスタマイズできる部分が出来ない。 その分だけ、システムが頑強で、滅多なことではクラッシュしないし、ウィルスなどにも感染しにくい。 操作も比較的簡単です。 でも、簡単なはずなのに、iphoneを使いこなすことの出来ない人のなんて多いこと。 実際、iPhoneのところの質問を見てもらえば分かると思うけれど、同じような質問ばかりあるのが目につくでしょう？ あ、AndroidもOsはアップデートしていますよ。 現時点ではJelly Beanであり、もうすぐ、KitKatが登場します。 このコードネームが表すとおりに、同じ４系列でもかなりアップグレードしています。 ナンバリングの採番がiPhoneなどとまるで違います。 Appleの場合は、iOSと言って、携帯端末全般の基本ソフトです。 ほぼ、毎年、Mac用のOSがアップデートするのにあわせて、更新されています。 私はiPhone以外は考えません（笑 iPhoneは単体でも使えるけれど、PCと連携して使う方がかなり便利ですし、その母艦はMacのほうが一番使い勝手が良いのですから。
家族割と毎月割は適用されないで合ってますよ。 注意するのは家族間通話も無料にならず、キッチリ請求されますのでお気をつけ下さい。 フラットは不要と思えば前月に予約しておいて切りましょう。
最初から説明したほうがよろしいかな・・。 えーとまずはCDなどの音楽を取り込みしたらwmvにするソフトを 使ってください。 なんか説明もあり使いやすそうなのが・・ http://keitai.nusutto.jp/cd2wav32.html ここの載ってますので参考にしてください。 その後今度はwmvにした音楽を携帯に送れる長さに編集します。 それが・・ SoundEngine Freeソフトです。 使い方はこのサイト参照で http://sayarigatou.blog.shinobi.jp/%E7%9D%80%E3% … その後今度は携帯に送れるmmfって言うのに変換します。 WSC-MA2-SMAF-210-jソフトを使います。 やり方はここを参照 http://sayarigatou.blog.shinobi.jp/%E7%9D%80%E3% … 終わったら今度は携帯にメールで送るなり miniSDに直接保存したりします。 それぞれのソフトの使い方は検索かけたら出てきますよ。
出来ます。 ＡＵの場合、ＳＩＭロックの関係で、一度ｅｚｗｅｂのオプションを付けて、解約して、又オプションに入ろうとするときはＳＩＭカードの交換が必要になります。 その時、携帯のロッククリアもしなければいけません、カード交換によるロッククリアは３台まで無料です。 私、数回カード交換しています。 その度３台の携帯を持っていってロッククリアしてもらっています。 家にロッククリア済みでカードを刺していないロッククリア済み白ロムが二台転がっています。
2年契約を途中で切るとお金が掛かります。ナントこれ2年経ったら勝手にまた2年契約を更新します。詐欺すれすれな設定です。なので2年ピッタリで解約するのがベストです。電話会社に聞いておきましょう。
対象になります。 私の妹（とその家族）も同じで当初はテザリングオプションを付けてませんでしたが、157に電話で念押しの確認をし、すぐその場でオプション設定してもらっていました。 適用期間はそのスマホを買ったときから2年間ですから、質問者さまの場合今年8月に買ったのであれば、2年後の7月まで無料ということになると思います。
>京楽・三洋・サミーの有料コンテンツ（パチンコゲーム）を利用しているようです。 各PCサイトで詳しく確認が必要かと思いますが、各携帯アプリ上のメニューから 引き継ぎが出来るようです。 「サミー　フィーチャーフォン　スマートフォン　引き継ぎ」などでググれば 色々と説明が出てきます。(該当のゲームをしてないので詳しく説明できません） 三洋 http://www.sanyobussan.co.jp/mobile/pachiworldfo … サミー http://www.sammy.co.jp/japanese/myslot_lp/ 京楽 http://sfp.kyoraku.jp/lp/?adid=detuoyvi1182py5f&
iPadはAppleの製品です。 Auなんてというところがメーカーではありません。 それにホームボタンが見つからないって言うことは、iPadではありません。 ちなみにキャリアによって、操作が違うという話は全く聞いたことがありませんのであしからず。 もし、あくまでもiPadとおっしゃるのならば、フロントパネルに一つしか無いホームボタンを見つけられないのはどうしてということになりますけれど？ というか、アプリをどうやって終了させていたのだろうという(^_^;) 参考URL：http://support.apple.com/kb/HT1430?viewlocale=ja …
>ipadでネットを使いたいのですが、ルーターの回線が遅いため wimaxを使ってしまいます。これだけ高いとやってられません。 何とかできないでしょうか？ 僕ならWiFiWALKERを解約しますよ。 9975円の解約手数料がかかっても使ってないものは解約です。 使い方にブレがあるからWiFiWALKERを契約しつつ、 isフラット定額＋isnet＋wimax を使ってしまっているわけですよね。 これを解約すれば毎月4000円安くなると思うのですが店でそうきいてみませんか？ それと毎月の無料通話は残っていますか？ 毎月の無料通話が残っているのなら、プランSなどにしてみるのも手です。
はじめまして。 自分もHTL22を使っています。 自分は音ではなく、不定期なバイブに悩まされていました。 バイブは『ブッブッブッ　ブッブッブッ　ブーーー』のような感じです。 以下の設定で不定期のバイブは無くなりました。 「auヘッドライン」アプリを立上げ、設定→超速報の鳴動設定でチェックをすべて外す。 この方法でなくなりました。 少し現象は違いますが参考になれば幸いです。
副業でも始めて金額分を稼ぐか、 i-pad辞めちゃえばいいじゃないですか。 何か我慢して切り捨てないと。
すごいと思います。
いじめではありません。 簡単に言うと、同時に電話での通話を出来る人間が減ると思って下さい。 でも、使用者が多い地域では上記の対応はされません。 LTEの速度は早くしたいが、3Gの使用者が多いのでLTE用に帯域を使う事が出来ずに苦労している状態です。 auはわかりませんが、 ドコモの3Gは自動販売機で使用されています。 ソフトバンクでは、回線契約者を増やすために、3G回線を使用した機器を開発しています。 ソフトバンクの場合は、回線契約者数に対して、3G回線は空いているとは思いますが。
写真、動画共にこのフォルダです SDカード>DCIM>100MEDIA Yahooのファイルマネージャをインストールするといいですよ。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
＞著作権保護というのは他社携帯で録画されたものにもかかるのでしょうか？ ＞ ＞ＳＤには入れることができなかったので無理なのでしょうか…。今手元にその携帯がないのでちょっと確認ができないですね。 →「他社携帯で録画されたもの」はどういう経路で携帯に入った 　のかが判りませんが、メール経由だとすると受信時に著作権 　保護が掛かったはずです。 　microSD経由であれば、AU_INOUT経由でも著作権保護が 　掛かったと思いますので、「SDに入れることが出来なかった」 　と言う時点で著作権保護が掛かっていると見て良いでしょうね。 　であれば、LISMOでも取り出しは不可能かと思います。 　※一度試してみる価値はあるとは思いますが。
質問番号8319035のほうに答えてしまいましたが ａｕｏｎｅサイトパソコン版だと上のリンクバー真ん中「あんしん」のページ http://pass.auone.jp/security/?aspref=auonetop_s … ここに全部説明が出ます。 ａｕ公式、Action!しました内の修理キャッシュバック紹介 http://www.au.kddi.com/action/2013/59/ 「iPhone 5s、iPhone 5cにも拡充いたしました。 サポート代金は最大15,600円分 (1回あたり最大7,800円、2年間で2回まで) 」 という説明文があります。 AppleCare+の「いわゆる免責額」が上限７８００円でアップルへ直接払い、 それをダウンロードか郵送請求した書式で申し出書類を作って郵便で送り （ａｕショップでアップル扱い修理の出し方も含め説明が訊けます） ご自身の銀行口座へ振り込んで戻す方式です。 スマートパスでやりとりするａｕポイントや通話代金などとは、混ざりません。
８００万画素以上あれば、パソコンモニターで見る程度では、荒れがでません。 １２００万画素であれば、印刷にも耐えられます。 １６００万画素以上あれば、業務用カメラです。雑誌、新聞等ファッション雑誌でも耐えられます。 ただし、レンズがよければね。と言う制限がつきます。一個１００円にもみたない、プラスチックレンズで、レンズ一本２０万円もするカメラとたちうちできると思います？　常識で考えればわかりますよね。 ただ、シュチュエーションだったり、活用方法では、十分すぎるほどの画素数です。 １０００万画素以上のカメラで比べるのは、すでに画素数ではなく、画素の大きさであり、それらをコントロールするＭＰＵなどのチップであり、プログラムです。 一個の画素が大きいほど、感度がよくなり、幅が広くなります。小さいと、明るさとか限定され、電子的な処理をしないときれいに撮れません。電子的な処理をすれば、するほど画像は荒れます。 そうならないような、仕組みが現在のデジカメに入っています。その仕組みがあるから、現在日本メーカーが、韓国、台湾、中国などのコピーメーカーの追随を許さないわけです。 ただレンズだけは、日本の中小企業が技術供与だったり販売しているためプラスチックレンズに関しては、同等の品質です。それはiPhone等を見ればわかるかと。 しかし、それでも最初から画素の大きいＣＭＯＳを使えば、それだけ使いやすさが増すので、その辺が今後の日本メーカーが生き残れる道でしょうね。
auの携帯ということですよね？ 具体的な機種名を補足いただければなお確認も容易なのですが、その機種の取扱説明書をお持ちであれば、「各種設定」の項にある「各種制限を設定する」と言った項目をお探しください。 メールが受信は出来るも送信が出来ない、EZwebやPCサイトビューアーを起動できない、EZアプリを使用できない、など機能に制限を加えることが出来ます。 具体的にはその制限の設定をしようとする方だけが「ロックNo.」（4桁の数字）を知っていることが前提で、設定画面を開き制限を加えたい項目を選択後、そのON.OFFを切り替え設定後、それを有効とするためにロックNo.を入力。 以後、EZwebを例とすれば、ボタンを押し起動しようとすると、このロックNo.入力画面が開き、No.が一致しないことにはEZweb画面が開きません。 お子様に対する対応かと思いますが、そのお子様が端末に設定のロックNo.を知っているようならば、先ずはこれを変更することから必要となります。
http://www.au.kddi.com/mobile/information/contra … WIN⇔LTE間の契約変更 3150円（例えばガラケーからiPhone5Sなど） その他は2100円です。
画素数の違いは、それなりに画質の違いになるかと。 （例えば髪の毛みたいな、細い線の粗さとか。） 一方で、撮影した画像を保存するときには、多少なりとも圧縮や画質補正がかかるので、その点ではガラケーとスマホというか、そもそも端末によって、このあたりは色々と違いが出てくると思います。 （例えば顔の輪郭とか、顔全体の色合いの補正とか。） あとは、同じ画素数だとしても、レンズの大きさとかも結構影響大きいですよ。 ガラケーとかでも、レンズがスマホの小さいのより、全然大きくてしっかりしてるタイプなら、 画質も良くなるかと。
私の知人の経験ですと、いままでiPhone 5を使っていたときは、自宅、会社、通勤中を通じてLTEの電波をつかむことがほとんどなかったそうですが、iPhone 5sにしたところ劇的に改善して、いわゆるパケ詰まりもほとんどなくなったそうです。 なので、 ＞３G通信（通話じゃなく）がとぎれとぎれでも、同じ８００MＨｚのLTEなら電波の強度は同じでしょうか？ このご質問については、同じとは限らないと思います。 通信速度の状況は改善する可能性があると言えます。 KDDIがユーザーの電波状況のリクエストに対応する「電波サポート24」というサイトがあるようですので、 ここに登録しても問い合せみてもいいかもしれませんね。 参考URL：http://www.au.kddi.com/mobile/area/dennpa-support/
>出来るだけ安い３～４年前のタイプのガラケー 3～4年前どころか、この9月に発売された最新機種が機種変1万円程度ですよ。 http://auonlineshop.kddi.com/disp/CSfLastGoodsPa … まあ、中身は3～4年前の機種という見方もできますがｗ それでも電池周りの技術改良などの恩恵(充電が平気で1～2週間保つとかなんとか)を受けて、通話と簡単なメール程度で使う分には非常に優秀な機種という評判のようです。
ガラケーとしてはかなり大きい方だと思います。 ドコモの最新機種でも800mAh(P-01F)、820mAh(SH-03E)などです。 その容量ならばおそらく、2000mAhクラスのスマホと同等以上の待ち受け時間になってるんじゃないでしょうか。
iPhone本体ではなく、LINEアプリ内の話になるので、現在LINEアプリの設定にそういう項目がない以上できません。 LINE（NAVER社）に要望を出して対応を祈るくらいしかできることはありませんね。
方法はいろいろありますが、iPhoneの場合通常は、iTunesを使います。
INFOBARのホームアプリは機種限定なので、メーカーでカスタマイズ素材を用意してなければ、他にはないです。 他のホームアプリを使ってみてください。 ADWが評判いいです。軽いんで、負担は少ないと思います。 老舗的な定番アプリなので、テーマも豊富です。 4.0以降ならNOVAやAPEXがお勧めですが、この辺だとホームアプリというよりカスタマイズの土台っぽいです。 多分何も弄れないけど、森永製菓のホームアプリは標準的でメチャ軽です。 http://octoba.net/archives/20111030-android-2301 …
メモ帳を始め、電話帳、メール、標準ブラウザのブックマーク、スケジュール、ユーザー辞書など本体メモリで管理されている各種データを一括であれ、個々に選択であれ、バックアップし、SDカードを回してC01へリストア（読み込み）出来るはずですが。 取扱説明書（詳細版）はお持ちですか？ なければスマホからでもダウンロードし閲覧表示できますので、以下からご確認ください。 P201から記載があります。 http://media.kddi.com/app/publish/torisetsu/pdf/ …
自己申告しないともらえません。 メールで申告しても良いし、ａｕショップに行って手続きしても良い。 でも、最近の安心サポートは無料電池はなくなりましたよ。
コンデジでもスマホのよりはセンサーがいいので、比べたら悲しいかも・・・餅は餅屋だなーと、いつも思ってます。 Z1も、画素数が多いから他のスマホよりはごまかしが利くかも知れないけれど、ディスプレイ上なら綺麗、の域を出てない感じでした。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/spv/1309/19/news … でも、レンズカメラが出ているんで、そっちなら結構イケるんじゃないかと淡い期待を抱いています。 ただ売価が・・・ (´；ω；`) http://www.sony.jp/CorporateCruise/Press/201309/ …
プランＥシンプル780円　誰でも割り加入　EZ WINつき 留守番電話サービス　0円　20件まで。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/call/orusu … ユニバーサル料金　0円 --------------------------------------- 783円/月　メールし放題つき。 無料のものよりもっといい留守電サービスをお求めならば 電話きほんパック315円/月があります。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/call/denwa … 新規手数料3150円は、初月の請求と一緒にきます。 なので通話しなければ初月の請求が783+3150＝3933円ということになります。 機種代については、そのお店の値段を現金などで支払います。 個人的には一括なら家電量販店のほうがポイントがつくのでお得かもしれません。 >携帯本体は、一括で支払いと思います。 携帯電話本体のお金のみで平気です。 >この場合、どこのお店で契約した方が、安くなりますか？ 普通はなりません。 しかし携帯電話の値引きなどは店の裁量だと思うので、問い合わせするしかありません。ただ、携帯電話の本体の一括払いはポイントがつくことがあるので（機種によってはつかないが店によって）これも店に問い合わせするしかありません。 >・トヨタのディーラー。車と同じで携帯本体の値引きや手数料を安くしてくれますか？ http://estpolis.com/2012/11/8399.html してくれる例もあるようですね。 >・ａｕショップ。一番高いですか？ 一番値引きません。 でも変なオプションもあまりないです。 >・家電量販店・その他。なんか、いろんなプランを押し付けられ、根負けして高くなりそうな… 確かに。ただ、ガラケー携帯ってコンテンツ契約があまりないんです。 スマホ向けはかなりあるのですがガラケー向けはめっきり減りました。 なので、家電量販店でコンテンツ契約があるかきいてみては？ 僕は今はあまりないと思ってますよ。 せいぜい保険の•安心ケータイ サポートプラス399円/月くらいかと。
各種フラットプランで契約の端末という利用条件が謳われており、この端末で登録のau IDで登録して接続、もしくはこのau　IDを使いパソコン、タブレットなど他の端末を「もう一台まで」登録し利用いただけます、とありますので、料金未納ですとこのau　IDも識別してもらえず接続不可となるのかと思います。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … 未納の経験なく推測ですが。
No.1さんの書かれてることも一面の真理ですけど、性能競争の面ではもはやガラケーは数周遅れ… #マーベラに積まれてるCPUにしても、数年前のISシリーズ登場当時のモデルでしかない ガラケー選びでそこにこだわるご時世でもないでしょうし、私なら軽くて電池の保つGRATINAを選びますね。通話と簡単なメールができればそれで十分と割り切る判断もあるということで。安いし。
「ライバル会社に返品して」は、No.3の方へのお礼であなたが書かれてましたので、触れました。
ホットモックはおろか報道のレビューも出てないのにどうやってMARVERAのカメラ画質を判断できるんです？ 開発者にNDA破れと言うことで？
YouTubeのユーザー名は変更できませんが、YouTube で 「表示」をGoogle ID に切り替えることはできます。 YouTubeでGoogle IDを既にお使いの場合は、YouTubeチャンネルとGoogle IDを統合すると、表示はお使いのGoogle IDがYouTube IDとチャンネルのタイトルになります。 この名前は Google+ プロフィールにも表示されます。
からの状態からの満充電時間をお聞きになっているのかと思いますが、現実的には製品購入時の段階でほぼ満充電状態となっているはずで、それを購入後使用し続けるわけですが、現に使っている方々も空になるまで使用するわけではなく、途中までであろうとも毎日満充電まで充電しては持ち歩くわけで、正直全くの空になるまでスマホへの充電を続ける方は皆無かと思います。 蓄電量が低下してきますと、空になる前に充電能力がなくなりますので。 つまり、完全に空にしてからの満充電までの所要時間を確認する機会がないのです。 というか、製品の注意書きには 「※過放電による事故を防ぐために、使用しなくとも2ヶ月に1度の充電を行ってください。」とのことで、完全な放電（空）にすること自体がしてはならないのです。 では半分、１／３程度まで使った段階での満充電までの所要時間は？となっても同様、厳密な消費量を計る術もまたありません。 充電量を示すLEDインジケーターが付いてはいますが、その示す量もまた厳密ではありませんし。 また、本製品への充電用のケーブルですがmicroUSB端子ですので、今お持ちのスマホ用充電ケーブルがこの形状をしていれば流用可能です。
その「画像が倍、すなわち二枚ずつ」あることを確認されたのはアストロででしょうか？ ギャラリー、コンテンツマネージャーなど画像閲覧アプリででのことでしょうか？ また倍、二枚というのは同一のフォルダにですか？それならばアストロでの確認でという前提ですが、ファイル名の最後に枝番がつくなど、画像は一緒でもファイル名が違い、一方を削除しても問題ありません。 ギャラリーなど閲覧アプリで、２箇所のフォルダに別々に同じ画像が確認できるとなると、先ずは削除などの操作は控えた方が良いです。 これらのアプリ自体が画像データ現物を表示しているわけではなく、メモリー領域全体を「どこにどんな画像があるかな？」と探し回り、「こにはこういう画像見つけ！」と見つける端からその画像のミニチュア版というかサムネイル画像というダミーを作り、そのサムネイル画像を一覧で表示しているに過ぎません。 これら閲覧アプリ内で画像のコピーや移動、削除を繰り返しますと、実態とこのサムネイル画像の情報の不一致が良く起こりがちです。 時折端末を再起動を掛ければ、その都度また１から探し回ってはサムネイルを作り直すわけですが。 確認された「倍」「二枚」は単に誤表示かも知れず、無闇に一方を削除しますと、元画像まで二枚あるわけでもないがためにもとが消えてしまった！ということもあり得ます。 まずは端末を再起動してみてください。 それで二枚あったはず（誤表示）が一枚（正常）に！ということもあり得ます。
>AUケータイの、白ロム　とか、ロッククリア済み　として販売されている機種は、 該当しないのでしょうか？ 残念ですが該当しません。 auのロッククリアは、SIMフリー化ではなく、中古の前の持ち主のSIMでロックがかかっているので使えないのです。 なのでauにいき2100円を支払ってロッククリアして自分のSIMで使えるようにします。 一部の裏ルートなどでロッククリアしてある機種はauショップに行くことなくそのまま自分のSIMを差し込めばそれが固定されるというものです。 だけど、それをまた違う人が使う場合は、又ロッククリアをしないといけません。 ロッククリアをすると、最初に居れたsimのみが使えます。 これはau独自のロックです。 ドコモやソフトバンクはこんなのないです。 中古のSIMや友達のSIMでも同じ種類のSIMなら動きますよ。 >ロッククリア済み　が　simロックフリー　と仮に　同義であっても、 ＮＯ．２の「CDMA2X とW-CDMAと全く違うので」　の説明であるように、 通信方式が異なるので無理、ってことでしょうか？ そもそも、同義ではないので、その前提でいえばこれも一概に言えません。 確かに通信方式の違いはあるのですが一緒くたに考えないほうがいいですね。 実際僕もGEVEYという下駄でSIMフリーにしてますがドコモのMVNOであるDTIで使えているのです。 それはiPhone 4Sはハードウェア的に実はGSM、CDMA両対応なのでSIMロックさえ解除（GEVEYで解除）すればどっちの通信方式でも使えます。 ところがiPhone5になってまた、GSM、CDMAを分けてしまったのです。 なのでiPhone5をSIMロック解除しても、通信方式の壁があるんですよね。 これはiPhone 4Sの特殊性です。 >ＮＯ．5の「auのiPhone4sでsimロック解除」　は　「ロッククリア済みにする」 ていうことにはならないのでしょうか？ なりません。 そもそも、auのiPhone4sはいわゆるauのロックがかかっていない機種です。 なので友達のauのiPhone4sのSIMを挿しても動くんです。 auのロックが掛かっていれば、家族のSIMさえ動かないのがau独自のロックです。 僕はこの性質を活かして、自分のauガラケーのSIMを入れて使ってました。 こちらの【機能制限】を一読してみてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Au_IC%E3%82%AB%E3%8 … ここに書いてある機種がauのロッククリアがない機種です。 最近のスマホのLTE機種はないです。 中古などでガラケーとか買うときは注意です。 ざっと読むとロッククリアとSIMフリーのロック解除がごっちゃになっているようです。 スッパリとロッククリア＝auのロック（名称レベル2SIMロックで）でSIMフリー解除とは関係ないとご理解ください。 SIMフリーとかSIMロック解除は、違うキャリアのSIMを使えることと覚えていただければ幸いです。 ちなみに日本においては公式にSIMフリー解除って原則やってませんから。 auは絶対やってない、ソフトバンク、ドコモで特定の機種でやってますけど例外的です。
>スマホって3年ほど前から http://www.sharp.co.jp/ws/ 一般向けと言える商品が出てきたのが8年前ですよ。ドッグイヤーと言われるIT業界ではもう遙か過去からある製品と言って良いものです。 ただまあ、この辺の製品(私の初スマホはWS011SH)から使ってますけど通話デバイスとしてはガラケーの優位は動かせないような気がしますね。いや逆に私が古い人間だからそう思ってるだけかもしれませんけど、スマホを耳に当てて通話という絵面がどうもしっくりこない。近接センサーがあるといっても何か誤作動するんじゃないの？と。 auの3Gスマホに乗り換えたときは通話音質もアレなものでしたし。最近はデータ通信にしか使ってないので音声通話事情はわかんないんですけど、近頃はだいぶマシなんでしょうかね？
Youtubeからサブメニューを表示させた図をキャプチャしました。 こちらではOFFになっています。 この窓を開いてOFFにできればよし。
「CUBEのWAN側にONU、LAN側にHUBを接続すれば良いのではないでしょうか！？」 これは、下記の意味ですが。 ONU <--> (WAN)CUBE(LAN) <--> HUB <--> 「PC」「TV」 　　　　　　　　 　　　　　　　　 これでは、だめですか？ HUBはルーターの後に接続するのが、基本です。 ルーターなどは、ケーブルを繋ぎ換えたら、再起動してください。
同じく808万画素で変わらないです。ただし、画面の解像度はMARVERAの方が上です。なので、とった写真を確認するにはMARVERAの方が適しています。GRATINAはエントリーモデル、MARVERAはハイスペックモデルという感覚でいいと思います。
デザイン重視ならiPhone 機能性重視ならXperiauL でしょうね。
機種書かないと回答ないと思いますよ
すでにご回答にあるように、プランEシンプルでパケット料がかかるのは、EzWebでNet接続した場合です。 普通にネットを見るほかにアプリが勝手に行う通信（ゲームとか最初に通信します、いいですか？）みたいな警告でることありますよね。あれです。 とにもかくにも、Ｅメールは無料です。 送信、受信、デカイ添付ファイルも無料です。 僕自身がプランEシンプルなので実証済みです。 >つまり、プランEシンプル＋EZ WINコース＋誰でも割にすれば、 Eメールの送受信料がタダになり７８０円＋ユニバーサルサービス料で、いいんですね？ そうです。 >SMSメールじゃなく、パケットのEメールですけど・・・ SMSこそパケットではなく通信料がかかりますよ。 あれ、電話回線を使うメッセージなので。 Ｅメールは無料。 どんなに送受信しても無料ですよ。
裏面の動作モードスイッチを「AUTO」にされてみては？
W53CAが使える状態ならばですが W53CA専用USBドライバーをインストール（auホームページに無料で有り） LISMOをauホームページよりインストール（Vistaに対応します） SD入り携帯（W53CA)をau専用USBケーブルでPCと接続します　 接続モードはデータ転送を選択（LISMO接続） チョッと待つとLISMOが立ち上がりますから初期設定（リンク設定） 利用したいモードを選択すれば写真・動画・アドレス帳・予定表などPCと連動します 逆にPCからも音楽や写真など転送が出来るようになります 写真と携帯撮影動画だけならばLISMOは不要ですが（LISMOは無料） 携帯をUSB接続時にマスストレージ接続を選択します データはau in/outホルダーに保存されてます どちらの接続もau専用USBケーブルが必要です（充電用USBケーブルは不可） USBケーブルは同梱されていましたが無い場合はauショップで購入できます 撮影動画の再生にはPCにクイックタイムプレーヤーをインストールします SDカードを直接PCと接続するとデータがすべて認識不可になる場合が有るので注意 ワンセグ録画データは転送不可です
テキスト形式とリッチテキスト(HTML)とは形態が異なるので文字化けを解消する事は出来ませんから、送信元である差出人に対して普通のメールを使う様に催促をして下さい。 リッチテキスト(HTML)は飾り文字ですので、スマートフォン等の多機能型携帯電話でメールを受信すれば文字化けをします。 G-MAILにリッチテキスト(HTML)用の文字フォントと飾り文字があれば、リッチテキスト(HTML)のメールは文字化けをしません。 YahooJAPANのメールにはリッチテキスト形式があった様な気がします。 携帯電話で言うならデコメールです。 PCはリッチテキスト(HTML)、飾り文字と文字フォントサイズ。 リッチテキスト(HTML) http://support.microsoft.com/kb/882688/ja 多機能型携帯電話では開かない場合があります。 PCのテキスト形式のメールに装飾をされた絵文字を挿入することは出来ない、 リッチテキストではメールに装飾をされた絵文字を挿入する事は出来ます。 スマートフォンはアップル社の多機能型携帯電話ですので、Microsoftのリッチテキストを採用していません。 この結果から言えばリッチテキストを送信した相手が悪いので、テキストメールを送信するように申し出ることです。
　着拒時のアナウンスは以下の2種類。 「こちらはａｕです。この電話番号からの電話はお受け出来ません」 「こちらはａｕです。まことに申し訳ありませんが、只今都合により電話をお受けすることが出来ません」 　そのアナウンスで、最初のは相手が来客対応などの別の事情で電話に出れない状態だったので一時拒否ボタンを押したのでは。二回目のは話し中で、相手が留守番電話サービスを契約していないからではないかと思います。
「auのiPhoneでメールの一斉送信をしたら，メールが送れない状態になった話」 　http://door2outdoor.blog.so-net.ne.jp/2012-11-05
　VL所有です。電池持ちはそこそこです。インターネットブラウザを使って通信をしていると30分で10％くらい減っていくので、電話の待受けのための余裕などを考えると3時間程度がランタイムといったところです。こんな感じなので長時間使用することがあったり電池持ちを考えるのならULですね。 　VLでも片手での操作は少々厳しいと思います。当方は身長178センチの男性ですが、それでも片手での動作には少々ストレスが。右手に持って親指操作の場合、指が届くのは画面の7割程度ですかね。スマホは基本的に両手操作です。もちろんULでは片手操作は完全に無理なので、片手にこだわるならVLですが。 　ただ、次期Xperia Z1が発表された今、ULにせよVLにせよ購入するのは時期が悪い気がします。Z1が発売されたらULはどんどん値下がりするでしょうから、それから買ってもよさそうな気が。なおZ1は10月下旬発売です。電池容量が3000ｍAhもあるので丸一日使い倒しても行けることでしょう。（VLは1700mAh、ULは2300mAh）キャップレス防水（イヤホンコネクタの蓋を閉めなくても防水性能が維持できる）などにも対応しているそうなので、使い勝手も上がるでしょうし。 　http://www.au.kddi.com/mobile/product/smartphone … 　あと、電池持ちと片手操作が重視されるのならiPhoneもいいと思います。iPhoneの省電力性能は非常に優秀ですし。アンドロイドは高機能ではありますが、設定が大変で分かりづらいのが難点。その点iPhoneは単純でわかりやすいので、スマホ初心者の方でも比較的楽に入れます。ただ、ワンセグや、おサイフケータイなどは当たり前のようについておらず、防水機能すらありませんけどね。アンドロイド機と比較するとどうしても性能面は貧弱です。 　スマホの選択基準としては、基本は画面サイズで選択します。その後、価格COMなどでその機種のレビューを見て、良い評判と悪い評判について検討しましょう。ネットのレビューというのは非常に重要です。 　Xperia UL 　http://review.kakaku.com/review/J0000008431/ 　Xperia VL 　http://review.kakaku.com/review/K0000428828/ 　Xperia Z1（発売前でレビューはないので、クチコミを参照） 　http://review.kakaku.com/review/K0000581722/
取扱い説明書、311「よく利用する単語を登録する」をお読み下さい。
> 店頭だと在庫がなかった場合無駄足になってしまいますし 幾つかの店舗へ、先に電話して在庫確認をすれば済みます。 WEB 検索すれば、その店舗の電話番号は容易に分かると思いますよ。 ご健闘をお祈りします。
同じ経験があります。 違うIDになる場合は、 一度ログアウトして再度IDを入力すれば、 次からもそのIDでログインできます。
こいつらのメールのドメイン、偽装されているのは知っていますよね？ するだけ無駄です。 なりすましフィルターをすり抜けてきたのならば、そいつは、少なくとも生きているメールアドレスと言うこと。 いい鴨。 どんどん、情報提供しましょう。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/anket/mail.htm Auも伊達に高い料金を請求しているわけじゃない。 ばしばし転送。 http://www.au.kddi.com/support/inquiry/mobile/ma … 参考URL：http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/fo …
＃２です。 ＞再起動するときは固まってから再起動してしまいます。 ●ということは、アプリに原因がある可能性が高いのではないですか？ 私の場合は意外にも「シンプルタスクキラー」をアンインストールすることによって再起動することを解消し、「だれ電」をアンインストールすることによって熱暴走するのを解消しました。 更新がきっかけでなくても不具合で再起動することも考えられますので、ひとつひとつアプリを疑ってみることをお勧めします。
今現在でも確かiOS版LINEはトークの復元機能がなかったかと思います。
auの携帯が私の渡航先の海外でも使えるとショップの方に確認して行ったにもかかわらず、 現地で使えなかった事があります。ショップの店員さんは大勢のお客さんがよくする一般的な質問には 答えられると思いますが、ちょっとマイナーな質問になるとかなりいい加減な人もいると感じました。 コールセンターにでも電話してきちんとした回答をもらったほうがいいです。電話に出た人が少しでも あやふやな感じであれば、かけ直してもらってでも上席のきちんとわかる人に聞いた方がいいですよ。
両機共にWi-Fi規格は「IEEE802.11b/g/n 」ですので接続出来るはずです。
端末、Androidのバージョンにより画面構成も違うかも知れませんが、Google Playを起動し、メニューボタンから「設定」を開きますと、「アプリの自動更新」という項目がありませんか？ これを「アプリを自動更新しない」にすれば良いのですが。 これは私のAndroid4.1の場合でして、お持ちの機種は確かAndroidのバージョンは２．３でしたよね？ かつて手にしていたバージョンで記憶も定かではありませんが、メニュー　→　設定　→　アプリケーション　→　アプリケーションの管理、からアプリのリスト画面を開き、アプリ個々をタップし「アプリ情報画面」を開くと「自動更新する」にチェックを入れる小窓がなかったでしょうか？ そのチェックをアプリごとに外せば良かったんじゃなかったかな？
　他の人からも言われていますが、携帯からスマホではなくスマホから携帯に戻すってことですか？それならば特に何も気をつけることはありません。音声通話の基本コース＋EZWIN＋パケット定額です。 　もし質問の書き間違いで、携帯からスマホへの買い替えの場合は色々複雑になってきます。機種変更なら非常に通信料が高くなってしまいます。だいたい月額費用が6500円位かかると思ってください。1年で8万円くらいです。MNPを利用して他社に乗り換えるならば、キャッシュバックなどを活用して3000円程度まで抑えることは可能ですが。なるべく安くする方法はいくらかあります。かける手間や費用などによって様々ですので、お好きなものを選択してくだださい。 ◆方法1：今の携帯キャリアを解約してMVNOに絞る方法（月額980円～） 　あまり電話を使ってない場合、キャリアの契約自体が不要です。OCNモバイルONEなどのデータ通信MVNOを契約して、そのSIMをドコモのスマホに入れてデータ通信用端末とします。OCNモバイルONEはドコモ網を使っているので、ドコモのスマホに入れればそのまま使えます。ただ、この方法はデータ通信が安定していることが最低条件なので、いきなり移行するのではなくしばらく従来のガラケーとの2台持ちで実験してからのほうがいいと思われる。 　OCNモバイルONE（月額980円から） 　http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/ 　980円から各種プランがありますが、1ヶ月あたり1GBまで高速通信のプランで1260円のが費用対効果が高くておすすめ。これはデータ転送量が1GBまでLTEの高速通信で、それ以降は200kbpsに制限されるがとりあえずネットにはつながるというもの。場合よっては更に上のプランにしてもいいでしょう。 　白ロムのスマホはヤフオクで買えば1万円程度から買える。F-02Eとかなら新品でも1万5千円程度。デュアルコア機で最も古いタイプのSH-01Dなら中古で7000円程度。シングルコア機の古いものならもっと安く手に入る。携帯を買う際には出品情報を確認して残債がないものを買うこと。 　http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?min=&m … 　電話アプリを使いたい場合は050PLUSやFUSION IP-PHONE SMARTあたりの無料通話アプリを登録するのがいいでしょう。これは050で始まる電話番号が発行され、携帯電話や固定電話にかけられる＆受けられるサービスです。通話料金も通常の携帯電話からの発信の半額以下ですみます。電波状況がよほど悪い状態でなければこれでも結構話せます。ただ、昼休み時間帯や繁華街では電波が混み合ってうまく通話できない場合がありますので、連絡にはメール（G-Mail等）との併用をおすすめします。 　FUSION IP-PHONE SMART 　http://ip-phone-smart.jp/ 　会員登録をするだけで無料で050番号を所得できるのがいい。音質は多少ざらつくような音質でそこそこといった印象だが、会話するには十分なレベル。遅延は0.6～0.7秒と長めだが実用レベルとはいえる。アプリ間の通話は無料なので同じアプリを入れている家族や友人との無料通話に使える。携帯や固定電話の通話も30秒8.4円とかなり安く、通常の携帯からの発信は30秒あたり21円かかることに比べると5分の2程度になる。アプリがプッシュ受信対応なのでアプリを立ち上げてなくても受信が可能のため、プッシュ受信の設定しておけば待受け状態でもバッテリーの消費がほとんど無いのも売りの一つ。Xperia VLで実験した限りではプッシュ受信設定でアプリを入れてない時と大差はなかった。 　http://ip-phone-smart.jp/ 　050PLUS 　http://050plus.com/ 　050番号を取得するには月額基本料が315円かかるが、番号をあるていど自分で選択できる。音質や遅延はかなり携帯に近いレベルで快適。アプリはプッシュ受信に対応していないため、電池容量の少ない古いスマホだったりすると電池持ちが厳しいかも。場合によってはSIPアプリを公式アプリではなくAcrobits Softphoneなどに変えた方がいいかもしれない。料金については携帯電話への発信はFUSIONと同じ30秒で8.4円だが、固定電話への発信は180秒で8.4円と激安。もちろんアプリ間通話は無料だし、プロバイダ系IP電話網の多くと提携しているため無料通話の出来る相手が非常に多いのも特徴の一つ。このように固定電話系に強いのが050PLUSの特徴。 　http://www.ocn.ne.jp/voip/phone/service2/ 　 　他の電話可能なVOIPサービスにはSkypeなどもありますが、こちらは発信時に相手には非通知として着信しますので、非通知着信拒否設定をしている人が多い日本ではあまり使えない。価格は携帯にかけても1分あたり7円程度、固定電話には月額700円で無制限のかけ放題などのプランもありダントツで安いだけに惜しい。有料の050番号を取得しても半分は非通知で発信されるのは納得行かないところ。 　各VOIPサービス比較記事 　http://iphone.f-tools.net/Two-SmartPhone/Denwa-A … 　メールはG-Mailで代用します。公式G-Mailアプリなどのプッシュ受信対応アプリで設定してやれば携帯メールと同じリアルタイムでのプッシュ受信が可能。 　http://www.appbank.net/2013/02/20/iphone-applica … ◆方法2：音声契約ガラケーとMVNO契約スマホとの2台持ちの方法（月額1763～円） 　今のキャリア契約を最安の音声通話のみの契約（780～980円）とし、データ通信プランやパケット定額などを解約。このガラケーを音声通話用とします。次にドコモのスマホをヤフオクなどで買い、モバイルONEのSIMを入れてデータ通信用とし、ガラケーとの2台持ちにするのです。電池管理の手間は増えますが音声回線は確保したままで大幅に安くできます。ちなみにキャリアメールが使いたいからといってパケット定額を解約したのにデータ通信契約を残したりすると、意図しないモバイルデータ通信が発生して数万～数百万円の請求が来ることがありますので注意。通話は受信はガラケーで、発信はスマホに入れたFUSION IP-PHONE SMARTなどの格安通話アプリで行うのがいいでしょう。 ◆方法3：音声契約スマホとWiMAXルーターとの2台持ちの方法（月額2763円） 　スマホを方法2の音声契約のみとし、データ通信はシェアリーWiMAXを契約。初年度1980円のプランにする。AtermWM3800Rのがおすすめ。ただ、シェアリーWiMAXの1年プランは2年目以降は3880円に費用が跳ね上がるので、1年ごとの更新月には解約と再契約をお忘れなく。 　http://www.shareee.jp/feature/shareeewimax 　WiMAXは歯抜け的に電波が入らない場所（特に屋内）があったりするので、可能ならば契約前にTryWiMAX（15日間無料レンタル）などで自宅や立ち寄り先（特に屋内）が電波圏内で通信状態が良好かどうか長期間実際に使用して調べておくことが望ましい。 　http://www.uqwimax.jp/service/trywimax/ 　以上でスマホとルーターは音声通話を確保したまま月額2760円でデータ使い放題環境が出来上がる。しかもWiMAXルーターは転送量制限や速度制限がないうえに10台ほどの機器が同時接続できるので、ゲーム機やパソコンなども繋げられるため、光やADSLを契約している場合はそれらを解約することも可能になるというメリットがあるため、全体の通信費の削減率が最も高い方法。 ◆方法4：別キャリアに乗り換える（例：月額2432円） 　キャッシュバックが多めで、一括ゼロ円の物件を探して乗り換える方法。たとえばAUに一括ゼロ円のiPhone5（旧型）でキャッシュバック4万円の物件に乗り換えた場合の月額費用の計算は以下のとおり。 　LTEプラン　0円（MNP特典で2年間無料） 　LTE NET　315円 　LTEフラット　5460円（LTEフラットスタート割適用） 　ユニバーサルサービス利用料　3円 　iPhone5本体　0円 　毎月割　-1680円 　キャッシュバック　-1666円（4万円÷24ヶ月） 　合計　2432円/月（2年間） 　 　良いMNP物件に関してはTwitterなどで検索する。例↓ 　iPhone5（今のところ最大で4万円程度のキャッシュバック。2～3万くらいがメイン） 　https://twitter.com/search?q=%23MNP%20%23iPhone5 … 　ただし2年経過後は7000円まで月額費用が跳ね上がるので、期限切れまでに再乗り換え必須。
メールの一部の指定で拒否できませんか？ 質問者様の例の場合なら「@rakuten.co.jp」ではなく、「rakuten.co.jp」を拒否できれば「@arakuten.co.jp」も拒否できると思います。 迷惑メールは「.com」「.net」「.biz」「.mobi」「.info」などのドメインを使っていることが多いのでこれらの拒否でも迷惑メールが減ります。 でも受信したいメールの中に上のドメインがあった場合はそれも一緒に拒否してしまうので気を付けてください。
できます。 ロッククリアってのは「Bが他のICカードしか受け付けないようにロックされているのを解除」→「BがAで使ってるICカードしか受け付けないようにロック」する手続きですから、元からAで使ってるICカードしか受け付けないようにロックされてるAには影響がありません。 ただし、手続きに伴ってauICカードのサイズが変更になる場合はその限りではありません。microICカードを使うガラケーはごく最近のだけですからあまり問題にはならないかとも思いますが。
SMS（ショートメッセージサービス）は、2G以降（日本を除く）の携帯電話でサポートされている機能です。 日本では3GからSMSが開始されました。 よって、一部のMVNO以外では、SMSを利用することが出来ます よって、NTTドコモ、KDDI、沖縄セルラー、ソフトバンクモバイルと契約者なら、SMSを送受信することが出来ます。ただしデータ通信契約だと、SMSは利用出来ない場合があります KDDIと契約して、KDDIが販売する機種でSMSが利用出来なければ、KDDIにクレームを行って下さい。 KDDIと沖縄セルラーが販売しているフィーチャーフォン（一部機種を除く。また一部スマートフォンを含む）は、Cメールの文字数に制限されますが、SMSとして他社とやりとりすることが出来ます KDDIが販売している最近のスマートフォンだと、他社と同様にSMSに対応してます。文字数もCメールみたいに制限はありません。 ただし、SMSでの絵文字の取り扱いはキャリアにより異なります NTTドコモはSMSは絵文字不可 PHSは、現在SMSでのやりとりは出来ません 以前、日本ではNTTドコモでショートメールって名称のサービスが提供されていましたが、サービスが終了しました。
アップル社の製品は非常に優れた操作性で、それが各アプリにも共通化されています。 写真でズームをするのは画面を拡大するのと同じで、指２本で広げる動作をしｍす。 下のＵＲＬのピンチアウトという操作です。 http://iphoneac.com/beginner3.html フラッシュのオンオフは画面に左上にボタンが出ますので、それで変更してください。 ｉＰｈｏｎｅのフラッシュはＬＥＤなので光量が多いわけではなく、適用できる範囲は せいぜ５０ｃｍくらいです。
iPhone用のウイルスバスターはありませんので、探しても見つかりません。
おはようございます。 通話もしないのであればsimカードを抜いてしまうのも手ですね。 私はそうしてます。
前の質問もそうですが、サービス内容の仕組みを誤解されている気がします。 「安心アクセスサービス」は、お子さんが「有害情報サイトにアクセスすることを防ぐため、インターネットで閲覧できるサイトを制限するサービス」で、その制限を設定するのは管理者となる保護者様しか知らないはずの「暗証番号の入力」がなければ変更や解除は出来ません。 つまり暗証番号を知ることなく、お子さんが「勝手にアプリの規制を解除しても」とある「解除」は出来ないのです。 出来ない以上は、保護者に何らかのメール連絡をするといった機能も必要なく、届くサービス自体がありません。 これを逆にお子さんが本来知ることもない、「保護者しか知らないはずの暗証番号」を知り、保護者になりすまして規制を解除したとすれば、保護者の知らないところで有害サイトへも自由に出入りできてしまい、もちろん暗証番号の入力をしたうえでの解除操作ですのでサービスシステムは「保護者が了承の上で、保護者の暗証番号入力の上での解除」と捉えてしまいます。 親が管理する大事な金庫の鍵を、あるいはご家庭の生活費を管理する銀行口座のキャッシュカードと暗証番号をお子さんに教えてしまった上で、「勝手にお金を持ち出されたら」「引き出されたら」と心配されることと同じ、それなら暗証番号の設定の意味がない、サービス加入の意味がない、となってしまいます。 教えない、わからないところで管理することが前提です。 もし仮にすでにお子さんが規制を解除しているのなら、再度規制の上で、暗証番号をお子さんが知らない物に変更し、大事に管理されることです。
まず勝手に許可できないように（パスワードを教えないとか）設定すべきと思いますがそこは。 基本的にはメールなどは来ません。
>正規のiPhone5に同梱されていたものなのに非正規の場合はありますか？ ありえません。 なにか別の問題ではないでしょうか。 とりあえずauかアップルに連絡です。 ソフトバンクもauも全く同じ付属品ですよ。
無難に使いたいのならisai。いろいろやってみたいならZ1。 一つだけ言うならそれくらいですかね。 今回のモデルは殆どCPUがSnapdragon 800なので、どの機種にしろいわゆる「モタツキ」はまずないでしょう。 あと質問文が簡単すぎて詳しい内情は分かりませんが、自分がスマホでやりたいことを十分に検討してから購入してください。携帯ともなればハズレ機種に後悔することもありますので。
会話のやりとり、かみ合ってますか？ そもそもタイトルの「auのメール設定」というのは何を設定したいのでしょう？ お伝えした「設定ガイド」の内容とは、ご希望の「設定」は違うのでしょうか？ ご紹介いただいたブログ画像のどこに「EXCHANGE」があるのですか？ わかりたいがために具体的な手順の補足を求めているのに、かみ合わずわけがわかりません。
DMM で利用して下さい。 http://www.dmm.com/help/faq/dp_au_html/=/ch_navi …
メーカーが動作確認を確認し公表しているのは、取扱説明書（詳細版）のP154に記載のあるメーカーの物だけになり、Panasonicは上がっていません。 それ以外のメーカーの物が動作、認識しないというわけではないでしょうが、適するか？、性能は？となればメーカーの公表情報以外にお伝えしようがありません。
解約したＳＩＭカードでは電話機能は使えませんので、 3G回線が使われる事は有りません。 アンドロイド系かiPhoneかが不明ですが、iPhoneの場合は 『機内モード』にすればWiFiのみに成ります。 それからおそらくアップデート時にＳＩＭが必要と考えますので、 解約したSIMはそのまま挿入して置いて下さい。 （少なくともiPhoneは必要でした）
　OCN モバイル ONEは　ドコモの通信システムを使う MVNOです。　ドコモの SIMです。　ですから auの端末では使えません。　ドコモの端末か　SIMフリー端末が必要です。 　auの通信システムは独自ですので　日本には auの通信システムを使う MVNOは存在していません。　将来的に次世代の通信システムの LTEが各社間で統一されれば　MVNOの選択肢は広がるでしょう？
動画でしょ？ 「VIDEO」フォルダに入れてみていかがでしょう？
＞カメラロールの方を消すと自分のフォトのほうも消えますか？ はい。消えます。 iphone上で作ったフォルダに入ってる写真はカメラロールを参照しているだけです。 写真が２枚有るわけでは有りません。 尚、フォルダ側での削除はカメラロールに影響は有りません。
>家族全員～ >他社は考えていません 2台持ちしようというのにこの文脈になるのが理解できないんですが。 2台目は固定宛の発信目的で、別にauの家族から通話を受ける訳じゃない（それはiPhoneでできるはず）でしょう？ その前提で、WILLCOMを1回線契約してくることをお勧めします。Androidスマホならだれとでも定額パスが使えたんですが仕方ない。 月に500回まで、10分以下の発信が全部無料でだいたい月2000円弱だったはずです。十分以上に役に立つかと思いますがどうか。
＞どこに大きなファイルを入れれるフォルダがあるかご存じないですか？ →格納できるファイルサイズはフォルダ単位なんかでは設定されて 　いません。 　メディアのフォーマットに因って決まりますので、どのフォルダでこの 　ファイルは入るがこのフォルダでは入らない…という事は有りません。 　※microSDHCという事ですから、きっとFAT32でしょうから、最大 　　ファイルサイズは4GBという事に成ります。 　ここでふと気づいたのですが、本当に”6MB”でしょうか？ 　実は”6GB”だったという事は有りませんか？ 　であればファイルが大きすぎて入らないという事は十分考えられ 　ますが。 　後、メッセージ違いの可能性（SDアダプタにロックが掛っていた　等） 　やSDドライブがSDHCに対応しているか　等々、その辺りを確認する 　方が良いかもしれません。 　尚、「\PRIVATE\AU_INOUT」以外のフォルダにデータをコピーしても 　携帯はデータを認識しない筈ですけどね。
始めの「一度アカウントを作ってしまうとその端末ではアカウントを作り直すことができないと聞いたのですが本当でしょうか。」については、今持っているアカウントを退会・削除した上で新たに登録するなら可能です。 次に「SIMカード」にはお持ちの電話番号などが記録されています。 そのカード（電話番号）と関連づけてLINEのアカウントが登録されていますので、すでにそのカード（電話番号）で新しくアカウントを新規作成されたのであれば、もはや過去のアカウント情報は削除され存在しない形となっているはずです。 「一つの端末に一つのアカウントしか作ることができない」＝「ひとつの電話番号にひとつのアカウント」だからです。 機種変更前にメールアドレス登録、FACEBOOKでの認証登録などしておくべきでした。
＃１さんの言うとおりに、Windows7以降の対応です。 どこかで、古いバージョンの手に入れることが出来ればあるいは？ ま、iPhoneは言うまでも無くAppleの製品ですので、元からWindow系のPCに対応させる義務もないですから(^_^;) 対策としては １　Macを買う。 　　もちろん、Appleの製品ですので、余計なツールなど不要です。 ２　諦めて、他のオンラインストレージ、たとえば、Dropboxをつかう。 　　アプリで自動的に、バックアップできます。 　　Androidでもできるか。 　　もう一つは、EverNoteをつかう。 　　単体では、自動アップロードが出来ないが、IFTTTを組み合わせると自動的にアップロードできます。
これは「自宅のインターネット回線を利用して行う、 宅内無線LAN機器レンタルサービス」です。 従って自宅にインターネット環境がないと使えないです。 無料レンタルなので自分も使っていますが、1年もしないで壊れました。 無償で交換して貰いましたが、無くても良いかな？と思います。
EZ WINは廃止すると、Eメールが利用出来なくなります。 Cメール（SMS）は、利用出来ます Cメールは、画像や動画を送受信することが出来ません。 プランEシンプルだと、Eメールは送受信無料ですが、Cメールは家族間は送信無料だが、他への送信は、有料となります。Cメールの受信は無料 それでもよければ、EZ WINを廃止してください。 プランEシンプルは無料通話分がありません。通話料は30秒21円 1800円としたら、基本料金とEZWIN以外のオプション費用か通話料で800円ぐらいの金額を使っているのでしょう もし、アドバイスを求めるなら、 通話料　（au宛とそれ以外の割合などがあればさらによい） オプション費用を記載してください 割賦契約を行っていたときの携帯電話の分割費用は、借金だから、カウントはしないことにします 残りの金額を払えばいいだけですので
質問は「契約者以外の人が、契約内容を変更できるか？」となりますので、できません。 auのサイトでも「契約者ご本人さまが必ずご来店ください。」とあり、委任状など代替え策の説明もありません。 http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/ …
失礼しました。 確かに最初は 　"プッ　プッ　プッ…" でした。 ですが、相手を呼び出す直前に 　「お呼び出し中です」 とアナウンスが有るのもauだけです。 (docomoやSoftbankでは、このアナウンスはありません。)
AUのポイントはどのくらい溜まってますか？ tsuribito_001さんの場合、AUで機種変更したほうが安いかも知れないです。 ９月に発売された「GRATINA」は２年位上使っていると ２１，０００円引きにするキャンペーンをしているので持っているポイントを使えば安く手に入ります。 http://www.au.kddi.com/mobile/campaign/gratina-d …
断定は出来ず、あくまで推測の範囲内の話しですが、「一旦機内モードにし、機内モードをやめると５分ほど通信できるようになります」とのことですし、以前は難なく通信できていたわけですから、電波の問題ではなく端末自体の問題かと思われます。 復活後も「５分ほど通信できるようになりますがその後はまたできなくなります。」とのことで、これが気になります。 その現象が出始めた頃、何か端末の機能を制御するアプリ、例えばタスクキラー系のアプリなどを新たに入れた物はありませんか？ その辺がいたずらしている可能性があります。 覚えのあるアプリをアンインストールして見て様子をご確認ください。
トーク履歴が多量にたまっていませんか？ たまりすぎ、メモリを圧迫するようになるとそのような現象も起こりやすいようです。 さらに、設定　→　アプリケーション　→（アプリケーションの管理）、からアプリ一覧を表示させ、そのリストから「LINE」を見つけて開き、表示にある「キャッシュの削除」をタップ。 他のアプリも含め、アプリごとのこの「キャッシュ」がたまりすぎても不具合の元。 一括でのキャッシュ削除アプリを導入するか、先の方法で各アプリを順にひとつずつ開いては「キャッシュの削除」を試みてください。 結果はどうでしょう？
　そういう設定はありません。「設定→Safari」で、できる事が全てです。 　Safariはもともと使いづらいのでDolphin Browserなどのタブブラウザを使うことをおすすめします。私の個人的おすすめはAtomic Web Browserというタブブラウザ。英語版のみですが非常に高機能・高カスタマイズ性です。自分の使いやすいようにボタンを割り振ったりメニューを入れ替えたりできるので重宝してます。 　Dolphin Browser 　https://itunes.apple.com/jp/app/dorufinburauza/i … 　Atomic Web Browser Lite（無料版） 　https://itunes.apple.com/jp/app/id355513788?mt=8 　Atomic Web Browser（有料版） 　https://itunes.apple.com/jp/app/atomic-web-brows … 　Atomic Web Browser解説 　http://d.hatena.ne.jp/rundy628/20100416/p3 　http://www.lifehacker.jp/2011/08/110819_appdir-a …
＞月々基本の９８０円だけで電話通話する事は可能でしょうか？ 可能です。 ＞デメリットを教えて下さい。 Wifiしか使えないので、外出時にLINEが使えないくらいです。
auで折りたたみのスマホは出てないはず（IS12T？IS01？知らない子ですね…）なので、スマホ・ケータイ（ガラケー）とガラケー込みの話と仮定して。 つい先日新機種GRATINAが出たばかりですから、来春の新機種ってのはほぼ絶望ですね。 通話とメールに限ればかなり優秀な機種と聞きます。
「設定→一般→リセット」で「キーボードの変換学習をリセット」や 「すべての設定をリセット」を試してみて下さい。
＞どうすれば迷惑メールが来なくなるんです？ 迷惑メール対策は「拒否するのではなく受信するメールを指定する」です 無視していれば来なくなりますが、不要なメールを受信するのは鬱陶しいです。 「嫌なものは拒否すれば良い」とか「アドレス変更」では終わりがありません 発想を転換して「必要なものだけを受信する」しかありません。 参考 指定受信リスト設定│迷惑メールフィルター機能│au http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/fo …
Nexus 7(2013)、つまり最新のLTEモデルであれば技術的には使用可能とされています。ただしLTE通信限定で、それもauがiPhone5s/5cで優位を喧伝している800MHz帯は非対応で2.1GHz帯のみだとか。 http://japanese.engadget.com/2013/08/26/au-nexus … http://ascii.jp/elem/000/000/825/825447/
完全に電源が入っていない時の挙動ですね。 何らかの理由で故障している可能性が高いと思います。 早く連絡が取れるといいですね。
送り手、受け手、それぞれの機種名がわかりませんと、そのお二人にとって第三者、他人である方々には送受信が可能なサイズがわかりませんので回答できません。 当事者同士だけで出来るようにするのに一番手っ取り早いのは、その知り合いの方から送ってきた写真画像のサイズ（縦横のピクセル数）に合わせて送りたい画像の大きさを切り取るなり変換し、同じサイズにしてから送れば問題ないかと思います。
>この場合 ショップ側の対応いかんになりますのでここで質問しても確たる回答は得られないかと思います。 あと、auのArrows Zは11Fと13Fとありますがどっちです？ 13Fはそこまで不具合だらけという話は聞かないような… #11Fなら私も以前買いましたが、買ったその日にソフトウェア更新をかけたところで「再起動できずに固まる」という症状に遭遇して見放しましたｗ
au携帯でソフトバンクの３GのSIMプラン利用不可 ちなみにドコモもソフトバンクも、すべてのプラン使用不可です。 auは通信方式が違うのでそもそも他社とは互換性はありません。 みなさんの回答のように　auでプリペイド契約がベストだと思います。 ちなみにソフトバンクもプリペイド契約の際に手数料が必要になったのでなおさらです。
「常時、販売用にショップに在庫として置いてある物か、注文が上がる都度取り寄せか？」という意味ならば「取り寄せ」です。 わずかな小さな部品といえども、単価数十円、数百円といえども在庫としておく以上はショップが仕入れ買い取るわけで、その結果ほとんど売れなければ売れ残りの損失となってしまいます。 機種共通のＡＣ充電アダプタなどは対象も広い分、ある程度在庫として抱えていてもコンスタントに売れますが、例えば機種ごとに違う内蔵バッテリーなども、都度取り寄せです。 そういう意味で、質問の抜き差し補助具もおそらく滅多に購入注文は上がってこないでしょうしね。 なくしちゃったのかな？ イヤホンなど差し込むために補助具を取り外しちゃうと、置き場所困りますよね？ ストラップなど付けている方ならば、そのストラップのひもに釣り具の浮き止めのゴム、あるいは自転車の空気入れ部分に使う虫ゴムを一つ通しておきますと、不要な際にもそのゴムに差し込んでおけ他の場に置いたりで手放さずにすみますよ？
INFOBARなら 4GLTE対応のA02がすでに出ていますが、 http://www.au.kddi.com/mobile/product/smartphone … 9月23日現在は新機種の発表はないですね。宣伝はiphone5S/Cばっかりって感じですね。 ただ、冬モデル発表も間もなくでしょう。そこでデザインケータイが出る可能性はあるので、もう少し待ちましょう。
そのキャップをよーーーく観察ください。 本来のきちんと閉まる際に引っかかる突起が、摩耗、変形して引っかかりが甘くなってきてるためかと思います。 減ったり変形して丸くなった物をとがらせる、飛び出させるのは難しいかと思います。 （新品、購入時からあまりきつい物ではありませんでしたね？） この部分だけ部品交換修理には応じてくれますが、ショップで取り寄せ手早く交換出来る物ではなく、一旦預けメーカー送りでの交換付け替えとなるそうです。 その間も代替え機は貸してくれるそうですが、同じように使えるようにと大なり小なり設定や登録もありますしね？ 考え物ですよね。
まず、端末のボリュームボタンが絞ってあったと言うことがないか確認。 その上で、LINEを起動後、メニューボタン、あるいは画面上部に並ぶアイコンから「その他」を選び「メニュー」から「設定」を選ぶ。 「設定」画面の「通知設定」を開き、「通知設定」にチェックあり、「一時停止」を「キャンセル」に、「通知サウンド」に何らかの音声データが選択されている、同じ画面に下の方「サウンド」にチェック。 以上を確認ください。
＞Appleパスワードを入れなくともFaceTimeとiPhoneを探すを使わない場合は支障ないと考えて大丈夫でしょうか？ そうですね。全く問題ないです。 Apple IDで認証しないと使えませんので、使わないならそのままで大丈夫です。 余談ですが、もしもの為にiCloudの「iphoneを探す」だけはＯＮにしておいた方が良いですよ。落とした、盗られた、の時には役立ちます。（位置サービスはＯＮで） パソコンからココで見れますから。 →https://www.icloud.com/ また、Apple IDのパスワードも絶対に忘れないで下さいね。 ios７からセキュリティが強固になって、パスコードロックを外すにもApple IDの認証を求められますので。 出来れば、「修復メールアドレス（レスキューメールアドレス）」というのを登録して置かないと、Apple IDのパスワードを忘れた場合「秘密の質問」に答えられないと変更が出来ません。 その「秘密の質問」をリセットするのに「レスキューメールアドレス」が必要ですので。 登録はここから（パソコンサイト、Apple ID以外のメールアドレスを登録） →https://appleid.apple.com/jp ではでは^^
English can not speak because I am using Google Translate. It is not possible to unlock au KDDI does not perform the unlock. So, you'll use these products. → http://www.gevey3.com/index.htm I think that they sell by ebay or an Amazon. Be careful of imitations because many appeared on the market.
おそらく機能制限によってアプリの削除が制限されているため、通常の方法でアプリが削除できないのだと思われます。 以下の方法をお試し下さい。 1. 設定アプリを開く 2.【一般】→【機能制限】をタップ 3. 機能制限解除用のパスコードを入力する 4.【許可】の【Appの削除】をオンにする 5. ホームボタンを押す これでアプリを長押し→【×】をタップで削除できるはずです。 これでも解決出来ない場合は、会社に問い合わせをするか、電源ボタンを長押しして電源オフにした方がいいでしょう。
全てのユーザーが４Ｇの恩恵を受けるには、通信設備の数と能力が足りないのと 通信会社の採算の問題ですから、ユーザーができる対策は 　　「他の通信回線を使う」 になります。 前の回答者さんも仰るように光回線など、自宅に引き込んでいるインターネット回線を 無線ＬＡＮルータを使ってＷｉ－Ｆｉ機器と接続するように設定し 自宅では４ＧやポータブルＷｉ－Ｆｉルータを使わず無線ＬＡＮルータを経由して通信をすればＯＫ。解決です。 出先では４Ｇを使っても良いでしょう。 追加料金というか、別途費用が掛かりますけど快適にインターネットを利用するなら このくらいはしないとダメでしょうね。 　通信パケット量の制限のある４Ｇ や 　電波品質の問題があるＷｉ－Ｆｉルータ だけを使って通信をしようと考えた時点で妥協することを覚悟しないとね。 納得できないというのでしたら、悲しいでしょうが解約しましょう。 質問者さんのニーズに合っていないのです。
オープンアプリプレイヤーが使えるなら、セルロイドforAuと言うのが ありますが、SH009には使え無さそうですので、他には無さそう ですね。
iPhoneの通信速度には場所にもよりますが、3社のなかでKDDIがダントツで1位であるとの記事がありました。 http://news.mynavi.jp/articles/2013/09/20/iphone … auのLTEは本当に速いと思います。 データフォルダの写真などはMicro-SDメモリーカードに移しておけば、それをスマートフォンに差し替えるだけで閲覧可能ですし、本体メモリのほうに転送することもできるようになりますが、その方法が使えるのはメモリーカードソケットを備えるAndroid版のスマートフォンだけです。 iPhoneにはメモリーカードのソケットが無いため、データ通信ケーブルをつないだパソコンからの転送にすべてを頼ることになります。 あるいは↓このようなiPhone用のSDカードリーダライタのアダプタを入手するか。 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-ADRIP002
どういった操作で移そうとしたのでしょうか？ がらげーのデータをがらげー操作ですべてSDに移してそのSDを スマフォに刺したから認識されるといったものではありません (フォルダ構成などが違うのでそのまま読み込めません） すさまじく単純な方法としては（ただしその量によっては手間暇がかかる） そのメールをすべてスマフォ宛に送信する方法となります PC持ってるならSD経由とかではなくて 一旦がらげーのデータをPCに吸い上げスマフォに移したほうが簡単ではないかと思います (ファイル変換とかは別途必要な可能性はあります)
iPhoneをwifi専用にSIMカード抜きで使い、緊急会話用にそこらの安い携帯をプリペイドで購入すれば良いかと思いますが。 スーパーでも電話専門店でもたいていのショッピングセンターで手に入ります。
大きな違いはC01にテンキーがついた点と、本体およびディスプレイサイズが細長くなり持ちやすく片手操作しやすくなった点でしょうか？ 他、特に大きな違いはないでしょう。
スマートフォン（スマホ）の種類に、Android（アンドロイド）やiPhone（アイフォーン）があるので、iPhoneもスマホの一つです。 アンドロイドとアイフォーンのどちがよいか、という質問でしたら、よく違いが分からないのであればアイフォーンをお勧めします。理由は操作がより簡単だからです。 ダウンロードや動画再生の早さは回線（ドコモ、ソフトバンク、au）できまります。 その会社がよいかはお住まいの地域にもよります。一般的にはドコモが一番よいといわれます。
　実質負担ゼロというもの、あれはまやかしです。一括で買おうが分割で買おうがあなたが2年間で支払う額は全く変わらないのです。分割で買えば月額の支払いは7000円弱くらいになりますが、一括で買えば毎月割の割引が基本料に適用されてその分支払いが下がるだけという話です。もちろん契約時の条件によって損得はいろいろ変わってきますが、おおまかなところはそんな感じです。 　機種変についてはすでに回答がありますが、5を5Sに機種変してしまうと5の毎月割が消失するため、残債はあなたが負担して支払いを継続することになり、結果として5と5Sの両方の代金をこれから二重に支払っていくことになりますのでオススメできません。ですので、適切な手順としては以下のとおりです。 　手順1 　5の残債を一括でauに支払い、ネットワーク利用制限のステータスを○にする。 　手順2 　5をヤフオクで売る。5の16Gなら色にもよるが3～3.5万円ほどで売れるのでほぼ残債と解消できると思われる。その際にはネットワーク利用制限のステータスが○担っている確認し、なってない場合は「すでに残債は完済済みなので、じきに○になると思います。」などの一文を添えてから売ること。中古ショップに売る場合には必ず○になるまで待ってから売ること。でないと安値で買い叩かれる。 　残債を解消した時点で毎月割の3381円は割引はLTEフラットなどの基本料金からの割引に転換され、あなたの毎月の基本料金支払額は6700円ほどから3300円まで下がる。（…はずなのですが、一応念の為にauに確認してからやってください） 　手順3からはいくつかの方法がありますのでお好きなのを。 　手順3（その1） 　一番いい方法は、ヤフオクで5Sを買ってSIMを入れ替えて使用すること。こうすれば現在の高額な毎月割を無駄にしないまま5Sに変えられる。ただし5Sのヤフオクでの初値は最低でも6万を確実に超えると思われるため、それなりの金が必要になる。しかしそれでもau内で機種変更をするよりはずっと安くつくのは確実。あとは現在の契約の更新日にでも他社に移るなり機種変をすればいい。5と5SでSIMの互換性はあると思うが、一応発売からしばらく待って情報を集めてからの方がいい。 　発売直後は6～7万円の超高額ですが、1ヶ月経つと中古なども出まわるようになっていって価格も5万円台で推移していたので、あなたの場合も発売から1ヶ月ほど待ってからやったほうがいいと思われます。2ヶ月待てば4万円代前半で落札できていました。おそらく5Sも同じような流れをたどることでしょう。ただ、前機種もそれに従って値下がりしていくので見極め時が肝心ですが。 　手順3（その2） 　MNPで他のキャリアに移る。誰でも割の違約金が1万ほどかかるが、再び分割で購入できるので手持ちの資金がさほどなくても可能な方法。ただしau以外はLTEに有利なプラチナバンドの基地局が非常に少ないので接続の面では不利になることは否めない。プラチナバンドを拡充しているドコモでもauのエリアと比較すると極少。ソフトバンクは論外。 　手順3（その3） 　別のキャリアにMNPしてからもう一度auにMNPしなおす。ただしドコモやソフトバンクに移ってから短期の出戻りだとブラックリスト入りの危険が伴うので、日本通信などのスマホ電話SIMとかにMNPをして、数日おいてから再度auに戻るというのが順当だと思われる。ただ、この方法でも（その1）のやり方よりは契約満了日までの支出は2万円は多くなるはず。 　http://www.bmobile.ne.jp/sp/mnp.html
>後に解約した時点で毎月割が自動的に減額されるのか >それとも　毎月割自体がなくなってしまわないのか >>スマパスを解除したら非加入の額に減額されるはず。確かその後スマパス再加入しても復活しない。 >>#だいぶ昔に量販店店頭で聞いた話なので実際は違うとか今は違うとかあり得そう。細かいところはauショップ窓口で確認を。
ただ、この高速道路(＝LTE)は一定の距離(＝通信量)を経過すると強制的に一般道(＝3G)に 下ろされ、しかも大渋滞(＝超低速通信）の道を通らされます。 追加料金を払えばちょっとだけ、高速道路に復帰出来ます。 ※No.1さんのが分かりやすかったということですので、あわせてみました。 おまけ情報です。
対象者を一斉に止めることは出来ないようで、順番にお止めするようです。 未払いであるなら間もなく止まるでしょう。
新しく出た京セラ端末が良いと思います 現在の端末が安心ケイタイサポートに加入していたら、修理費用は最大5250円ですが 以前は、安心ケイタイサポート非加入でも、最大10500円でした でも、９月10日からは最大金額は無くなりました 安心ケイタイサポートに加入なら、最大5250円です
残念ながらフレッツ光ではauスマートバリューは申込み不可です。 まず引っ越し予定のマンションにauひかりやJ:COMなどのauスマートバリュー対象の 固定通信サービスが導入されているかを↓下記のエリア検索で確認してみて下さい。 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/list/smartv … 導入されている場合は、導入済みのサービスを契約してauスマートバリューを申込み。 未導入なら戸建て向けのサービスエリアを確認し、エリア内なら個別に回線が引けるか 固定通信の回線事業者へ問合せしてみてください。 サービスエリア外やエリア内でも工事不可の場合は、KDDI指定のモバイルWi-Fiルータを 契約する事でスマートバリューを申込みできるかと思いますので、KDDIお客さまセンターに 問い合わせてみると良いと思います。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1202130003 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/list/smartv … http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1202160003
数年前のＨＰのＱ＆Ａには プリペイド契約機種は携帯各社の規制があるため使用出来ません。　となっていたはず・・・ 現在のＨＰでは見つけられなかったのですが、フリーダイヤルが載ってるので確認してみるのが一番です。
auは考え方として、利用できる端末の増設するということになります。 増設ですので、手続きを経て利用できるようになるのが原則。 他のSIMを入れ替えても使えないのが一般的です。無くした時なんかはいいかもしれません。 ただ、ちょっと電池切れとかで端末だけ借りたい時には不便ですね。 ロッククリアのみは2100円です。 機種変更時にはロッククリアと併せて行うので、機種変更手数料のみだと思いますが、 ショップにでも確認してください。
料金未払いで停止させられるときの話ですか? それなら契約によります。
個人的には、２０日以降に下取りが適用になる可能性は高いでしょう。
「文末設定」というのが、具体的にどういった機能操作を言うのかがわかりません。 メールでどうする、どうなることを言うのでしょうか？ もしや「送信メールの文末に毎回自分の住所や電話番号が表示されるように設定」＝「署名」のことでしょうか？ これのことなら私のはauのSHL21ですが、ezwebメール、PCメール共に設定出来ますよ。 AQUOS PHONEとメーカー・シリーズに限定することなく、基本システムは他メーカーであってもほぼ共通する仕様のはずですが。
メール　→　Eメール設定　→　その他の設定
自宅のＰＣの前と、会社のＰＣの前しか往復しないおじさん世代には、きっとわからないのです。 若い子は、ＰＣの前なんかにい続けません。外で友だちとわいわい遊びます。学校にもいきます。自宅に帰ってくれば、家族と一緒のリビングなどにはいません。引きこもります。布団に入っても友だちが気になります。 そんな若い子らには、常に身につけておけるスマホは必需品なのです。
店頭であれば一括精算の領収で処理できると思われます。 要するに、精算したという事実がシステムに反映されるのが遅れているのが問題なのですから。 #分割払いについてはau(等携帯電話キャリア)はあくまで「斡旋」をしているだけで、キャリア自体が分割払いを管理してるわけじゃないのです。ほとんど建前的なものとはいえ別業者との連携になるので機動性は落ちます。
No.1です。 先ほどのエラーメールの文面ですが、ご紹介いただく際には文中にある送信者、受信者共に個別のアドレスは伏せ字にするなりわからないようにしてくださいね？
下記のURLを参照してください。 http://www.gizmodo.jp/2012/09/androidiphone_3.html
スマホを充電しながら使うのはタブーなんですけどね。スマホの電池の劣化が早まります。 １A程度の充電出力では充電しながらスマホを使うという事はモバイルバッテリーにとって過酷でしょうから（想定していないから）、保護が働いて充電を止めるのでは？
１不要、動きませんから ２．
＞auのWi-Fi WiNって何ですか？ →フィーチャーフォン（所謂ガラケー）のＮｅｔ接続を3G経由では 　なくWi-Fi経由で出来るようにする契約の事です。 　　参考：http://www.au.kddi.com/mobile/service/featurepho … 　この契約を行うと、Wi-Fi接続下でのEzWin接続がWi-Fiで 　行われるため、パケット料金が発生しなくて済みます。 　恐らく、どの機種をお持ちであっても契約は出来るとは思い 　ますが、使用できる機種は限られていますから、お持ちの 　機種が対応している事を御確認下さい。 　 　この回答が投稿された時点での対応機種 　　・CA006 　　・TYPE-X 　　・G11 　　・SH010 　　・SH008 　　・SH006 　　・S007 　　・S006 　　・S005 　　・S004 　　・T007 　　・T006 　　・T004 　※対応機種の中にはWi-FiWINカードが必要な機種もあります。 　　参考：http://auonlineshop.kddi.com/disp/CSfLastGoodsPa …
まず最初に、入っているのはgoogleマップなので独島なんて出ません^^; RuXIAさんはどちらかと言えばnote3に傾いているようですね。 であれば自分が使いたいnote3にするのが一番ではないでしょうか。 使いやすさに関しては店頭で触ってみて決めればいいのでは？ 使ってみて使いにくいなんてことはないと思いますけどね。1週間も使えば慣れますよきっと。 アプリは普段使っていたものはおなじものがAndroidにもあると思います。 心配ならPCやiPhoneからでもGoogle Playにアクセス出来るはずなので、調べてみては。 あと、キャリアメールなどの問題がなければdocomoに変えたほうがかなり安くなりますよ。 auからauだと本体\75,600-\1,680*24=\35,280に対し、auからdocomoでは本体\92,400-\3,850*24=\0なので。 参考URL　http://rbmen.blogspot.jp/2013/10/xperia-z1note-3 … 繰り返しですが、自分の使いたいスマホを使うのが一番です。後悔のないように選んでくださいね。
　回答1の補足です。 　Auだろうとドコモだろうとキャッシュバックはありません。そういうのは売れない機種をさばくためにつけるものですので、黙っていても売れる新型につけるものではありません。キャッシュバックが欲しければ、1年待つことです。 　それに5Sは現行の5と比較してほとんど性能が変わってません。指紋認証が追加され、CPUとカメラが少しパワーアップした程度で、買う価値はないというのが正直なところ。 それでもどうしても5Sが欲しい安くしたいってことなら、今すぐAUにMNPし、5（5Sではない）を契約してください。今なら5の投げ売り状態が行われていますので、一括ゼロ円＋キャッシュバック2万円ほどが受けられます。そしてその5を購入してすぐにヤフオクで新品のまま売り飛ばし、その金で5Sを同じくヤフオクで買ってSIMを差し替えれえばいいというわけ。5で16GBの新品は4万円ほどで落札されています。5Sはおそらく5～6万円ほどの落札価格でしょうから、キャッシュバックと合わせてちょうどいいくらいでしょう。一週間ほど様子を見て、ヤフオクでの5Sを落札してからMNPするのが一番でしょうね。そうすれば5を未使用新品のまま高値で売れます。 　まぁ私なら大して性能が変わらない以上、そのまま5を使い続けますけどね。それに5を一括ゼロ円で購入できれば基本料無料＋月々割での割引をあわせて3600円ほどの維持費ですむわけですし。2万円のキャッシュバックを含めれば2年で1ヶ月あたり2800円程度の計算ですか。今のソフトバンクの5がヤフオクで3万円で売れれば1500円の計算。この価格ならWiMAXを使うまでもありませんわ。 　あと契約についてですが、初月は普通にパケット定額をつけることになるでしょう。その後、解約手続きをすることになりますので、初月のみパケット定額代はかかります。たしかAUは日割り計算だったはずなので、月末の数日前にMNPしてやれば損は減らせると思います。AUは契約してから解約できるようになるまで1日程かかるはずなので、余裕を見てMNPする必要があります。
仕組み上はそれでOKですが、新端末でICカードのサイズが変わるとカードの再発行になる→前の端末から見ると別のICカードになる→サイズ変換の下駄を履かせて対応するにしてもauICカードロックが発動して使えなくなる、という可能性はあります。 あと、 >新たに買ったほうの毎月割が出来なくなり、割引されない値段での購入となる これはありません。必ず前の端末の毎月割が消滅し新端末の毎月割が適用されます。 ついでに言えば、毎月割適用条件の変更(改悪)で1年半前は可能だった「ダブル定額の契約で毎月割を受ける」事ができなくなっています。まあこれは毎月使ってる人にとってはほとんど影響ありませんけど。
まず、これでしょ http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … で、 http://www.au.kddi.com/content/utapass/ と理解した。これにひっかかっているだけじゃない？　それに、投稿先が間違っている。ここで聞いても仕方ない。 すぐにＡＵのサポートセンターに電話して、なぜ課金されたのか担当者から説明をうけるべきことがら。こんなところで油売っている暇ないよ！！！！！！
　今は7872円かかっているようですが、MNPをしてスマホにするだけでも半額に減らせます。 ▲3635円にするパターン。（ソフトバンクにMNP） 　まずソフトバンクにMNPしてiPhone5（新型ではない）にする。現在は新型の5Cと5S発売を控えて機種代一括ゼロ円状態ですので、安く契約できます。 ・ホワイトプラン　980円 ・S！ベーシック　315円 ・パケット定額　5460円 ・月々割　-2140円 　合計　3635円（2年間） 　今はどの店でも16GB版は一括ゼロ円でやってますので、ビックカメラやヤマダ電機などでもいと思いますが、より安いものを探したいときにはTwitterで検索してから行くといいでしょう。32GB版が一括ゼロ円とか、キャッシュバック2万円上乗せとか色々見つかります。 　https://twitter.com/search?q=%23MNP%20%23iPhone5 … ▲2240円に減らすパターン。（ガラケーとスマホの2台持ち） 　まずガラケーの機種変をしてプランをプランSSシンプルに変更。EZWINやパケット定額などのデータ通信を解約。次に適当なドコモの白ロムスマホを買ってMVNOを契約。（1260円でネット使い放題）通話用ガラケーとネット用スマホの2台持ちになるが大幅に月額費用は減らせる。 ・プランSSシンプル　980円（誰でも割適用） ・OCNモバイルONE（1ヶ月1GBプラン）　1260円 　メールはEZ WINを解約するとキャリアメールが使えなくなるのでG-MailとG-Mail公式アプリで代用する。 　OCNモバイルONEのプランは1G・1260円のがおすすめ。これは1ヶ月あたり1GBまでLTEの高速通信で、それ以降は200kbpsに制限されるけどメールとかマップを見るには十分なレベル。自宅にネット回線があるなら通常はそれでつなぎ、外出している時にはモバイルONEでつなぐって使い方をすれば、普通なら1GBも使い切ることはないでしょうし。なおOCNモバイルONEはドコモの回線を使用しているので、ドコモのスマホなら問題なく使えます。 　http://k-tai.impress.co.jp/docs/news/20130829_61 … ・通話も無料通話アプリや格安通話アプリを使えば大幅に節約できる。例えば普通の携帯通話の場合は1分あたり42円かかるが、アプリを使えば半額以下。（16.8円）もちろんアプリ同士の通話は無料。ドコモの携帯でここまで安くさせるためにはガラケーのままタイプLLバリュー（8872円）にするしかないレベル。 　あとはスマホに通話アプリを入れて終了。家族のスマホやパソコンにも同様の通話アプリを入れてやれば同じアプリ間の通話は無料。携帯や固定電話への通話も通常の携帯の半額以下。 　無料通話アプリ比較 　http://iphone.f-tools.net/Two-SmartPhone/Skype-0 … 　スマホはヤフオクでドコモのスマホ、たとえば中古のF-02Eあたりを買う。いまどきの性能なのに新品でも1万5千円で買える安いやつ。バッテリー持ちに難がある機種だが、試すくらいなら別にどうでもいい。マジで使うようになればXperiaシリーズやF-06Eとかの評価の高いやつに買い直せばいいだけのこと。もちろんもっと安いのでも構わないが、価格COMのレビューを参考にして良さそうなのを買うこと。ちなみに要らなくなっても再びヤフオクで売れば、買った時とほぼ同じ価格で売れるので損はせいぜい送料分だけ。注意する点は付属品が揃っていることと、端末代金の残債がない（完済済み）のを買うこと。 　F-02E落札相場（落札相場検索サイト・オークファン） 　http://aucfan.com/search1/q-Docomo.20F.2d02E/ 　F-06E落札相場（おすすめ） 　http://aucfan.com/search1/q-Docomo.20F.2d06E/
ちょっと我が家とは違うと思いますが・・ 参考までにと思って書いてます。 私は嫁に行って夫の姓です。 もちろん私、夫、一緒に住んでいる姑は家族割が効いてます。 でも私の母は別なところに住んでいますが・・ （もちろん私の旧姓です） 請求先も母ですが・・家族割り適用ですよ。 確か・・住民票だったか・・？戸籍抄本か謄本・・のどれかを （忘れてしまいすみませんが）持ってショップに行くと 家族割りにしてもらえましたよ。 ショップに聞いてみると良いです。 ちなみに言えば一緒に住んでいる姑も 請求は姑は姑にして私たちとは一緒にしてません。
電源を切ったりして 熱をさましてから 電源いれましょう。
＞１．２ヶ月前、同じこのスマートフォンでベトナムへいきました。 ＞　　この時同様に、モバイルデータ/データローミングオフにしWiFiのみ繋げたのですが、 ＞　　メール(@ezweb)はつながりませんでした。 ＞　　国によってメールが繋がる/繋がらないあるのでしょうか？ あるかもしれません。 あと、Wi-Fiのみ、Wi-MAXのみでメール送受信する場合は、事前に、3G/LTE回線を使って設定を済ませておく必要があるらしく、それを行っていないと、メールが繋がらないようです。 Wi-Fi経由でアクセスする際に、一度でも3G/LTEで繋がれば、自動で設定されるようです。 どうやら、Wi-Fi経由（インターネット経由）で見に行く際の代理サーバーのIPアドレスを、3G/LTE側の回線の先にある本家のサーバーに問い合わせて取得しているようです。 インターネット経由時の代理サーバーのIPアドレスを未取得の場合は、Wi-FiではEメールが送受信できない状態になるようです。 たぶん、帰国後に代理サーバーのIPアドレスの取得が完了し、今回、メールが使えるようになったのでは？ ずっと3G/LTEでEメールを送受信していると、代理サーバーのIPアドレスを取りに行かないので、最初の渡航時は、代理サーバーのIPアドレスを未取得のまま渡航してしまい、Eメールが使えなかったのだと思います。 ＞２．念のため再起動後にデータローミングオフ/モバイルデータオフで起動したところ、 ＞　　電波等に△マークが表示されました。とあるサイトで調べると、これは国際ローミング ＞　　を示すマークのようなのですが、このまま使用して問題ないものなのでしょうか？ そのマークは、音声通話も含めた回線が海外のキャリアの回線に繋がっていることを、つまり、携帯が海外のキャリアの基地局の電波を捉えていることを示すので、データのローミングがオフであっても、そのマークが出ます。
絵文字ですよね。でしたら、キャリアによって使う文字コードが変わったりするので、文字化けします。 携帯の絵文字をPCに送ったり、ドコモのメール機能でauに絵文字つきで送ったのと同じです。 顔文字なら既存の文字と記号や数字の組み合わせですから問題ないですけど。
閲覧ができなくなって、どうなのですか？ どうしたいのですか？ この投稿文では質問として成り立っていません。 私も、一時期ホットメールが見られなくなりましたが、ログインし直したあとみられるようになりました。原因は不明です。
9月8日（日）22:28頃～9月9日（月）03:00頃の問題であるなら、すでに復旧したとのアナウンスが発表されています。 「なお、改善されていない場合は、下記窓口までお問い合わせください。 ａｕお客さまサポート　総合案内 ・ａｕ携帯電話から：（局番なし）１５７（無料） ・ａｕ以外の携帯電話、一般電話から：（フリーコール）００７７－７－１１１（無料） 　　年中無休（９：００～２０：００）」 とのことです。 http://pr.videopass.jp/pc/emerge/emerge.html?eid …
確認しましたが「auスマートパスは初月無料で登録して30日以内に解約したら金が掛からないみたいだから」は事実のようです。 が、ご注意いただきたいのは、「アプリインストールしまくってGREEコインを貰う」の方。 どのアプリやサービスなども皆が皆、インストールや登録と同時にGREEコインが即時交付となるようになっていますか？ 交付のタイミングが場合によっては利用開始後30日経過後、利用開始後所定の日数経過後に交付します（期間内に退会の場合は交付対象とはなりません）、といった注意書きがありませんか？ 要するに「ただでの取り逃げ防止」の措置はアプリやサービス側で設定されている物も見かけますよ？ それぞれ違いはあるかと思いますが、個々に良く確認されてからの方が良いかと思います。
基本的にiPhoneでもアンドロイドでもPCのようにウィルス感染というものはないのです。 では、何があるのかということですが、それは不正アプリです。 （アンドロイド制作者（名前は覚えてない）がウィルスはあり得ないと言ってます） iPhoneの場合は、アップルの管理下にありますので不正アプリは存在しません。 一方、アンドロイドの場合は、ダウンロード先がいろいろありますので、その中には不正アプリが存在するということです。 ダウンロードは信頼のおけるダウンロード先のみに限定しましょう。
しようがないでしょう。 新しいのを作成すればいいでしょう。
直接の回答では無いですが、無線LAN環境下でプリンターの無線機能 をオンにしプリンターの指定アドレスにデータを送信すれば 印刷されます。 無線LANーー＞プリンター＆PC＆スマフォ ＊尚：iPhoneの場合は印刷メニューにプリンターが表示されます。
宣伝になってしまうのでリンクは張りませんが、レクサスプランニングというお店だと通販をやっています。 他にも「携帯 通販」などで検索すれば幾つかお店が出てくるかと思います。 ちなみにauオンラインショップはきちんと値段が出ていますが、K011は売っていませんね、恐らく在庫切れなのでしょう。 > 携帯って普通の商品じゃないんでしょうか？ 有体にいうとそのとおりです。 一時期携帯電話の犯罪利用が問題になったころに、通販での販売はほとんどなくなってしまいました。 昔は楽天などでも普通に売っているショップがありましたが、今はまったくありませんね。 これはどうも、警察の指導で販売時の本人確認を厳格にするように、という指導が入ったせいでやめたショップが多数、ということのようです。 なお、auショップでも、電話をすれば値段は教えてくれます。 ヤマダ電機などの電器店も、電話をすれば教えてくれるので、近くのお店に電話して聞いてみるといいかと思います。
こんばんは。 これは参考になるでしょう 　https://twitter.com/search?q=%23202F%20%23MNP&mo …
海外で使うためならSIMロックじゃなくてSIMアンロックでしょ？ 現在au, SB共々iPhoneはSIMロックがかけてある状態なんだから。 で回答ですが、まずありえないでしょうね。 あなたの友人が言っているのはファクトリーアンロックと言われる方法ですが、これはSB, au共々キャリアがやっているわけではありません。 キャリア自体はdocomoを除いてSIMフリー化は未だに難色を示しているのが現実ですから。 特にiPhoneなんかはSB, au共々ドル箱商品なので、簡単にSIMフリー化して他社に乗り換えられたら困るのです。 じゃぁどこでやってるのかと言うと、「ファクトリーアンロック」でググれば出てきますが、業者が代行してやっているのです。 これもiPhoneなら何でもいいと言う訳でなく、モデル、メモリ容量等でできる物とできない物とがあります。 ちなみにANo,1さんが張ってるURLにはSIMアンロックのことなど一言も出てきませんがね。 関連するものとしたら、海外で使えるか？と言う質問に対し、海外ローミングがあるから使えますよ。といった回答くらいでしょう。 でもSIMアンロックと海外ローミングは全然意味合いが違いますからね。 SIMアンロックは使いたいSIM（つまりキャリア)されることなく自分の好きなSIMが使えることです。 海外ローミングはauのSIMのまま現地のキャリアの電波を借りて通信を行うことですから。
＞・新規でゼロ円とか格安で売ってますか？ →お店次第ですが、今時のフィーチャーフォンはほとんど0円は 　無いでしょう。 ＞・毎月割で安くなりますか？ →毎月割も今時はスマートフォン一辺倒だからね…^^; 　因みに、4か月ほど前にK011に機種変更した時は、毎月割が380円 　だったかな…（雀の涙だね） 　新規であればもう少し出るでしょうから、機種代金位は出そうな気が 　します。 　ですが、フィーチャーフォンの場合、プランEでないとつかないので、 　プランZにするなら、駄目でしょうね。 　　参考：http://www.au.kddi.com/mobile/charge/list/maituk … ＞・自分用はプランＺでしょうか？その場合毎月980円のみですか？ →他の方のau機と通話するならプランZでしょうね。 　他の方と通話しないならプランEでも良いと思うけど、それならauで 　契約する必要なさそうだし。 　尚、安心ナビを使用するなら、EZWIN(315円)は必要と思います。 ＞・子供用は何プランが良いでしょうか？ →mamorinoにして、プランEでしょうね。 　　参考：http://www.au.kddi.com/mobile/charge/mamorino/?b … ＞もしかしてキッズ携帯で契約したほうが良いのか？この場合一般に携帯にSIM入れ替えできますか？ →キッズ携帯の方が何かと安心かも。 　　参考：http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … 　こういう機能も使えますし。 　SIM入れ替えは判りません…^^;
ん？ その日付なら解除料がかからないのは先月だったのでは？ http://www.au.kddi.com/mobile/charge/list/darede … 「更新月」＝「解除料がかからない月」、と案内されています。
変化があるのは間違いないですね。 特徴は他の方がおっしゃっているのが大半です。メリットデメリットはご判断下さい。 　・家族間通話無料 　・請求書の共通化可能　⇒　ポイントの共通化可能。（共通化しないのもあり。家族割は組める） 　・ドコモのこれまでのポイントが使用不可になる。 　・無料通話を家族で分け合える（ただし、これを設定すると繰り越し不可になる。） 　・au同士の通話が時間帯によって無料のプランがある。（プランZ。ただし、このプランは無料通話がない） 　・パケット代二段階定額がいくつもプランがある。（ただし、スマホの場合は二段階は不推奨） 　・家庭のインターネット回線の種類によっては、スマホのパケット定額料が割引になる。（auスマートバリュー） 　・MNPを利用することで割安で購入できる。⇒　店によって割引形態が違う。 　　　オプション契約や、フォトフレーム契約には要注意。 　　　割引方法も多種多様。家電屋さん、複数キャリア取扱店、auショップなど、何店舗か回ることをお奨め。 　・メールアドレスが変わる。 　・スマホじゃない機種は少ない。 　・LTEは800MHz対応機種だとエリアが広いらしい。 てな感じだと思います。 割引や特典以外も書きましたので、ご参考までに。。。
iPhoneにして生活が一気に変わることはありませんが 全てのことが少しだけ今より楽しくできますよ そのせいでバッテリーに対してはイライラするようになりますが
SSIDと暗号キーともにデフォルトで用意されているものは書かれています。 またSSIDと暗号キーともに、ご自身で変更が可能です。
１．コマンドプロンプトを起動する。 ２．「ドライブ変更」や「CDコマンド」等を用いて、VMGファイルがある位置に移動する。 ３．「REN *.VMG *.txt」を実行して、拡張子を一気にリネームする。 例えば、VMGファイルを、パソコンの「D:\au\Email\VMG_File\」と言うフォルダに入れてある場合。 コマンドプロンプトを起動して D: と入力してEnterを押す（ドライブ変更） 次に CD \au\Email\VMG_File\ と入力してEnterを押す（フォルダ変更） 移動が成功すると、プロンプトが D:\au\Email\VMG_File\>_ ←ここにカーソルが点滅している筈 と言う状態になる。 次に REN *.VMG *.txt と入力してEnterを押す（一括リネームの実行） 以下蛇足。 因みに、VMGファイルをダブルクリックして「このファイルを開けません」ってダイアログが出たら「一覧からプログラムを選択する」を選んで、一覧が出たら「Notepad」を選び「この種類のファイルを開く時は、選択したプログラムをいつも使う」にチェックを入れてから「OK」を押してみましょう。 すると、次回から、VMGファイルをダブルクリックするだけでメモ帖が立ち上がって、中身が見えます。 こうすると「わざわざ拡張子をリネームする必要がない」ので、そのまま、拡張子をVMGにしたままでオッケーです。 拡張子を変えるなど「余計な事」はしなくても済みます。 また、以下のページで紹介されてる変換ソフトを使うと、VMGファイルを「パソコンのメールソフト」に取り込めます。 http://matome.naver.jp/odai/2132621714731180001 当方なら「拡張子をVMGからtxtにリネーム」なんて無駄な事はしません。リネームしなくてもそのまま開けるし、拡張子を変えてしまうと「元々はVMGファイルだった」ってのが判らなくなっちゃいますからね。
ボイスレコーダー機能が装備されていますよ。 待ち受け画面で（－）センターキー　→　メモメニュー　→　ボイスレコーダー　→　録音　→センターキー、で録音が開始されます。 録音時間は最大16時間だそうです。
＞制約がない カードというか規格の問題で… SDXCカードならexFATというファイルシステムで4GBを越えるファイルを扱えたような。でもbutterflyってSDXC使えたっけ。 使えたとしてもカメラアプリとかの側で制限されてる可能性も。考えられる可能性を一つ一つつぶす、めんどくさい検証になりそうです。 ＃今回の件とは関係ないと思いますが、一定時間以上の動画が撮れるカメラ（30分が区切りだったか）を持つデバイスはEUの関税規定でビデオカメラになって不利なのであえて一定時間で切れる設定になってたりする。そんな方面からの制約もありえるのはありえる
来年１月かあ。5Sの対応周波数帯が増えるならiPhoneが良いと思いますよ。 ただクアッドバンドなAndroidに劣ることがあったら…(^^;) ガラケーの感覚で使い続けたいなら（キャリアメールとかきせかえとか）国産のAndroid機を強く推奨します。ぶっちゃけiPhoneのほうが初期設定が面倒くさいことがありますし。
以前は「バリ3圏外」と呼ばれる現象がauではよく起こっていました。 いまでも起こる可能性がありますが、この現象は、アンテナが3本 立っているにも拘らず電話が通じないという現象です。 これは、基地局のキャパシティを超えたユーザがいた場合、電波は 受信出来ているが基地局内で認識されていないために電話が 繋がらないと言った状態です。 もしかすると、そういう状態だったのかもしれませんね。
　LTE対応スマホでLTEプラン980円が最安です。LTE機はLTE NETさえ契約しなければパケ漏れは発生しませんので、WIFI運用が基本ならそれがいいと思いますよ。（ただしLTEスマホではなく旧来の3Gスマホで使うとパケ漏れが発生して勝手にパケット通信をしてしまうおそれがあるのでパケ死の危険があるので注意）LTE対応スマホは例えばiPhoneなら4S以前は3G、5以降がLTE機です。 　LTE NETを契約しない場合はキャリアメールが使えませんが、メールはG-Mailとプッシュ受信対応のメールアプリ（K9メールや公式G-Mailアプリなど）で代用できますので問題は特に起こらないでしょう。 　3Gスマホで使う場合はパケ漏れの恐れがありますので、プランEシンプル780円＋IS NET315円＋ダブル定額スーパーライト390円でしょうね。おすすめは出来ませんけど。 　ただ、私なら音声用ガラケーと格安MVNOを入れてたスマホの二台持ちをおすすめします。外出時にも使える利便性の高さは計り知れません。LTEプランのみの980円と比較すると高くはなりますが。パケ死の心配もなく、いつでもデータ通信可能な環境は便利ですよ。 ・ガラケー 　プランSSシンプル（月額980円、無料通話1000円付） ・スマホ 　OCNモバイルONE（1GB/月コース、月額1260円がおすすめ） 　端末は中古ショップなりヤフオクなりでドコモの白ロムのスマホ（端末代金完済済みのもの）を買って、それにOCNモバイルONEのSIMを入れて使いましょう。モバイルONEはドコモ網を使ったMVNOですので、ドコモのスマホなら普通に認識します。1GB/月コースにすれば1ヶ月あたり1ギガまでLTE通信でネットができ、それ以降は200kbpsに制限されるもののネットが可能です。制限された状態でもメールやSkypeなどを使うぶんには問題ないレベルです。 　OCNモバイルONE 　http://k-tai.impress.co.jp/docs/news/20130829_61 … 　メールはG-Mailとプッシュ受信対応アプリ（K9メールやG-Mail公式）でリアルタイム受信が可能です。 　さらにガラケーは転送電話を設定してスマホの電話アプリに紐付けをしてやれば、普段はガラケーをポケットや鞄の中に入れっぱなしで、見かけはスマホだけの運用も可能です。うっかりガラケーを家に置き忘れてきてもこれなら安心…というか、あまり受信がない人ならガラケーを持ち歩く必要がなくなる。ただしスマホで通話を受けるとガラケーと通話アプリ間の通話料がガラケー側に発生するので、無料通話分のみの使用にとどめておいたほうがいい。（上記のプランで最安のEではなくSSを選択するのはこのため）それ以降はスマホの着信は通知用とし、ガラケーで通話を行うようにした方がいい。 　スマホ側の受信用電話アプリはフュージョンなどを使うと050番号取得無料。もちろん発信もこれからしたほうが携帯よりずっと安い。 　http://ip-phone-smart.jp/
メリットよりは得かな auのiphone5にMNPする。（一括0円　+　2万円CBくらい）→契約後、基本プラン以外は解約する。→IPHONE5をyahooオクとかで販売する（4万円以上？) -> yahooオクでAUのガラケーを買う→ショップでsimカードを変更する。
緊急地震速報は、気象庁が配信する緊急地震速報を、震源地周辺のエリアのau電話に一斉にお知らせするサービスで、特に受診を解除操作しない限りは端末購入時に初期設定段階で「受信する」設定になっているはずです。 これを手動で解除した覚えがあり、再び受信するよう変更したい場合と言うことならば、 ・待受画面で「メールキー」(1秒以上長押し)→「緊急地震速報」と開き、「受信設定」を「受信する」にしてください。
　以前使っていたａｕのガラケーにはモザイク加工がありましたよ 画像を表示させて、メニューから画像編集を選んでモザイクを選んでください モザイクの無い機種だったら、同じ画像編集→スタンプで、任意のマークを複数回つけて、対象を隠しましょう。
下記ご参考ください。 (#^.^#) a)Android:https://play.google.com/store/apps/details?id=co … b)iphone:https://itunes.apple.com/jp/app/opera-mini-web-b …
「使い方は動画を見たり色々なサイトを見たりしたいです」 ご自宅や学校、職場にインターネットが引かれており、いずれもWi-Fi接続が可能な環境が整っている中で、そのWi-Fi接続限定の運用だけで「パケット通信自体は一切使用しない」のか、屋外なども含めパケットを多少なりとも使えるようにしておくのかで、プランの加入の有無自体から違ってきます。 「通話はガラゲーを引き続き持つのでスマホで電話は使用しないと思います」 「思います」というのは一切使用しないのか、頻度こそ少ないながらも使うことがあるのかでもプランの加入の有無自体から違ってきます。 つまり質問で示すあなたの運用条件が曖昧すぎて、具体的なプランなどどなたも提示しようがないのかと思います。 いずれにせよ、ショップでじっくり説明を聞き、あなたの運用状況に合わせたプランの加入、選択をお勧めします。 「質問サイトでこのようにアドバイスを受けたから」というだけでは、運用状況が少しでも変わったときに何の割引も受けられずいきなり多額の請求が！ということも起こり得、非常に危険です。 理解した上で、使うあなたが納得済みでプランを選択し利用しましょう。
下記ご参考ください 【 #au #iPhone5 #一括０円 】９月８日までの限定大特価！！auのiPhone5へのりかえで一括0円+3千円現金キャッシュバック！条件はコンテンツ、スマパス、通話定額　TEL0480630072★　#激安 #キャッシュバック #特価 混合携帯ショップ（auもソフトバンクもドコモ売ってるよみたいな店）はコンテンツをつけます。 僕の契約した近所のau（純粋にauのみのショップ）ではキャッシュバックはなかったけど、コンテンツもなしで、あるのはスマパス（auスマートパス）のみでした。 それに機種をかえたときはなんだかんだで自宅そばが一番楽です。 特にauの場合は金曜、土曜、日曜に安く売り出しています。（僕はauのiPhone5は週末のみ一括0円でした） >また、オススメのauスマホ、オススメプラン等がありましたら教えてくださると嬉しいです auの場合、機種を決めるとほぼそれにそって選択肢のないプランになります。 お勧めは一括0円のiPhone5です。 これが一番お得ですし、初めてのスマホなら皆さんが使っているiPhoneがいいと思いますよ。
使えますよ、アダプタを併用すれば。 会社では、同僚が自分のiPhone5のSIMを会社の携帯android機種に入れています。 ネットでも出来るという声が沢山ありますけども。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/116/116151/ http://blog.livedoor.jp/lancer2000/archives/5186 … http://androidandandroid.blog.fc2.com/blog-entry …
初期のAndroid製品には不具合が多いですね。 ですが、完全なるバグはアップデートされているはずですし、電源の再起動程度ならば、初期の製品はそのままになっているケースも多いでしょう。 残念ながら、それは「ハズレ」をお金を出して買ってしまったあなたの情報収集力が不足していたということになるでしょう。 相手の説明に納得して契約した上に、長期間使用済みなのですから、代金を返金してもらうのは難しいでしょう。納得していなければ買うべきではありませんでした。 新しいジャンルやメーカーの製品が不具合連発なのは、デジタル製品では良くあることです。 本当に防ぎたかったら、利害の関係しない（店員ではない）詳しい友人に相談することです。詳しい友人がいなければ、友人の友人として詳しい人を紹介してもらうべきでしたね。 または、auショップでも「この機種の悪いところは？」としっかり聞くことです。 その場合、利害も絡むので話を5倍くらいに換算することです。 不具合や不良品を売ったメーカーは、口コミや評判を落とし、最終的には売り上げを落とすという罰が下ります。スマホで言えば、東芝・富士通・シャープなどは初期端末では非常に評価を落としています。NECは撤退・富士通・シャープは赤字という罰が下っています。
> 交換だと 完全な新品ではなくてメーカーが修理したものと思いますけど。 現在の機器を何年お使いなのかわかりませんが、 ・外装交換 も同時に行われると考えたら、私なら交換します。
判る範囲で‥‥。 1: SIMには、普通のSIM、microSIM、nanoSIMの3種類の大きさがあります。 フィーチャーフォン（ガラケーという言葉は嫌い）では普通のSIMですね。 例えばIS11S（Xperia acro）、IS12S（Xperia HD acro）がそうです。 グローバルモデルの為にauのSIMロックがかかっていないので、挿すだけでOKです。 2: 変わりませんが、変えないと莫大なパケット料金を払う羽目になるかもしれません。 Androidスマホはユーザの知らないところで勝手に通信します。 パケット定額にしておかないと泣きをみます。 3: う～ん‥‥IS11SかIS12Sでいかが？ 両方とも持ってるので、他に紹介できる機種がないんですが。
固定電話とネットをＫＤＤＩ＝auにしましょう。フレッツはＮＴＴなので、それをau光にします。 そうすれば、auスマートバリューが使えて、スマホ代金が毎月1480円安くなります。これが大きいです。固定電話代金も安くなります。そして、請求書を一本にします。何より、請求書がまとまっていて、わかりやすいです。それを紙ベースで郵送でなく、WEBで見ることにすればもっと安くなります。 スマホは買い替えずに、ネットと固定電話を変えましょう。固定電話を使っていなくても、固定電話の料金が安いので、スマートバリューが使えるメリットが大きいです。
auのホームページ見ててね、最新情報がいっぱい書いてたよ 参考URL：http://www.au.kddi.com/iphone/
URBANO L01が、手に持ってかさばらず、携帯からスマホに乗り換える人、スマホで、あまり遊ばない人向けです。ネットでみたら、40歳代向け、と書いてある記事がありましたが、おしゃれなデザインですよ。下に押すボタンがあるのが特徴。 他のアンドロイドはサイズが大きかったので、サイズで選んでURBANO L01にしたのですが、 充電が早く、（携帯のように、差し込んで置く台付き）、長持ちします。
メール設定をもう一度見直して見て下さい。 →http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/emai … ＠ezweb.ne,jpはＥメールアプリとメッセージアプリどちらでも使えますが、 どちらもリアルタイム受信です。
Yahoo!知恵袋でも同じ質問をして、質問の削除しませんでしたか？ ICカードを交換しても、強制退会になったサイトには復活出来ません
＞どうしたらいいでしょうか…… →取り敢えず、今までの作業は忘れましょう。 　Xperiaシリーズには、メディアの同期をするための専用ソフトとして 　　「Media　Go」 　というのが用意されていますので、それを使えば簡単です。 　　参考：http://smartphone.hcy3.net/?p=3143 　音楽ファイルの管理は自分で行っていてソフトは不要…と言うので 　あれば 　　参考：http://smartphone.hcy3.net/?p=1407 　を参考に。
どちらもアンドロイド初期ものから比べるとすばらしい機種になっています。 どちらにしても使いやすくなるのではないかと思います。 一つだけ。 IGZO液晶はきれいで省エネというすばらしい技術ですが、現在のものは、設定によっても変わるけど汗などの水分が液晶画面につくとタッチの誤動作が起こるという噂があります。 あくまで噂ですが、知っておいて損はないと思います。 あと、見た目はカバーをつけて使用するとそんなに気にならないかもしれません。 満足いく機種選びが出来るといいですね。
連日、繰り返し繰り返しICカードがらみの質問を繰り返すが 何でサッサとショップに行って手続きしないのか？ ココで質問するよりよっぽど早くて確実なのに 何か後ろめたい理由でもあるのかな
LINEのアカウントは携帯電話の電話番号と紐づけるか、Facebokアカウントと紐づける必要があります。 携帯電話番号で認証する場合、まずはSMSで認証するように指示されます。SMSが受信できなかったときは携帯電話に電話がかかってきてそれに応答することで認証できます。 SMS認証では、パケット通信ではありませんが、国際SMS料が一通分（auは100円）発生するという情報があります。（自分の時はどうだったか忘れてしまいました。） Facebook認証では画面の指示でFacebookにログインさせられますが、それはご自宅の無線にipadを接続して行えばよいでしょう。 また機種変更時の引継ぎのため、パソコン版にログインするためにはメールアドレスを登録する必要がありますが、そのメールアドレスを携帯電話のものにした場合は認証メール一通の受信分のパケット通信料が発生します。 お家の中でipadをインターネットに接続するには無線LANで事足りますが、外出先の無線LANの飛んでいないようなところで使おうとするとやはり別途回線契約が必要になってしまいます。 すべてauで統一しているということなので、スマートバリューのゼロスタートプランになると思います。ゼロスタートプランであれば機種代込みで月々1,950円～5,295円のプランからipadを持てます。（二年縛り） http://www.au.kddi.com/ipad/ryokin/zero-start-fl … あるいはauを介さずにSIMフリーのipadを購入して、格安のSIMを入れるという手もありますが、ご参考までに。 http://k-tai.impress.co.jp/docs/column/minna/201 … LINEの利用であれば大画面である必要はないですし、ipadにこだわる理由がなければいっそiphoneかandroidに機種変更してしまった方が気楽で便利かもしれません。
質問文からはわかりにくいんですが、 ・docomoの番号A ・auの番号B Aの番号でiPhoneを使いたい、ということでOKです？ でしたら、あれこれ考えるより9月にでもMNPでdocomoからauに転入すれば良さそうですけども。 ※MNP転出手数料2100円、auの新規登録手数料3150円、iPhone5でよければ端末代は一括0円からあるでしょう。9月にでるという5Sを希望だとわからなくなってきますが で、以降はその転入したiPhoneをメインに使う。今のiPhone？LTEプランだけの契約にして維持費を抑えましょうか。故障したときのバックアップにもなり得ますし。
切手より少し小さい金メッキ接点の、通信契約や携帯ロックのPIN暗証入りのほうですよね。 次回の買い替えまで待てないなら、仕方が無いですが 現在総合カタログで掲載のあるものは６機種しか旧いカードに対応しません。 （IS17SH,IS11N,通話機種は京セラのみK011,K012簡単、通学用と歩数計タイプ、 通話機種のパンテックPT003からマイクロａｕＩＣカード採用あり） スマートフォンの場合、LTEなし機種でも買い替え時ほとんどカード交換です。 本体買い替えで続けてきたり複数端末持ちというなら、 接点が薄く錆びたり凹凸がずたずたで、要交換かもわかりません。 （頻繁な研磨のできるメッキでないので接点に指の脂が乗らないようお願いします） 今後も中古の購入で通話機種を持ち続けるならロック解除に併せショップでご依頼ください。 修理の範囲ですのでａｕのポイントで支払いが効くはずです。
機能AUの請求情報をみたらクレジットカードに変わってました。 クレジットカードでの支払いに変更をされていたら、当月からクレジットカードでの支払いになります。
＞ショップは簡単に再発行してくれますか？ ●ICカードを抜いたときに紛失したとでも言えば、再発行してくれるでしょう。 でも、どうして新品に変えたいのかな？ ICカードなんて端末の中に入ってるものだから古びることなんてないだろうし、書き込まれる内容は同じですよ。 念のため申しあげますが、再発行された場合、古い方のICカードは無効となります。
>スマホのデータ通信量は５GBになるのでしょうか？ なります。総量は、１さんの回答通りに数割アップした量になるはずです。 >たとえばサーバにある５GBのファイルを、ノートPCにダウンロードしたら、 3日規制があり、1GB以上で規制が掛かります。「制限速度は混雑状況に応じて変動します」 となっているのですが、現実的には5GBのダウンロードは難しいかと思います。 LTEフラット http://www.au.kddi.com/mobile/charge/list/lte-fl … >※ネットワーク混雑回避のために、4G LTEスマートフォンご利用の場合、直近3日間 >(当日を含みません) に1GB以上のご利用があったお客さまの通信速度を終日制限させ >ていただきます。
家電量販店だと自社で使うポイントで還元（キャッシュバック）される場合があります。 auショップだと現金で還元されます。 但し、auショップも色々あるので良く確認をしてください。
家でのパケット通信がほとんどというのであれば、メリットありますけど、外でwifiはほぼ使えません。 なんらからのwifiサービスに加入すれば、大手商業施設などで使えるところがあるという程度です。 どこでも使えるというわけではありません。 無料でも大抵登録など必要なので、ぱぱっと即利用とか無理です。 パス無し、アクセス制限無しで使えるようなとこは、ほぼ無いと思います。 （ホテルロビーとかならありましたけど。） ひどい事ににwifi-winに加入しても、auのwifi spot使えません。定額プラン加入のスマフォ専用で、auショップ店内でも使えない。 また、使うときにwifi 接続確認というような利用方法でないとパケ漏れは致し方ないかと思います。 W定額スーパーライトで毎月上限までいってしまうの確実なら、W定額やW定額にしてしまった方が安くなるかもしれません。 1パケ辺りの料金が下がるため、通信量によっては上限までいかないですみます。
こんにちは。 とてもタイムリーな質問です(^^ゞ 私もK002を使用していて、先日液晶が突然砂嵐になってauショップに持ち込みました。 非常に丁寧な対応で、あなたのお感じになったような不堪な印象は受けませんでしたよ。 ただ、私には「クリーニング」の意味は分かりません。 ご自身で、お掃除なさればよいのではないでしょうか? 「クリーニング＝分解清掃」となると、いずれにせよメーカー送りになりますので、 もし、過去に店頭でそのようなサービスをしていたとしても、 スマホだらけのご時世では、ショップにそれだけの負担はできないでしょう。 私は以前、別業界で店長職をしていましたが、 「サービス＝なんでも言いなりになる」という考え方は違います。 営利企業に、赤字を背負い込むサービスはできませんし、 する必要もありません。 ※ヤ〇ザ対応のような、仕方ない場合もありますが……。 総じて、 あなたの訪れたショップの店員は質が良くありませんので、 近隣の他店にご相談されたほうが良いですよ。 ではでは(^_^)
> どうすれば外装交換してもらえるのでしょうか？ 外装は、保守パーツの一種です。 よって、その在庫が切れてしまえば、交換するパーツが存在しなくなるのですから、 結果として、どうあっても交換は出来なくなります。 どうしても気に入らなければ、 オークションや中古店から美品を探して、携帯電話ごと買い換えて使う手段もあります。
仮にバックアップが成功していたと仮定してお話します。 ギャラリーと書いてあるので多分スマホだと思いますが、マイクロSDカードにバックアップしたと思います。 で、実はスマホは機種ごとに写真などを保存する場所が少しだけ違います。 そのため別の機種にSDを挿して起動しても見れないことがあります。 例えば Aという機種で写真を撮っていて保存した。この機種はカメラAという場所に写真を保存する。 Bという機種はカメラBという場所に保存する。 SDカードをA→Bにさすと、写真のデータはカメラAという場所にあるのにBという機種はカメラBという保存場所を見るので、「データがない」という現象が起こることがあるのです。 これは元の機種に戻すかPCで見るなり、いろんな方法で復旧することができます。 もしガラケーならばアウトかもしれないですね。 ガラケーでも上記のようなことがあるので希望はありますが・・・ ミスを追求することはできないと思います。 一応自分の持ち物なので自分で使い方を把握しておけっていうことになるんでしょうし・・・
スマートフォンではなくて、携帯電話、という前提で回答。 バッテリーのもちで言うならば、２～３か月は大丈夫 私の使わなくなった携帯電話を ３か月に一度くらい電源オンすると 電池の目盛りは減っていない。 減っていたとしても一目盛り。 データの保存で言うならば、 何も消えたりはしない。 キャリアとの契約で言うならば、 ちゃんと金さえ払えば、使ってなくても大丈夫。
出来るけど交換する正当な理由と手数料が必要です。
ひとつだけ。 ＞au ICカードのさしかえで使えるOS4.0のスマートフォン教えて下さい。 ケータイ各社あるなかで、auだけはICカードの差し替えで使えるようになりません。 どうやってもauショップに行って機種変の手続きをしてもらわなくてはいけません。 ケータイショップ等に泥棒が侵入しても、スマホを含むauのケータイだけは盗られずに手つかずなのはこのためです。
ICカードの認識が駄目になると回線は完全に切れます（端末の機能自体もほとんど止まるはず）。0か1かであってICカードが原因で通信速度が低下することはありません。 カードの交換自体は窓口で手数料を払えば可能でしょうが、意味のないことで無駄に手間を掛けるのもどうかと。
はい、パケット定額なら利用する理由がありません。 あえて言えばWI-FIのほうが速度が速いってことぐらいですけど。
「シリア電子軍」と名乗るサイバーテロ組織がtwitterにサイバー攻撃をしたため、一部のユーザーが「閲覧し辛い状態」になっています。 http://www.bloomberg.co.jp/news/123-MS7TV26JIJUY … これらのサイバーテロに起因する障害は「回復するまで黙って待つしかない」ので、辛抱強く待っていて下さい。
ネット通販も大手ならまあ大丈夫ですよ。 怪しいのはよほどの小規模店(”あの国”系の雑貨も扱ってるような店だとなお潜在危険度は高いかな…)。 #しかし一部のキワモノ激安タブレットとかはそういう店以外で入手できなかったりする。まあ、microSDみたいな最寄品でそんなリスクを取る意味はないと思いますけど
ほとんど制限がないと思うよ 自分の名前などの個人情報、自分のＩＤ、パスワード、メールアドレスを登録して　返信メールで承認されたら　実際にコンビニ行って　そのコンビニの 無線LANの SSIDを選択して　登録した自分の ＩＤ、パスワードで接続出来ます。
ご質問に趣味を持ってます。 詳しい情報をよく分かりませんけど、 iphoneについてのフォラムに聞きに行ってみて、 そこでいろいろ専門家がいますから、 (#^.^#)
1つ目は、受け取りには1週間～2か月かかるとのこと。 2つ目は、Edyギフトの形で来るので、ギフトを受け取らないとチャージされません。 まずは、上記二点をご確認ください。
参考URLを見てください。 単に上限に達しているだけでは。 来月になれば、また使えますよ。 心配であれば、157（通話料無料）に問い合わせてみてください。 参考URL：http://www.au.kddi.com/information/notice_mobile …
それは販売メーカーでしょうか？それとも規格についてでしょうか？ 規格についてはSDHC、SDXCなど様々な規格がありますので 基本的に対応しているものでなければ動作しないと思って間違いないでしょう。 販売メーカーについてであれば書いてあるもの以外でも動作するものは多々あるでしょう。 これは、メーカーがこのメモリであれば動作確認しましたよ！っていう報告なので 報告されていないメーカーのものでも動作する可能性は高いです。 ただし、こういう機械には相性というものが存在するのも事実で 運悪く動作しないこともあります。 商品のレビューなどを見て、動作不良の少ない商品を選ぶと失敗することも少ないと思います！
ドコモ（FOMA）とau（WIN）の3G通信方式は全く異なるので、使うことができません。 いきなりドコモをやめてauで新規契約するわけにもいかないでしょうから、そのスマートフォンはSIMカードがいらない機能だけで使いましょう。
留守録データはデジタルコピーできませんから、お書きの通り、 　平型ジャックを丸型3.5ジャックに変換してマイク（若しくはAux）に繋ぐ しか方法は有りませんね。 余談 携帯の平型コネクタから出てくる信号にコピーガードなんて有りません。 てか、そんな事は出来ませんが…^^;
動きます。
細かいことですけど、通常の利用では+WiMAX機（型番ISWで始まるもの）でないとISシリーズではテザリングできないですよ。 WiMAXをオフにした上で～という話であれば、すでに回答のあるとおり料金そのままで間違いないです。
たて続けの質問を読んで「なんだかなぁ。。。」と思いますが。 東芝でもSanDiskでもこういったメディアなんて今では実際の製造は殆どが中国ですよ。 いまどきこの手のメモリなんて完全な日本製なんてありませんし、アッセンブリにしたって日本で作ったらコスト的に合いませんから。 それに中国製と言っても、日本の企業が現地に作った工場で生産したり、現地の企業に日本の品質基準で作らせているので、Made in Chinaと言っても信頼性は日本製と変わりありません。 まぁ、私がこちら（上海）で値切って格安で買っているようなメモリは所詮コピー品ですから割り切って使ってますけどね。 あなたが立て続けに立てている質問を読んでいると、やたらMade in Japanを崇拝する無知な中国人と同じだなと思えてしまいます。 実際、私の周りにいる中国人は日本の企業の製品でも、中国製はダメで高くても日本製は良いと思い込んでいる連中はたくさんいます。そういった連中が沢山いるから、店の方でも日本製は割高な値段をつけて売ってボロ儲けしているのです。 彼らに、中国製であっても日本の企業が中国で作らせた物だから品質は変わらないし、値段は中国製の方が安いから中国製の方がいいと言っても信じません。 それと同じレベルの意識しか持ってないんじゃないの？と思えてしまえました。
私もスマホが行方不明になった時に掛けて、同じメッセージが流れましたが、昔の『お掛けになった電話は、電波が届かない場所にあるか、電源が入っていないため、お繋ぎできません』というのと同じようです。
32GB 容量の microSDHC に限らず、 概ね、日本で作られたメモリーカードはほとんどありません。 ところで、たぶん、知らずに家電量販店で買ってしまったのでしょうけれど、 32GB 容量の microSDHC は、その 1/4 くらいの価格で売っていますよ。 http://www.akibaoo.co.jp/01/main/s/0/actionNameT …
＞あまり速度とかは気にしません。 パソコンをwimaxで繋ぐと、フレッツ光と比べて自殺したくなるぐらい後悔する速度に遅くなりますが、本当にいいんですか？
同じ物が中国なら50元［800円）で買えますが？（ただし偽物） こう言ったメディアなどは現在は殆ど中国で生産されてますから、不鮮明な製品写真だけでは真贋はつきません。 製品だけでなくパッケージの印刷などを本物と比較して初めてわかるものです。 それこそiPhoneの本物だって中国で生産しているのですから。 もし、Made in Chinaと言うだけで偽物を疑うなら、量販店などで買わずに正規販売店で買う以外に方法はないでしょうね。 でもCLASS4のMicro SDHCの32GBで約8千円は高すぎます。
判りません。 　正規品も現在は中国で作っていますから。 CFの場合のURLですけどね http://www.geocities.jp/garr_tt/sandiskextreme.h … どちらの製品ですか？サンディスク・ジャパン扱いだったら本物でしょう 安売りの家電量販店（ドンキとか）だったら偽物でも何でも売ってますからねぇ　(^_^;
　WiMAXでしたらAUではなく価格COMやシェアリーがおすすめ。月額2000円以下ですみます。安さと縛りの緩さではシェアリーWiMAXが一番ですが、光回線との置換えとなると速度が高く遅延の少ない1次プロバイダがいいかもしれませんので、キャッシュバック率は低くはなりますがビッグローブ、ニフティ、OCNなどの有名プロバイダのものを選択した方がいいかもしれません。 　価格COM（キャッシュバックを含めると1ヶ月あたり2000円未満） 　http://kakaku.com/bb/article/wimax/ 　シェアリーWiMAX（1年間プラン1980円） 　http://www.shareee.jp/feature/shareeewimax 　ただしこれらの格安プロバイダは更新月にいったん解約して、再度契約しなおさないと月額料金は普通の3980円になってしまいますからお気をつけて。パソコンやスマホのリマインダーなどに登録しておくといいでしょう。 　私もシェアリーWiMAXを使っていますが、自宅で速度も6Mbpsくらい出ていますので、普通にパソコンも可能です。最大で12Mbpsくらい出たことがあります。Pingは千葉から東京サーバで100くらいですのでネットゲームも大丈夫です。瞬間の反応が求められる対戦格闘とかはどうかわかりませんが、ダークソウル（オンラインRPG）とかなら問題なく出来ています。スマホ、PS3、パソコンのすべてをこれひとつでまかなっていますので、相当の通信費の削減が出来ました。以前はスマホで7000円、光で7000円だったのが今では音声通話プラン980円とWiMAX1980円だけ。年間14万円くらいの削減です。 　メールに関してはすでに回答がある通りG-Mailにするといいと思います。迷惑メール防止フィルタが極めて優秀で重宝しています。連絡先リストに入っているアドレスからのメールは明らかな偽装迷惑メールでないかぎり自動で許可してくれるのもいいところ。今アンドロイドスマホを使っているのなら、その端末のログインIDがG-Mailとして使えますし、連絡先もサーバに同期しているはずなので設定の必要すらありません。 　フリーメアドが嫌だということなら、プロバイダのメールのみのサービスを利用するといいでしょう。プロバイダによりますが300円くらいからあります。
この機種のメモリは 　RAM 512MB 　ROM 1GB というもので、最初からかなり内臓メモリが少ない機種です。 自分の子供も所有しておりましたが、頻繁にメモリ不足が出るという事で かなり困っておりました。 一番、メモリを使用するアプリがＳＰモードメールでしたので、SPモードメール アプリを削除して、CommuniCaseというアプリケーションに変更する事で メモリの空き容量がかなり増えて快適に使用しているようです。 一度試してみる事をお勧めします。 ※メールのバックアップや移行が必要な場合は、ネットで調べてみて 　下さい。
以上、以下、未満と言う言葉の定義を学校で習いませんでしたか？ >スピードクラスClass4以上 と言うことはClass4を含むと言うことです。 >スピードクラスClass4未満 と言うことはClass4を含まないと言うことなんですけどね。
　大丈夫だと思いますが、最低レベルだと思われます。 　ＰＣのＯＳの最低ハードウェア基準を謳っている場合も有り得ない低レベルで書かれていますよね。 　回答者(2)さんの参照URLに書かれているように最近はClass10　UHS-I対応がデフォルトですね。 　動画撮影（再生ではなく書込発生時）やカメラの連写機能（１秒間に１０枚とかの書込）に機能が出せるかどうかですね。 　メディアは読込より書込に時間が掛かります。 　値段もそんなに変わらない様ですので私ならClass10　UHS-I対応を買います。
富士通から出ているT007の携帯機種？ 東芝と思いますが 今は簡単携帯以外は無いですね。 中古で探して手に入れても、すぐ故障すると思いますよ。
お持ちのAndroid端末の機種名を具体的にあげられると、より的確な回答ももらいやすいのですが。 パソコンに取り込みたいデータは「カメラで撮った画像データ」と「音声レコーダーで録った音声データ」だけですか？ いずれも「カメラで撮った画像データなど（他にダウンロードした画像や友だちがメールで送ってきてくれた画像）」「音声レコーダーで録った音声データなど（他にダウンロード購入した音楽や着信音）」というように「など」ですと、データはアプリそれぞれで独自のフォルダに保存してあり、結果として「たくさんある」フォルダに点在していることになります。 画像であれば端末に「ギャラリー」「コンテンツマネージャ」といったアプリがインストールされていませんか？ ギャラリーを例に説明しますが、起動しますとフォルダ名ごとに画像が表示されます。 ひとつのフォルダをタップしますと、そのフォルダ内の画像が一覧で表示されます。 当然、この一覧にある画像は皆同じフォルダに保存されているわけですので、どれでも一枚を選び拡大表示した後に、「メニュー」ボタン　→　詳細情報、と選んでください。一番下に「パス」としてそのフォルダがある階層が表示されています。 このパスの全般に「/external_SD/」の文字列があれば、それがパソコンに挿入できる外付けのSDカードの階層です。 パソコンにカードを挿入後、この「/external_SD/」以下の文字列に沿ってフォルダを順に開いていけば目的の画像などがあるはずです。 もしパスのどこにも「/external_SD/」がなければ、そのデータは内部メモリに保存記録されている物と思われます。 この場合、手動でもファイルマネージャーの類のアプリを使ってでも、画像データをSDカード内のフォルダに移動しなければなりません。 ボイスレコーダーの音声データについても同様、そのボイスレコーダーアプリが独自のフォルダを作り、データはそこに保存記録されています。 機種や、具体的なボイスレコーダーアプリ名がわかりませんので、その独自のフォルダも突き止めようもありません。 ボイスレコーダー起動後、すでに録音済みの音声データが一覧で確認できる操作はありませんか？ そこで個々に付けられているファイル名が確認できるならば、先の「ファイルマネージャー」の類のアプリでそのファイル名から検索し、保存フォルダを確認することが出来ます。
パソコンを介して単純に今お持ちのSDカードの内容をそっくりパソコンの任意の場所に作ったフォルダ（「SDcard」とか？）に丸写しし、それを今度は新しいカードに丸写し、これしかないかと思います。 他にも方法はいろいろありますが、かえってアプリのダウンロードし直し、データや設定のバックアップ　→　復元、などと手間ばかり増えるだけです。 一番シンプルかつ確実な方法かと思います。 ひとつだけ注意点を。 新しいSDカードは必ず先にスマホに装着し「初期化」を行い、いわゆる「スマホ仕様のSDカード」に仕立てた上で、先のパソコン操作を行ってください。 間違ってもパソコンに装着し、パソコンで初期化（＝フォーマット）を行わないように。 余談ですが今回の質問は「端末は同じ。SDカードだけを積み替える」場合の話し。 いずれ端末を買い換えることもあるかと思いますが、そのときはそれこそアプリもインストールし直し、設定やデータもすべてが流用は効かず手間が掛かりますよ。
確かに、安くない買い物なので耐久性は気になりますよね。 ちなみに俺とともが1年程度使っていますが、未だに誰も故障していません。 ドコモ　故障・トラブルに備える補償サービス http://www.nttdocomo.co.jp/support/benefit/preca … 故障・サポートに関するＱ＆Ａ一覧 http://sp.oshiete.goo.ne.jp/list/support/
機種変更はもう少し待った方がいいと思います。i phone5は最新機種ですし、パケ詰まりは機種と無関係だと思います。
全然だめです。iphoneのアプリはiphoneでしか使えません
迷惑メールはほぼ100%パソコンから発信されています。 携帯のメール受信設定を「パソコンからのメール受信拒否」にすると大分減ります、 と言うより小生の場合は100%止まりました。 後は電話会社別に受信拒否にするしか無いですネ 後は受信OKの設定も忘れずに・・・・・・
　どのキャリアのどのデバイスを復元したいんです？ 　AUのiPhoneのSMSですか？ドコモのSMSですか？どちらにしてもかなり難しいです。 　SMSは送り捨て受け捨てが基本のシステムですから復活は困難です。iPhoneのを復元したい場合は本体からの復元は不可能です。iTunesでバックアップをとっていた場合にのみそのバックアップに残っているもののみ復活可能です。下記のソフトを使ってみてください。 　http://www.wondershare.jp/pctools/iphone-sms-rec … 　バックアップもとってなかったということなら復活の望みはありません。まあ今後はキャリアメールはやめてメールが残り続けるG-Mailなどを使うことをおすすめします。 　ちなみにMMSならヘッダのダウンロードをしてやれば復元できますが、あなたの場合はこれも無理でしょう。MMSのメールはAUなら1ヶ月はサーバに保管されていますので、再ダウンロードしてやれば見ることはできます。ただしあなたはドコモに移ってしまっているので完全に消滅しています。ドコモは端末にダウンロードした時点でサーバから削除されるので復活は不可能です。
至急　カード会社に連絡して止めていただいた方が良いです。 ａｕを騙った偽サイトの可能性が大です。
＞SIRIUSα IS06 を購入して、自宅Wi-Fiのみで（今のところ）接続しています １） 中古購入などの場合、その端末でＳＩＭを挿してあなたのGoogle IDで認証（端末のGoogle playでアプリをダウンロードする）する必要が有ります。認証後はＳＩＭ無しでも買える様になります。接続は３ＧでもＷＩＦＩでも構いません。 ２） ＠ezweb.ne.jpはインターネット回線でもやり取り出来ますので、アカウントとパスワードが解ればメールアプリで設定して３Ｇ回線を使わなくても送受信出来ます。 ※設定時は３Ｇ接続が必須です。 Wi-FiやWiMAX接続に対応を参照 →http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … ３） スマートフォン自体がＰＣと同位ですので、否応なしにＰＣ接続になります。 ＞３Ｇ通信をｏｆｆにしていても、強制的に何らかの形で通信してしまい、「ｐｃサイトビューア」の値段を払うことになるのでしょうか？ それは無いと思います。 ハード側で強制的に通信を遮断してる訳ですから。 しかしながら、スマホ専用ＳＩＭ以外の動作は誰にも解りません。 ＞Wi-Fiを契約して３Gは使わないようにすれば、少しは月々の値段を節約できるかと考えていました。ですが、(1)(2)(3)が無理ならしかたないので「ISフラット」にするしかないですかね…。 ａｕの場合「ダブル定額スーパーライト月々３９０円～」に入って、ＷＩＦＩで運用してる人が多いと思います。 どちらにせよ、ガラケーＳＩＭをスマートフォンで使うのはａｕの規約違反ですので何か起きても文句が言えないです。 端末を持って行って、機種変更して正規のＳＩＭを入手した方が良いですよ。 中古購入では回線解約を除いて、端末の契約者も前契約者のままになっているので、その前契約者がトラブルを起こしたら端末に使用制限が掛かってしまいますので。
言うまでもないのかとは思いますが、電源は落とせるのでしょうか？ 電源を切り、バッテリーパックも取り外し２０～３０秒待ち、バッテリーパック装着、電源オン・・・の「再起動」はされた上での質問ですよね？ ディスプレイが反応しないと言うことで、電源ボタン2秒押し後の「電源を切る」をもタッチできないわけでしょうから、最悪強硬手段でいきなり裏蓋を開けバッテリーパックを取り外すしかないでしょうか。 本題であるデータの保持や取り出しが出来なくなるなど、「データの損傷」もあり得なくもありませんが、修理に出そうがこの方法はどこであれ行うしかないわけで。 さもなくば数日付けっぱなしで、バッテリーの消費・放電を待ち、自然に電源が落ちるのを待つというのが現段階ではベストかな？
＞と乗り換えの際は一旦契約してた会社に行き解約手続きをしてから他社に行って契約しなければならないのでしょうか？ 解約せずそのまま乗り換えたい会社に行き手続きしたら勝手に解約できるのでしょうか？ MNPの場合は現在のキャリアのショップでMNPの予約が必要です。 （WEBやお客様センターでも可能） MNP予約番号を発行してもらい、指定期間内に乗り換え先キャリアのショップへ行く事になります。 乗り換え完了時に元のキャリアは解約となります。 詳細はお客様センターかショップで確認することをお勧めします。 （違約金などの詳細含め）
アプリ「おまかせアルバム」が起動するリンクボタンですね？ このアプリはプリインストールされていた物で、いわゆる「削除」は出来ませんのでアプリ自体は端末に残っているはずで、単純に無効化されているだけかと思います。 設定　→　アプリ、と開く画面上の並ぶインデックス「ダウンロード済み　ＳＤカード上　実行中　すべて」の「すべて」からこの「おまかせアルバム」を探しタップ。 開いたアプリ情報の「有効にする」をタップし有効にするだけで改善するかと思います。
　ネットワーク利用制限ですね。分割払いで購入した携帯で、支払いが滞ったりして不払いが発生した場合に規制されることになります。規制されると通話や通信が不可能になります。（ただしLTE端末の場合はLTEのみが使えなくなり、3Gでは使用可能） 　制限された端末は赤ロムなどと呼ばれます。対して白ロムは制限されていないものですが、ステータスが○（代金完済済み）のものだけではなく△（分割払い中）のものも白ロムとして販売されていますので注意が必要です。買う際にはAUのWebでIMEIを調べて可能な限り○の物を買いましょう。ただ、AUに限ってはステータスが○であっても完全に安心とはいかず、最初の購入者である回線契約者がなにか不正な使用で通信回線を解約されたり制限された場合、○が突然Ｘになる場合もあるそうです。 　AUは赤ロムに対して厳しい姿勢をとっており、故障修理さえも拒否していますので、安く赤ロムを買ってWIFIだけで運用したいというのにも障害が伴います。しかも赤ロムに一度なってしまった端末は、どんな理由があっても解除しないそうです。 　詳しい制限条件はこちら。 　http://www.au.kddi.com/support/mobile/network-ri … 　AUの場合はここでIMEIを入力することによってステータスを調べることができます。 　https://au-cs0.kddi.com/FtHome
＞ちなみに携帯はiphone5です 　iosなら　自分で個人情報を 入力等　相手に教えなければ大丈夫でしょう
先ずはお持ちの音楽データの形式を確認してからの話しとなります。 LISMOを起動し、曲目がリスト表示された画面で特定の一曲を「長押し」しますとメニューが開きますので、「詳細情報／編集」をタップ。 その曲の詳細情報が表示されますので、一番下の保存場所をご覧ください。 /strage/sdcard0/・・・・・と保存場所と共にその文字列の最後はファイル名になっているはずです。 このファイル名「○○○○.***」の最後の３文字はどのようになっていますか？ この3文字がファイル形式を表します。 何曲か同じように最後の3文字のみ、ご確認ください。 その形式によって、ボリュームの変換の可否、あるいは使用するツールが異なります。
PCでどのようなインターネット利用をしたいかにもよりますね。 動画をみたいとからやめたほうがいいです。ADSLとか光とか回線をひいたほうがいいです。 PCのサイトはスマホなどにくらべ情報が多くパケットも多くなります。 通信制限になることもあるでしょう。
日にちが経ってしまったのでご覧になっているかわかりませんが、 私のところにも同様の葉書が届きました。 私の場合、以前はauユーザーで、解約してから数年が経っています。 MNPで現在もau時代に使い始めた電話番号を使っていますが、葉書に書かれていた番号は見覚えのないものでした。 葉書に書かれていたお客様サポートに電話し、適当な番号（ガイダンスに当てはまるものがなく、どれかを選ばないとオペレーターまでたどりつけませんでした）を押してオペレーターを呼び出し、確認しました。 その結果、半年ほど前に使用し始めたモバイル通信端末（DATA08W）の番号でした。 当然ながら、モバイル通信端末に「安心ケータイサポート」などついているわけもなく、オペレーター曰く「手違いで対象外のお客様にも送ってしまったようです」とのことでした。 質問者さんの場合も同様のケースではないかと思われますが、もし違うのであれば、auにはきちんと説明してほしいですね。
>で、長男長男嫁、次男はガンガンつかっているので、ダブル定額にはいってます。 細かいことですがLTEプランであれば「ダブル定額」はオプションの設定自体が無いですよ。 完全定額のLTEフラットであるか、従量プラン(一応月額21000円が上限)であるかのどっちかです。毎月割の関係上LTEフラットであろうと思いますが。 >契約したのがかなり前 時間があるなら、契約内容の確認もかねて一度auショップに行くのは悪くないと思いますけどもね… 近くの店でセールスがうるさいならちょっと離れたところででも。基本的に、「受けたいサービスをきっちり指定して来店した」客に対してはあまりうるさくないですよ、ショップの店員さんは。 auの場合 ・ショップでないと設定／解除できないオプション(まあ、普通に使う分には外さないだろうってオプションが多いんですが。確か安心ケータイサポート関係がこれだったかな、「プラス」は契約するメリットが薄いと思いますが…) ・端末からサービスセンターあての電話でないと設定／解除できないオプション(auスマートパス。最終手段「有料サービス全禁止(とか村なの)」を申し込めば自動解約になるのでショップ店頭でも解除できると言えば言えますが、そこまで変な制約付けてでも解除させたくないと見える) とがあるんで、そこを一度きっちり洗っておくと月の支払いが1000円とか2000円とか安くなったりしますよ。
Xperia ULはきれいで、カメラもiphone5よりよいみたい。 それでandroidシステムので、アプリの種類と数量がおおい 安いというのは当たり前だろう iphone5のペンキが落ちることを聞いた、だから、Xperia ULを進めよ
「インフォシークに登録をしました」 infoseekの何に登録されたのかわかりませんが、登録は済んだのですね？ 「携帯のメールアドレスを登録するようになっておりますが」 infoseekのどこへの登録で、アドレスを登録するように指示があったのか？ 「私はメールアドレスを登録しておりません」 登録すればいいのでは？アドレスを登録するにもどこからも発行を受けていないという意味なのでしょうか？ 「対処の仕方を教えてください。」 メールアドレスの登録の仕方？メールアドレスの取得の仕方？登録せずにサービスを利用できるようにするやり方？ 質問文がぶつ切りで、何がどううまく行かないのかがわかりません。 いったい何をしようとしているのでしょう？
購入し直す必要は無いでしょうが、入れ直す必要はあるでしょう。Google PlayのMyアプリをご覧ください。
http://www.au.kddi.com/pr/kaeruwari/ 1）月額基本料金が９８０円/月　２４ケ月割引です。 　　何か制約は？　基本料金だけの割引です。 　スマートホンと使用するには他に費用が必要です。 2）条件を見て下さい。 【auにかえる割について】 ★2年単位で自動更新となります。途中解約などの場合、契約解除料 (9,975円) がかかります (更新月を除く)。スマイルハート割引も対象となります。 「スマイルハート割引」は1年単位で自動更新となります。途中解約などの場合、解除料 (3,150円) がかかります (更新月を除く)。 ※契約された翌月のご利用分から自動的に割引を開始し、24回の割引をもって終了します。期間終了後、通常料金となります。 ※対象期間中に機種変更・一時休止などをされた場合、割引の適用は手続き月の当月をもって終了します。 ※基本使用料が日割の場合、割引額も日割となります。 ※弊社が実施する他の施策とは併用できない場合があります。 ※別途、通話・通信料、オプション料、ユニバーサルサービス料などがかかります。 ※表記の金額は、全て税込です。 ※別途契約にかかる費用は、店頭でご確認ください。 ※本割引の終了時期は未定です。内容変更や終了となる場合は事前にお知らせします。 3） 料金シュミレーター http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/charges-sim … 　　
http://android.allappli.net/d_jibe.android.activ … 「Friends Note」はアドレス管理に特化したアプリです。 PCでも見ることが出来ます。なにしろ無料ですから。 http://k-tai.impress.co.jp/docs/news/20130620_60 … 「au Cloud」はアドレス管理の他に写真データ、動画などもバックアップできます。 ただし、有料です。（auスマートパス） なおで、電話帳だけなら「Friends Note」で十分です。
結論から言うと、「出来はしますが、従来の携帯ほど簡単操作で、とは行きません。」 お尋ねの「送信メール」に限らず、「受信メール」も一通ずつ「保存」は出来ます。 お持ちのIS12Sは持ちませんので確認は出来ませんが、メールアプリ（ezwebメール）の受信メールフォルダを開きメールのリスト表示の状態で保存したいメール一通を「長押し」してみてください。 サブメニューが表示された中に「保存」がありませんか？ それをタップし選択しますとおそらく「eml形式」「vmg形式」と保存形式を選べる画面になるかと思います。（もしやいずれか一つだけかも？） それをタップすれば指定した形式でそのメール一通が保存されます。 が、これらの形式での保存データは、ご希望のようにメールアプリでは開けません。 形式以前にメールアプリそのものが自分で管理するメールデータの保存場所を仕様として決められており、それ以外の場所に保存されたデータを読み込みに行くことが出来ないからです。 別な場所（フォルダ）に保存された「保存ファイル」は、メールアプリではなくファイルマネージャーアプリなどを利用しそのフォルダまでたどり着き見つけねばならず、またそうして見つけたファイルを開くにしても先に説明の「eml形式」「vmg形式」をそれぞれ開くことに出来る別なアプリをインストールしておかねば開けません。 これについて詳しく説明を重ねる以前に、すでに質問にあるご希望の操作にはかけ離れていることをご理解いただけるかと思います。 どちらかというと、保存しておき、いざというときにはパソコン、スマホなどから専用アプリを使い自由に閲覧できるように「保存」がある、くらいに割り切って理解いただいた方が良いかと思います。 メールアプリ「専用のデータ」としての「保存」ではなく、汎用出来る「データ」に変換する作業なんですね。 最後の「(4)ロックを事はできますか？」は何か言葉が落ちていますよね？ 補足ください。
5sお勧め
バックアップは、他の物などに保存する事です。 マイクロＳＤにバックアップしてるのだと思います。 マイクロＳＤの中の何処かです。 御自信の物ですので、貴方しか解らないです。 ＡＵショップでついでに聞かれては如何ですか？ 多分、詳しく教えてくれますよ。 説明書をダウンロードするのが大容量です。 説明書で見て下さい。 やり方も書かれてるはずです。 解らないなら、そのやり方も、ついでに教えて貰えると思いますよ。
＞指定番号着信拒否解除 →待ち受け中に、 　　　センターキー　→　4　→　3　→　ロックNo. 　を入力し、「指定番号」を選択します。 　「指定番号」に入ったら、「番号リスト」を開いて、拒否したくない 　電話番号をリストから削除すれば解除できます。 ＞全指定番号着信拒否解除方法 →待ち受け中に、 　　　センターキー　→　4　→　3　→　ロックNo. 　を入力し、「指定番号」を選択します。 　「指定番号」に入ったら「OFF」を指定すれば、拒否リストにどれ 　だけ登録されていても拒否されません。
補足ですが、撮影時に画面に写る画像の遠い、近いものを問わず「ピントを合わせたいところ」をタップすることによって、そのタップした部分にピントが合わせられる作りになっているようですが、きちんと場所（被写体）の部分をタップしていますか？ 山を背景に目の前に立つ人を撮りたいときは、その「人」をタップすることで人にピントが合わせられる、背景の山にピントを合わせたいときは山をタップ、ということらしいですが。
可能です。MNPで乗り換えれば良いだけです。（今もっているau携帯は解約すれば良い） ただし、回線はauになります。なので、auの人と長電話するのには良いです。 繋がりやすさでドコモを利用しているなら、本末転倒になりますけどね。
iPhone5を安く購入・運用するために利用したいSoftBankキャンペーン 参考URL：http://smakoji.info/archives/487
【１】アプリとウェブサイトの違いってなんですか？ 一般論での両者の違いと言うより、Amazonを例に挙げておられますのでそれについて。 WEBサイトについては言うまでもなく「どこのサイトも開いて眺めることが出来るツール『ブラウザ』を使って特定のAmazonサイトを見ること」ですね？お気に入りなどから開かねばならず手数が掛かる上、そのブラウザアプリの設定によっては小さなスマートフォンの画面にPC用サイトが開き画面から上下左右には見出したりで表示が見にくかったり調整が必要かも？ アプリの「アマゾン」はAmazon専用のブラウザと捉えればわかり安いかと。 お気に入りなどから選ばずとも一発でAmazonサイトが開きますし、アプリ自体がスマートフォン用アプリですので、表示もはじめからスマートフォンにあった表示設定で開きます。 この手のものは結構多く、ゲームサービス「Mobage」「GREE」なども一般ブラウザからも開け、ログインも出来て楽しめますが、専用アプリ（専用ブラウザ）から起動した方が手早く快適に楽しめます。 （これらゲームサイトを例に取れば、実際、専用アプリから起動した方がかくつきやフリーズもなく快適にプレイできるようです） 【２】「ブラウザ」「google」「auスマートパス」の違いはなんですか？ これも先の【１】と重複しますが、お持ちの端末に先の「どこのサイトも開いて眺めることが出来るツール『ブラウザ』」として「ブラウザ」「Google（Chrome）」が装備されている他、アプリ「auスマートパス」（専用ブラウザ）もインストールされている、ということかと思います。
こんにちは。 私もある時期突然、迷惑メールが送られてくるようになりました。 件数はそんなに多くないけど、夜中～早朝の寝ている時間帯が多くて困っています。 私は未だスマホではなく、普通の携帯を使っていて、家族や友達への電話とメールしか使っていないので（何かのサイトを見たわけでも登録したわけでもない）、今は流行りの情報の流出かと思っていますｗ ちょっと前に話題になった、ある特定のアプリをダウンロードすると、その携帯電話にアドレス登録されている個人情報を盗まれる・・とかいうやつです。 私はダウンロードとかもしないので、私をアドレス帳に登録している誰かが、そのアプリをダウンロードしたのかなぁ・・・と。 対策は、地道にその都度拒否登録して、メールを開けずに削除しています。 地道な対策が功を奏してか、今でもたまには来ますが、ぱったりと来なくなったりする時もあります。 一日に何十件も届くようであれば、一件ずつ拒否登録するのは大変だと思いますが、、、 放っとくと雪だるま式に増えて行くような気がします。 うちのＰＣメールがそんな感じなのでｗ
私はショートカット画面には、登録ホームページのアドレスを置いています。 例えばＪＲ東日本の駅時刻表がすぐに見たい時、自分の利用する駅の時刻表をショートカットとして出して置いておきます。するといくつもの画面を経なくてもすぐに駅名が出せます。 他にもたくさんあり過ぎるアプリをカテゴリーでまとめてフォルダー管理しているので、特に使う物はショートカットに出しています。 あとすぐに電話を掛けたい家族のアドレス名を長押しでショートカットを作り、それをショートカット画面の上の方に置いたりしています。 どうもショートカットに置ける数の制限はあるようですが・・・
＞…パケット通信料が11万円を超えていました。ISフラットで全額割引されるので金銭的には問題が無いのですが、 →ISフラットとの事ですから、1パケット0.02625円（税込み）ですね。 　とすると、 　　110000÷0.02625×128＝536380952.380…バイト 　ですから、約511MB使用しているということですね。 　　参考：http://www.au.kddi.com/mobile/charge/list/is-flat/ ＞説明が全然上手くなくて申し訳ないのですが、自分の家でやった場合は通信料が無料で、逆に家から距離をとればとるほど通信料もその分高くなる、というシステムです。 →ちょっと意味がわかりにくいのですが、 　　・家庭内ではWi-Fiを使用して、家庭のインターネット環境に 　　　接続。 　　・外では、通常のパケット通信で接続 　と言う状況でしょうか？ 　であれば、少し通信料が大きい様な気がしますね。 ＞(1)私が述べた状況でも、これくらいの通信料はかかるのでしょうか？ →外ではパケットを使用していないというのであれば、此処 　までの料金は掛からないと思います。 　但し、設定でパケット通信そのものを制限していない場合、 　iPhone4sが自動で通信してしまって、それだけの料金が 　掛かってしまっている可能性はあります。 　因みに、LINEなどは使用していますでしょうか？ 　外でアプリを入れていないと書かれていますが、外で 　アプリを”使用しても”通信が掛かればパケット料金が 　発生しますけど。 ＞(2)私は今大学生ですが、皆さんは一ヶ月で大体どの位の通信料がかかってるでしょうか？ ＞できれば大学生の方が回答して頂けるととても嬉しいです。 →私は大学生ではありませんので、判りかねますが、 　パケット料金と言うのは、使用状況に応じて変化するもの 　ですから一概にどれだけと言う事は言えないと思います。 　例えば、自宅にインターネット環境が有ってもそこに繋がず 　自室でパケット使用していればパケット料金は上がるでしょうし 　徹底的にパケット通信を排除していればそこまで大きくなら 　ないでしょう。 　尚、一応書いておくのであれば、私の場合、月に50MBも 　行けば良いほうですね。 余談 ”パケット漏れ”とは、パケット通信設定をOFFにしているにも拘らず 気が付いたらパケット通信している状況の事ですね。 御質問者様の場合は、パケット通信制御をされていないようです から今回の事では関係ないですが、もし、徹底的にパケット通信 制御をするつもりであれば調べておいたほうが良い言葉ですね。
損か得か確かに自分によりますね。 去年契約してまだ１年も経たないもんだから、 まだきれいに保管しておると考えられます。 こんなに急いで変更する必要が本当に あるかどうか仮定してから変えましょう。
　1の場合 　LTEプラン980円-auにかえる割980円+LTE NET315円+LTEフラットスタート割5460円+ユニバーサルサービス利用料3円-毎月割2140円-キャッシュバック1万円/24で、3221円が2年ベースで考えた場合の月額料金。 　よって2年間の総支払額は7万7312円。 　2の場合 　LTEプラン980円-auにかえる割980円+LTE NET315円+LTEフラットスタート割5460円+ユニバーサルサービス利用料3円+機種代金3000-毎月割2140円-キャッシュバック5.5万円/24で、4346円が2年ベースで考えた場合の月額料金。 　よって2年間の総支払額は10万4212円。 　ちなみに2の場合で16GBが選択できるのだとしたばあいの2年間総支払額は8万3672円。 　結論 　1の方が2年で2万7千円の得。
わけて考えましょう。 auのiPhone5は今一括0円キャンペーンをしています。 MNPでいくと基本料が0円です。 auはパケットをはずすことができるので、すべてのオプションを解約すればユニバーサル料金の3円でもてますよという話です。 ここまではネットの記事です。 次に、日本通信からのLETが980円を挿すにはauのiPhone5ではできません。 何かしらのポケットWI-FIをもってそれで接続する形になります。 僕らみたいなマニア？な使い方をするのなら下駄でSIMフリーにして他社のSIMを使います。 まだあまり安定性で不安なんですがauのiPhone5をSimフリーにする下駄があまりありません。 http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%80%E6%96%B0%E3%83 … 僕も使ってたんですが、ちょっと不安定なんでお勧めできないんです。 不安定な理由はレビューをみてください。 レビューみても結構まちまちでうまくいく人は平気みたいですけど。 なのでこういうのを使ってSIMフリー化してから日本通信SIMを入れる。 それならできますよって話。 あくまでも公式的な使い方ではありません。 法律違反？という人もいますし、壊れても自己責任です。 参考になれば。
>手持ちのガラケーに戻す auショップに持っていってLTE契約をWIN(3G)契約に変更することになりますね。手数料が確か3150円。 ※WIN契約のシンプルコース用料金プランを選択できるかどうかは確たる資料が見つかりませんでした。auショップの店頭などで確認した方が良いと思います。 >手数料 上記の通り契約変更手数料で3150円。 >違約金 現在誰でも割を契約中なら、誰でも割を継続するなら(普通は継続するでしょう)違約金はかかりません。 >本体の分割払いのauの値引き 本体は1円たりとも引かれてないと思います(あくまで月額利用料金の値引き) ガラケーで「ISフラット」を契約するなら維持できるはず。 >スマートバリューによる光回線の値引きの終了 光回線も1円たりとも引かれt(略 ISフラットを契約するなら維持できます。 それ以外は特にないんじゃなかったかなと。
２週間、天日で干して正常に動くんだったら直っています それでもダメだったら故障してます、買い替えてください
購入された機種によほどの瑕疵があるなら別ですが、 機体自体に何の不具合もない訳ですから、返品は出来ません。 そもそも、貴方の言われている使いずらさって、 機種が変われば当然、一から設定すべきものですし、 一度登録してしまえば、次回からはスキップする事も出来るわけで、 それをスマホのせいにするのは、全く見当違いです。 また、どこのスマホか判りませんが、中古品がそんな法外な値段で 売れる事はあり得ません。2～3万円といったところでしょう。
No.1です。 書き方悪かったですねごめんなさい docomoのガラケーでもLINEやSkypeは取れますので、インストすれば使えます。
＞8/31に機種変するのと9/1に機種変するのでは残りの分割の回数は変わりますか？ 支払う回数は同じです。
特にシステムやアプリにアップデートなど基本的な変更がなされた覚えもないのでしたら、あとはメモリの空き容量不足とか？ 先ずは単純に端末を再起動してみてはいかがでしょう？ うまく行くとこれだけで状況が改善されます。 あとは「キャッシュの削除」というのをご存じで定期的にされていますでしょうか？
システム設定やアプリで、入り込んだお茶を取り除く機能はありません。 素直にショップに持ち込み、メーカー修理に出してもらいましょう。
「サーバーに残されたメッセージ」っていうタイトルのメールが、Gmailに届くんですよね。 『お客様のアカウント ○○○@auone.jp に、サイズに問題のあるメッセージが見つかりました。このメッセージはサーバーに残されます。 ご利用いただきありがとうございます。 Gmail チーム』 私もこれにずっと悩まされてました。 これに関するキーワードで検索しても、いまいち決定打になる解決策がないんですよね。 私もauoneメールに4万件以上を残してそのまま移行できずにいました。 でも、＃１でご回答いただいたnarashingoさんの後半に書かれていた方法（ThunderbirdにIMAPアカウントを作る）で、光明が差してきました。 この方法は使えますね。 ただ、4万件を一気に移動するのは無謀なので、何回にも分ける必要があるためかなり根気は要るようですが。 もしも質問者さまも私と同様に大量の残留メールをかかえてるようでしたら、Thunderbirdの設定をした後、更にそのアカウント設定の中で「同期とディスク領域」の項目を調整すると良いと思います。 デフォルトでは「すべてのメッセージをローカルに同期する」になってますが、せいぜい数日分くらいに止めた方が良さそうです。 私は40日にしてみましたが、それでも結構動作が重たくなってます。
Ｎ動画ってのがニコニコ動画なら、利用規約 https://secure.nicovideo.jp/secure/rule に書いてありますから、それを承諾しておきながら、直電の苦情をしたら、またバカが電話してきやがって、と思われるでしょうね(^_^; こーいうのがあるので、スマホのメアドなんて登録しませんね(^_^)v ◆利用目的 事業者は、利用者から取得する、利用者のお名前・ご住所(送付先住所も含む)・電話番号・生年月日・メールアドレスなどの個人情報の利用目的を特定し明らかにし、その目的以外で個人情報を利用しません。事業者が利用者から個人情報を取得する場合には、以下の目的のために利用させていただきます。 事業者の提供するサービスの提供・運営のため ご質問の受付・調査・回答のため 事業者から、事業者の提供するサービス及び事業者が指定する第三者の提供するサービスに関連する、新機能、更新情報、キャンペーン等の案内のメールを送付するため ご注文商品・プレゼントなどの賞品等の発送、返品等のため 配送時の確認連絡 ご注文受付・お支払等の処理のため メンテナンス、重要なお知らせなど必要に応じたご案内のため 個人情報の属性の集計、分析、統計資料作成のため(統計資料とは、個人が識別・特定できないように加工したものをいい、新規サービスの開発等の業務の遂行のために利用、処理することがあります。また、統計資料を業務提携先に提供することがあります。) 利用規約に違反した方の本人特定をし、ご利用をお断りするため 事業者広告事業におけるスポンサー企業及び業務提携企業のサービスに関する情報をご案内するため(業務提携企業とは、共同でサービスを提供する提携企業先、関連会社及び子会社をいう) 利用者がサービス上で目にする広告やコンテンツをそれぞれの利用者向けにカスタマイズするなど、利便性を向上するため 利用者にご自身の登録情報の閲覧や変更、削除、ご利用状況の閲覧を行っていただくため 有料サービスにおいて、利用者にご利用料金を請求するため 事業者の提供するサービスに利用者がアップロードしたコンテンツを利用することについて、アップロードした利用者にご連絡するため 業務提携企業がある場合で、かつ共同で提供するサービス(以下、共同サービスという)を利用者が利用される場合に、業務提携企業に対して、共同サービスの提供に必要な最小限の項目の個人情報を提供するため
　youtubeやニコニコ動画の仕様ってどんどん変わります、それを見る為のFlashのバージョンも順に上がって、パソコンだったらその都度ダウンロード、インストールして対応できるのですが 携帯の場合は、それらの対応が遅く、不定期なファームウェアのアップデートを待たないと、見れなくなったまま、というのが続きます。 これは、SBやDOCOMOなどの製品も同様です。そして、ガラケーはどこも本腰を入れて作っていないので、ファームウェアのバージョンアップも頻繁に行う事はなく、１度あればいいほうで、ほとんどの機種が買った時には見れたけど、その後は見れなくなった、という事があります。 auで500円というのはなんだろう？ PC SiteViewerは300円だし DOCOMOでガラケーでyoutubeを見ると３分ごとに一度切れますからご注意くださいね＾＾ そして15分を越えると見れなくなる(^_^; パソコン向けサービスを利用するのなら、auでもSBでもDOCOMOでもスマホをお勧めしますよ
アドレス（アカウント）、パスワードの他、送・受信サーバーのサーバー名、ポート番号は間違いありませんか？ お使いのアドレス発行元のプロバイダーから来ている通知書、あるいはプロバイダーのサイトなどからご確認ください。
災害に備える | サービス・エリア 参考URL：http://www.au.kddi.com/iphone/service/saigai.html
何処で入手しようと端末支払いが終わってる（ネットワーク利用制限確認サイトで○の個体）個体に制限は掛かりません。 条件は１つだけ「ロッククリア」をしてるかどうかです。 つまり、本体とａｕを繋ぐ情報には契約者の情報が残っているからで、コレを解除（ロッククリア）すれば問題無いと思います。 オークションなどで解約していない端末でもａｕに持ち込んでロッククリアして貰い新規契約すると他者に寄る制限は掛かりません。 そもそもロッククリアを要する機種では他のＳＩＭを入れても一部機能を覗いて動作しない。 ここまでは３Ｇ機種のみ。 ４ＧＬＴＥでは「ロッククリア」という概念は無く、質問者さんが仰る通り制限が掛かる場合がある様です。 しかしながら、それは制限が掛かるのは殆どの場合、そのままＳＩＭだけを取り替えて使っているからです。 持ち込んで新規契約（機種変更）をすれば問題有りません。（端末の契約者を変える） （ネットワーク利用制限確認サイトで△×の個体は持ち込み契約不可だと思います） キャリアモデルのＳＩＭロックの機種はＳＩＭと端末のセット販売です。 支払いの完了した端末はどうしようが勝手ですが、キャリア側で契約者が変わって無いのに、ＳＩＭだけ取り替えて自分の端末と言われても通用しません。 参考に→http://ja.wikipedia.org/wiki/Au_IC%E3%82%AB%E3%8 … 問題が有る場合はキャリアモデル外の機種（ＳＩＭフリー）を使うことです。 ＳＩＭフリーだと端末支払いが完了していなくても端末利用制限などという概念は有りません。 ただし、ご存知に様にＳＩＭフリーはＣＤＭＡでは販売機種が有りません。 ＭＶＮＯ系のＳＩＭと端末になると思います。
フジフィルムのFINEPIX F600EXRをご使用なのですね。この後継機のF800EXRやF900EXRならスマートホンやタブレットと通信して画像を転送出来るので、こちらに買い替えるのも一つの考えかと思います。
取り扱い説明書も確認しましたが、細かな設定項目まで記載・説明がありませんでした。 持っているのが同じSHARP製端末のうえ、説明書の細かな項目以外の大項目までは一緒にて、ほぼ同等だろうとの推測で回答させていただきます。 電話とメールとではそれぞれ設定項目画面が異なります。 ★電話 「設定」→「音・バイブ・ランプ」→「電話着信」→「着信ランプ」がありませんか？ ★通知 「設定」→「音・バイブ・ランプ」→「お知らせ」→「光を点滅させて通知」 ★メール（ezwebメール） メール起動　→　メニューボタン「三」→「設定」→「共通設定」→「受信／表示設定」→「音・バイブ・ランプ」→「着信ランプ」 すべて私のと同じ仕様なら良いのですが・・・・。
スマートフォンからアクセスできなくなっている状態かもしれません。 または、内蔵メモリに保存されていて、写真閲覧アプリでどちらかしかアクセスしない設定になっているのかもしれません。写真であれば、ファイナルデータ特別復元版という復元ソフトの試供版http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide1.htmlでサムネールを表示できるところまで確認できますので、スマートフォンのSDカードをパソコンに挿入するか、ストレージモード（カードリーダーモード）でパソコンとUSBケーブルで接続してスキャンしてみてください。
まず指摘しておきますが……。 携帯電話の料金は「距離に関係なく一定」です。「近ければ」とかおっしゃってるので、念のため。 安く通話したければ、親御さんと同じ携帯電話会社の電話を使い、家族間で通話が無料になるサービスを利用するのが一番安い(というか通話料が掛からなくなる)です。 親御さんの電話がauなら話は簡単で、単に「誰でも割」＋「家族割」を契約するだけです。 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/list/kazoku … 親御さんのケータイと会社が違う場合に考えられるパターンは…… A.親御さんと同じケータイ会社に質問者さんがMNPして上記のようなサービスを利用する(MNP時に質問者さんに負担有り) B.質問者さんと同じケータイ会社に親御さんがMNPして上記のようなサービスを利用する(MNP時に親御さんに負担有り) C.親御さんと同じケータイ会社の電話を質問者さんがもう1つ新たに契約して上記のようなサービスを利用する(質問者さんが2台持ち・負担増は質問者さんのみ) C'.親御さんと同じケータイ会社の電話を質問者さんがもう1つ新たに契約して上記のようなサービスを利用し、その電話を自分との通話専用として親御さんに渡す(親御さんが2台持ち・負担増は質問者さんのみ) D.質問者さんと同じケータイ会社電話を親御さんがもう1つ新たに契約して上記のようなサービスを利用する(親御さんが2台持ち・負担増は親御さんのみ) D'.質問者さんと同じケータイ会社電話を親御さんがもう1つ新たに契約して上記のようなサービスを利用し、その電話を自分との通話専用として質問者さんに渡す(質問者さんが2台持ち・負担増は親御さんのみ) E.質問者さんが新たに自社内通話無料なケータイ会社のケータイを2台契約し、片方を自分との通話専用として親御さんに渡す(両者とも2台持ち・負担増は質問者さんのみ) F.親御さんが新たに自社内通話無料なケータイ会社のケータイを2台契約し、片方を自分との通話専用として質問者さんに渡す(両者とも2台持ち・負担増は親御さんのみ) ……って感じですかね。 2台持ち・両者2台持ちは、料金的にはそれほど安くなりません。現在使っているケータイに制限がある場合には使えるパターンです。 ちなみに、両者2台持ち(EまたはF)のパターンで一番安いのは、多分ウィルコム。「もう1台無料キャンペーン」を利用すれば、1ヶ月あたり2台で1450円の負担で済み、2台の間であれば、1回の通話が2時間45分までは無料です。
諦めるしかないんじゃないかな 個人で出来ることは無いし。。 まだちょっとでもLTE接続できるならいいほうです ウチの地域はLTEほぼアウトなんでうらやましい こういう細かな案件に投資はしないでしょ
＞できるだけ料金を安く抑えたいのでいろいろ検索しました。 おいらも、先だってXperia UL SOL22　に機種変しました。 機種変の代金は、手持ちのauポイントと家電量販店のポイント合算で、 ５千円くらいに事務手数料などです。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ＜　６月ご利用分内訳＞ 基本使用料 934 　ＬＴＥプラン 1,868 　誰でも割＋家族割 -934 基本使用料の５０．０％割引 オプション使用料 6,380 　ＬＴＥ　ＮＥＴ 300 　安心ケータイサポートプラス 380 　ａｕ通話定額２４ 477 　ＬＴＥフラット 5,700 　テザリングオプション 500 　オプション使用料割引額 -477 ａｕ通話定額２４無料キャンペーン 上記キャンペーンは　２０１３年　５月利用分まで適用されます。 　オプション使用料割引額 -500 テザリングオプション無料キャンペーン 通信料／ＬＴＥフラット 0 　通信料 246,481 　ＬＴＥフラット割引額 -246,481 ご利用パケット通信料を全額割引します。 請求総額割引 -3,210 　毎月割 -1,800 ２０１５年　５月ご請求分まで適用 　ａｕスマートバリュー -1,410 ａｕかんたん決済利用料 390 　スマートパスポート情報料／税込 390 * ユニバーサルサービス料 3 １番号当たり　　３円のご請求となります。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ で、請求が、4,497　です。 それよか、維持費を抑えるんですとアクオスパッドが安いです。 ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ ＜　５月ご利用分内訳＞ 基本使用料 5,200 　ＬＴＥフラット　ｆｏｒ　Ｔａｂ 6,700 　誰でも割シングル -1,000 　基本使用料割引額 -500 基本料割引キャンペーン オプション使用料 680 　ＬＴＥ　ＮＥＴ 300 　安心ケータイサポートプラス 380 通信料／ＬＴＥフラット　ｆｏｒ　Ｔａｂ 0 　通信料 149,851 　ＬＴＥフラット　ｆｏｒ　Ｔａｂ割引額 -149,851 ご利用パケット通信料を全額割引します。 請求総額割引 -3,010 　毎月割 -1,600 ２０１５年　１月ご請求分まで適用 　ａｕスマートバリュー -1,410 ユニバーサルサービス料 3 １番号当たり　　３円のご請求となります。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ で、請求が　2,873　です。 まぁ、auスマートバリューに加入しての話なんですがね。
以前に引き続きお答えします。 一般的な回答という寄りも「auのIS17SHという機種」に則ってお話ししますので、すべての端末が同じ条件では無い事を先に行っておきます。 電波の規格について 先ず、この機種はａｕ特有の日本では１社のみが扱うＣＤＭＡ２０００の電波規格で有ること。（ａｕのiphoneや最新のアンドロイドスマホの様にGSM、UMTSが使用出来ない） 次に韓国ではこのＣＤＭＡ２０００の電波規格が主流で３大キャリアがすべてＣＤＭＡで有ることなどから、キャリアを指定（固定）して置かないと提携外キャリアに繋がってしまう恐れが有ります。そうなると高額請求という悲惨な事になります。 韓国３大キャリア（SK Telecom、KTF、LG Telecom） 参考→http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/0411/18 … 以前にも添付したａｕのコチラのページに詳細が載ってますが、IS17SHは「SK Telecom」が提携キャリアになっています。 →http://www.au.kddi.com/mobile/service/global/glo … ※機種名を登録すると詳細が見れます。 プリペイドＳＩＭについて 　プリペイドＳＩＭはすべてＧＳＭ、ＵＭＴＳが使用出来る機種に限られ、 　しかもＳＩＭロックフリーでないと使えませんのでIS17SHでは全く関係ない話です。 ＷＩＦＩプリペイドカードについて 　これは使い勝手が良いと思います。先払いなので追加料金もなく安心です。 　韓国ではＷＩＦＩスポットがかなり充実してる様ですので、一考の余地ありです。 　料金分使ったら勝手に繋がらなくなるので安心です。 フリーＷＩＦＩについて 　フリーで開放してるショップなどではパスワードが無かったり（いわゆるカギ無し） 　自分の顧客だけにパスワードを教えたりして無料で開放している所も有ります。 　ホテルなどが多い様ですが、その様な所では尋ねると良いです。 　※カギ無しは料金は掛かりませんが、ホテルなどでは料金の掛かる場合も有ります。　 　また韓国では「スマートソウル2015」と銘打って公共施設ではフリーＷＩＦＩを 　設置している様です。 ａｕＷＩＦＩスポット（国際ローミング）について 　ａｕのＷＩＦＩスポットは上限１４８０円ですが、ログイン設定をしないと使えない 　ので、日本での様にそこら中で捕まえてしまう事は無い様ですが、韓国にも 　提携キャリアのＷＩＦＩスポットがそこら中に有るので、間違ってログインして 　仕舞わない様に注意はしておいた方が良いかも知れません。 olleh WiFiプリペイドカードについて 認証後より２４時間まで使い放題（１日プラン） 結構皆さん使われている様ですね。 しかし、ＷＩＦＩはご存知の様にそのサービスの圏内に入らないと使えないので、 olleh WiFiの設置している店舗を探さないと成りません。 その場所を探せる便利なアプリが有ったので紹介します。 olleh WiFi専用です。 →https://play.google.com/store/apps/details?id=co … olleh WiFiその他 →http://japanese.visitkorea.or.kr/jpn/MA/MA_JA_9_ … 購入の仕方 →http://beneaththewings.blog.fc2.com/blog-entry-1 … 端末設定について １）機内モードはＯＦＦにする。 機内モードはすべての電波をシャットダウンしますのでＷＩＦＩが使えなくなります。 ２）データ通信をＯＦＦにする。※最重要 青天井のプロセスはアプリの勝手なデータ通信や思わね提携外キャリアへの接続でのデータ通信です。ココは特に注意。逆に言えばココだけ注意すれば青天井は無いです。 ３）キャリアローミングは任意で。 キャリア電波で通話（通常の通話）をしたい場合や待受時は３Ｇ設定とセットでＯＮに。 ※ＬＩＮＥでの待受時などは関係有りません。ＬＩＮＥはデータ通信。 ※注意事項としてはデータ通信とセットでＯＮになってると「海外ダブル定額」になってしまう。また、提携外キャリアに繋がってると青天井になる。 ４）３Ｇ設定は任意で。 要はキャリア電波を捕まえなければ料金は掛からないのですが、データ通信に比べ通話はＯＮでも通話とＳＭＳ（ａｕではＣメール）をしない限り料金は発生しません。 電話待ちや電話を掛ける時にローミングとセットでＯＮにしても良い（要キャリア確認） ４）ＷＩＦＩはＯＮにする。 他はＯＦＦでもこれだけＯＮにしていれば、ＬＩＮＥも出来ますしインターネットにも接続出来ます。 ＷＩＦＩ接続が可能な場所で有れば、スポットを選んで繋ぐだけです。 カギ無しで有れば料金は掛かりませんし、提携キャリアのスポットならログインして上限１４８０円の国際ａｕＷＩＦＩが使え、olleh WiFiならそのスポットに繋げれば良いのです。 どうしても心配ならＳＩＭを抜けばキャリア電波を捕まえませんので、キャリアにまつわる料金は一切掛かりません。 いわゆるiPodと同じ状態という事です。 まあデータ通信の設定だけ確実にしていれば高額請求という事は無いと思います。 仮に緊急時とかでどうしてもキャリアローミングで「海外ダブル定額」を使いたい場合はキャリア設定で提携キャリア（SK Telecom）に接続すればＯＫという事です。 「SK Telecom」以外に繋がってしまって、知らずにインターネットなどしてると青天井という事です。
No.1の方が確認しているのは「料金」ではわからず、「端末の購入費用」のことか、「通信通話の利用料金」のことか？という意味かとも思いますが？
相談者さんの普段のパケット料金がわからないのでなんともいえませんが。 単純に月額基本料金を安く済ませたいなら ISNET　+　プランEシンプル　　＝　1,095円 ISNET　+　プランSSシンプル　＝　1,295円　（無料通話1,000円分あり、繰越可能） のいずれかになると思います。 プランEシンプルの場合パケット料金は最大で5,985円（スマートフォン単独利用時通信上限額） となりますので通話を無視するならISNET　+　プランEシンプル　＝　1,095円がいいと思います。 上記に関しては毎月割等は考慮していません。 WiFi運用で音声通話のみならば プランSSシンプル　＝　980円　（無料通話1,000円分あり、繰越可能）となります。 この契約でデータ通信を行った場合、au.net 525円　+　パケット代（上限金額なし）となります。 なお、機種によってはデータ通信OFFにもかかわらずau.net 525円　+　パケット代が発生する事 があります。（パケット漏れ） 普段からパケット通信料が少ないのでしたら、 ISNET　+　プランEシンプル　　＝　1,095円　で契約されてパケット代が上限に行くようなら フラットプランに変更されるのが合理的だと思います。
　MicroSDカードを取り出してカードリーダーでパソコンに繋ぎます。その上で復元ソフトをかけてみてください。上書きされていなければ復元が可能です。復元率を上げるためにも今すぐにMicroSDカードを取り出して、けっしてこれ以上の上書きをしないようにすることが重要です。 　http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se382922 … 　http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se493365 … 　http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se410717 … 　http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se494245 …
auからauへの機種変の場合は安く持つことができません。 auからauならば、機種代　iPhone5　2140*24ヶ月を前提に 基本料980円 メール315円 パケット5985円 割引-1710円 機種代　2140円 auスマートバリュー　-1480円 -------------------- 6190円/月+通話料 例えばauからソフトバンクのiPhone5へMNPでいく場合は iPhone5　一括0円（土日中心でやってます、キャンペーンもやってます） 基本料　0円　（MNPで2年無料）2年すぎれば980円 メール　315円 パケット　5460円 機種代　0円 割引-2140円 --------------------- 3635円+通話料でもつことができます。 初期費用として、MNP手数料2100円+新規事務手数料3150円がかかりますが。 >自宅、職場ではWifiのみ、外部で必要なときのみネットの回線に繋げるプランなら安くなるのではないかと。 いえ・・・スマホはガラケーみたいに必要なときだけ必要な分のみパケット通信をできないんです一般的に。バックグランドで勝手に動いて通信しているんです。 一般的に新規で買う機種って全部LTEなんですよね。 昔の3Gスマホならもっと安くもてるんですが・・・・。 基本的に、自宅職場でWI-FIでも必要なときだけ外でネットという使い方がスマホはできないんです。 いえ、電波カットはできますよ。 でもそうすると今度メールもできない、手動受信したときにほかの機能も通信するハメになります。 更にいえば、auスマートバリュー　の割引条件は「LTEフラット」「ISフラット」「プランF（IS）シンプル」のいずれかにご加入という条件があるんです。 なので、最初から5985円のパケット代を払わないと適用にならないんですよ。 面倒だけどお勧めしたいのが以前、僕が使っていたHTC EVO 3D ISW12HTという機種です。 これ3Gスマホなんですが、この機種はおかんモードというのがあって、ガラケーみたいにパケットを遮断して使えるんです。 これなら、現在の2000円前後で使えますよ。 僕なんかも、プランSS+EZWEB+ダブル定額スーパーライトで使ってました。 なので毎月2000円前後でした。 これで、通話+メールは確保できます。 今度はネットなんですが、ネットを使う頻度がどのくらいかにもよりますが、たまにしかないのであればポケットWIFI、プリペイドのイーモバイル（一日315円）を使うとか、遅くても確実に繋がるのならMVNOなどの格安SIMを使うかです。 僕も使ってました。 でもやはり面倒なく外でネットを楽しみたいなら他社にMNPするのが一番安いですよ。 もう一度、ネットは外でどのくらいするのか。 それは何をするのかメールなのかネット検索なのか、マップで移動なのかとか、考えたほうがいいです。 普通に使うのなら、たまに外にネットで使うだけ・・・とはいっても契約的には同じだけとられますから。
lineが使えるならそれが一番安上がりです。 インターネットでつながるline（スカイプでも同じ）なら、国際電話代は発生しないからです。 そのためには、韓国国内で安価にインターネットにつながる必要がありますので、日本または現地でwifiルーターをレンタルするのが安上がりになるでしょう。 しかし、移動しながら電話するのは国内の携帯電話のようには行きませんので、一定の場所にとどまってlineを使うことになるでしょうし、日本にいる質問者様から呼び出しをかけてもなかなかつながらない、ということになるかもしれません。 質問者様が連絡を取りたいときは、日本から普通に電話をする（ただし取らない）－彼女さんがそれを確認したらすぐにlineで折り返し連絡する、というのがいいと思います。 でも、実際のところ日中観光している時間帯に連絡を取り合うのは難しいと思いますよ。その辺は、質問者様が我慢のしどころです。
NO.2の回答者です。 すみません。プランZのau宛通話無料が１～２１時限定ということを書き忘れていました。 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/list/plan-z/
実機を持ちませんので検証は出来ませんが、以下の通りで出来るはずです。 ・IS04で各メールを「外部保存」という機能でemlファイル形式でSDカードに保存。 ・そのSDカード内に記録されたemlデータを、パソコンで「eml　→　vmg形式への変換ソフト」を利用し変換。（「VMGtoEML」「auforte」あたりを使ってみてください。） ・変換したフィルを再度SDに保存し、HTL22で復元。 ようするにメールデータの形式が違う、変換を要するということなんです。
「もし」と書いてある事から、質問者様は「まだ速度制限されておらず、万が一そうなった時の対応」を聞いているという事でよろしいでしょうか？ 超えてしまった場合、３通りの改善？方法があります。 １．エクストラオプションを付け、上限を2GB増やす。 　付ける事で、上限は事実上『青天井』になります。2GB増える毎に、2,625円を支払う事になります。また、エクストラオプションの解約を申し出ない場合は、そのまま翌月も継続する事になりますのでご注意の程を。 ２．ルータ等の契約。 　WiMAXや他社LTEルータの購入で改善を図ります。ただ、契約が１回線増える事になりますので料金は別途必要になります。現在WiMAXの上限はありませんが今後は分かりません。 ３．Wi-Fi Spot等の利用で我慢。 　7SPOT含め、多くのWi-Fi Spotが増えてきています。通信はそちらを利用する事で対象期間やり過ごします。 　Youtubeやニコニコ動画/生放送等のストリーミングは一気に通信量が増えますので、それこそSpotを利用して7GB/1月と300MB/3日を回避します。また、ストレス無く使いたいのであれば（ご利用の地域がエリア内である事を確認した上で）WiMAXを契約しましょう。
「店舗によって全然値段が違う」ことに気付かれると共に、その各キャンペーンの期間にも注目いただきたかったのですが、「どうもやってるキャンペーンによって違ってくるようです。」の通りに、先週までは格安のキャンペーンをやっていたところが今週はそれを終えた、逆にやっていなかったところが今週からキャンペーン開始、も有りうるわけで。 お伝えできる回答者がいたところで、それはすでに過去の物と言うことも。 タイムリーにその日その日の各店舗のキャンペーン情報を把握している方もほぼ皆無と思います。 まして「奈良・大阪近辺」と対象エリアも広く、把握しようにも実質不可能かと。 あなたが今、最近見た情報が一番タイムリーとも言えます。
公式のQ&Aでは「適用条件から外れた場合は自動的に割引対象外となります。割引の適用状況は毎月のご請求書にてご確認をお願いいたします。」とあります。 ですので、必要な手続きはネットの解約手続きだけで、スマートバリューの割引を外すための連絡は不要です。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1201260031 割引の終了時期ですが、auのホームページ上で小さく「固定通信サービスを解約などをされた場合、割引の適用は解約月の前月をもって終了します。」との記載があります。 そのため今月ネットを解約した場合は、7月までで割引が終了する事になります。 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/list/smartv … 今回、家のネットが余り使わないとの事でしたが、ご自宅に居る際にスマホをWi-Fiで接続されていませんでしたか? これまで自宅でWi-Fi利用していた方が、自宅のネット解約しWi-Fiを利用しなくなると、場合によっては、通信量制限の条件に触れてしまう可能性があります。特にPCでテザリングする場合は通信量の上昇も大きくなります。 またネットの月額料金とauスマホの割引適用回線数によっては、ネット解約しても月の支払い額が変わらない可能性もありますので、ネット解約前に通信量や割引の状況をよく確認された方が良いかと思います。
お怒りはわかります、よーくわかります。 そもそもな話、携帯会社の保険って殆ど駄目、僕は３キャリアの携帯をもってますが一番信頼してるのはドコモの保険だけです。 あとは、auもsoftbankも話になりません。 そのくらい酷いって話です。 なので最初から保険を付けないほうがいいかもしれません。 ISW11Kの新品白ロムの価格です。 http://page15.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/t3 … リニューアルサービスがの場合5250円（１回目）未加入　10500円ですから。 １年で399*12＝4788円です。 未加入で10500円ですから・・・。 僕も以前IS01を持っていて、丁度、1年ぐらいで壊れて修理見積もりしたら5250円で・・・あれ？保険と合わせると、未加入と同じ10500円に近いんですけど・・・と思いそれ以来、au保険は入っていません。 そのくらいサービス悪いし。 >それに、そーんなしょっちゅう壊れるものですか？ これは難しいですね。 個々の機種によって違うし、もっと言えば何度交換しても調子悪い型番のもあります。 僕の経験ではそういう時はさっさと別の機種に乗り換えることにしてます。 駄目なものはだめですから。 メーカーは水濡れ反応さえあれば、防水でもなんでも水濡れで全損っていってきます。 僕も結構気をつけているんですが、既出にあるクーラーの結露や握り締めてもっていると汗という論とかで壊れる防水ってどうなんだろうと常々思っています。 壊れないものはゲリラ豪雨でも壊れません。 というわけで、僕としてはさっさと保険をやめて白ロムでも買うか、携帯ショップによって解約手数料もちます、みたいな店もあるのでそういうのを利用してMNPで違うキャリアに飛びますよ。 昔は結構、保険っていいサービスだったんですよ。 バッテリーくれたり、ポイントくれたり。 でも、今はどうかなあ。 新規で買うと強制的に保険加入させられることが多いので逆に僕から見れば、保険＝顧客からお金を絞れる場所となっているからの強制加入だと思うので入りません。 今はauはauスマパスも入らないと毎月の毎月割りまで減額してますし、どうにもサービスとして疑問を感じますよ。 ちなみに僕は最近auのIPhone5にしましたけど、auの保険は入らずアップルの保険が別にあるのでそっちに入りました。 そのくらいauもソフトバンクも信用してない保険です。
MNP転入ならともかく、機種変で月額4000円前後にするような魔法は存在しません。 パケット定額を設定するだけで月の支払いは6000円弱になり、そこに基本料とLTE.NET定額料、あと通話料が乗ってくるんですから。 (あと、毎月割で相殺しきれない「機種代金実質負担額」もかかりますね。機種代を一括で払って毎月割だけ受けられる状態なら4000円台いけるかも知れませんが、一体一括何万円払うつもりなのかと)
＞昨日の３時ごろから今朝まで繋がったままでしたので料金が心配です。 →パケット通信は、通信自体を行っていない限り課金されることは 　ありません。 　たとえEZマークが点いていたとしても、通信が無ければ料金は 　掛かりません。 　特に、プランEと言う事なので、メールの送受信しても料金は掛かり 　ませんのでEZ画面を開いて色々操作をしない限り、料金が掛かって 　いるとは思えません。 ＞プランＥシンプルとＥＺＷＩＮと言う子供が加入しているサービスと同じものに入りましたが… →プランE（シンプル含む）にはダブル定額スーパーライト同様の 　パケット定額が最初からついています。 　フルブラウザを使用しない限り、EZパケット通信は上限4410円 　に成りますので、オプションの変更は不要です。 ＞オプションの変更申し込みには翌月適用となっており、昨日すぐに変更したはずなのに 違っていました。オプションの変更はすぐにできないのでしょうか？ →意味がちょっとわかりません。 　昨日と言うと8/3だと思いますが、その日にオプションの変更を 　申し込んだ場合、当月適用の物以外は9/1からの適用と成り 　ますので、今日現在では変化は無い筈ですが。 なんか、既にパケット定額が適用されていて料金の上限が4410円 の状態で、パニクって色々やっている…と言う印象があります。 明日になれば、パケット料金の参照が出来る筈ですから、一度 料金の参照をしてみてください。 恐らく、そんなに料金は掛かっていないと思います。 参照した結果、パケット料金が4410円を超えているようであれば、 auに問い合わせる必要が出るでしょうけど。 後、翌月適用のオプションと言うとISフラットしか思いつきませんが ISフラットであれば、プランEについているパケット定額より高く付き ます（プランE：上限4410円、ISフラット：5460円）し、ISフラットは名前 の通り、毎月5460円を払わなければいけません。 （これはパケットを使用していなくても…です） もし、携帯の使用用途が、 　・Eメールの送受信 　・家族との通話・Cメール の限定しているようであれば、付けるだけ無駄になりますので 早急に解除する方が良いかと思います。 余談 上記はフィーチャーフォン（通称：ガラケー）と呼ばれる通常の携帯の 場合と成ります。 スマートフォンの場合は上記と異なりますので、その場合は補足を お願いいたします。
auのREGZAといいましてもREGZAはシリーズ名でして、該当する機種がいくつかあります。 が、それをふまえても「日付が入るか？」というのが撮影データに撮影日も「データとして」なら一緒に記録されますが、撮影画像の面に撮影日付けとして文字画像が一緒に入るかということなら入りません。
No3 ＞説明書も見たのですがインストール方法とインストールしてあるかの確認しか書いてなかったです ↑みたいなこと言ってることからしてマニュアルちゃんと見てない証拠になります No3回答中にも書きましたが 問い合わせ先は富士通になります よくあるご質問の項目にきちんと書いてあります
電話帳のアプリが違うので、画面が違うのです！ auのarroes ef fjl2　を購入して何もアプリを変えなければ、メーカー 純正のアプリを使用しているのでしょう・・ 参考までに、電話帳アプリランキングもあります！ http://kakaku.com/keitai/android-apps/ma_0/ta=29/
店によりますが、広く展開されているキャンペーンはまずないかと。 au的には月額できっちり回収を計算できるスマホを売りたいはずで、ガラケーの販促はほとんどやってませんから。 ＃新端末すらまるででてない 特定の店でゲリラ的に在庫処分セールがあればそれに突っ込む、そのくらいではないでしょうか。
なんか勘違い回答が上がってます。 ヤフオクルールに http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/rules/s … ※このルールの適用は、ソフトバンクモバイル株式会社（以下、ソフトバンクモバイル）および株式会社エヌ・ティ・ティ・ドコモ（以下、ドコモ）の販売する携帯電話機が対象です と書いてあるのにauもと勝手な判断ですね。 au は対象外です。
あまり使わないアプリを削除したら如何ですか？ 僕も、ドコモですが、Ｎ－０６Ｄでよくバグってました。 ３回修理に出しましたが、原因は特に問題無でした。 で、アプリを最低の物しか入れてません。 そしたら、不思議と調子良くなりましたよ。 出来るだけ、アプリを無くして軽くしてから様子を見ながら、必要な物だけ入れていくと良いと思います。
>3635円+通話料の通話料は、電話をしなければかからないってことですよね？？ そうです。 僕の場合、ソフトバンク同士は夜中の１時から夜の９時まで無料なのでこれで通話。 その他のキャリアや、９時以降の連絡は無料の「LINE」で通話してます。 最低維持費用が３６３５円です。 通話に使わなければかかりません。 注意すべきはSMS（電話番号によるメッセージ）は通信料からひかれます。 なので電話番号によるメッセージが多いと通信料がかかります。 メールはパケットです。 なので、連絡はメールでしています。
例えば ・ドライバのアンインストール後、パソコンを一度再起動を掛けた後に新たに再インストールしましたか？ ・パソコンは「管理者権限」でインストール作業されましたか？ ・作業中、一度でも「インストールに失敗しました」などメッセージが表示されませんでしたか？ ・ドライバの「使用許諾契約書」が開いた際に、「使用許諾契約書の条項に同意します」にチェックを入れましたか？ ・パソコンには外付けのハードディスクとかプリンターとかUSB接続機器が接続されたままになっていませんか？ ・インストール前に起動中のアプリ（常駐アプリも含む）を可能な限りすべて終了しましたか？ ・先の回答でも触れましたが、Windowsのバージョン、および３２ビット、６４ビットの区別は大丈夫でしたか？
Wi-FiのIDをプリンターで検索してください、 プリンターの窓に表示されたら選択しパスワードを入力しアプリをスマホにいれ起動 させます、（普通はこれで終わりです） たまによそのWi-Fiばかり認識してじぶんちのを認識しないときがあります。 その場合は手動設定でIDから手打ち入力する必要があります。 パソコンにおとすのはUSBケーブルでつなげば外部機器として認識するので DCIMというフォルダに写真があります、 あとｓｄカードをアダプターに入れればプリンターで直接見てプリント出来ます、 説明書をよく読みましょう、
別に必要ありませんが、なぜそのような疑問（不安？）を持たれたのですか？
手元に実機が無いので詳しくは分からないけど、 設定を開いて、サウンドの項目の下の方に、それを解決するカギがあるはず。
保存先以前に、ガラケーとスマホではインターネット閲覧を行うブラウザの仕様が異なるため、保存先のブックマークデータを見つけたところで、それをスマホのブラウザで読み込むことが出来ません。 サイト名などをスマホで検索してはサイトを見つけ、ブックマークし直してください。 仮に手間を掛け、URL（http://・・・・・）を手入力で開いたとしても、携帯用サイトはスマホでは開けないところが大半です。 サイト自体が携帯用、パソコン/スマホ用と、サイト自体を2種類作り分けている例が多く、この場合URLも一部文字列が異なります。
スマートバリューの条件が高額なパケ割加入です。 っまた、完全にWiFi運用するのはかなり注意が必要です。 データ通信OFFにしていてもふとしたはずみに入るので高額になるおそれ有。 ３G機種はほとんど枯渇状態ですが、店によっては違う機種も若干見つかるかもね。
＞しかしまた6秒しか再生されません 少し調べましたら、ａｕのガラケーの動画ファイルは3g2だという事が分かりました。 さらにこの3g2ファイルなんですが非常に扱いづらい形式のファイルの様で、６秒制限というのが有るらしくて、他の機器では見れない？様な仕様（よく解らないです）になってる様です。 質問者さんの場合も正にそれに引っ掛かってる見たいです。 参考「価格コム掲示板」 →http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=15843247/ ここにＭＸプレイヤーで見れる旨の記述が有るので参考にして下さい。 ＭＸプレイヤーの売りで有るデコード機能を使うと良い様です。 また、今後様々な所でその動画を扱う（Youtubeにアップして仲間で共有など）ならＭＰ４などに変換して扱った方が無難です。 フリーソフトが有ったので紹介して置きます。 QTConverter（Windows XP/2000） →http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se378055. …
充電器を変えても同じなら充電部分の故障と思われます。 そうでないなら充電器側ですね。もしかして純正ではないとか。 それはそうと抜き差ししてると電池寿命が減る筈なので良くないですよ。
「今月のデータ通信使用量が7GBを超えたたため、月末まで通信速度が制限されます。」といったショートメールがKDDIから届いていませんか？ 月単位なので、明日からまた通常の速度に戻るかと思います。
私も似た経験（充電したにも拘らずすぐに放電）、通話中に電源が切れてしまう。　数日後に全く電源が入らなく修理を依頼したところ　水濡れによる基盤不良の為　基盤交換で　正常になりました。　水濡れの原因は不明ですが　生活水（手洗い等の水はね）によるものと推定しています
iPhone5が選択肢に入っているなら、それが良いでしょうね。 ガラケー同様、できることが限定されているので、あまり考えずに使えますし。 iPhoneは「スマートフォンの皮を被ったフィーチャーフォン」です。
【iPhone / iPad】Eメール（@ezweb.ne.jp）を送信すると、件名が「Send Partial Failure Notice」というエラーメールが返り、送信ができない 原因 EZwebメールの送信上限数である「1日1000件」を超えた場合に、「Send Partial Failure Notice」の件名でエラーメールが返信され、メール送信ができなくなります。 解決方法 送信上限数に達してから24時間後に送信ができるようになりますので、それまでお待ちください。（送信制限となってもメールの受信は可能です） ご注意ください。 1000件も送信した覚えがなくても、送信失敗したメール（特に複数の宛先に送ったメールや添付ファイル付きメール）が送信ボックスにある場合、再送を繰り返し送信上限数になってしまうことがあります。 その場合は、「送信」ボックスにある送信失敗したメールを削除し、送信可能になるまでお待ちください。
　初めてのスマホとしてiPhoneは悪くない選択肢だと思います。カスタマイズはあまり出来ませんが、それゆえに操作が簡単ですし、電池持ちの良さなどがあるためにガラケーからの機種変でも戸惑うことは少ないと思います。アンドロイドのほうが性能や付加機能が上とはいえ、使いこなせないのでは意味がありませんしね。ワンセグテレビやおサイフケータイがないのは痛い所ではありますが。今ではもうアンドロイドではフルセグ（地上デジタルと同じ）テレビ＆フルHD液晶のモデルすらも発売されていますしね。 　購入に関してはいくつかの店を回って決めたほうがいいでしょう。携帯は店によって価格が全く異なりますので。それに現在iPhoneは新型（5Sもしくは6）の発売を秋に控えて投げ売り状態が始まっています。機種変でも16GBモデルが一括ゼロ円という店はけっこう見つかります。64GBモデルでもプラス2万円程度で買えますので、あなたが想定している7万円から大幅に値引きされることとなります。Twitterなどで検索すると見つかりやすいでしょう。見つかったら電話で条件の問い合わせ。有料オプション等がついていないか、付いていてもすぐに解約してもOKかどうかを確認しましょう。 　ちなみに5Sや6を待つ必要はありません。その時が来たら改めて機種変もしくはヤフオクなどでの購入をすればいいだけですから。そして5はSIMを抜いて初期化してからヤフオクで売ってしまえばいいのです。差額はおそらく1～1.5万程度で済むことでしょう。現在の一括ゼロ円で買ってしまえるのならば新型が出てから新型を定価で買うよりずっとお得です。 　たとえば16GB版の場合の定価は5万円ほどですが、ヤフオクでは4万ほどで売れます。新型の16GBも同じくらいの価格になるでしょうし、型落ちで1万落札額が下がっても、差し引き2万円で新型が買える計算になるわけです。あと、もし新型への買い替えを考えているのなら5は64GBではなく16～32GBあたりの一括ゼロ円のを買っておくのが一番損が少ないですよ。動画とかを大量に入れっぱなしをするのでもないのなら容量もそんなにいりませんしね。 　月額料金についてはMNPでないのでそれしかないと思います。
旧バージョンを入手出来れば、そのインストールパッケージ(apk)を SDカードでも、内部ストレージでも保存(コピー)してタップするだけです。 ただ、現状では旧バージョンのアプリを入手する事はまず不可能でしょう。 私は、アプリのバージョンアップの場合、必ず旧バージョンを SDカードにバックアップしてから行います。 何らかの不具合が出たら、バックアップから旧バージョンを 簡単にインストール出来ますので、バックアップは重要ですね。
キャリア(au・docomo・Softbank…)は、『スマホの方がお金を取れる』ので、『スマホを推奨』しています。 別にあなたの機種が古くなってきたから気を使って、なんてことではありませんので、 ●本当に自分がスマホを使いたいのかどうか？ を、まず一番に考えることです。 ＞スマホの機種代って高いんですよね？ 機種代自体は、ちょっとしますけど、安くなります。 auの場合は『毎月割』という購入サポートがあり、2年間使えば、機種代金は6～8割方相殺されてしまいます。 例) 定価7万円・毎月割の月額2,000円×24回の機種→70,000 - 2,000x24＝実質22,000円 分割払いの場合は、(70,000÷24) - 2,000＝917円/月を、2年間払えば完済。 中には、定価－毎月割×24＝0円、となるような、「実質0円」という端末もあったりしますし、その「クーポン」を使うことで、実質0円に近くなる端末も増えるでしょう。 でも…… ---- 問題は、スマホに変えた場合の月額です。 今普通に出ているLTE対応スマホだと、プランの選びようがありません。(iPhone5もこちら) LTEプラン 980円/月 LTE NET 315円/月 LTEフラット 5,985円/月 →合計月額、7,280円。 電話を全くかけなくても、最低これだけかかるようになります。 3G+WiMAXのスマホだと、例えばこんなパターン。 プランZシンプル 980円/月 IS NET 315円/月 ISフラット 5,460円/月 +WiMAX 525円/月 →合計月額、7,280円。 +WiMAXを使わないなら、6,755円/月と、少し安くなりますが。 どちらにしても、スマホを使うなら、パケットを上限まで使うことは必至であり、ダブル定額ではフラットよりも高くなります。 ですので、上記のようにフラットを付けることとなるでしょう。 今の月額と比較して、どうですか? 通話ナシで上記金額ですから、電話をかければさらに通話料が上乗せとなります。 ---- ＞ショップでスマホに機種変する際、契約時にいくらか払うんですかね？ 一括払いの場合は、機種代金全額が必要となります。 でも最初に書いたような分割払いを選ぶなら、月額の支払いに分割代金が載ってくるので、その場で払うお金は発生しません。 ですから、端末代金自体は、大したことはありません。 スマホに変えたことにより月額が上がる、上がってでもスマホを使いたいのかどうか？です。 従来通りの電話&メール、多少のインターネット、でいいならば、ガラケーを使い続ける方がずっと安いと思います。 また、ガラケーでは、無料通話のある上位プランもあるのでお得に話せますが、LTE対応スマホは21円/30秒と一番高い通話単価となって無料通話も付かず、通話に使うと割高になります。 (3G+WiMAXスマホでは、基本料金部分に無料通話付きプランの選択も出来るのですが。)
「説明書に書いてある通りに再起動してみたり全ての電源を切って繋ぎ直してみたりしても状況は変わりません。」とのことですが、ご承知の通りリセットボタンか天井のステータスボタンしか操作するボタン自体がなく、あれこれ試すほど機能は備わっていません。 あとは背面の「モード切替スイッチ」は「AUTO」になっていますよね？ 「再起動してみた」というのは、リセットボタンを押してみたということですよね？ あとは、単純に故障かと思われます。 保証書をお持ちでまだ一年経っていなければご用意の上で、お客様センター「１５７」にお電話してください。
なんだかな…^^; 「不明」は「不明」であって「非通知」や「公衆電話」では無いのだけど。 恐らくは、国際電話か外国経由の通話かSkypeOut等の着信かと 思われます。 まあ、何れにしても、掛けて来た側に通話の意思が無い様であれば ほっとけばいいかと思いますがね。
