＞グリナの場合も、グリナとこの時期にCM を ＞流す理由や効果があるのでしょうか あると思います。 夏の暑い朝の電車を見ると分かります。 スマホを抱えながら、カックンカックン。 立っている人でも寝ている人がいます。 寝苦しいこの季節によく寝られる薬が あるんだと飛びつく人もいるでしょう。 私も正直言えば、これを使って規則 正しい生活に直したいなとちょっと 思っています。
受信確認とは何ですか？ 　　↑ 放送法では、ＮＨＫを受信できる設備を 設置したひとは、受信料契約を締結する 義務がある、としています。 つまり、ＮＨＫを受信出来る設備の有無を 確認することです。 受信確認なんて可能なんですか？ 　　　↑ 不可能ではありませんが、実際に やられているのは、強引に部屋に入り込み テレビの有無を確認するとかです。 勿論住居侵入になるので、拒絶できます。 後は、アンテナがあるかですね。 アンテナがあっても、テレビが無い場合 もあるので、そこは頑張るんですね。 なお、テレビが無い、というのはお勧め できません。 詐欺になる可能性があるからです。 実際に詐欺で告訴された例は無いようですが。 相手をする法的義務はありませんので 無視、無言、うるさい帰れバタン、 などをお勧めします。
皆様はじめまして。よろしくお願いいたします。 いきなりですが、ここはブロックする時は、丁寧なお礼や回答できないのに追加の質問をするのがマナーになっているのでしょうか。 （なにぶん、初心者なもので勝手がわかりません） 安倍マリオ」などリオ演出費　総額１２億円】 http://www.tokyo-np.co.jp/article/politics/list/ … （リオデジャネイロ五輪の閉会式で２０２０年東京五輪の大会組織委員会が安倍晋三首相をサプライズ登場させた約８分間のアトラクション＝写真、ロイター・共同＝が世界的に話題を呼んだが、費用は９月のリオ・パラリンピックでも予定する演出と合わせ、約１２億円となる見通しであることが２６日、分かった。） あなたの辞書では、演出費＝衣装代　となっているでしょうか。 もしかして、漢字を捨てた為に同音異語の区別ができなくなっている国の方が、原文（日本語）を他国の言語に訳して読解しているのでしょうか。 あの演出については「各方面」とやらから様々な意見が出ているようですね。 （ネットの反応は8:35から） 『【アホの民進党】『リオ五輪閉会式の12億円』追求チーム立ち上げ』 http://www.honmotakeshi.com/archives/49422667.html 《……えーっと、「10分間全世界に放映」されて、なおかつ見た人間の満足度が9割を超えてかつ、次は東京（日本）開催だという周知効果も抜群だったのに、 諸経費込みでたった12億で済んだことの何が問題なの？》
そんな事、有りません。 毎日自殺者のニュースを５人分　放送しても　僅か １，８２５人です。実際は　３０，０００人を超えています。 マスコミは、一般受けの強い、いじめ・老後介護の疲れ などを放送しているのが、現状ですね。 警察の未発表は、遺書の内容　にも、よりますでしょうね。
ある入社式での訓示 君たちは選ばれた人間だ。君たちは報道によって世の中を動かす側の人間だ。 対して、一般国民は我々に情報によって動かされる人間だ。 日本は選ばれた人間である我々によって白にも黒にもなる。 このことを踏まえて、匿名希望・・・って、なんなのでしょうか？ 投書のために郵便物には住所氏名・・・って、僕たちと同じ普通に暮らしている人の投書でしょうか？（投書した人は、どのような人でしょう。マスコミの社内の人、身内、親戚、友達、マスコミと関係ない一般の人・・・・匿名希望って、だれ・・・？ということです。 つまり、マスコミ側（新聞・テレビ）から読者・視聴者へ情報を与える一方通行でした。 マスコミでしか情報は得られなかったと言う事です（娯楽は別にしましょう） しかし 現在、インターネットというものが誕生し、マスコミが、国民に情報を与えるという一方通行が崩れた。 ネットが出現したことによりマスコミ報道というものがどのように変わったのか ○信頼されなくなった ○インターネットより情報が遅い ○新聞・テレビの広告費が激減（ネットにシフトして行っている） ○マスコミの権威と影響力が保てなくなった ○世論誘導ができなくなった ○国民の感情と離反 ○反日という正体がばれた これから先、新聞・テレビは、お山の大将（報道）ではいられなくなる。 結果、 一般国民は、マスコミ（新聞・テレビ）だけではない膨大な情報が詰まっているネットから情報を得られるようになったのです。 つまり、個人個人が多角的に判断できる時代に入ったのです。 ねつ造、偏向・・・等の報道をしてもすぐにバレてしまうということです。（娯楽番組は別にしましょう） 回答になっていないと思いますが、参考程度にしてください 長文になって申し訳ありませんでした。 see you.　♪＾＾
マラソンとはいえ長距離長時間のこと、休憩も食事も排出もするでしょうから。 おまけにマッサージまで。その分遅くなるでしょう。
現実逃避はわかったのでそろそろ本気出さないと 夏休み終わっちゃうよ
残念!神になってから言ってね
質問者さんは盛んにNHKの姿勢を問題視されていますが、東日本大震災当時の報道は NHKだけが特殊ではなく日本の主な報道機関はほとんど大差は無かったと思います。 NHKが事故の重大さを隠蔽していたのではなく、当時の政府が主導して報道が抑制 されていたと考えるべきではないでしょうか。 外国で何か重大な事件・事故が起きる度に「日本ではこうした事は起こらない」と 有識者や専門家といった人達が新聞やテレビで発言しますが、その後に日本で同じ ような事が起きていることが多いです。 有識者や専門家といった人達は「起きるかもしれない」といった想像力がなく、 「日本では起きる筈がない」という根拠のない思い込みによって何も対策を考えて おらず、大きな事故が起きると「想定外の事故」というくくりで済まそうとします。 そうした専門家や有識者といった人達を信用してしまう政府や報道機関の問題です。
赤旗と聖教が抜けてますよ ステータス高いですよー
まず「法律」と言う言葉の意味を厳密に言うと何かを行うための 指針や権限を認めることを規定するのが「法」で、禁止したり、 罰則を与えるものが「律」です。放送法は「法」なので まさにNHKが国の機関としてこういうことをしなさい、 こういうことを認めますよということを定めた「法」なのです。 だから本来受信料の支払いを「律」することを定めてはいないのです。 受信料の義務化という議論はまさにこの「律」を作ろうという動きです。 なのに現状のままNHKは受信料の支払いは義務だと言ってはばからず、 人の家に押しかけてきて近所に聞こえるように大声で受信料払えと 嫌がらせをしてでも徴収しようとします。これは確実に行き過ぎです。 NHKが強気なのはイギリスではBBC受信料を罰則付きの義務としている からです。しかし国により事情は違います。 視聴者の嗜好は分かれ、高品質な8Kハイビジョンを見たい人と Youtubeやアベマテレビなど画質は悪くても無料でオンデマンドで テレビを見たいという人に分かれています。全国民一律にNHKを 見ると決めつけて受信料を義務化することは時代に合わないと思います。
まぁ普通に記事の重要度ごとにある程度１行何文字＊何行ってフォーマットがきまっているだけで あとはそれを埋めるだけです。 夏休みの読書感想文なら埋めるのも大変でしょうけど、記事はほぼ書くことはきまっているし あとは削る努力だけなので、曲がりなりにも彼らもプロなのでさほど大変ではなさそうです。 新聞の大半は買ってきた情報と発表された情報をまるっと書いてるだけで 独自取材によるとくダネなんてめったにないですしね むしろyahooのトップニュースなど見出しを考える人は相当大変らしいですよ 数人のエリートが記事のチョイスと見出しのインパクトを常に推敲しているそうです
24日朝の情報番組で報道していたような。 特に（３）は出演者を変更して撮り直しですから。
夏目アナと有吉 私は有吉が大嫌いです。 どこが良いのか理解すらしたくありません。 　①　歌？上手くない。 　②　芸人？面白く無い。 　③　イケメン？絶対イケメンでは無い。真ん中に集約されてる顔。 　④　紳士でもない。単なるクズ。 他に良い人間をチョイスすべきと思うので私はマツコや有吉が出てる番組は基本見ないです。 質問の趣旨と異なり申し訳ありません。
うん、やめるべき。
普通にスポンサーを募って偏った放送を行っても批判されますから（朝日、毎日）、現状維持する方が賢いでしょう。
【日本経済新聞】を選択。 この社会では『経済』がすべての土台だから。 『経済』といえば【日本経済新聞】。 慣れるまでは修行と思い精進して下さい。 慣れれば手放せなくなります。 テレビ東京・ＢＳジャパンが放送している経済番組の視聴と 並行することが攻略のコツかも・・・・。
とりあえず、３重投稿になっている。 締め切って、一つに絞れ。
質問1　創価学会はなぜ新聞を取らせたがるんですか？ ▲ 創価学会に取って、聖教新聞とは経典（バイブル）なので、そこには創価学会の日々の歩みが記されています。 一般的なニュースとは違うのです。 その創価学会の歩みを読んで学ぶことは、信者に取って福音となるからです。 そしてなぜ選挙の時だけ電話&家に押しかけて来るんですか？ ▲ 普段は疎遠なだけでしょう。 入信していなくても、親交があればしょっちゅう来たり、座談会に呼ばれたりしますよ。 法華経の中に人を救うための方便は許されると言うくだりがありますが、これが関係しているのですか？ ▲ それは嘘です。 経典とは、どれも昔の導士の名前の羅列であり、中文（漢字に音訳）したのをイ本陣が勝手に解釈しているだけです。 法華経の原文を読めば分かることです。 はっきり言います 迷惑です ▲ なんだ、結局法華経云々は関係ないのですね。 正直どうでもいいです。 質問2　創価学会の集団ストーカーは本当に行われているのですか？ ネット上には数々の情報があります。 ▲ 集団ストーカーとのたまう人の多くが精神疾患の患者です。 世迷言ですね。 デマだ、鵜呑みにするな　などと会員は言っていますがでは何故こんなにも被害報告が多いのでしょうか。 ▲ 信者じゃなくてもそう思います。 元会員の方も実際に「嫌がらせは組織的に行われている」と「犯罪者にならないようにだけ訓練されている と言っています。 ▲ そんな訓練してないと思います。 何かの雑誌に受け売りでは？ 質問3　マスコミの創価学会に対する言論統制は本当に行われているのでしょうか？ 確かに、創価系の事件は報道されていないように感じました。 ▲ 創価学会に限らず、ほぼすべての宗教関係の報道はないと思います。
質問1　創価学会はなぜ新聞を取らせたがるんですか？ ▲ 創価学会に取って、聖教新聞とは経典（バイブル）なので、そこには創価学会の日々の歩みが記されています。 一般的なニュースとは違うのです。 その創価学会の歩みを読んで学ぶことは、信者に取って福音となるからです。 そしてなぜ選挙の時だけ電話&家に押しかけて来るんですか？ ▲ 普段は疎遠なだけでしょう。 入信していなくても、親交があればしょっちゅう来たり、座談会に呼ばれたりしますよ。 法華経の中に人を救うための方便は許されると言うくだりがありますが、これが関係しているのですか？ ▲ それは嘘です。 経典とは、どれも昔の導士の名前の羅列であり、中文（漢字に音訳）したのをイ本陣が勝手に解釈しているだけです。 法華経の原文を読めば分かることです。 はっきり言います 迷惑です ▲ なんだ、結局法華経云々は関係ないのですね。 正直どうでもいいです。 質問2　創価学会の集団ストーカーは本当に行われているのですか？ ネット上には数々の情報があります。 ▲ 集団ストーカーとのたまう人の多くが精神疾患の患者です。 世迷言ですね。 デマだ、鵜呑みにするな　などと会員は言っていますがでは何故こんなにも被害報告が多いのでしょうか。 ▲ 信者じゃなくてもそう思います。 元会員の方も実際に「嫌がらせは組織的に行われている」と「犯罪者にならないようにだけ訓練されている と言っています。 ▲ そんな訓練してないと思います。 何かの雑誌に受け売りでは？ 質問3　マスコミの創価学会に対する言論統制は本当に行われているのでしょうか？ 確かに、創価系の事件は報道されていないように感じました。 ▲ 創価学会に限らず、ほぼすべての宗教関係の報道はないと思います。
ANEXナメたネジはずしビット
商品の場所を尋ねても、無視するスーパーの店員とか、レジの遅い店員は、ムカつきます。
ワイドショーにて特集を組まれますが、 貧困とか性別問題とかってかなり おおげさではありませんか？ 　　　↑ 大げさ、というよりも演出が目立つよう に思います。 昔と違い、ネットがあることを忘れて 裏付けなどを充分とらないで、結局 反政府キャンペーンを張っているようにも 思えます。 ○これも問題になっています。 片山さつき氏、ＮＨＫ女子高生貧困報道に喝 ネットで出演者“豪遊情報”で炎上 騒動となっているのは、ＮＨＫが１８日夜に放送した特集。 アルバイトの母親と２人暮らしという女子高生が、 つましい生活を余儀なくされていることを訴え、 経済的理由で専門学校への進学を諦めざるを 得ないことを紹介した。 ところが、この女子高生がコンサートや外食を楽しみ、 キャラクターグッズを購入していたことをネットで 公開していたことが発覚し、大騒ぎとなったのだ。 http://www.zakzak.co.jp/society/politics/news/20 …
国民全員がファンでは無いので、苦悩でいっぱい……は有り得ない。
左巻き連中の「常套手段」「アリバイ工作」です。 朝日の記事では、「国際社会に大きな影響を与えた」と言う内容に、 「根拠を示さない発言」と、「文書で申し入れた」とあります。 詰まり、「影響を与えたなら、その根拠を示せ」と言っているわけです。 確かに、「国際社会」への影響度は、計り知れない程大きかったと思いますし、 国益を損ねた事も、甚大であったと思います。 健全な日本国民であれば、当然と思えるこの事実に、「客観的数値で証明できないでしょう。」と 開き直っている、のです。 このことを持って、左巻き連中のお仲間に「権力に屈していない」と言うポーズと、 一般国民に「朝日は、悪くないのに」と言う「印象操作」をしようとしているのです。 同じ例では、民主党の岡田大先生が、サンケイの記事だと思いますが、尖閣に 中国漁船が侵入し、海上保安庁の警備船に、体当たりをした事例に関し、 「中国を刺激するな。距離を保て」と発言したとの報道に関し、国会にて、 追及されました。 このとき、岡田大先生、FAX紙をかざして、「そのような事実はない。サンケイに FAXで抗議した。」と言っていました。 しかし、当のサンケイが謝罪文を乗せた事は聞きませんし、謝罪させた、と岡田大先生が 発表した記憶も有りません。 東京都知事に落選した某ジャーナリスト崩れ、に至っては、女性問題を扱った 週刊誌を、訴えるそうですが、実際に訴えたのかも、分からない。 もちろん、その結果を発表することもないでしょう。 斯様に、これは、左巻き連中の「常套手段」「アリバイ工作」です。 朝日に関しては、「慰安婦」についてのすべてを認めたわけではなく、 実質上認めているのは、「ほんの一部」です。 確かに、「性奴隷」という表現はしなくなりましたが、「慰安婦はあった。」と 言う表現にすり替えています。 しかし、世界中どこにも「慰安婦」は居た、とは言わないし、それが 当時は、「売春婦」であったとも言わない。 根本にあるのは、「完全敗北でなければ、敗北は認めない」と言う 左巻き連中の、「愚劣さ」でしょう。
なぜ日本人は自分で自分を傷けるのが好きなのですか？ 　　　↑ 自虐的、ということでしょうか。 文化の違い、という面があります。 米国などは失敗しても運が悪かった、と 考えますが、日本人は努力が足りなかった などと、自分を責める傾向が強い、という 調査結果が出ています。 この原因ですが諸説ありまして、儒教が原因だ とか、日本人の向上心が強いからだ、とか 言われています。 テレビや新聞はどうやらそんな感じみたいです。 　　　　↑ こういうことをやるので、マスコミは反日だ と言われるのです。 というやり方……意味がわかりません。 　　　↑ これは戦後のウォー・ギルト・インフォメーション・プログラム War Guilt Information Programと、社会主義運動 が化学反応を起こした結果だと考えています。 つまり、あの戦争は悪い戦争だった。日本人は 悪いことばかりしてきた、という米国の洗脳 工作がありました。 時を同じくして、日本を社会主義国にしようとする 社会主義運動が盛んになります。 社会主義者達は、日本はこんなに悪い国だから 社会主義国として産まれ変わろうという運動を 展開しました。 これが、日本人の自虐意識と上手くマッチして 今日の日本を批判するマスコミが誕生したわけです。 朝日がその代表です。
真実を公平に伝えるのが"報道"だと思いますが、明らかな嘘を言っていました。キャスターが『外国要人が政府要人に面会を求めたら拒否された』とコメントしましたが本当は『外国要人が日時指定して面会要求をしてきたがその時間は国会があるので駄目だから他の時間を2件伝えてある』。これは当該テレビの記者も知っていたがキャスターはいかにも政権が悪意を持って謝絶したように話しました。 一事が万事です。一見真面目そうなキャスターですが前任者同様信用できません。
「譲位」で調べる。
むしろ空き家に人が住み始めたら、治安の問題もあるので ある程度地域で共有されるでしょ
取りあえず「きょうだん」じゃなく、「きゅうだん(糾弾）」な。
８月１５日投稿なら「暑中お見舞い」じゃなくて「残暑お見舞い」という。今年は８月７日が立秋だからだ。
貴方ははっきり言わないとわからいですね 貴方の基準は大学ですか だから、大口を叩きたいなら、この場で出た事も証明できない 学歴よりも、策を言えと言ってるんです。 言えないくせに、グダグダ学歴をホザイくな。 真面目に貴方の質問に対して回答する人に対して、どう向き合うのか 考えろ
そんなものありません、番組内容とのバランスですから。 そもそもスクランブルかけた上でいいものを作れば契約が増えるだけ。 非常時にはスクランブル解けばいいだけですからね。 逆に税金で賄えば今まで通り架空請求や水増しで税金が高くなるだけでいいこと何もないですよ。 税金で賄うなら政府の広報だけにすべきでしょう。大河も特集もいらない。
野球に政治やイデオロギーを持ちこまないでよ。詳しい内容は忘れたけどグループがあるんだよ。日テレ系が読売、フジ産経グループがヤクルトとか。今の企業はホールディングスといって傘下に入らないとやっていけないのよ。だから朝日はテレ朝グループでしょう球団はわからん。
よく分かってないからこその質問ですね。 現在共同通信社。時事通信社は、それぞれ各報道機関にニュースを配信しています。 それが飯の種。 しんぶん赤旗（極左）※政党機関紙 毎日新聞も朝日新聞もろくに取材もせず、それ見て記事を机で作文するんです。 読売新聞社はまじめに独自取材しますし。産経新聞もそうです。 朝日新聞（極左） 毎日新聞（極左） ※マスメディアは政府転覆が社是という新聞。 共同通信社（極左） 時事通信社（リベラル） 読売新聞（中道） 産経新聞（右派） 聖教新聞（右翼）※政党機関紙 と日本では言われていますが、正確には真逆で、極左がガチガチの極右であって、本心が極左です。 特に社民党や日本共産党がそうですね。 憲法変えたくない護憲派とか言いつつ、天皇陛下に火炎便ぶつけた政党です。
彼等一部のメディアは、日本と言う世界の一部でしかない国ではなく、 世界とか言うグローバルな視点とやら　で見ているからではないでしょうか。 【朝日新聞が作った捏造の歴史】 http://ccce.web.fc2.com/d/as.html 【毎日新聞問題の情報集積wiki - ひどすぎる】 http://www8.atwiki.jp/mainichi-matome/ （毎日新聞事件とは　日本を代表する大手一流新聞社の毎日新聞社が、インターネットの自社サイト毎日新聞英語版にて、少なくとも9年以上にわたり日本人に対する誤解を招くような記事を英語で全世界に向けて配信していた、という事件です。）
私も「譲位」が正しいと思います。実際、退くだけでなく、いつ誰に譲るのかを自分で決定する権力をも求めているのは当然で明白なことだからです。「退位」には不正確というより「そうはさせない」という悪意を感じます。
そりゃ商売なんだから成り立つだけじゃなくて儲からなきゃ意味ないでしょうよ。
当時の記録は沢山あり、例えば、水木しげるさんのラバウル記には次のような文があります (水木プロダクション公式サイト「げげげ通信」)。「ピー屋の前に行ったが、何とゾロゾロと大勢並んでいる。日本のピーの前には百人くらい、ナワピー（沖縄出身）は九十人くらい、朝鮮ピーは八十人くらいだった。これを一人の女性で処理するのだ。僕はその長い行列を見て、一体いつできるのだろうと思った。一人三十分としてもとても今日中にできるとは思われない、軽く一週間くらいかかるはずだ。」彼女たちはこの後、病院船でココポを離れたが、途中潜水艦にやられ、全員が死亡したそうです。 生き残り慰安婦の年齢の件は満年齢と数え年の混乱があるとの議論があるようですが、むろん私には分かりません。 http://togetter.com/li/509975
ちょっと勘違いしてませんか？ 大臣時代に行った政策と、岩手県時代の政策とごっちゃに考えておられるようです。 少し冷静に事実を検討してみてください。 そこが合わないと議論になりません。
NO.9　に賛同します。♪＾＾ 稲田朋美大臣様 粛々と職務を全うしてください！ ゆくゆくは、日本初の女性総理大臣いなる御方です。 頑張ってください！♪＾＾
販売員にあっさり引き下がられて不完全燃焼なんですね……。
あのー、 ,NHKと契約しなきゃ問題ないんですってば。 少し前までは、NHK職員は無料だったんだし。 何の強制力もありませんから。
○テレビ局が、国内か国外か、言えません。 ○敷地内に○○ＴＶと一緒に住んでいますが、理由は言えません。 ○職員に共産系がどのくらいいるかは、言えません。 ○外国人が何人働いているか、言えません。 　　↑ どこの外国人か、言えません。 ○帰化人が、何人働いているか、言えません。 全然、答えにならなくてスミマセンでした。；＾＾ 後は、ご想像にお任せいたします。♪＾＾
Ｑ. 保育園が見つからないというのは日本全国の問題ですか？ 　　待機児童問題は全国の問題ですか？ 　　　　　　　　　　↑ 2015年の厚労省の統計で市町村における待機児童数ワーストのトップ5は・・・。 1.世田谷区　2.船橋市　3.那覇市　4.大分市　5.仙台市　となっています。 知る人ぞ知る「サヨク」の影響力が特に強い地域であることが、よく判りますね。 ところで「保育園」とは幼稚園になぞった俗称で、法律的な正しい呼称は公立、私立、認可、 無認可、認証、認定などの区別なく全てが「保育所」となります。 保育所は、全国的に共産党系と民進党系の労働組合で利権化している自治体が多いのです。 そのせいで民間企業の保育所事業参入が阻害され、公正な競争が妨げられているので、結果 として「保育所」不足が発生し「待機児童」が問題化しています。 以下が、公正取引委員会が報告した…民間企業の保育所事業参入を「自治体」と「社会福祉 法人」が結託して妨害をしている事実と是正勧告の報道です。 ・保育所参入 企業に障壁　公取委、自治体に改善要求「社会福祉法人の優遇見直しを」 　http://www.nikkei.com/article/DGXNASFS2503Q_V20C … ・保育分野に関する調査報告書について（概要）公正取引委員会　 　http://www.jftc.go.jp/houdou/pressrelease/h26/ju … そして、この「社会福祉法人」を名乗り保育所事業を「利権」としているのがサヨクです。 ・待機児童数ワースト1の世田谷区では。 世田谷区はこの分野での「共産党の利権化」が顕著で、区長の保坂○人も保育所事業の入札 に於いて「民間」の応募しか無いとの理由で現状を放置しています。し、労組が保育園が増 えることは保育所の質の低下を招くとデマを流しては、保育園前で定期的にデモを行います。 ・保育の質低下まねく・・日本共産党の島津氏「企業主導型」をただす　2016/3/20 赤旗 　http://www.jcp.or.jp/akahata/aik15/2016-03-20/20 … 日本では保育分野に民間企業の参入を禁止する法的根拠は何ら存在しないのに、共○党系と 民○党系の労働組合などの「サヨク」は保育所を自分達の利権として既得権益化しており…。 その「利権を守るため」に民間参入を妨害し続けていることは明白な事実なのです。 公正な競争をデマで排除し、自治体首長らと結託しては…保育所事業へ妨害・デモを行い。 民間参入を妨害して公正な競争を排除し続けている張本人が「サヨク」なんです。 それなのに、昨今は「待機児童」問題を大きく取上げて「保育所不足」をツールとして…。 安倍政権や日本を「死ね!!」とまで大騒ぎして叩く材料として利用するのが、どうみても、 共産党系と民進党系の労働組合など…同じ「サヨク」なのには…呆れてしまいます。 待機児童を抱えてお困りのお母さんたち!の敵は…利権化して保育所の新設を妨害し続ける! 「日本死ね!!」とまで大騒ぎしている共産党や民進党の「サヨク」なのです。 不足していても民間参入は妨害して、自分たちが利権化できる保育所だけを増やそうとする 共産党系と民進党系の労働組合などの「サヨク」の弊害が出ているに過ぎません。 また、現実は質問者さんの仰るように、日本全体で見れば「待機児童」問題はそんなに大き な問題ではなく、民主党政権下でも今と変わらない有様でしたが、サヨクメディアと野党が 安倍政権の落ち度のように見せかけて社会問題のように煽っているのです。 第一、お母さん方が「保育園」に預けてまで仕事しなければならないような社会事情を改善 する政策を望むほうが本筋ではないでしょうか。 父親が稼いで、お母さんは家を守り子育てに没頭する。隠居した祖父や祖母が若夫婦のアシ ストをする。古臭い考えですが…実は家族みんなが幸せに暮らしている典型ではないかと思 います。 実際、専業主婦たることが…「勝ち組」と捉える若い女性が多くなりつつありますからね。 都市部に集中するシングルマザーの増加や核家族化などは待機児童や少子化の温床です。 ナショナリズムが世界的な潮流であるし、日本でも保守派が優勢となり「サヨク」の弱体化 が目立つようになった昨今、本当の家族や家制度など、古き良き日本の伝統を考え見直して 政策に活かす政党や自治体の首長などがこれからは求められるようになると感じます。 .
放送法の第４条（国内放送等の放送番組の編集等）の２に次のように定められています。 放送事業者は、国内放送及び内外放送の放送番組の編集に当たつては、次の各号の定めるところによらなければならない。 二 　政治的に公平であること。 この分については罰則はありません。 本来は公平に、偏ることなく放送しないといけないのでしょうが、視聴率で稼ぎが違ってきますから、見たくも聞きたくもない候補者の情報は流すのがモッタイナイと考えるのでは？ 放送の政治的公平性に関して、2016年4月14日付で日本弁護士連合会が「放送法第４条１項２号の政治的に公平であること…放送事業者に対する行政指導や電波法７６条に基づく無線局の運用の停止等の処分を行うことは、放送による報道の自由を侵害するものとして許されない」と表明し、釘をさしています。 これでは手を出しにくいでしょう。
君の意見に賛成。これでいいかな？
先ずは希望する大学が適用校になっているか確認しましょう。 日経は理科大の夜間は適用になっていますが、夜間でなく昼間ならば問い合わせてみることです。 https://www.nsn-tokyo.jp/ikuei/school/index.html 新聞奨学生は新聞配達をして初めて奨学金の返済が免除になる仕組みですから、新聞配達が単位取得上不可能になるような大学は最初から除外されていることは珍しいことではありません。 理工系大学は適用しないと、読売新聞では明記されていますから、日経を希望するなら直接問い合わせてみることです。 ネットだけで情報集めをして、ただ漠然に時間を無駄に過ごしている間に、受付人数を過ぎたらそれこそ給付してもらえるはずの奨学金は受けられませんからね。
私の友人が統合失調症ですが、本人がそう言っています。 もちろん、医師から告げられたようですが、私個人の感じた事は、統合失調症なのか、鬱なのか、強迫神経症なのかその境目とか違いは、よくわかりません。 軽い精神疾患の方なら、いわゆる健常者とほとんどかわらないかもしれません。 精神疾患の方が犯罪を犯したとしても、メディアは精神科の医師ではありません。従って安易に犯人は統合失調症だ、とか言う事はできないでしょうし、仮に違った場合、名誉棄損など訴えられる可能性もあります（本人とは限らず、家族や親族などから）。 法律があるかどうかは知りませんが、どちらかと言うと放送の倫理によるものだと思います。
どうして、戦争の過ちに対して日本は真摯に受け止めないのかといわれてます。 どこにかって？ドイツです。 ドイツは、戦後ドイツの過ちを深く深く反省をして今の位置にいます。 正直、認められないものはあります。しかし、もうちゃんとけりをつけるべきです。 そしたら、少しでも領土問題や外交問題が解決するのじゃないかな？と思います。 話が変わってしまいましたが、伝えたいのはこれだけです。
国体にあわない、はないがしろ、ですか…… だとすると、このサイトで売国、売国と批判されている報道ステーションは視聴率１４％くらいと好調な理由がわかりませんね。ＴＢＳのサンデーモーニングだって、朝８時から、というスケジュールなのに１７％もあります。この番組もよくここでは批判されていますよね？ 単に、質問者様の好みが世間とずれているだけ、でしょう。
No.1です。 　今日のニュースで次の文章が出ていました。 「日本人の男性がシャツの中に拳銃のような物を持っていた男に脅され、・・・」 これを質問者の主張に合わせて置き換えてみます。 「日本人の被害者がシャツの中に拳銃のような物を持っていた犯人に脅され、・・・」 　被害に遭う直前の人を指して被害者と呼ぶ、結果的に犯すのだが犯罪を犯す直前の人を犯人と呼ぶ、どちらもピンときません。その前に、男性か女性かは、閲覧者として知るべき情報だと感じます。如何でしょうか。
No.４追記 ○零細企業のどのくらいの地位にいる人の年収でしょうか？ ○中小企業のどのくらいの地位にいる人の年収でしょうか？ 『資本金5000万円1億円未満の会社で役員平均年収が1000万強』らしいですから、おそらくいないと思います。 ○大手企業のどのくらいの地位にいる人の年収でしょうか？ 『大企業の部長クラスで平均年収1000万強』、 また『業界別部長の平均年収が一番高いと言われているのが金融業・保険業の約1400万円』らしいですから、 金融業・保険業の部長、それもわずか少数の人たちと同じくらいの年収といったところですかね。 情報元 http://yts.jp/article/0172/ http://mnky.jp/28010 今回をきっかけにいろいろ調べましたけど、確かに年収1800万にはどひゃーですね。
＞こういう情報、皆さんはご存知でしたか？ 過去に個人的に分析していましたので、2000年前後の傾向は良く知っています。 意外なのはナイジェリア人の強盗関与率が高い傾向にある（といっても母数63件ですので傾向と言い切れるかどうか）、中国人、南米人の犯罪関与が減少傾向にあるということは驚きでした。もちろん、情報は精査していないのでリンク先の円グラフを見ただけの状態での感想です。 ＞マスコミはきちんと報道しているのでしょうか？ 圧力団体が沢山あるので、臭いものには、という扱いも多いように思います。複数ある事件のどれを取り上げるかというのもマスゴミの取捨選択の権限ですし。 以下余談。 元データを当たってみると以下のような記述がありました。 ＞「在日」については全く自主的に公表していません。それが問題なのです。 理由は様々ながら役人はバイアスをかけるものです。泣き言を言っているようですが、ナイーブ過ぎます。正しく情報公開請求すれば情報は公開されるのです。それでも官僚が公開したくない資料は墨塗りされます。そこまで行って「公開されていません」と言える訳です。それより前は「俺に都合のいいまとめ方をしてくれてない」、「資料名が分からないから請求できない」という単なる愚痴です。 ＞このデータは、私から自民党衆議院議員の長尾敬先生にお願いし、長尾事務所から警察庁にリクエストした結果、開示された情報です。 ＞一般に公開はしていませんが、この資料については公開を禁じるものではありませんし、守秘義務がある情報でもありません。 「先生情報だから特ダネ」と思うのも情報公開側の思う壺です。統計処理された情報は、統計処理した者の意図意思が入ります。全ての統計結果にはバイアスがかかっていないか疑う癖を付けた方が良いでしょう。舞い上がっている分、踊らされている可能性は大です。特に高級官僚は先生を踊らさせてなんぼの世界ですし。 詳細資料は下記のように公開されていますから、まずはじっくり読んでから情報公開請求をかけるべきです。例えば下記の資料の秀逸な点は、判例で「いわゆる定着居住者（永住者、永住者の配偶者等及び特別永住者）、在日米軍関係者及び在留資格不明者を除いた外国人」とバイアスの説明があるところです（不作為で追求されないよう官僚は必ずこういう一文を入れます）。 https://www.npa.go.jp/sosikihanzai/kokusaisousa/ … もし私が統計処理するとすれば、入管法第23条（旅券等の携帯）は母数から除外します。というのも外国人しか犯せない違反であること、特別永住者は犯せない違反であるためです。 また、気をつけるべきは冷静に考えれば分かることですが、検挙数≧送検数≧起訴数≧有罪数であるということです。なので、刑法犯、特別刑法犯の観点で正確な傾向を見るのであれば裁判所の開示資料が適切です。
>テレビを付けたら涙ぐんでいたので何の事でかまったく分からなかったので質問させて頂きました。 そうゆう事ですか。 今回の相模原殺傷事件で、容疑者の障害者不要に対して 障害者は決して不要で無く、家族の一員を訴える事に対して 涙くんでいたんです。
大半は近隣で借りるようですよ。 中継車は機材ギッシリです。
犯罪の９０％は男です。 その原因ですが。 １，男は攻撃性が強い。 　元来、男は男同士の闘争に打ち勝ってメスを 　手に入れる性です。 　外敵から、メスを守る性でもあります。 　 　要するに暴力的、攻撃的なのが男です。 ２，男は社会で、つまり外で活動する。 　その為、時には悪いこともやります。 　つまり、俗世間にまみれて、いるわけです。 　米国で、女性参政権に積極的に反対したのは 　女性でもありました。 　女性がそんなことやって、男と同じ俗にまみれたら 　道徳の守護者としての女性の役割が 　失われてしまう。
これこそが偏向報道というものです。公平性を無視している。言い訳なんかいらないんです。全員を公平に扱えなければ扱わなければいいだけですからね。今回は21人、一日3人取り上げても一週間で全員回ります。なのに毎日3人だけ。できるのにしない。これが不当でなくて何なのですかね。しかも街頭演説で大した人も集まらない、動員しなければ集まらないような候補をあたかも上位か注目集めているかのように報道する。昨日も某候補の後を追いかけて、あたかもそこにいた某候補の支援者を自分の支援者であるかのように装わなければならない。街頭演説を先に終えた某候補が移動したら、潮が引くように聴衆がいなくなってしまった。そんな候補者を注目候補だとか言って報道している。まさにインチキ報道、やらせ報道でしかありません。
どのように思いますか？ 　　↑ 痛快に思いましたが、営業マン云々の枝葉末節では なく、ＮＨＫの存在意義について、政見放送 して欲しかったです。 民放と変わらぬ放送をしているだけなのに、 どうして税金まがいの受信料をとるのか。 これだけ民放が発達している現在、その存在 意義はどこにあるのか。 そういうことをやって欲しかったです。
実名報道には、『実名で世間にバラすぞ!!』という『脅しの効果』や実際の実名報道により『相手にダメージを与える効果』があります。 それはマスコミにとっては権力の源泉の一つです。 マスコミは正義の名の下に実名報道をしてますが、本当は、『自らの権力維持のために実名報道を決して止めない』のかも知れません。
Ｎo.7の回答者です。お礼のコメントありがとうございます。だけど何を言っているのかまったく不明です。
＞『ポポポポーン』の代わりに、次はどんな曲がいいですか？ 「質問者：la_la_mihoshi」 【安倍は、「イスラム国」の日本指しのテロ予告に何か対策を打っていたのですか？　７人死亡しましたが。】https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9331710.html 【安倍とアメリカのとばっちりで、７人が死んだのですか？　バングラディッシュISテロ】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9331687.html 【安倍首相「日本人に指一本触れさせない」⇒７人死亡しました】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9331760.html 【「日本人に指一本触れさせない」安倍ちゃんになってから、テロで殺される日本人が増えてるどうして？】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9333166.html 【イスラム国が日本でテロを起こすのはまもなくですか？】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9110672.html 【天皇陛下はどうでもいい安倍ちゃんは、生前退位は二の次で憲法改正！憲法改正！とか言ってそうですか？】（la_la_mihoshi） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9193192.html 【天皇陛下の「生前退位」の意向を安倍首相が無視して、死ぬまで仕事漬けで扱き使って早死にしたら】（la_la_mihoshi） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9344443.html 【今度の国会は「生前退位」国会ですか？】（la_la_mihoshi　政治） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9344702.html 【国民にこき使われている天皇陛下って、ブラック企業日本から解放されて「生前退位」出来そうですか？】（la_la_mihoshi） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9343949.html
Niantic社と株式会社ポケモン、そして任天堂株式会社の立場、言い分より、 六法全書が先に立つ。 法律にカバーされていない個々の事案は提訴されたのならば法廷で個々に裁かれる。
だあって、そのマスコミそのものが仲間ですからね。そんなこと言うわけないじゃないですか。 それに海外からの情報を入れている報道会社が完全に赤寄りだというのも周知の如くですし、報道を含めてテレビラジオの収入源である広告を扱う会社も大陸系ですから、左翼という名の大陸支持組織が報道を攻撃するなどありえません。 日本が戦争に至った原因は世論でも何でもないですよ。報道は煽っただけ。原因はコミンテルンによるテロと策謀で日本の台頭を面白く思わなかった米英を丸め込み、中華民国と日本をお互いに疑心暗鬼にさせたからです。 報道なんて結局は煽ってなんぼの世界。正義もへったくれもないから、戦前は戦争を煽り、戦後はＧＨＱの指示に従って侵略戦争などのデマ歴史を吹聴したわけですよ。 そして中国に日本批判をさせた。これらはすべて共産主義者による謀略です。朝日はその手下なだけです。
税込みです。 （最安¥116,377）
NHKの公開資料文章は、http://www.nhk.or.jp/koukai/search/search.html こちらがすべてです。
テレビ局の代表が、社の方針として政党の批判をするなら大問題ですが、たかが番組中にゲストの評論家や大学教授等の個人的な発言を、おもしろおかしく視聴率upの為だけにやっているだけのように見えます！しょせんスポンサー企業があっての局ですから、永年スポンサーにベンジャラ企業です！
７段ではないでしょうか。 新聞の紙面一面が１５段（現在を大きくした新聞もあるので１２段のものもある）で、半分なので、、、。 なんか、広告は現在の記事の段数に関係なく昔の段数まま使ってるみたいです。 参考までに読売新聞の広告入稿ガイドです。 http://adv.yomiuri.co.jp/yomiuri/guide/index.html ７段ではありませんが、ぜんご（全５段）、はんご（５段１／２）、さんやつ（３段１／８）、などなど段数によっていろいろ呼んでました。（業種によっても違うのかもしれませんが）
>個人がたまたま１１台のNHKを受信できるテレビを所有していた場合は「多数一括割引」 一世帯に何台有っても一契約です。それとも別宅が１０軒有るという意味？ 団体割引はhttps://pid.nhk.or.jp/jushinryo/kiyaku/kiyaku_da … 集金を代行しているからですね。 業種による割引はありません。 (放送業だと事実上契約なしになりますが。)
＃２です　お示しの記事　読みました 尖閣での中国艦船の行動を「侵入　挑発」と表現し　明らかに日本の立場での表現です その他は事実を述べるだけのようで中国の立場とは言い難いです 何か先入観でもお持ちではありませんか？ 国際法は世界政府が存在しないので強制力持てません　群雄割拠の戦国時代と変わりないのです 出来るだけ紛争避けようと考えだされた人類の知恵なのですが　とちらが得かで守ったり守らなかったりです 皆ご都合主義なのです　でも心理的な圧迫は感じるでしょう 日本は正直な方で先日の判決にも従いましたね？（捕鯨） この様な日本であっても今後不利な判決あれば従わない事あり得ますので広い目で観る事大事です 付録です（読まずとも結構） 中国の「言動＆行動」は人の取る「言動＆行動」そのものです　つまり懐が暖かくなると態度大きくなるのです ３０年前　中国の国家予算は東京都の予算程度でした（当時の新聞記事の記憶より） 更に政治運営誤まって国民を右往左往させる事になっては政権の座から降ろされかねないのです 何千万人かの共産党員も失業するでしょう 日本は先の大戦での反省からでしょう　５０年も前にGNP２位になっても現在の中国のような事せずにやってきました 日本は世界の手本になって欲しいものです 国際関連法等　沢山載ってて子供には情報過多でしょう　別項扱いにした方が良かったかもです。
そういうことは、その前後を探せばどこかに用語の定義が書いてあるはずです。 “次へ”をクリックします。 ------------------------------------- 放送受信料は、2か月を単位とした期ごとにお支払いいただきます。 ------------------------------------- とのことですから、半年払いは 3期分まとめて、1年払いは 6期分まとめて払っているということです。
受信料を払う意思はあります。しかしながら「支那事変」をニュース番組等で「日中戦争」という誤った言い方で放送する姿勢が許せません！ただちに改めるならお金を払います。
契約してなければ何の問題もありません
自然法を理解して、生存方法を理解出来たのでしょう。馬鹿タレを作る人達が減れば愚民がいなくなります。欲で、馬鹿タレが出来ます。自然現象ですね。現実を理解出来た現れですね。害虫から人間に変わっていきます。
皇室って実態は宮内庁支配だからじゃないの！？
リンク先の記事のタイトル、Photographer sneaks into Fukushima 'Red Zone'の　sneak intoとは「（こっそりと）潜入する」ですから、許可を受けて入った場合は使わない言いまわしです。 加えて、slip pastとは「人が気づかないうちにそっと通過する・すりぬける）」ですから、ここからも許可をうけずに入ったと取るべきです。 したがって訳としては 「2人の同僚は、管理当局（おそらく警察とか警備を指しているものと考えます）が気づかないうちに立ち入り禁止区域に歩をすすめた」とするのが適切と考えます。
テレビがなくなれば解約できます（できました）。間に合うかどうかは分かりません。 B-CAS に情報送信能力はない。もしあっても（ないけど）、NHK は本人に無断で思想調査みたいなことはしないし、B-CAS の方も本人に無断で提供しない（と思う）。
Ｑ. 増田都知事候補、都税を地方に分配した人物なのになぜテレビはこれを報道しない？ 　　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　<<<< あなたも皆さんも知っていますか？>>>>> ▼　東京都は今、地方交付税を搾取されている → 今後は更に「酷い仕打ち」が来る。 増田寛也が総務大臣時代に作った「地方法人特別税別枠」とは…どんなものなのか。 本来は東京都に入るはずの地方税に不公平な税制度を導入し、平成20年度から毎年 2000億円前後を召し上げる制度である。 この制度のおかげで東京都は過去7年間で累計1兆2300億円もの税収を失った。 そればかりではない。 更に悪いことに、一連の暫定措置を破棄する口実であった消費税10％への引き上げ が再延期されたことで完全に口実がなくなるので、地方税一部国税化拡大という方 針に繋がって行ってしまうのである。 こうなると東京都に納まるべき税金が地方の県・道の交付団体へ年間約5,800億円 も流れ出てしまう状況に…これから陥るのである。が、知らない都民が多くいる。 東京都も例外なく都民の高齢化に直面する、これら本来あるべき予算が都税に繰り 入れられないので緊急の課題である高齢化対策、育児、教育、交通渋滞や通勤電車 混雑の緩和、首都高などのインフラの耐震化等が全く行えなくなる。 こんな東京都に著しく不利な政策を施行したのが「東京一極集中」を常に批判して きた増田寛也、こいつなのである。 これらの財源があれば…待機児童問題なんて…一瞬で解決出来ていたのだ。 また、増田寛也が岩手県知事時代に行った失政とは、机上の理論で地域経済発展の ためと称し、公債を連発して湯水の如く公共事業費でバラマキを行い、地元経済を 刺激して雇用を増やし活性化させようとしたが、目論みはハズレ、完全なる失政と なり、岩手県の借金は倍増した。そして「無能知事」という看板だけが残った。 こちらもマスゴミは、報道しない権利を行使して、全て隠蔽である。 増田とは → 朝日･毎日･東京･中日新聞、TBS･日テレ･テロ朝がキモい全面推し。 増田とは → 靖国分祀を主張し、閣僚の「靖国参拝」を「批判」する典型的左翼。 増田とは → 日頃から「小沢一郎」を「同士」と呼ぶ親中･親北の売国奴。 増田とは → 超親韓で韓国信奉者であり、旧民主党幹部議員との親交が深い。 こんな増田寛也は舛添とは比較にもならないほどの「東京都民」の「敵」である。 更にこいつは「外国人参政権」の推進派であり、なぜ自民党が推すのか不明である。 こんな奴が…いったいどの面下げて都知事選出るのであろうか？ ▼　次に「増田寛也」って、こんなこともやってきた奴である。 2005.09.06 増田寛也は、岩手県競馬組合が主催するレースのインターネット勝馬投票券システムを、 孫正義のソフトバンクに独占させる業務提携を独断で締結。 ソース http://japan.cnet.com/news/media/20086979/ 2006.09.07 岩手県で民団と総連の徴用犠牲者合同式典に於いて。 「本県で就労された数多くの朝鮮半島の方々に耐え難い苦しみと悲しみをもたらしたこ 　とに深い哀悼の意を表する。正しくこれを後世に伝える」と誓いの言葉を述べた。 ソース (※民団HPは迂回リンクを弾くので下記URLを直接打って飛んでください) 徴用犠牲の韓国人悼む　増田寛也知事が初出席　後世に伝えると誓う http://www.mindan.org/front/newsDetail.php?categ … 2011.12.29 海底ケーブルを介し「韓国」に「電気を直流送電」しようと思う。電力を融通できる体 制を整えておくという構想が重要。2015年から20年までの間には目処を付けたい。その 為にも、できるだけ早く韓国との協議を始める。 ソース 日韓グリッド接続構想　始動する http://www.nikkei.com/article/DGXZZO37604560X21C … 2014.5.28 増田寛也が示す 衝撃の人口減少対策案の数々。 a.「国全体の単位で、外国人の受入れを促進するのがいいのではないだろうか」 b.「若い外国人にとって魅力的な環境を作って、外国人の受入れで地域の活性化を図る」 c.「外国人を差別するような制度を「伝統」だとして残すことは、倫理的にも勘違い」 d.「結婚せずに、子育てできるような制度的な整備と社会的支援を大規模に行うべき」 ソース 増田寛也が示す、衝撃の人口減少予測と政策 http://gendai.ismedia.jp/articles/-/39383 ▼　最後になぜマスゴミは報道しないのか？ それはもう、周知の事実で、芸能界もマスゴミも「在日」勢力と「親中派」に乗っ取ら れているからであり、超親韓で韓国信奉者の増田寛也に不利な報道などするはずもない。 強いて云えば、自民党都議連の○○も親韓で知られる要注意人物である。 ただ、一つ言えることは、マスゴミは小池と増田で票が割れるというが、そうではない。 極左の宇都宮、民進推しの古賀茂明.、そして増田寛也は同類項であり、親韓・親中派と 在日の手先のサヨクの票は…３つに割れることになるはずである。 　　※これだけが…増田寛也が出馬する意義と言っても過言ではない。 ----------------- 以上、ご参考となれば幸いです ----------------------
んな訳ありません。 事実を元に、脚色してあります。
国民の関心事ですからね。 各局が特番を組むのは当然です。そういう中でいかに特色を出して数字を取るかで競っているんですね。 当たり前のことですが、質問者様は選挙に行くはずがありませんね？
NHKは世帯契約なのだから、TVで契約したら携帯ではらう必要はない 「TVがない」と断る奴はたいてい「携帯もない」というだけ
日本人の知性と良識と良心が、金と権力に 破れた。 は　どうでしょう？
ニュースなんてどこが流しても同じだからね 同じニュースにオリジナリティを付け加えてるのが ワイドショーってことでしょ? ニュースのスタッフではワイドショーは作れないから バラエティーの延長ってのは言い得てると思うけど
投票締め切り前の当選確実報道なんて無いですよ（笑） いつも締め切り後の集計中に、統計的にもう逆転はほぼ無いと思われてる状況で出してるだけです。
情報統制の仕方が違うでしょう。中国は一党独裁なので、党の方針・意見に反対に対して厳しい対応が取られる。そういう意味では、自由はありません。監視社会です。わが国の情報統制は、それに比較するとかなり弱いと思います。テレビ局任せではなないでしょうか。 中国がお好きな方は、中国にお住まいになりエンジョイされればいのではないでしょうか。
偏差値低くても読めるし、読めなくても学会員がサポートして教えてくれるからでしょう。 そんなあなたにピッタリｗｗ 似たような新聞に、しんぶん赤旗があります。 他には、一度購読したら、転居するまで付きまとうストーカー新聞の朝日新聞や読売新聞などがあります。 これらの勧誘員の多くはヤクザなので注意が必要です。 無下に怒らせてはいけません。 無用なピザが大量に届いたりしてしまいます。
もともとスッポンは外来種なのでそれでいいのではないでしょうか？確かに、川で一度しか見たことがありませんね。
まぁアメリカの情報番組っていってミネソタやアーカンソーのニュース 流されても・・・って感じ？ たまにって話であれば地方ロケ番組なんていっぱいあるし 東京以外の都市圏の情報はキー局でもとりあつかってるね
それこそ、つい最近、イギリスのＥＵ離脱についての国民投票がそれに当たるでしょう。 イギリスの各種世論調査では、接戦ではあるが、離脱派よりも残留派が優勢という分析がされていました。しかし、蓋を開けてみれば、離脱派が勝利を収めました。 もっとも、この選挙報道の効果については、本当に効果があるのか？　それがどのくらいなのか、というのはよくわかっていません。 例えば、Ａ党とＢ党が争っていて、Ａ党が有利と報道されたとします。 その結果、投票日の天気が悪かったりしたとき、Ａ党の支持者は「自分がいなかくても大丈夫だろう」と判断して、投票に行かず、逆にＢ党の支持者は危機感を持って絶対に投票しようとするので、というのがよく言われる説です。 確かに、この可能性はあります。 しかし、逆に、Ｂ党の支持者が不利と言うことを知って「どうせ勝てないからいいや」と投票をしない、というケース。さらには、本来はどちらの党の支持者でもない、Ｃ党、Ｄ党と言った小政党の支持者が、自分の党には勝ち目がないから、ならば次善の策としてＡ党（Ｂ党）に、というような効果というのも考えられます。 結局、そのような様々な効果が複合的に考えられるため、「こうだ」ということが出来ないわけです。
理由は一つではありませんが、そういうことも 入っていると思われます。 マスコミは、移民を増やせ、というのが一環した 論調になっています。 その先には、日中韓が仲良くして東アジア版ＥＵ という考えがあるのかもしれません。 韓国で土下座した、鳩山元総理は、そういう 考えを持っているようです。
ＮＨＫ受信契約解除 ①テレビからアンテナとケーブルを抜く （集金人が家に上がるのは違法だから、テレビを確認させることは必要ない） テレビをどなたかにあげるとか？家族でも実家でも・・・等　いいのでは？ ② 表に 〒１５７－８５３０ ＮＨＫ事務センター　　 ③ 裏に １、 放送受信機廃止届 ２、 平成○年○月○日 ３、 住所 ４、 氏名 ５、 電話番号 ６、 お客様番号（不明ならば未記入でＯＫ） ７、 印鑑 ８、 支払った分で返金請求ができる分があれば 返金請求「○月分として支払った金○円は郵便為替にて返却よろしく」 （廃止月の受信料は、全額返金されます） 郵便局で投函するのがベストで、ＮＨＫに投函した事を証明するものを貰っておきましょうね 契約解除したい方は、参考にしてください。参考ですよ　♪＾＾
補足をいただきまして、ありがとうございます。No.9です。 ＞民意無視で強行採決された法案なら秘密保護法、安保法案、集団的自衛権等の戦争法案があります。 民意を無視した法案なら腐るほどありますよ。それこそ通称・ヘイトスピーチ禁止法も民意が無視されています。 しかし、「強行採決」した法案はありません。それらの法案は自民党以外に公明党など他の政党と一緒に可決されています。 ＞放射能健康被害もちゃんと報道してませんよ。 ＞風評被害とかバカなことを言ってます。 これだって、どこまで報道するのですか？。質問者が「納得するまで報道しろ」と主張するなら、それは質問者がメディアを作って発信した方が良いと思います。 ＞産経や読売新聞はこれらを隠蔽したり偏向報道をして安倍政権に有利な報道ばかりしてます。 そら、そうでしょう。自民擁護の新聞なのですから。朝日や毎日が自民批判の新聞なのと一緒です。 ＞貴方が平和ボケしているだけですよ。 そう思われるなら、それで構いません。 回答としては、やはり「質問者だけ」となります。 というか、それほど不満があるなら自分でネットメディアを作れば良いでしょう。そういった気骨のある人は沢山いますよ。
あっ！ 申し訳ない、 ayusa02さんが 表示されているのが確かな情報ですね。 混乱するようなことを書き込んでしまい申し訳ない、お詫びします。
あは・・・一党独裁は、世界で、中国、北朝鮮、日本だけです。 あ〜こわ！理解できない日本人が何遠いことか、特に下のコメントたちの・・・pu!
姜尚中は一般的に言う反日韓国人ではありません。貴方がなにをもってそう決め付けるのかは解りませんが、日本のテレビなどが彼を重用するにはそれなりの理由があります。彼は在日朝鮮人の二世です。親の代が韓国から日本来て、高校時代まで熊本で暮らしました。早稲田大学大学院を卒業後は東大に勤め教鞭をとりました。なので日本と韓国両国の心情に理解が深いと思われているのです。しかしその発言や書物を見ると、韓国人としての心情のほうが強いと私は感じます。 日本は島国であるためか、日本人自身が外からわが国を眺めるという機会を得た人は多いとはいえません。それだけに、在日韓国人の知識人はその貴重な存在なのです。純粋な外国人には日本人の心情なんてわからないと反発心が先にたちますが、彼のように日本で育った在日二世の発言には耳を傾けるところがあるからです。
読売の参詣も同程度です。 日経は経済新聞なのでうといです。 一番しつこいくらいに載るのはしんぶん赤旗かも知れません。
アクセントについては普段使う。アクセントとはちがうケースが多いです。アナウンサーが使うアクセントで一連の会話になかで違和感が少ないしゃべり方とか有るようです
＞東大のように自分たちはエリートだ、みたいなのを見せつけたいんだ その通りだと思います。 私自身は朝日新聞に近づかないようにしているので、朝日東大共同調査なるものを知りませんでした。 追伸 「ええかっこしい」なんてことばが通じるのは近畿だけですよ。 （大阪だけかも） 回答が少ないのはそのせいではないでしょうか。
実際東日本の時は（隣県だったけど）心強さに日々心打たれた これで判ったよね、共産党いらない社民党いらないミンスいらない 日本の邪魔ばっかりだ 藤野保史政策委員長？ 辞めさせたら共産党の本気度判ってやるよ
小川氏が事務局長をしている放送法順守を求める会が、時間のみで計測した結果です。 討論聞いてました？ 質疑で同じことが議題に出されてましたよ？
前提が間違っている。 安倍首相は、イギリスのＥＵ脱退なんて考慮しないで「リーマン級の危機」と言っています。 ここに安倍首相がサミットで提示した資料とその解説があります。 http://www.quick.co.jp/page/quick_report_detail. … この資料を見れば分かりますが、安倍首相は５月までの経済統計を呈示して「今、リーマンショック並みの危機がありえる」と発言していて、６月のイギリスの国民投票なんてひとつも考慮されていないことが分かると思います。 ですから、 結果として、増税延期でよかったものの、まったく関係ありません。これをマスコミが煽るのがおかしいし、安倍首相が自分の手柄のようにいうのは的外れです。あくまでも偶然、イギリスの離脱が決まったにすぎません。
家の前に実家に送るために置いてあるだけなら、まだテレビに対する事実上の占有も当然、所有も貴方にあると考えられ、窃盗か、でも途中で捨ててるみたいなので、器物損壊か、このあたりじゃないですかね。でも、警察はホント動かないからなぁ。頑張って被害届出してください！！情報提供だけでもしとけば、同じような被害が多発すれば動いてくれるかも。数分後になくなってたなら、第三者の介在する可能性は低く、その人かなり怪しいですね。 その人とNHKの関係が雇用だろうと委託関係者だろうと、NHKの手足としての行動なので、その人の行動に関して、お金を請求するということなら、請求先はNHKで良いと思います。もし、他に請求すべき先があるなら、NHKが反論するでしょう。
映画や番組などなどの情報発信には、みんな制作意図(プロパガンダ)がある。 どんな制作意図(プロパガンダ)かで描き方(情報)も違ってくる。 どんな目的(意図)かは重要。 犯人の意図は重要な情報なので気になるのは当然。 情報発信者の意図(プロパガンダ)にも気を付ければ、さらにレベルアップ。
新聞社が1966年のW杯のゴールを認める＝いまさらどうでもいいこと 日焼け止めクリームを塗をやめること＝どうでもいいこと。逆にドイツでは日焼けはプラスイメージだそうです。英国人の色白に合わせないよっていう意味もあるかもしれません。 英国の）チャールズ皇太子（Prince Charles）の耳をこれ以上からかわない＝どうでもいいことでしょう。 新聞は英国のEU残留の問題の程度をいいたいわけで、どうでもいいことづくめの皮肉ではないのかな？
聖教新聞は自前では輪転機を持っておらず、各新聞社の輪転機が聖教新聞を印刷してます。 毎日新聞社系が約140万部、読売新聞社系が約110万部、地方紙でも名古屋タイムズ45万部、西日本新聞40万部、神奈川新聞33万部・・・となっていて、関係が深い新聞ということなら、上記新聞社でしょうね。 聖教新聞の印刷は「アイドルタイム」（輪転機が使われていない時間）に行われるので、新聞社にとってはほとんどコストをかけずに収入を得る事ができる、おいしい委託になっています。
あれは事故の当事者や自殺者の親など報道しないで 欲しいと伝えても報道されてしまうのでしょうか? 　　↑ ハイ、報道されてしまいます。 マスコミは、これを国民の知る権利のため と釈明しています。 全国で交通事故、自殺など1日で多数起こっているのに 報道はその中のほんの一部でなぜその事故事件のみ 報道されるのかが不思議です。 　　　　↑ インパクトのある事故とか、視聴者が喜びそうな 事故を選択しています。 コンビニで買ったパンに針が入っていたなども報道されますが、 あの様な事件はどの様にマスコミに伝わるのでしょうか? 　　　　↑ 一般的には、店から警察、警察からマスコミに 伝わります。 自分のイメージでは パンに針が入ってたーコンビニに文句言うー当事者同士 の話しで終わり・・・と思うのですがどうなんでしょうか? 　　　　↑ これは犯罪ですからね。 当事者間だけで解決する類いのものでは ありません。 被害者が他にもいるかもしれませんし、 他の店でやっているかもしれません。 店が黙っていた、なんてのが発覚したら 非難されますよ。
田舎の新聞社・放送局に仕事で伺っているけど、社員募集はほぼ大卒すぐの人が採用基準 そのまだ社会人一年生に時間をかけてそこの「社風」を叩き込むんじゃないのかな そうやって朝日マンとか琉球マンとか頭が曲がっている人間が出来上がる フリーは採用されるんじゃなくて世間に飛び出して自分で自分を各社に売り込む人だから ある程度年は喰ってるよね
沖縄の人の中には本土の犠牲になっている、という思いがあると思いますよ、正直なところ。本土にいる私でも、そう思うところはあります。お気の毒だと....。
これですかね？ http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=2016041 … 識者に聞いたらダイジョウビってか？　その識者って誰ですかね？ 次は、その識者が危ないですよ。だいたい、こういう当たり前のことが判断できないような議員が居ること自体情けなすぎます。　 ほんとうに、心底　ば～かじゃないのかな？　ば～かに政治やらせる時代かよ！ と思いますね。　公務員なら、公金横領とかの疑いを持たれるレベルでしょ？誰にもわかる初歩的な内容で恐縮ですが、とりあえず、謝罪と返金が必要かとおもわれます。　政治家のイメージとしては黒星の前科みたいなもんでしょう。考えられないやりかたですので信頼感を大幅にダウンさせますね。
No.9, No.12 です。 見つけました！ こちらで謝罪してます（注意：広告出ます）。 ピースボート災害ボランティアセンターへの回答書 - 産経ニュース ttp://www.sankei.com/life/news/160617/lif1606170019-n1.html → すでに拡散済みですから～な回答書です。 ピースボート災害ボランティアセンターが産経ニュース記事に抗議　「女性スタッフは熊本で活動中で街頭インタビューに応じるわけない」 - 産経ニュース ttp://www.sankei.com/affairs/news/160617/afr1606170010-n1.html → 「代わって貴団体の抗議文を掲載」とありますが元の URL からは辿れません。 やっぱり、２ｃｈと産経はソースが違うのかも。
つごうよく日和るのが朝日新聞です。
新聞・テレビの中に、左翼（安保闘争時代に活動していた人達）及び親中・親韓・親北 また、ウォー・ギルト・インフォメージョン・プログラムに洗脳された人達がいるからでしょうか？ 　　　　　　　　　　　　　↑ 　　　　　　　（洗脳から脱却できないでいる） ＞どうしたらみんなに分かってもらえるのでしょうか？ 自分自身が、考える力を持つことです。（新聞・テレビが、なぜ？そのように書く・報道するのか） この『なぜ？』という事が大事です。マスゴミが正義の味方だという考えを捨てることです。 新聞・テレビ＝欧米社会では、「ま・と・も・に」に受け取っていない（８割） 　　　　　　＝日本では、「ま・と・も・に」受け取っている（８割） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↑ 　　　　　　　　　　日本人もインターネットが出現し変わりましたけどね。♪＾＾ 情報を多角的に見れば、自分自身で判断ができます。 （ネットでの情報も重要ですね） ネットという情報源が表れたために、新聞・テレビが、困っているそうですね・・・？ （瞬時に偏向・ねつ造報道？を一般国民が指摘するようになった？） 一般国民が、コメンテーターになったのです。 新聞・テレビの『情報源のお山の大将』は、崩れ去ったのです。
皇室批判する人を批判する事はあり得ないと思っている質問者に恐怖
本人の公開情報によると ゴールデンの冠番組だと１時間で１2０万円。 ▲ だそうです、（インタビュー抜粋）
人身売買の報道を行うと、行きつく先は派遣や偽装請負という問題になります。 マスメディアは多くの偽装請負や派遣によって成り立ったっている業界です。 わざわざ業界を潰すような情報は流さないでしょう。
いやいや、彼は以前の暴力沙汰でマスコミ慣れしてるんです。それより前は女性問題も度々あったかも・・・それらの取材は全て少なからずマスコミの悪意がある（というか取材される側にはそう感じる）でしょう。トラブルとかスキャンダルなんですから。 それに比べたら、今回のマスコミは同情とか応援のスタンスで来てるんでしょうから、彼からしたらはるかにマシですよ。 前回に比べたら怒るほどのことではないというのと、前回のでマスコミ攻略をさらに学習した、その両方です。
ジャスティンがトラブルメーカーだから面白いんでしょう。
真逆の事を言って、知能が高いなどと本心で言うわけありません！下らない嫌みですよ！
むしろ逆だろ。高学歴の人たちは概してリベラルになる傾向がある。
まさにその通りです。正式に許可を得たデモ隊を妨害するために無許可で道路を選挙、しかもとても記載できないような下劣な犯罪方法で妨害、デモ隊は出発する以前に神奈川県警によって違法にも解散させられました。神奈川県警は「世論が正義だ」と言ったのです。しかも川崎市長までもが事実を把握もしないでデモを批判しました。デモは出発していません。従ってそもそも主張をしていないのだからヘイトもへったくれもありません。 主張もしていない人々をヘイトだといって違法行為で妨害する、これこそ差別でしかありません。 さらにこの妨害集団は無許可で講演を占拠し集会を開きました。 一方東京では妨害者を排除し、デモは無事に行われたそうです。つまり神奈川県警と川崎市だけが妨害集団を是とする判断をしたわけです。これがヘイトでなくて何なのでしょうね。 未だ出発もしていない合法的なデモ隊を違法行為で妨害する団体を是とするような報道をしたのであれば、その報道機関もまた差別主義者であり、偏向報道は明らかなヘイトでしかありません。
そうね まさに今週中国の軍艦が初めて日本の接続水域に侵入して 戦争突入してもおかしくない緊急事態だったのに TVではエビゾー、エビゾーばっかだったもんね テレビってほんと公共の利益に役に立たない
どちらも観ていますが、内容は同じですね。 報道ステーションは　キヤスターが替ってから、面白く無い。
日系人ですから、日本国内では、敬意を払い、まず姓からと。
週に一度雑誌を刊行することがすなわち人権侵害に相当することはありません。
お礼ありがとうございます。 違う根拠を考えてみてください。そこに貴方の答えが有ります。
スピンドルグリルってやつですね。 レクサスブランドとしてデザインの統一化をしてるんじゃないですか？ ちなみに、僕はあのデザインは嫌いです。
小さい政党だから出すのは変？ 日本をグチャグチャにしたミンスをテレビに出すほうがおかしいと思うんだけど
...............Ｑ. 民進党の第二機関紙は何でしょうか？............... 　　　　　　　　　　　　　　↓ 正式に民進党の第二機関紙と呼べるのか？、また機関紙以前に指南役と化して しまっているので、この回答でいいのか、迷いましたが…ご参考までに…。 ▼東京新聞の編集局次長は高田昌也という人物ですが。 実は民進党代表 岡田克也の実弟です。名字が「高田」なのは、母方の実家に 跡取りがおらず、養子縁組をしたためです。 2016年04月 民進党岡田代表の実弟 東京新聞編集局次長 高田昌也が取材費を 多額に使い込み、私的に流用していたことが発覚した。と週刊文春がリークし ました。当時は甘利大臣やガソリーヌ山尾など…資金問題の追求ブームでした が、岡田の実弟の件をマスゴミは一斉にかん口令でどこも報じませんでした。 マスゴミかん口令は兄の岡田克也サイドから…らしいですが。 岡田克也の事務所は一切無関係と言い、ノーコメントで定かではありません。 http://shukan.bunshun.jp/articles/-/6068 ▼更に民進党(旧民主党)を見ていると東京新聞の論説・編集委員　半田滋とい う人物と全くの同一見解から、国会などで質疑を行っているのが目立ちます。 ▼先日も、この東京新聞の半田滋が岩波書店の科学という雑誌に寄稿した記事 を鵜呑みにして半田と同じことを言っては、大恥を晒したのが民進党の原口で、 熊本地震での「米軍協力、オスプレイはやめてほしい」と国会で答弁。 その主旨はオスプレイは砂を吸い込んで落ちる。などと数年古い情報とデマを 掴まされ国会の大舞台で大恥を国民に晒し、ツイッターは大炎上でした。 　http://www.asahi.com/articles/ASJ4M65HSJ4MUTFK00 … 　　　　　　原口は嘘吐き！　↑ と一斉凸を喰らう ◎ハワイのオスプレイ事故　「人為ミスが原因」と結論　技術的改善も勧告 http://www.sankei.com/world/news/151124/wor15112 … ※記事の中で人為ミスが原因と結論し、２次リスクの空気ろ過装置改善も指示 　され現在は砂をガードするフィルターと吸気をサイクロン構造とし砂や異物 　を吸っても排気するように改良されてます。砂の吸気事故は自衛隊UH-60J 　も露のヘリも枚挙に暇が無いほどあり、米海兵隊の回転翼機中最も事故が少 　ないのがオスプレイなのですが、オスプレイ憎しの半田滋に洗脳されてます。 上記の２点からも、民進党との繋がりの深さがお分かり頂けると思います。 まぁ、第二機関紙というよりも、民進党の指南役紙がシックリかも知れません。 なんせ、岡田の実弟がいるし、岡田も枝野も東京新聞にベッタリですからね。
何者かといわれると明確な答えはだせませんが、だいたいは県外の団体ではないでしょうか。 そして足りない市民を扇動するなど。
国民でしょ！ 週刊誌の売り上げが伸びるといっても、それは国民が買っているからですね。 国民が買うということは、国民の関心が高いからです。 それが充足されるなら、その恩恵を受けるのは国民です。 テレビも同様です。数字が高いということは国民が見ているからです。
小学2年生のいたづらを全国放送でたたくマスコミになったら いよいよ日本も終わりでしょ
速報性と取材力 記事の時間がちがうので、単純比較は無意味 ネットではもっと早くいろんな情報でてたけどね 例えば、見つかった場所が自治体がちがうので探す対象にならなかったとか そういう一つ一つの裏とってからじゃないと発表できないので その時点で確定した情報しかのせられないってこと
既に見つかっていますよ。 http://news.yahoo.co.jp/pickup/6203041
放送は国民の共有財産（公共財）である「有限な」電波を国（総務省）から使用免許を得ておこなっている事業です。 そのため遵守しなければならない法規があります。 放送法や電波法などです。 自動車免許を得て運転する際、道路交通法などを遵守しなければならないのと同様です。 　放送法は「政治的に公平であること」「報道は事実をまげないですること」「意見が対立している問題については、できるだけ多くの角度から論点を明らかにすること」などを求めています（第４条） 放送が「直接かつ即時に全国の視聴者に到達して強い影響力を有していること」に鑑みたものだ（最高裁、１９９０年４月１７日） メディアの仕事として、これに尽きる（放送法）と思いますよ。♪＾＾
No９です。 わざわざのお礼ありがとうございます。 「私は朝日を読むたびにチョーむかつくんですけど」というのを読ませていただき思わず笑ってしまいました。 私が朝日を読んで、しょっちゅう文句を言っていると、妻に「そんなに腹が立つなら読まなきゃいいのに！」と言われてしまいます。 確かに妻の言う通りとも思うのですが、朝日の言うことに素直にだまされておられる方も世間には多く、私の仕事が多くの顧客を相手にする必要がある以上、朝日を無視するわけにはいかないのだと、妻には言い訳をしています。
要は、生産力を持つ事です。生産力さえあれば餓死地獄で困る事が有りません。お金は、ぶら下がりを求めている人の論理ですからぶら下がりでは、餓死地獄から出られ無いのです。馬鹿は、困ります。いつまでたっても餓死地獄で、生活しようとする馬鹿がいるのです。
新聞であれば東京新聞を連想します。
ドライバーが飲酒運転の現行犯で逮捕されないことには、飲酒運転幇助では検挙されません。
ＮＨＫもヘイト・スピーチ法について報道していました。 それはそれで（報道）いいのですが バックに日の丸、旭日旗を流しながら報道していました。 観方によっては、日本人全体がヘイト・スピーチをしているのかのような・・・と思いました。 これが、刷り込みと言うのでしょうか・・・？　気分悪かったです。；＾＾ だから、ＮＨＫは、反日と言われるのかな・・・？
その通り！公務員は給料ぶん働け！たぶん清原さんは反省してるふりをしているだけなんです。もし入手ルートや人脈をゲロしたらこれからクスリをが手に入らなくなって困るじゃん！ヤク中なんだから。どうせ４年もがまんできないよ！スポーツ新聞の見出しに「大魔神（佐々木）大激怒！」てか。
民主党が駄目だったのは、できもしないことを政策にしたからと官僚を敵に回したからです。安倍はできもしないことを言うが、官僚の言うことやアメリカの言うことはしっかりと聞く。だから、支持される。失業率や求人倍率が良くなったのは、単に労働人口減少が影響しているだけ。企業収益が増えたのは、商品価格を上げてコストを削減したから。コストには、簡単に切れなくなった領収証や企業広告などもあって、自社を守るための経営が続くと他業種との繋がりは弱くなる。倒産件数が変わらないうちは、景気が良くなったとは言い難い。
甘利氏を辞任に追い込み、桝添氏も窮地に追い込んでいる週刊文春の、タレこみサイトがあります。 http://shukan.bunshun.jp/list/leaks ここに投稿してみてはいかがでしょうか。 ネタにする価値があるようであれば、取上げてくれるかもしれません。
中国では闇医者が大量にいて普通に営業しているそうです。韓国の歴史はほとんどが偽物です。
オスプレイは大分前から日本の空を飛んでいると思います。優れた性能を持っていて、殆どの日本市民にも受け入れられていると思います。いまだに反対している人がいるとすれば、開発初期の不良の印象を引きずっている人か、あるいは親中（反米）派の人か、いずれかでしょう。日本（あるいは米国の）の軍備技術が進むのを快く思わない人がいるのはとても残念です。
いくつかの新聞社にはデータベースを活用する部署があるようです。 ・読売新聞データベース部　「　ヨミダス歴史館　」 　「ご希望の記事をお手元にお届します　記事コピーサービス」 　電話問い合わせ窓口　東京　０３－３２１６－８５１３ 　　　　　　　　　　　大阪　０６－７７３２－０１０１ 　　　　　　　　　　　福岡　０９２－７１５－４６２７ ・朝日新聞記事データベース　「　聞蔵　」 　記事コピーサービス ・毎日新聞もあるようです。 　また、「お誕生日新聞」というサービスも各社あるようで、これは本来はお誕生日プレゼント用に、生まれた日の新聞をコピーしてくれるものです。が、明治時代の人もOKだそうなので（読売新聞は大正元年から）これを活用なさるのも良いかもしれません。 　お誕生日新聞はコンビニの機械から自分で出すことも出来るようで、以前、マツコ（巨漢のタレント）がバラエティー番組で「えっ、コンビニの機械って今、こんなことも出来んの？！」と言いながらやっていました。ローソンとファミマで出来るようです。そんなおしゃれなお店はうちの田舎にないので、やったことないので値段などはわかりませんが。
距離が全く違います。 逆に、集合住宅(取り締まりが行き届かない場所)近くでは 開催(含行動)されません。
＞しかし、何も疑問に思わず、マスコミに流される方が、気楽かも知れませね。 気楽な人が居るから、お花畑日本と言われるのです。；＾＾ これが、一番危険なのです。（今の日本がそうです） その例が、老舗の一流企業が、負けている。（わかるでしょ。ニュースにもなっている） 平和、平和と言っていれば、安泰だと思っている取り残された人たちが居るという事です。 企業戦略もそうですよ。僕の会社でも生き残るために日々戦っていますよ。 （世界企業と戦っている） 現在は、グローバル社会です。日本的、話し合えば解り合える・・なんて通用しませんよ 企業でも、政治でも、食うか、食われるかの世界になっていることを認識することです。 でも、あなたは、取り残されていない！疑問を持っているからです。♪＾＾ 世の中から取り残されないように、グチばかり言う負け組にならないようにしましょうね。 ♪＾＾
Ｑ1. オバマ大統領が広島に来られ、なぜ長崎には来られないのですか？ Ｑ2. またメディアは広島を取り上げることが多いと思うのですがなぜですか？ 　　　　　　　　　　　　　↓ Ａ.Ｑ2に関してですが 広島が人類史上初の原爆の被爆地ですし、広島で約２０万人、長崎約７.４万人の 非武装の一般市民が殺戮されましたが、その被害人数も広島の方が約３倍です。 長崎は爆心地の長崎天主堂と教会が残っていませんが、広島は爆心地の原爆ドーム が保存され被爆地のシンボル化しています。このような理由からだと思われます。 　 Ａ.Ｑ1に関してですが オバマの広島訪問のみが決定した当時の、米国内向けと日本のマスコミへの理由は。 「ケリー米国務長官が訪問済みで安全性の確保に問題がない」…でした。 ですが、そこには世界に向けても米国内にも語れない秘話が米側にはあるのです。 ▼1.クリスチャンの大量虐殺を広める訳にはいかない 一番明白な根本的理由は…長崎は日本を代表する伝統的キリストの街であり。 世界にクリスチャンの大量殺戮を広める訳にはいかない。との事情が考えられます。 遺構ひとつとっても、広島は原爆ドームを残しシンボル化して保存しているのに対して。 長崎では爆心地の長崎天主堂と教会を真っ先にGHQの指令で解体し残せませんでした。 これは、当時から長崎の事はGHQ=米国の意思・意図で隠蔽されていたことの証ですし。 クリスチャン大国の米国として、キリスト教に対する罪は晒されたくないのが本音でしょう。 ▼2.公式記録の「 史上、二度の原爆実験に、成功した」を知られたくない。 　　ソース 　　http://buzz-bomber.com/japanism/archives/247 世界には広島と長崎の両方に、それぞれ別々の種類の原爆が投下された事を知らない方 が大勢います。 また、広島には俗説の「戦争終結の為にやむを得ず投下した」という説が通っても…。 広島から僅か３日後にわざわざ別の種類の原爆を長崎に投下したことは、その理屈には 当てはまらず。世界に知れ渡れば…世界中の誰もが疑問を抱くことでしょう。 この件の真実は、米国の原爆開発＝マンハッタン計画を行ったのは ロスアラモス研究所 なのですが、広島と長崎に投下された原爆で、広島で２０万人、長崎約７.４万人の非武 装の一般市民が…無差別に殺されるという世界史上も全く類を見ない大量殺戮行為なの にです、米国公文書館の公式記録には「 史上、二度の原爆実験に、成功した」と記されて います。なんと「実験」です、実験！と…ロスアラモス研究所に扱われているのです。 その証拠として以下の３つの事実が挙げられます。 １つ目は、1945年6月の沖縄戦直後、米国統合参謀本部議長のブラッドレーは 「既に日本は事実上の敗北状態となっており、降伏を準備している」と勝利を確信し…。 トルーマン大統領に緊急報告書を提出し、不必要な進軍と戦力の疲弊を止めていました。 米軍は1945年6月には日本の降伏を知っていたのです。 俗説の「戦争終結の為にやむを得ず投下した」という話は全くの大嘘でしかありません。 上記の裏づけは、戦後の1946年、米国戦略爆撃公式調査団からの「最終報告書」では。 「例え原爆の投下が無かったとしても、ソビエトが参戦しなかったとしても…。本土の 上陸作戦が行われなくても、日本は非常に高い確率で九州上陸作戦の決行予定日となる 1945年11月1日から12月31日迄には、確実に降伏するしかなかったであろう。」 このように述べられており、1945年6月のブラッドレーの緊急報告書と全く同一見解となる 報告書が再び、トルーマン大統領に公式に提出されているのです。 ソース http://www.anesi.com/ussbs01.htm ２つ目は、広島と長崎に落ちた原爆は「種類」を変えてあります。広島はウラン235型 原爆(Little Boy)、長崎はプルトニウム型原爆(Fat Man)です。「戦争を終わらせる」 との「目的」だけなら同じ種類の原爆でいいはずです。 なぜ、種類の違う原爆を投下したのでしょう？← しかも広島から３日後に続けてです。 これは、米国(米軍)が日本の降伏を知っていたので大切な核実験をやり損なわないよう に急いで「２種類の原爆」を「使用してみる必要」があった為です。 まさに公式記録通りの「実験」と解釈するしか納得できない事実なのです。 ３つ目は、米国スタンフォード大学教授で歴史学者 バーンスタイン博士の研究論文では。 「日本へ原爆を投下したのは「ソビエトを威嚇すること」が根本的な理由である。 　ソビエト(共産圏)の影響力が日本、満州、支那、朝鮮半島に及ぶことを阻止するため 　にソビエトに対する示威行動・威嚇攻撃として日本に原爆を投下の必要があった。」 要するに目的は、対峙する「ソビエト」への「威嚇行動」だった。と書かれています。 ▼結論として。 今回、オバマが広島と長崎の両方を訪問したなら、その流れとして世界の報道は…。 広島と、日本を代表する伝統的キリストの街、長崎でクリスチャンの大量殺戮を行った、 キリスト教に対する罪も、上記２つの「不都合な真実」から世界に原爆の使用した本来の 理由は「実験」であったことも、３つ目の終戦間際に極東地域の侵略に南下しだした旧ソ 連への威嚇行動の論文も…疑問や検証として世界に報じられてしまうかも知れません。 ▼真実は知られないように…、真意を悟られないように…。 　　　　　　　　　　今回オバマの訪問は「広島のみで留めた」と、私は考えています。 広島と長崎に落ちた原爆は「種類」が違うのはナゼ？
「押し紙」のことは、誰でも知ってることなので 新聞社の発行部数なんて、まともに受け取ってる人は いないのでは？ 特に○日新聞は、相当数数を減らしてる筈なのに、、、、。 正直に、発表してたら、ますます、読者が逃げて行く、、、？？
内容によっては売れるでしょうけど。 ただし、通常マスコミは、情報提供者に対する「謝礼」と言う形を取ります。 不正に入手された情報を売買した場合、マスコミも共犯を問われ兼ねないので。 また、売買ではなく謝礼で経費処理するので、余り高額な支出はできませんし、販売目的の情報提供は、ガセも多いので、マスコミは警戒します。 金銭を得たいなら、上手く交渉してくださいね。 ・・・と言うか、よほどの高額じゃなければ、今回は情報提供は見送った方がよさそう。 そもそも、こう言う内容の質問を、大勢の人目に触れるメジャーなQ&Aサイトでするのは、かなり愚かです。 販売目的で会社情報を窃盗し、それを漏洩しようと目論んだ証拠の様な文面なので・・。 アナタがリークした情報がスクープでもされた後のことを考えてますか？ コンプライアンス違反が重大であればあるほど、この質問も後々は注目される可能性がありますし・・。 すなわちアナタは、この質問により、善意の内部告発者ではありません。 営利を目的とした窃盗罪を問われたり、自動車メーカーから損害賠償請求される可能性も考えられます。 更に、情報リーク者がアナタだとバレたら、おそらく会社には居られませんよね？ 重大な違反なら、その情報が得られる人物は限定的ではないか？と思いますが、警察沙汰，裁判沙汰にしないまでも、アナタが容疑者として浮上する可能性も高いのでは？ 人生を棒に振るかも知れない取引としては、仮に１００万円単位でも、ちょっと割りに合わないと思いますが。 上述の通り、基本は謝礼なので、そう言うレベルの金額は望めないかと。 極論すれば、すでに「我が社では？」と、犯人探しが始まってる可能性だって有り得ますから、この質問そのものが、軽率と言わざるを得ませんが。 既にマスコミに連絡しちゃってるとなると・・ここから引っ込みが付くのかな？ 脅迫罪が追加される覚悟で、一か八か、会社と交渉や取引を検討するのが、最善かも知れませんけど、余りオススメは出来ません。 ここからは善意の内部告発者を装って、行けるトコまで行くくらいかなぁ？と思います。
ほんとのファンはデイリーしか読まん
見栄です。
慰安婦＝性奴隷で有る事は間違い無い。 日本でも(岡場所)と言う公娼制度は昔から有り、大半は借金のかたとして(ヤクザが)遊郭へ売り飛ばす事は日常有った事。 公娼廃止は、昭和21 売春防止法の施行は1958だが←表向きの話で、実際はその後も売春小屋は続いた。 ---- 韓国も同じ(殆どが金に困って、両親が)ヤクザに売り飛ばす(借金のかたに取られる)←韓国の女郎屋の主が→日本軍に商売として話を持ち掛け 日本軍のお墨付きを貰い、日本兵達の出入りが認可。 但し←当時を知る(兵隊達の話では)←軍専属では無く、いわゆる、朝鮮人の(遊郭の主が経営する)遊郭形式で←一般人も金を出せば遊べた。 ↑ なので、日本軍の管理のもとでの性奴隷とは違う。 --------- 韓国の婆さん達が言う←鉄砲の弾が飛んでくる所で、日本兵達のオモチャだったと←言うのは大嘘。 ↑ 彼女達は、遊郭と言う←建物の中で暮らして居たのだから、戦場の中の筈が無い。 ---------------- 日本にも(パンパンと称される、女性は大勢居たが)←自ら性を売って居たと言う公言は無い。 --- 朝鮮人達は(自尊心に)欠ける人種なので、世界に向かって←私は嘗て、体を売って居ましたと公言出来るのだ。
野球殿堂博物館に原本があり閲覧可能です。 >田舎に住んでいるため国立図書館に出向くことは難しいです。 これは贅沢と言うか無い物ねだりというか、 本当に欲しているのなら地の果てでも行くくらいでないと駄目ですね。
群盲象を評す https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%BE%A4%E7%9B%B2 … ワイドショーやニュースが伝えていることも一部真実である すべての情報はもっと大きな情報の一部でしかないので 最終的には自分でしらべて全体像をつかむしかない
日本は民主主義国なので、基本は ・多数決的に決着するか？ ・民主主義的な手続きで決められた、「リーダーの権限」で決定するか？ のいずれかです。 たとえば沖縄基地問題などは、賛否両論はあるものの、国会で過半数を持つ政権与党や、閣議決定とか担当閣僚の決定で、実務面は進みますので。 例外的には「官僚主導」なんてのもありますが・・。 これも建前は、議会の議決や閣僚の決定などに従っている形です。 コチラの例は、前民主党政権で、八ツ場ダムの建設中断が決定し、十字架みたいな架橋途中の映像は記憶に新しいところですが、現在はあの橋、完成してますから。 何でそんなコトになっているのか、不思議ですが、官僚が「違法ではない」形で進めているのでしょうね。 まあ官僚のトップ（事務次官）も、この国のリーダー格と言うところなのかも知れません。 一方では、そもそもメディアの言う「賛否両論」も、余りアテにはなりません。
こんばんは 参考までにですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞今回逮捕されたのは軍人ではなく民間人だそうですね この理解からして無知です。 軍人が除隊しても軍属に留まりたがるのは、地位協定の適応を受ける身分になれば、基地内で日本よりも格安で買い物ができる特権が与えられるからです。 彼は軍人ではないですが軍属ですね。 米軍司令官も、“軍属である以上は彼は地位協定の適用を受けるので、全責任は私にある”と言っています。
全部有りません。＃4の通り 大体TVを見てるだけで個人情報が筒抜けなんてある訳ない 受信できなければ支払う必要はありません TVが無いのに受診料支払い義務が発生する訳無い TVが有ってNHKが映ればNHKを観ようが観るまいが契約義務は有るらしい ８Kとか金持ちのために莫大な金かけてるNHKだけど仕方ないです そういう風に今の日本はなってます国民としてはどうしょうも無い 選挙に行って声をあげてみましょうね
まあ、産経新聞がちかいでしょう。 もっとも産経新聞が近いのは自民党の機関紙「自由民主」ですが。 かっての公明党が言っていたのは何だったんだろうて思いますね。 公明党結党宣言 日本出世の大聖哲、日蓮大聖人、立正安国論にいわく「所詮天下泰平国土安穏は君臣の楽う所土民の思う所なり、夫れ国は法に依って栄え法は人に因って貴し」と。この仏法の絶対平和思想、すなわち王仏冥合の大理念のみが、世界を戦争の恐怖から救う唯一の道なりと、われらは強く確信する。ここにわれわれは、公明党の結党を内外に宣言するものである。公明党は王仏冥合・仏法民主主義を基本理念として、日本の政界を根本的に浄化し、議会制民主政治の基礎を確立し、深く大衆に根をおろして、大衆福祉の実現をはかるものである。しこうして、ひろく、地球民族主義の立ち場から、世界に恒久的平和機構を確立することを最大の目標として勇敢に戦うことを、国民のまえに堅く誓うものである。右　宣言する。 政界の浄化といってもリクルートや砂利汚職で国会議員が逮捕されているし、大衆福祉の実現もしているようにも思えないし、世界的に恒久的平和機構といっても安保法制（戦争法）に賛成してるし、武器輸出の緩和にも賛成しているしね。
Rugrugさん、こんばんは。 テレビは見ずに、ニュースはパソコンと新聞で見ます。 家でも仕事をしているので、youtubeで音楽を流したり ラジオを聴いたりしていますね。 テレビは画面を見ないと情報が伝わらないことが多かったので辞めました。
其処までマメでは無いので気が付きません、 どんな人？、難しいですね、自己顕示欲の塊と言えば元も子も無いですかね、基本暇がタップリかな？、 何でですか？、此れも難しい、其の回答がまともな物に終始するなら、回答内容が読むに足る物ならある意味見上げた物ですが、知識量が多いわけですからね、 分野も広いんですから、 多くが自己の知識を書くのでは無く、ＵＲＬを貼り付けるだけ、「読んで・見て、判断はアンタ次第」と言うのが結構多いように見受けられますが、 中には専門分野に特化されたようなお方も居られます、当然回答数自体は少ないですがね、 基本的に、下手な鉄砲も数打ちゃ当たる類なんですかね？、 何を目的としてるかは尚判断不能です、 この回答も支離滅裂のそしりも覚悟。
３　報道陣。 取材に訪れた、記者、カメラマンの一団のことをそう呼ぶ。用語。
＞追及できないマスコミは馬鹿か！！ そうですね。見方によれば、バカとも言えま・・・？；＾＾ もう一つは、偏向報道がうまいという事でしょうか・・・？ もう一つは、追及するものとしないものを振り分けている・・・？ 謎だらけのマスゴミです。♪＾＾
NHKと民放に電話したことがあります。電話はテレビ局にはいっぱい掛かって来るんだろうなと思ったので、手短かに言って切りましたが、ちゃんと聞いてくれましたよ。 　昨年、テレビ報道の問題点をテーマにした番組があり、テレビ業界を含むマスコミ関係者が座談会をやってましたが、テレビ局は視聴者から抗議がたくさん来ると敏感に反応すると言っていました。抗議電話は左系の人からのが断然多いとも言っていました。 　その少しあとに、共産党のおばさんがうちに来てあれこれしゃべっていたら、「テレビがおかしなこと言ったら、私すぐに抗議の電話するわよっ。」「どこのテレビ局でもすっぐに掛けるわよっ。」と興奮して言ったので、「あぁ、こういう人が電話するんだー」とわかりました。しょっちゅう掛けてるような口ぶりでした。 　意見は言わなきゃわからないですので、お電話なさったらいいですね☆
要は、あおるだけ　あおって、売れればいい　から、 どうせ罰金で　チャラ　になるし、金儲けが優先　でしょうね。
話題作りというのは 読者や視聴者がつくることで 話題は誰でも日常作っている ただそれを話題にするかどうかは あなたのような人が作っている あなたが「話題作り」の加担者
答えは(2)です。 http://www.sankei.com/smp/politics/news/150427/p …
文書を読むとえらい勢いで、丸で押し売りの様な営業だったと感じる。 新聞屋が、「新聞取って下さい」は大昔からある営業方法。昨今減ったが、それでもたまに訪問はある。某野球球団を抱えている新聞社は有る意味強引。また、新聞代の半分を洗剤で還元してくれているのではないかとさえ思える。 新聞勧誘で大元にクレームを入れるという話は聞いた事がない。よほど強引であれば話も違って来るだろうが。 新聞とて出版業界の端くれ。紙系は今や完全に左前なのだ。核家族化が進んで世帯数は確実に増えているはずだから、売り込める先は倍増しているはずなのに、部数は真逆。 質問者の考える様に将来的には紙は消える。今の購読者を１００としたら、５０に減ったら当然やっていけない。やって行けないという事は全てデジタルに移行して新聞の個別宅配は消えてしまう訳だ。根こそぎなくなる可能性。１００配っていたのが５０ではなく０（ゼロ）の可能性。 これは飛び込みでも何でもしないといけない。
NHK受信料を払いたくないならテレビを処分して契約を取り消すしか無い ほおっておくと請求書と督促状が延々ときます 実家は引っ越してテレビがないので解約してくれと言ったが 一年くらい引き落とされていた NHKは暴力団より始末が悪いから対応は慎重に
＞佐賀市在住の主婦 ＞石丸初美さん(64)のインタビュー 【オスプレイ物資搬送を政治利用だと批判した石丸初美が、反原発の原告団代表と判明して批判殺到】 http://mona-news.com/archives/59296460.html （朝日では、「防衛省関係者」なる匿名の人物が、「オスプレイの支援は必ずしも必要ではないが、政治的な効果が期待できるからだ」とコメントし、朝日の主張の正当性を裏づける記事が掲載された。 本当にそんなことを言う防衛省関係者がいるのか、と誰もが首をかしげるだろう。自らの主張のためには、紙面に、活動家が単なる「主婦」として登場したり、正体不明の「防衛省関係者」がコメントしたりするのである。） 【「オスプレイ救援は熊本地震の政治利用」と言う石丸初美を「主婦」と表現して報道する毎日新聞】 http://mediareported.com/ishimaruhatsumi-osprey- … 《石丸初美さんは、佐賀県東松浦郡玄海町の九州電力玄海原子力発電所のプルサーマル停止を求める「玄海原発プルサーマル裁判の会」（後に原発そのものの停止も求めるように方針を変えたようだ）の代表、および同会が行う訴訟の訴訟団長を務めています。 このような政治活動歴は少なくとも１０年以上（記録に残っているものだけでも）。 毎日新聞はそんな彼女を「主婦」と表現していますが、これは読者に誤解を与える表現だと思います。また、地震で大規模な被害が発生している熊本や大分ではなく、わざわざ佐賀県の人物の意見を掲載していることについても説明が必要だと思います。》
＞払うべきでしょうか？ 　放送受信機が、あったら 法的には、払わないとイケナイ 放送法第64条に書いてあります。
「産経や読売が権力べったり」とは思えません。 何故なら、仮に権力べったりであるなら、産経新聞は日経新聞のようになるからです。しかし、産経や読売にはそこまでの根性はなく、徐々に記事がリベラル寄りとなっています（体罰を否定したり、女性の権利を認めたり、貧困を問題視したり、タックスヘイブンを非難したり、等）。日経新聞は相変らず官報です。 新聞をあまり読まない人の作品だと思います。 また、五・七・五の川柳だった物なら、それと同じ形式で行うのがルールだと思います。
国民生活センターへ連絡しておきましょう。契約の破棄は出来ないかもしれませんけど。
ネトウヨが騒いでるだけの問題だと どっちでも、どうでもいいじゃん 櫻井さんてなんか有ったらコロッと変わりそうな人でしょう
外部の人間が通貨発行券を握る現象ですかね。田沼意次事件と同じなのでしょう。日本では、必ず暗殺事件が起きますね。
NHKの人は夜遅くに来るものでしょうか？ 　　　↑ ＮＨＫといっても、受託会社の人ですから 中にはたちの悪いのもおり、そういう人も 時々いるようです。 紙(契約書?)に支払い方法とカード番号を書いていない、 契約書控えのようなものをもらっていないのですが これは契約したことになっているのでしょうか？ 　　　↑ 判断しかねますが、口頭でも契約は成立します。 ただ、署名していなければ、契約した覚えはない という言い逃れは可能です。 私はまだ未成年なのに親の同意なしでお金に関わることを 決めさせるでしょうか？一人暮らしをしていたら未成年 というのは関係ないのでしょうか？ 　　　　↑ 未成年者は取消権を有しますが、受信契約のような ものは附合契約といいまして、電車やバスと同じく、 未成年者でも有効だ、という解釈もあり、 ＮＨＫはこの立場を採っているようです。 NHKの支払いは本当に全国民の義務なのでしょうか？ 　　　↑ 放送法という法律がありまして、ＮＨＫ放送を受信 可能な設備を設置した人は、契約締結の義務が ある、と規定されています。 注意すべきは、契約締結の義務であって支払い義務では ありません。 契約が締結されて初めて支払い義務が発生します。 また、契約を締結しなくても、支払わなくても 罰則はありません。 また、受信設備が設置されているかどうか、ＮＨＫに 立ち入り調査の権限はありません。 拒めばそれまでです。 契約して支払わないと提訴される場合があります。 契約しなければ、今のところ提訴されないようです。 受信機が設置されているかどうかの挙証責任は ＮＨＫにありますので、立証が難しいからです。
まあ、予想してはいましたが・・・ 非人道的なマスコミ関係者がいるから、マスコミは無くせとか、国営放送にしろとか、そういう極論を言う人が出ることは。 それって、「人間は悪いやつがいるから人間を排除しろ」って事と同じです。 マスコミ自体を無くしたり、国営放送だけにしてしまったら、今度は政治家が好き勝手に賄賂も取れるし税金も好き勝手上げられるし、終いには警察が勝手に逮捕した人を殺したりし始めても・・・・ 誰も報道しないのですから・・・ 或いは、国が自分たちに都合良く好き勝手に報道するようになるのですから・・・ 国民は何も知らずにゲス政治家達を支持し続けるようになります。 そういう話になっていきます。 最初の方に「某国」と言うようなことを書いている人が居ましたが、そういう感じになります。 中国は、政府がどんなに馬鹿なことをしても、それを批判すれば逮捕、最悪処刑されます。 それを報道するマスコミもいません。いるのは「政府配下・ほぼ国営の新華社だけ」みたいな。 実際はもう少しマシですが、まあでもそんな感じです。ほとんどの中国マスコミが政府批判は出来ません。殺されるので。 それは流石に嫌でしょ？ 規制をかけるなり、何か対策を打つことは大事ですが、マスコミ自体を無くすのは、独裁国家の容認と同義になってしまいますね。 その辺を考慮していかなければなりません。
そうですよ。被災者も悲惨なら価値あるけど、そうでなければ邪魔と考えるのが報道です。 視聴率が取れればいいだけなんです。 だから夜中にでもライトを当てて安眠を妨害する。東日本で真っ暗な中でもそうでしたよね。 ヘリコプターも危険で救助の邪魔をしています。 それに近所で大きな事件等がなく、めったに聞かない人は分からないだろうケド、あのヘリの音は精神的にもかなりのストレスになります。 報道関係車両が一方通行の狭い道路に駐車して歩行者や自転車等の通行を邪魔することだって凄いんですから。 一度体験すれば二度とマスゴミに協力しようなんて事は考えないです。 マスコミ関係者の美談・・それがニュースになるって事は、すなわち「めったにない」って事ですよ。
NHK受信料を未払いの人に対してNHKは民事手続きによる支払督促を行うようになったので、テレビ受信機を持ってるけどNHK受信料は支払わないという選択はできなくなったも同然なのが現状だと思います。2005年、2006年にニュースになりましたよ。 http://www.asahi.com/edu/nie/kiji/kiji/TKY200509 … http://www.asahi.com/culture/tv_radio/TKY2006110 … なお、放送法第64条により、ラジオ受信機（テレビ音声が聞ける機種は除く）に関しては受信料は発生しないようです。 ちなみに、自民党はNHK受信料の支払い義務化を考えてるみたいです。全世帯に受信料を負担させている（つまりテレビ受信機を持ってなくても徴収される）ドイツの話まで出してきてます。 https://www.jimin.jp/news/policy/130594.html http://jimin.ncss.nifty.com/pdf/news/policy/1305 …
新聞はなぜ定価なのでしょう？新聞販売店も民間なのですから交渉で、１年契約にするから○○円と自由に交渉できないのはなぜでしょう？公共料金でもあるまいし・・・横暴だと思いません？？
そういう者が被災したらいちばんわがままを言うと思うよ。
この問題では、オスプレイ導入の必要性についての疑問も語られているようです。 しかし、その方に米軍にはオスプレイ以外の機種がなかった事や、他のヘリでは沖縄からくるのに時間がかかる事を説明してもアタマに入らない(入れたくない？)らしいです。
興味本位に思える報道が流れたらテレビのチャンネル変えます。災害が起こったときは何社も押しかけるのではなく共同で一社だけ現地に入るとかなんとかしてほしい。
ニコン・キャノン。 フラッグシップであっても、耐久性を報道で使うカメラを試験しているのではないですか。 ノウハウを低価格のカメラ開発の技術改良。
質問の意図がわかりにくいですね。 まず、国語力つけてくださいね。「の」が6回続く同じ文章では伝わりません。 それを踏まえて、報道機関のあり方に疑問が出ている点の質問ですか？
> 個人の趣味・嗜好の世界を100%「人権」と断定するのは疑問を感じます。 そんなことは分かっていて断定的に回答しているのです。あなたの質問と私の回答を「人権侵害の可能性がある」に読み替えてください。ついでに「ヒゲ」を人権侵害の可能性があるが断定はできない別のことに置き換えて考えてみたらどうですか。髪型とか下着の色とか応援してる野球チームとか宗教とか何でも可能性の度合いが違うだけで論理は同じではないですか? それでもヒゲは人権侵害を訴えるべきでないと思うのなら、もう私には回答できることはないです。
≫なんでＴＶに出てんの？　警察に通報するところじゃないの ▲ すでに検挙されて、解放されてる訳ですし、罰金なりの刑で贖罪しているので、現在は問題ありません。
特に増えません。 むしろ中国ではＡＫＢ48よりも、セクシー女優の方がアイドル的人気があります。 中国にあるのは売春のみで、変態プレイは無いのですよ。 変態プレイは日本でしかできません。
バラエティがツマラナイから。 いろいろ捏造がバレて白けたのでしょう。
心霊による怪死自体がありえないとされてるので、単に不審死として報道されるでしょう。
独断です。 １．冤罪の可能性を恐れている。 ２．すぐに死刑にしたら，現生での反省も懺悔もない。 ３．以上より死刑執行までの判断が難しい。 」
関係なくはないようですよ。 税を回避する脱法的な事が出来る地域は、パナマ以外にも世界中に多数有りますので。 日本の大物政治家が脱法行為をやっていたとしても、そうそう簡単にしっぽを掴まれるようなことはしないのではないでしょうかね。 政治家生命が終わるわけですから。 政治屋一族であればなおさら。 政治家はいろんな組織と繋がる職業ですし。 自分の名前が出ないように工作する方法などいくらでもありそうです。 庶民にはうかがい知れませんけど・・・こう言うことこそジャーナリズムが大活躍して欲しいモノですが、それも余り期待はできなさそうですね。 政府政治家、権力と真っ向対立するほどのマスコミは日本にはないでしょう。反日とか言われる朝日も同様です。ろくなスクープも出来ず、結局政府発表をそのまま取って来るだけでしょう。 予定調和的な「政府批判」というか・・ぬるいですよ。 そもそもマスコミの上層自体が富裕層でしょうしね。
代々の首脳がやってましたし、今更な話でしょう。 だから、昨年の抗日戦争勝利記念軍事パレードにおいても、胡錦濤や江沢民が習近平の左隣りに並んでいたでしょう。 トップは粛清されないのが中国共産党です。
『不倫報道の対象ってどこまでの人なの？』 ⇐基準は無いと思います。 　というより、『彼らは決して基準を作らない』のだと思います。 　要は、『恣意的な運用』だという事でしょう。 例えば、『自分と意見の違う人間』、『自分たちマスコミに批判的な人間』、或いは『誰かからスキャンダルを暴く事を依頼された場合』etcに報じるって事でしょう。 でも、これでいいんですかね!?
ネットや週刊誌の情報によると、マスコミって、縁故採用が横行してるそうです。 私企業において縁故採用が必ずしも悪かどうかは知りませんが、マスコミが国民の共有財産だとしたら、やはり問題があるのではないでしょうか!?（特にＮＨＫは・・） このままでは、『縁故採用でマスコミに入ったごく一部の人間が、巨大な情報発信力を有して、政治と国民の意識に大きな影響を与える。』ことになりかねません。 マスコミが「放送の自律　威圧も萎縮も無縁に」と主張するなら、自らの組織の在り方を改めて欲しいものです。 （といっても、自ら改める筈は無いので、国民が本気で『改めろ!!』という声を上げなければいけないのではないでしょうか!?）
量刑についてはこれから裁判で審議されることです。 そのために取り調べをしている最中で２年間の真実をすべて追究できるまでには時間がかかるでしょう。 新事実はその後、出てきているかも知れません。 でも何よりも少女の将来を考えて警察も情報公開を制限していると思いますよ。 すべてを世間に知らしめるのが少女にとって良いことでは決してありませんから。 マスコミも人権を尊重して無理な取材は自粛しているでしょう。
パソコンで作るってどんな風に？ * web で公開、印刷はしない。 * 印刷して壁に貼る。 * 毎朝配る。 * 記者のメモをオンラインに書き留める。　 * 手で描いてスキャンする。 * パソコン上で画像として描く。 * 文字データとして記事を書く。 * 記事のレイアウトを色々変える。
ＢＳアンテナを撤去して ＢＳ受信が出来ない事を証明出来れば 解約は可能ですね。 通常、アンテナの撤去に１万円程度かかりますが、お住まいのＮＨＫの支局へ電話連絡してＢＳだけ契約解約しますと連絡してください。 すると、支局から解約手続きの用紙が届きますので、必要事項記入して返信しましょう。 ＢＳアンテナは、ＮＨＫで回収してくださいと伝えれば良いです。
どこも同じ ばれるかばれないかの差 国会議員って大変なのよ
私も世間が貴乃花を角界のアイドルに祭り上げるやり方は、異常だと思っています。若・貴が相撲人気の貢献者であったことはその通りでしょうが、親方となった現在の立場ではまた違った評価基準で眺めるべきであろうと思われます。そういう意味では質問者の方の意見に一分の理があります。まあ組織内のことを部外者が軽々しく意見すべきことではないと言うことなのでしょうか？
マーキングポイントなのでしょう。今の状況は、発言に根拠が無いものも多く科学的で無い発言を無視出来ます。その中の選択の時代です。生存出来無い発言をするSEEL,sを取り上げたり危ない状況は、誰もが解る状況なのです。情報は、操作されている事は、明らかです。敗戦は、命を奪う状況になるのは、昔も今も変わらない覚悟して当たる時代なのです。
質問者はじめ皆さんにお尋ねします。 重大な刑事事件ではそこら辺の一般人に判決までお願いする裁判員裁判ってありますよね。 これっていかに職業裁判官が無能かってことですよね、または裁判官は民意とずれているので大事な判決は彼らには任せられないって事ですよね。 そんな信用出来ない　大津ごときの地方の公務員が国の方針を左右する決定をする・・絶対おかしいです。 自分が無能ということを理解していれば、選挙無効とか原発即停止とか、重大な判決は、自衛隊違憲判決みたいに、むにゃむにゃ言って　適当にあしらうものですよ。 よってこの裁判官が☓、次に申し立てした　朝日購読者の「市民」は　上級審で却下された場合　巨額の賠償金を支払うべき（電車に飛び込んだ人みたいに） そうしないと　次々この種キチガイが調子に乗る。 最後に　私の判決：科学はバックしない。　一度原子力を知ってしまった人類は原子力を捨てることは出来ない　よって　安全に留意しながら原発を稼働すべし
問題ありませんよ。 あなたなりに誠意を見せたのですから。 解約を強要された事、支払った事は事実ですよね。 やってしまった事は仕方ありません。 「訳が分からないまま無知過ぎて集金人に解約手続きを しろと言われ無理やり強要されたんです」 解約も書面も意味も分からないなりに 家に借金取りが来たくらいの間隔に陥り言われるがまま だったんですよね？ しかも契約者は父親とあります。 家のテレビは放送を映す為ではなく、オブジェ又は 写真等を再生するために父は利用していたのでしょう。 あなたの携帯電話もテレビを受信するものではありませんし 携帯電話にテレビ機能はありません。 堂々とした態度で1つ1つ覆してください。 ＮＨＫの人間も間違いや犯罪を犯しています。 あなたも支払った勘違いや間違いもあるんです。 上記を、あなたなりに貫き通すことを推奨します。 発言手順では簡単に覆りますよ。 だって　あなたは契約者ではありませんから。 ユーチューブ等で予備知識をつけるのもアリですよ。 頑張って！
>出来ましたらそれらの機種を教えて貰うと助かりますが・・・・。 パナDIGA（BDレコーダー）の2010年以降の全機種。 ＃2009年以前も対応していると思われますが、確認していません。 予約画面で、詳細を選ぶと、「イベントリレー」を する/しない が選べます。 する を選ぶと、１０１から１０２に切り替わっても継続して録画されます。 但し、切り変わり時に、多少の（10秒位だったかな？）切れは生じます。 ＃番組は、１０１と１０２の２つに分かれたかもしれません。 他社のレコーダーも対応しているものが多いと思われます。
ハイビスカス様へ 思い出したので…、 ゴキブリのお話し。 ゴキブリは、世界各国で、違うらしいです。カブトムシみたいに、大きいのもあれば、カラフルで、とても日本人には、えっ？なんの虫？ゴキブリなの？って、想像出来ないようなやつまでいます。勿論、その国ではそれが普通なんでしょうけど 。私も初めて見たときは、ビックリしました。それを、また、なんて不思議な生き物なをだと、買い集めてる人、部屋中昆虫採集の様に大事に集めている人もいます。…、どこかで調べられたらいいかもね。…失礼します。
踊る阿呆に見る阿呆
■自治体サイト　ランキング http://www.gomez.co.jp/ranking/government/ ▲ この中にありませんか？
これって、法的に問題ないの？ 　　　↑ ありますよ。 清原のは犯罪ですから、これは仕方が無いと して、単なる不倫などの報道は名誉毀損に なる可能性が高いです。 しかし、訴訟になれば、マスコミはもっと 騒ぎ立てますし、法廷ではさらなるプライバー もさらけ出すことになりかねません。 芸能人の中には、こういうスキャンダルで 稼ぐ連中もおります。 あれやこれやで被害者も騒ぎ立てないから 警察も、動かない、ということです。 弁護士立ててその気になれば、法的な問題と なります。
え？ これ報道した社は、マスコミじゃないんですか？ 彼らは一体何？？？ マスコミ報道を持ってきて、報道していないと大騒ぎ。 なんとかの法則って（爆笑）
生存共同体が信用するものがお金の正体ですから、生存を脅かす環境になると城が崩れ別な通貨で暮らし始めるのです。そうなると元に戻りません。
マイカーはスバルoutback3600です。概ねSUVは車両重量が重いので3リッターを超えないとつらいです。高速で100km/hで巡行している時のエンジンは2,000rpmを下回りエンジン音は聞こえません。カミさんが最初に乗った時はあまりにも静かすぎて、一般道を70km/hで走り出して慌てました。また、正統派のSUVはサスペンション、タイヤが固いので乗り心地はセダンに比して悪いです。 なお、ご質問はカテ違いです。"趣味"⇒"車" のカテならば多数の意見が来ますよ。
同居されていたわけですから、その家作でのＮＨＫの契約となります。従って新たに契約と云うことでは無しに、契約者の名義変更と云うことになります。私の場合は、契約者が故人である父であったので、名義変更を要求されましたが、現在しておりません。相も変わらずに父への請求が来ますが、そのままにしています。罰則規定も全くありませんし、何もかわることはありません。NHKに対して不満も何もないのであれば、名義変更されて契約の継続をされればよろしいと思います。
時事通信社ですかね。
「天気　降雪」「明日の降雪情報」等と 検索してみて、その中から気に入りのサイトを見つけるとか・・・。
毎日の方が良いと思います。 配達のみ、の長所は何と言っても、時間が決まっていること、です。 集金業務の場合、「月末までに、担当地域の９割から集金すること」などのノルマを課されます。 しかし、集金は相手あっての業務です。ですので、相手の都合に合わせる必要があります。 例えば、会社員などであれば夕方に行っても留守、ということが多くなります。すると、遅くまで待つとか、休日に集金に行くなどする必要があります。また、集金に行って、あえても「持ち合わせがないから」と断られたり、はたまた、この日ならいるから来てくれ、と呼び出しを食らったり、というようなことが起こります。 そうすると、予定が立てられなくなります。 夕刊の配達があったとしても、午前はこの時間帯、午後はこの時間帯、というのが決まっているなら授業の計画なども立てやすくなります。 しかし、集金業務があると、相手の都合で呼び出しなどが日常茶飯事なのでそれが出来ません。授業計画の立てやすさ、などを考えると圧倒的に集金業務ナシ、です。
メディアは　非寛容（差別とか偏見とか）や戦争（暴力）等と民意を即座に反映して戦う事が出来るツールだと 聞きました。日本のメディアって抑々そんなこと考えてないですよね？ だから　私は　ゴミだと思っていて　マス（増す）ゴミと　読んでいます。
娯楽が増え、家族でテレビを観る機会が激減、今や野球は花形テレビ番組ではない（≒ 他のテレビ番組、テレビ自体も左前）。特に野球の場合は間が空き過ぎるのが大いにネック。例えばサッカーとは違い、緊張にかなり山があります。現代人はその間が待てない。チャンネルを替えられる大きな原因。好きな人は恐らく真逆の事を言うでしょう。つまみを取りに行ったり、喋ったり。その余暇を楽しめる心に余裕のある世代にはこの間が楽しく、重要。 野球の、この間延びしている時間帯を何とか少しでも詰められればもっと視聴率も人気も出ます。実は一作日も野球観戦して来ましたが、３時間半近くは正直長い。終了時間が決まっていない、意外に数少ないスポーツ。２時間ちょっとで終わる場合、５時間やっている場合もある競技は実はかなり稀。昨今色々と時間短縮に努めている様ですが、まだ縮められる。将来的には７回でも良いと思います。 発祥してから日が浅い事もありますが、バレー等はかなり頻繁にルールが変わります。昔ながらにこのまま続けて益々人気が低迷するか。それとも思い切って７回制辺りにしてコンパクトに見せるか、見せられるか。この辺りの英断に掛かっていると感じます。様式美に拘るのも良いですが、なくなったら何にも成らない。
ポリは自分の実績が上がるようなヤマじゃないと動かないですよ。対応も事務的です。暴行事件などには喜び勇んで行きますよ。ワクワクするんでしょうね。
他の多数意見と同じで、「勝ち目がないから」でしょう。 理屈で分が悪いことは、素人目にも明らかですから。 みなさん、直感的な危機感から奮起したんでしょうが、ジャーナリストはそれじゃダメですよ。 譲りたくない理念があったとしても、そこに説得力ある合理性がなければ。 合理性をなおざりにすると、まともな思考力のある人間の共感は得られないんですよ。 直情的な連中とレッテルはられるだけ。 けっきょく、最初から同じベクトルの理念を持った同志の仲良しクラブで終わり。 さらに、討論会を避けちゃダメでしょう。 それはジャーナリストとして白旗をあげたも同然。 岸井さん、政治的公平性を判断するのは国民、と言うなら、堂々と国民の前で議論して判断をあおぐべき。 鳥越さん、負けられないと言いながら戦いから逃げてるんじゃ、話にならないですよ。 彼らの言行不一致の態度に「私は怒ってます！」
【ソウル聯合ニュース】 エンジン不調により硫黄島に緊急着陸した韓国の格安航空会社（ＬＣＣ）、チェジュ航空７Ｃ３４０２便（ボーイング７３７―８００型機）が部品不足などのため、４日間足止めされている。韓国国土交通部とチェジュ航空が７日明らかにした。 同機は４日午前１０時１２分に仁川を出発しサイパンに向けて飛行中にエンジンに振動が発生。同日午後２時１０分に最も近い硫黄島航空基地（東京都小笠原村）に緊急着陸した。 乗客約１２０人はチェジュ航空が同日夕方に送った代替機に乗り換えサイパンへ向かった。 一方、チェジュ航空は貨物機を借り、交換するエンジンと整備士を硫黄島に送る案を検討しているが、貨物機の借り受け自体が難しいことが分かった。また、海上自衛隊が管理する同基地は民間機に対する給油も難しい。 国土交通部は同機が戻り次第、エンジンの振動が発生した原因などを調査する。 チェジュ航空が所有する２２機の旅客機のうち、１機が硫黄島に留まっているため、同社の国際線の運航に遅れが出ている。 ------------------------------------------------------------------------ ▲ だそうです。 なので、まだ硫黄島に留まっているかも知れません。
いいじゃないか！ 人間誰にもミスはある！ １００％の人間見たことね～！ 小保方(*´∀｀*)好きだからな
> なんで、こんなに文春さんばかりがトクダネつかめるのでしょうか？ ちょっとヤバい橋も渡ってますね・・。 たとえばゲスな不倫話で言うと、ライン情報の流出ですが、内容が本物だとすれば、誰かが不正アクセスしているワケですよ。 刑法違反も疑われるし、ドル箱タレントを失った芸能事務所からは、民事で損害賠償請求されても不思議じゃありません。 > 情報に相当な対価が出るのでしょうか？ それも当然ありますが、「相当な対価」などは、「警察以上の捜査網」と言うよりは、「警察には出来ない捜査方法」も用いていると言うことです。 不正アクセスの例なども、犯罪スレスレどころか、犯罪そのものなのですが・・。 従い、国家や政権を敵に回す様なスクープもやってますので、「同業のひがみ」どころか、いずれ警察など国家権力が介入する可能性もありますよ。 ただ、メディアに国家権力が介入すると、ひがんでる同業者でも、「言論の自由の侵害」「国家による言論統制」などと、一斉に文春を守る立場になります。 > ガサネタ（場合によっては虚偽ネタ）も結構掴まされているのでしょうか？　　 「ガセ」ね。 一応チェック機構はありますが、スクープ，スッパ抜きには、ガセは付き物で、それは大手メディアでも珍しくありません。 その結果、危ない橋を渡る文春などは、名誉毀損などの訴訟沙汰も、しょっちゅう抱えてます。 しかしデバ亀メディアは、「それも名誉の負傷」くらいにしか考えていません。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160306-00000 … この記事じゃなくて？
No２だが、お前の文章はだらだらしている上に、情報が不十分（更に不明瞭）なので意味を把握できない。 少なくとも他人にものを聞く態度のものではない。 まともな教育を受けた日本人なら、会話の言葉で文章を綴らない。 ＞漢字は一つで　たとえばねぇ勝巳という名前が　かつみ　と　まさる　と　その他もあるそうなのですよ。 それは、どのような使い方をしているのだ？ ＞苗字ですかねぇ　たとえば　山本という名前が　やまもと　と　さんぼん　とか　かなぁ～～～？ 人命で同じ字で読みが違うのは、よくある事だが、戸籍上ではどちらかに固定されている筈だと思いますが。 ＞ずっと気になっていたのですが、読み仮名を使え分けているとかなんとか　言っていたような記憶と　確かねぇ　カタカナ付きの郵便物のハガキもたまたま　見てしまったので　見えたのです。 ＞その方は漢字意外の名前がないはずなのですが、 「カタカナ付き」の意味が不明。（振り仮名なら、そう言え） 交友のある関係内で、日常生活での読み方を変えるのは、本人の自由です。 ＞証拠はきっと　飲食店経営名義などで使う名前とか言っていました。 日本語になっていない。 それ以前い「言っていた」→事実とは限らない→証拠にならない。 ＞多数の名前があることは　事実だと思います。 その「名前」とはどのような意味でのものですか。 ＞犯罪でなければ　いいのですが　ずごく気になるのです。 公式文書の名義に使っているならその可能性はあるが、質問文だけでは判断できない。
毎日新聞に聞けばすぐわかると思います。 それを何故責任を取る義務のない他人に聞くのでしょうか。 毎日新聞が聞いても答えないとしたら、他人に聞くのは全く無駄な事だと思います。
>具体的に極端な放送を行うことにより何の問題があるのでしょうか １．本来政権を担うだけの能力のない政党が、政権を取ってしまう ２．沖縄を守っている米軍を「最低でも県外」に移設すると方便を言って、沖縄県民を混乱に陥れる馬鹿な総理大臣が生まれる ３．ガソリン税を廃止すると選挙中に言っておきながら、選挙直後に「そうでしたっけ、うふふふ」というバカが国会議員になる ４．1ドル７０円台のスーパー円高にしてしまうような無能が日銀総裁になる ５．テロ組織から政治資金を受けるような悪党が国会議員になる ６．外国人から政治資金を受け取ってしまうようなアホが総理大臣になる ７．天皇陛下の御前で居眠りをするぼけ老人が国会議員になる ８．国会内で皇位継承権第2位の皇族に罵声を浴びせる基地外が国会議員になる ９．国会中継で、総理大臣の居眠りが全国に放送される １０．原子力発電所での事故で、知ったかぶった総理大臣が写真撮影のために、某新聞のカメラマンを同行させて、職員の仕事を止めさせた挙句発電所を爆発させてしまう １１．国会の質疑で「もしもし」と答弁しちゃうアルツが防衛大臣になる １２．元自民党総裁であり総理大臣であった親の威光を借り、自民党の壊し方は私が一番よく知っているとうそぶいて結局何もできなかったおばちゃんがとにかく五月蠅い １３．国会内で、審議中に婦女暴行を試みる強姦魔が国会議員になる １４．麻薬取締法違反で逮捕された前科者が国会議員になる １５．独身女性と浮気をしながら、しかも写真週刊誌にすっぱ抜かれておきながら、主婦の権利を主張するブーメランが得意な下半身男が国会議員になる １６．震災復興中で忙しい県知事を訪問し、知事の仕事を止めて俺の到着を待っていろと言ってしまうような、災害復興のなんたるかが全く分かっていないど素人が、復興大臣になってしまう １７．その災害復興のど素人が、自分の言ったことを記事にすると「その社はおわりだから」と放送法を悪用しようとする １８．G7の会議で日本の総理大臣がボッチになる １９．仕分けと称して、日本全国に災害増幅装置が設置される ２０．被災地で総理大臣が、被災者から直に怒られる ２１．日本に出稼ぎに来ている中国人が仕事を辞めて日本の生活保護で暮らすようになる このような事が予想されます。
さあ、他の方の迄は読み込んで居ないですが、質問（？）はそんな感じの結論が出そうですね。 一旦「そう思います」と逃げ口を作って反論されてますね。 「でも謙虚にするべきだ」 まあ、あなたの中での結論は最初から出ていて、何かが変化したり気づきを得られるような感じもないので、 「ジャーナリズムは謙虚にしなきゃ駄目だ」 でいいんじゃないですか？ 御自由にどうぞって感じで、私も貴方も、私の回答に関しては時間の無駄だっただけです。 まあ、興味がある読者の方には、ジャーナリズム、マスコミ、メディア、朝日新聞等など、それぞれの意味を、せめてwikiだけでも読んで把握していただければ。 あと「誤謬」なんかの意味も把握してみてください。
放送法64条 協会の放送を受信することのできる受信設備を設置した者は、 が条件なので、違法になりますね。 NHKを見られなくする改造を行うしかないと思います。 といっても、今時のTVはチェーナを利用者が簡単に 設定変更出来てしまうので、外部にフィルターを 取り付けるとかしても、外せば受信可能でしょ と言われそう。 TVを捨てるしか無さそうです。
詐欺師は最低です。詐欺師としてしか生きていけない人たちがいます。 詐欺師は　自分の罪を人のせいにもします。 たとえば　計画的になんの罪もない方を　犯罪者にしたてあげる事もあります。 とても　恐ろしい生き物です。 詐欺師の生き方考え方は　私には理解ができません。 詐欺師、暴力、脅迫、人身売買、そのような組織は、地獄会の人たちですので、 助けることも　何もできない　かわいそうな生き物ですよねぇ なんとかして欲しいです。 詐欺師を捕まえる国の専門職　被害者がすぐに駆け込みできる場所があればいいのですが、 詐欺師集団は証拠を隠しますので　なかなか　コードな人材が必要ですよね 私は　騙されてばかりで死にたいと何度も思った事があります。 本当に　なんとかしてほしいです。
ふむふむ。 >要は、テレビ・新聞は、憲法改正反対の報道とか、違憲だとか、そういう報道はするが、 憲法改正賛成の議論をしていること、違憲ではないとかの報道はしていないという事です。 つまりは、 「 テレビ・新聞は、憲法改正反対の報道とか、違憲だとか、そういう報道はするが、憲法改正賛成の議論をしていること、違憲ではないとかの報道はしていないという事。 こ　れ　は　不　公　平　で　す　よ　ね　！」 こんな感じが、この質問のベストアンサーなんですね。 可哀相なのでもう余り攻めませんが、これは質問では・・・ないですよね？ 最後に一つだけ質しましょう。 フジ産経さんですが、「憲法改正反対の特集」を組んだことがあるんでしょうか？ 質問から読み取るに、フジ産経さんはあなたにとって公平な会社なんですよね？ しかし、よく考えたら、フジ産経さんは、まんまあなたの望むベストアンサーの反対のことを聞かれたとき、公平だと言えるんでしょうか？ 回答は、そこを疑問視するのはちょっとずれているし、政権批判をするジャーナリズムが無くなれば、政治家が自分たちのミスも何も気付かず裸の王様状態になり、「日本の国益を害する結果になる。」と言うことです。 私はジャーナリズムを維持しようとする考え方なので、あなたが私を見たとき反射的に「サヨク」に見えるかも知れませんが、かなり右翼的なことを言っていますよ。常々ね。 もう一度「国益」「富国強兵」について、シッカリ考え直して欲しいですね。 まあ、私が言うと逆効果かも知れませんが（笑）
いまだに朝日新聞を読んでる人がいることが信じられないんだけど。
その内容がどんな内容であっても、自分の日記をブログやSNSなどで公開するのは自己満足のためのオナニーです（笑）
惜敗なら良く聞きますけどね。 辛くでも勝った事実が大切なのでしょう。 日本！勝ちました～！ ▲ 単純で良いですよね。
No.4です。 ＮＨＫは、現在も半官半民です。今までに民営化された公共企業体は種々ありますが、思想性が大きく関わっているのはＮＨＫだけです。それ故に為政者にとっては、プロパガンダの大切なアイテムです。給与体形も、対して反旗を翻さ無いように、「生かさぬよう殺さぬよう」の体裁を作くり、ぬるま湯に入れて、不満が出ないように飼い殺しているのです。証拠に、そのような中で生きてきた者で、政界に打って出た人間で、反体制の旗を掲げた者がいたでしょうか。本当に少ないはずです。記者として「貧困」と向き合った時に、もし自分が、現在の日本国民の大多数をしめる人達と同様の経済環境に置かれていれば、我が身のこととして対峙出来るはずです。しかし、＜１千万円を超える年収＞の中で「ぬくぬく」と暮らしている人間に、”明日の心配”は想像すら出来ないはずです。本来良識の政治であれば、消費税増税等言語同断の話です。アメリカの記述をしましたが、良識が問われ始めたのです。選挙によって体勢が変革されて、国民の平均的所得給与体系が見直されて行く時、当然のごとくＮＨＫの給与の問題は俎上になるはずです。しかし、申し上げたように、どの体勢にとっても、プロパガンダの大切なアイテムを利用することに変わりはありません。よって、なかなか「ＮＨＫのその認識がかわる」社会的弱者への想いに変革がもたらされることは、期待出来ないと思われます。しかし、国民は感じ取っています。抜本改善の為には、一旦潰すか、二つに分割するしかありません。<クローズアップ現代>の国谷さんのような方もいるのですが。
ＮＨＫの内部に工作員がいるっていうことじゃないですかね。　大金積まれりゃやると思いますよ。
> その基準はどの辺にあるのでしょうか？ 明確な基準などありませんが、比較的、確実なところでは、事件，事故に関わらず「死亡者の有無」で、学生の死亡事件，死亡事故に関しては、かなり高確率で報道されます。 同じ命に関わる事件，事故でも、これが社会人になると、たとえば労働災害での死亡件数は、年間で１０００件以上ですから、毎日２～３件報道されているか？となれば、そんなことはありません。 特に中小企業における死亡労災などは、さほど騒がれません。 とは言え、中小企業の労災は、全く報道される可能性は無いか？となると、そんなこともなく・・。 それがニュースになるのは、たとえば地方新聞で、他に大きな事件，事故が無い場合です。 すなわち、「運」と言っても良いです。 > 大学の知名度や運動部の知名度でしょうか？ 当然、関係はありますね。 これも引き続き、中小企業のおっさんと比べてみれば、同日に有名大の学生と中小のおっさんが痴漢で捕まったとして、報道される可能性が高いのは、有名大の大学生です。 > 喧嘩で相手を殴ってしまい逮捕されたとして、それが報道されないことはあるのでしょうか？ これも上述の「痴漢」程度の刑法違反事件ですから、報道されるかどうかは、運次第でしょう。 逮捕者は全国で、毎日１０００件近く発生しています。 この全てが、何らか報道されることなど、さすがに有りえませんし、大学生であれば無条件に報道されるワケもありません。
番組内では偏向していてもよいということは 　　　　↑ 偏向報道は放送法に違反し、違法になります。 だから偏向してはいけません。 実際、偏向しているだろう？ という疑問が湧くかもしれませんが、建前上 あれは偏向ではない、ということになって います。 政党がまるまる番組を買い取っても良いのでしょうか？ 　　　　↑ スポンサーになることは可能です。 ただし、番組内容に偏向があってはいけません。
そもそも慰安婦たるべく存在は、中世ヨーロッバ以降の革命、侵略、戦争、植民地化、統治にもあったはず！ヨーロッバ列強の意見もぜひ聞きたいものです！また、朝日は反論せず聞き流すことはできないのか！また、朝日は慰安婦にこだわり過ぎる！
発言がその真意までしっかり汲み取れるような同じ教養を持った人たちの間での発言なら、指摘されるような問題は発生しないことでしょうが、世の中にはいろいろなレベルの人がいるということです。そのような人たちにも耳に届くかもしれない場での発言としては配慮を欠いていましたね。 議員のように発言が主要な手段である立場では、最も注意を注がなければならないのにそれを怠った責めは負わなければならないのです。常に自分の職分を意識する心構えは、どんな立場の人にも大切だということなのでしょう。
金子的に余裕がお有りのようですから、ムダなことは無いでしょうけれど、東京新聞を購読している私は、NET上で比べてみますとページ数からして、文化欄の充実度が少し違いはあるように感じます。しかし、政治等生活に直接関係のある記事の内容には、国民視線よりからすると毎日新聞を始めとしてマスコミ各社の論調には、東京新聞より肝腎なことに関して真摯なものは感じられません。よって、NET上でチェックを入れれば、毎日新聞を摂る必要は無いと思えるのですが。
まず、朝日と毎日はありえないと思います。 こういう質問サイトで聞いても、勧められるのは質問者様の見立て通り「中国擁護の捏造朝日」か、「日本叩きの変態報道の毎日」ですよ。 それらには外国人の社員が浸透しており、彼らの祖国に都合の悪い報道は歪曲されるか、記事になりません。 明らかに実現不可能な政策でも、民主党を批判しようものなら、徹底的に叩かれて「ネトウヨ」のレッテルと貼られます。 気になるユーザーのアカウントで検索して、過去質問読めば分かりますよ。 日本人が憎くてたまらない人が幾人か常駐して監視していますから。 どうしても新聞が必要なら、前科のないものを取れば良いのでは？ 【読んだら危険！偏向新聞ランキング・発表！　あなたが読んでいる新聞はランクインしてますか？】 http://blogs.yahoo.co.jp/watch_compass/12225298. … （第一位：東京新聞 第二位：朝日新聞　　　　　　　　　　　　　 第六位：毎日新聞） 【毎日新聞問題の情報集積wiki - ひどすぎる】 http://www8.atwiki.jp/mainichi-matome/ （毎日新聞事件とは　日本を代表する大手一流新聞社の毎日新聞社が、インターネットの自社サイト毎日新聞英語版にて、少なくとも9年以上にわたり日本人に対する誤解を招くような記事を英語で全世界に向けて配信していた、という事件です。） 【朝日は変節漢】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=194SEpGtOrY 【朝日新聞が作った捏造の歴史】（事実でないことを記事にして伝え、世の中を動かしてきた朝日新聞。） http://ccce.web.fc2.com/d/as.html 〈「日本軍虐殺」捏造コラム　残虐なポルポトを「アジア的優しさ」と報道　「従軍慰安婦」捏造報道、等々〉
これ、質問ではないですね。やっぱり・・・ 聞く気ゼロ。主張だけ。 さまざま書いてくれた人もいろいろ文章考えて時間割いてくれてるのに、残念です。
出火させた奴が悪いと思います。
ブーメラン　立場が変われば　人変わる ですね。 結局、野党は、与党の政策が気に入らないだけなのです。 あと >「番組準則に違反した場合・・」についてですが、建設業者とか企業やお店とかが、摘発されて、数週間、数ヶ月の業務停止命令とか受けてる事ありますけど、あれと同じでいいんじゃないでしょうか。 プロディサーが何人も摘発されてても、なんら変わりなく放送続けてるのも変に思います。 そのあたり優遇されてる感じ強くありますからね～。国営は2つもいらないから、TVショップ専用チャンネルを作ったら、民放の時間取られなくて良いと思います。
そもそもとして、大幅な法人減税を行っているとのことですが、 法人税収は前自民党政権時代の麻生首相だった平成２１年の６．４兆円（リーマンショックの影響）から、民主党政権の２２年９．０兆円、２３年９．４兆円、２４年９．８兆円となり、安倍首相となってからも２５年１０．５兆円、２６年１１兆円、２７年予測も１１兆円と減税したにも関わらず法人税収は上がっています。 これこそが政策減税というものです。税率を下げても税収があがることで問題があるのでしょうか？ ちなみに、所得税も民主党政権時代の１３～１４兆円に対して安倍政権に変わってからは１５～１６兆円と税収が伸びています。 所得税が上がっている一要因は、個別の賃金は横ばいであっても失業率が下がり世の中全体では個人所得が増えていることが大きいと想像します。
朝日新聞はいつもこうです。おそらく自民党が嫌いなのでしょう。もしくは往年の知識人階級の左翼好みをそのまま踏襲しているのかもしれません。大新聞の論説主幹からしてこの論旨の組み立てですから、嘗て慰安婦問題での報道でミソをつけたのもむべなるかなと思ってしまいます。 本論説には建設的提言が何も見られません。非難のためだけになしているとしか見えないのです。こんな内容を署名入りで全国にばらまくとは、また馬鹿大臣に規制を喚かせるだけなのではと思ってしまいますね。
うーん、性的嗜好性の問題であれば、確かに「政争の具とせず、両方の意見を平等に放送するべき」という理想は理解出来ます。 しかし、髙市氏が言うのは、自民党主観の政治的公平を担保しろと言っているのは明らかです。（政府を繰り返し擁護する番組に何も言わず、政府を批判する番組ばかりに文句を言うことからそういう結論が導けます） 本当は性的嗜好と政治政策は問題が別なんですが、自民党が自政権自体を批判されて支持率が下がるのを恐れる余りに、「自民党の主観的な公平性」を隠して、非常に広く取れる範囲で「公平性」とだけ言っているのに問題がありそうですね。 性的嗜好性などは確かに「平等に等しく双方の意見を放送するべき」かも知れませんが、政治的公平性は「その政治的公平性を誰が判断するかによって、民主主義を否定することになってしまう」わけですから。 髙市氏・・・と言うか自民党が本音で言っているのは「自民党を批判すれば放送法で放送権を剥奪するかも知れないけど良いかな」という軽い脅しであり、（擁護番組は不問で、批判番組だけに圧力をかけていることから）みなそれが分かっているので、髙市氏の発言を批判するんです。 ですが、性的嗜好性の話であれば、それはまた別問題として、今回のあなたの意見に賛同してくれる人が増えるでしょう。
甘利前大臣の件では、甘利さんの説明正しいとなれば 文春は、どう対処・対応をするか、しなければならないかが、気になるところです。 それは、ねつ造と言えることなのか。また、カネを渡した側は、何らかの犯罪をやったことにならないのか。とか。 そのような事態になれば、文春は「説明責任」があると思うのですが・・・。
広いテーブルに新聞を広げて、隅から隅まで読むのって楽しいですよね。 今後の新聞のあり方は、変わっていくのでしょう。 紙のメディアというのは、エコじゃないしイメージも悪いです。 速報性はなく、映像や音声には対応できず、人件費もかかります。 本もスマホで読む人が増えているくらいです、紙の新聞の将来は暗いでしょう。 日経が電子版を出すときに、価格設定は紙メディアより安くする予定でした。 ところが販売店側から強い抗議があって、紙メディアと同等の値段に値上げしたという経緯があります。 新聞社としてはコストがかかる販売店を切り離したいけど、中々出来ない現状があります。 ニュースはネットで見る人が増えています。 新聞社が発信しているニュースも含め、複数のニュースを読み比べる人も多いと思います。 「Ａはこう書き、Ｂはこう書くのか」という比較が、簡単にできる時代なのです。 一社の新聞だけでは偏るというのも、今は広く知られているようです。 それでも一社だけに月三千円台のお金を払い続ける人って、減って普通なのかもしれません。 不景気が続き新聞を取る家が減り、紙の新聞に親しみを持たない人も増えています。 「紙の新聞がいい」という人の割合が少なくなれば、まず宅配がなくなり、電子版だけになる日も来るでしょう。 自動車の自動運転が高度に発達すれば、大勢のタクシー乗務員が失業するでしょう。 それと同じで、新聞の宅配に関わる人も次を考えないといけない時期なのではないでしょうか。
この件ですが、放送法の第４条が「倫理規定」に過ぎないという意見もあり、民主党の議員もそのように言っているようです。 しかし、高市氏は【過去の民主党も「法的義務」があると答弁している】と言っています。 【「総務相、電波停止に言及」報道に驚く】（高市早苗公式ブログ） https://www.sanae.gr.jp/column_details802.html 《私の答弁は、 「それはあくまでも法律であり、（放送法）第４条もですね、これも民主党政権時代から、単なる『倫理規定』ではなく、『法規範性を持つもの』という位置づけで、しかも『電波法』も引きながら答弁をして下さっております。」 ―中略― 万が一、不幸にも「極端なケース」が生じてしまった場合のリスクに対する法的な備えは、必要だと考えています。 　仮に免許人等が、テロリスト集団が発信する思想に賛同してしまって、テロへの参加を呼び掛ける番組を流し続けた場合には、「放送法」第４条の「公安及び善良な風俗を害しないこと」に抵触する可能性があるでしょう。》 仮に免許人等が、テロリスト集団が発信する思想に賛同してしまって、 仮に免許人等が、テロリスト集団が発信する思想に賛同してしまって、 仮に免許人等が、テロリスト集団が発信する思想に賛同してしまって、 問題の民主党の答弁ですが↓の事だと思われます。 【第176回国会　総務委員会　第6号（平成22年11月25日（木曜日）】 http://www.shugiin.go.jp/internet/itdb_kaigiroku … 《○平岡副大臣　委員のお尋ねは、放送法を改正した後の新放送法のことかと思いますけれども、百七十四条で、「総務大臣は、放送事業者（特定地上基幹放送事業者を除く。）がこの法律又はこの法律に基づく命令若しくは処分に違反したときは、三月以内の期間を定めて、放送の業務の停止を命ずることができる。」という規定であろうかというふうに思います。 　電波法についても、七十六条で、「総務大臣は、免許人等がこの法律、放送法若しくはこれらの法律に基づく命令又はこれらに基づく処分に違反したときは、三箇月以内の期間を定めて無線局の運用の停止を命じ、若しくは第二十七条の十八第一項の登録の全部若しくは一部の効力を停止し、又は期間を定めて運用許容時間、周波数若しくは空中線電力を制限することができる。」という規定のことだと承知しております。》 更に、翌日の参議院でも↓の発言をしています。 【第１７６回国会　総務委員会　第６号　平成二十二年十一月二十六日（金曜日）】 http://kokkai.ndl.go.jp/SENTAKU/sangiin/176/0002 … 《新しい、新放送法四条になるんですか、番組準則、学説上ではこれは倫理規定といいますか、そういう意味に解されているわけでございますが、これらの番組規律違反の場合でも業務停止命令が行えるというふうに考えるか、伺いたいと思います。 ○副大臣（平岡秀夫君）　お答えいたします。 　番組準則については、放送法第三条の二第一項で規定しているわけでありますけれども、この番組準則については、我々としては法規範性を有するものであるというふうに従来から考えているところであります。 　したがいまして、放送事業者が番組準則に違反した場合には、総務大臣は、業務停止命令、今回の新放送法の第百七十四条又は電波法第七十六条に基づく運用停止命令を行うことができるというふうに考えているところでありますけれども、》
昨今のネットの普及を考えたら、特に株式欄に不都合があるのでしょうか？ 論理構成に関して補足をお願いします。
マスコミもさらっと流せばいいものを！反論ばかりだと、電波だけじゃなく、発売停止にもなりかねない！それほど国民はマスコミには関心はないですよ！
えええーー５１％って所がこすっからいじゃん！若山教授って、STAP細胞は有ります！の、お姉さんとのセクハラ疑惑も有りますねｗｗｗ １％の部分も人柄を表すね・・・ 俺なら半分半分にしようやって言いますけどｗ １％で主導権を取ろうと考えたんでしょうね。 変わり身の早いところも好きじゃないな。
オボちゃんは持って生まれた人の興味を引く部分を持っているよ。 まぁ、それとオボちゃんだけを悪者にするのは間違ってる。 世間は権勢や権力に都合よく利用されるので気を付けなきゃ。 ただ、バカンティとオボちゃんは両方共突っ込みどころ満載のキャラなんで、それはそれで、何かの役に立ちそうなんですけど、どんなもんですかねえ？？
パブリシティ　いわゆる企業広告と言います。 ネットでは、一般人の行うステマ（ステルスマーケティング）と合わせて覚えると良いでしょう。
教職員が生徒の下着を盗むような特殊な事情などであれば、新聞ネタとなりますので、報道される事もありますが 走じゃない場合は、ほとんど報道されることはありません
> どのような覚悟で戦地に、または危険地域に行っているのだろか？ 責任論で言えば、「まあ、最悪は自分の命は捨てるけど、自分が死んだ後のことまでは、知ったこっちゃない」くらいの、むしろ無責任。 すなわち「自己責任」と言うよりは、義務感，正義感に対する「自己犠牲精神」みたいなものの発露か？ あるいは、単なる勘違いの「自己満足」か？ ただ・・いずれにせよ、「じゃあ、せめて国籍を捨ててから行ってくれ！」とは思う。 本人が如何に無責任で、どんな理由や覚悟で行ったにせよ、同胞がああ言う殺され方をした映像を見ると、怒りや悔しさを覚えずには居られなかったので・・。
活躍時：同胞ニダ 没落時：これだからチョッパリは 【韓国メディア「韓国系出身の清原が逮捕された」「在日同胞『清原』」】 http://hosyusokuhou.jp/archives/46748592.html 《清原も韓国系出身で知られている。 ―中略― 中央日報1985.12.12 00:00 【東京=チェチョルジュ特派員】日本プロ野球西武（庶務）ライオンズにドラフト1義指名された 在日同胞「清原」（請願ファブリック・18）が12日程で入団した。》 どう思います？崇めてた人も居るんでしょ？
うん。 私は全然平気な社会的立場なの。 心配しないで大丈夫だよ。
マスコミは、口で言ってるほど本気で民主主義を信奉してるとは私には思えません。 マスコミが本当に『民主主義が理想!!』だと思っているならマスコミという組織がもっと民主的な組織になってる筈でしょう!? 彼らの本当の理想は『メデイア支配を通じた＜マスコミ独裁＞』だと推測します。
まぁ、生活費くらいは稼いでもいいでしょ。 面白そうだし、世間の裏側を知るのも良いことだぞ。
まだ理解されないようなので、質問者様には甚だ迷惑千万でしょうけど（笑） 補足を。 一色氏が怪しく、そして甘利氏を告発した。 そんなの話題になって安倍政権のなんの得になるんですか？ 大手は政権に逆らえないので、甘利氏の話題は早く終わらせたくて堪らないと言った風ですよ。 怪しいヤツだから、そいつを裏切れば甘利氏が潔白になるのであれば、アレですが。どっちにしても、人間的にあれじゃないですか？ 安倍氏の信頼する側近が人間的にアレだったって論調に傾いたらどう責任を取るのか・・・ 今の大手4社でそんな勇気ある報道ができますかね？ 安倍政権にダメージを与えれば、放送法がどうのとか、ぶら下がり情報は出さないとか、上層部からの圧力とか、何されるか分かりませんよ。 安倍は怖い。結局理由はこれに収束されるでしょうね。
もちろん中国を迎えるための準備ですよ。沖縄は日本にとってはシーレーン最後の砦、アジアの要。今は中国に対してにらみが効いて太平洋への展開を阻止していますが、中国が沖縄を取れば、こんどは日本の太平洋岸も丸裸。今ですら中国武装漁船が太平洋側に侵入し始めているのに。沖縄がなくなれば日本は四方から攻められる事になります。沖縄知事の目的はシーレーンと沖縄を中国に売り渡すことです。 沖縄の新聞社が完全に中国寄りである事は周知の事実です。さらに日本のマスコミを牛耳っている組織、ニュースソースを独占している報道関連会社もまた中国や韓国の影響下にありますから、世界に向けてもこんな報道は成されません。 マトモな情報は唯一沖縄在住のというか真の沖縄人の有志などが流すネットからの情報くらいです。
これはどういう事なのでしょうか？… 　　　　↑ 新聞屋さんが、勝手にやったのでは ないですか。 たちの悪い新聞屋は、売り上げを伸ばすために そういうことをやる場合があります。 勧誘員などやくざまがいのも少なくありません。 この場合払わないといけないのでしょうか？ 　　　↑ 法的には次のようになります。 １，受け取った新聞は保管しておき、返却する 　必要があります。 　その場合、保管料を請求できる可能性があります。 　保管料を払わねば、返却する必要はありません。 　これを留置権といいます。 ２，新聞を処分してしまったのであれば、いくばくかの 　お金を払う場合があります。 　 送りつけ商法の可能性があります。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/seian/anote/ …
ほら、軽井沢のバス事故があったので 「バスに乗り遅れるな」 とは言えないのですよ。 次のバスで良いじゃんという世論を動かすことが難しいのです。 今、韓国を含めて外貨不足なのに、エジプトにドル支援とかしちゃって無い袖振りまくりですから・・・ まずはＡＩＩＢより、中国にどうして支援するか手がないので、とりあえず現状を報道しない事由の行使をしているんだと思われます。 たから、中国でパンダと雪合戦して、パンダ大はしゃぎなどというニュースが配信されるのでしょう。
朝日新聞のこの社説は、読んでいて非常に気持ちが悪かったので、理由を以下のように分析してみました。 そもそも、対立候補の志村氏は「普天間の一日も早い閉鎖・撤去」に否定的だったのか？ だとすれば、朝日新聞の言うように、今回の争点は「辺野古移設」ではなく「普天間固定化」だ、と言う論旨は納得できる。（「普天間固定化」に反対の佐喜真氏が勝って、賛成の志村氏が負けた。） しかし、志村氏は、当然のことながら「普天間の固定化」にも反対だったはずである。だったら、「普天間の固定化に反対」と「辺野古への移設に反対」の両方を主張した志村氏は、朝日新聞の主張によれば、これこそ宜野湾市民の総意であり、大量得票して勝っていなければおかしいのではないか？ しかし、志村氏は惨敗した。それが何故なのか、社説は全く答えていない。そこがむちゃくちゃ気持ち悪い。 選挙結果を素直に認めるならば、市民の選択は、「普天間の固定化に反対」と「辺野古への移設に反対」の両方を主張する候補に対して、NOと言ったのだ。そうとしか考えられない。 であれば、『「辺野古移設か、普天間固定化か」と県民に二者択一を迫るやり方を改める必要がある。』と言う結論は大間違いで、むしろ今回の選挙では、『「普天間の固定化に反対」と「辺野古への移設に反対」の両方を主張するやり方を改める必要がある』と言う結論を導くべきである。 もう一つの考え方としては、志村氏は「普天間の固定化」に反対ではなかった（少なくとも「普天間の固定化反対」よりは「辺野古移設反対」の方を優先させていた）、と言う風に市民が感じたからだという考え方もある。 もちろん、志村氏があからさまにそんなことを主張していたことは無いが、市民が実際にそう感じたのであれば、「争点隠し」をしていたのは志村氏の方ではないかと言うことになる。「普天間の固定化」が選挙の最大の争点であったのに、それについて志村氏は態度を明確にせず、そのために負けたのだとも考えられる。これはこれで説得力がある説のように思える。 と言うことで、志村氏の敗因（＝佐喜真氏の勝因）は、 １）『「普天間の固定化に反対」と「辺野古への移設に反対」の両方を主張するやり方』に、市民がNOと言った。 ２）「普天間の固定化」を争点隠ししようとした志村氏に、市民がNOと言った。 のいずれかだ・・・と言うのが、私の分析です。 正直言って、朝日新聞の社説よりも、私の分析の方がはるかに説得力があるのではないかと、うぬぼれております。
＞飛行機や潜水艦などの自衛隊の訓練も命懸けではやりません。 ＞命を懸けないように様々な知識と訓練をして、ケガや危険をしない様に日々の訓練をしています。 ＞もちろん、医師や看護師の様に一歩間違えれば死を迎えるような緊張感もありますが、決して、命を懸けて一か八かで活動をしている訳ではありません。 まず、米軍の訓練が命懸けの一か八かである事を証明してくれ。 （そういったのは貴方の方です） 私の知識では、米軍も自衛隊も民間も命懸けの訓練をしているが、一か八かの運任せのいいかげんな事はしていない。
私の経験ですが掲示板などでネトウヨから粘着されたことが何度もあります。どうも自分と違う意見を受容できないというか、度量が狭いというのか、酷く狭量です。 そういうこともあり今ではまったく相手にしなくなりました。排他的になる要因はネットに依存しすぎていることや、本を読まないことで視野が狭くなることなどが考えられると思いますが、ネトウヨじゃないので正直よくわかりません。 ただああいう人たちは人生をかなり損しているなとは思います。
そもそも情報媒体が偏向しているなんて当たり前です。 日本の場合問題なのは、「自分たちは中立の立場からモノを言っている」とのたまっていることです。 きちんと自分たちの主義主張を明確にしたうえで、モノを言うべきです。
報道目的の場合には、制約はありません 許可を貰う必要もない、使用権も自由 報道という目的の場合
オートロック式(マンションの玄関でシャットアウトできる)のマンションであれば毎回無視していれば来なくなりますよ。 運送会社や友人が来る予定の時間日時に来られた場合は、 とりあえず受話器を取って無言で相手から名乗らせます。 運送会社であればヤマトです、郵便局です、などと先に名乗りますし、 友人も同じように先に名乗らせてください。 NHKは先に名乗らないこともありますが、名乗らない相手は無視しましょう。 部屋の前まで来られた場合は逃げられません。
＞一面しか報道されておらず、誤報だと思いませんか。 思いません。 ＞法律上の性格の異なる「佐賀空港」と「普天間や辺野古の基地」の両者の飛行場（基地）を、同列に論じることに、法律家の意見として配慮不足だと思いませんか。 思いません。
謹慎させられていた、編集長が戻りましたけど、、（３か月謹慎だったと思う）これも一因かもね。
大相撲初場所へと続きます。
＞元大使の馬淵氏 馬淵氏の解説は解りやすく、世界情勢及び政治を良く分析していますね。 これからも政治・世界情勢の分析をし、国民に分かりやすく解説していただきたいです。 反日テレビは、コメンテーターとして出したくないみたいですけどね・・・？
＞日本の女性は性的な物に関心があると、批判されるのでしょうか？ 男性よりは批判されますが、世界的に見ればもっともオープンな国と言えるでしょう。 ＞日本は女性のエロには厳しく、男性のエロには緩い国なのでしょうか？ いいえ、まったくそんなことはありません。 そもそも、ＡＶに出演して「女優」と名乗り、テレビなどのメディアに露出できる国が世界でどのくらいあるのでしょうか。中にはＡＶ女優から国会議員になった人を輩出した国もありますが、そういう国でも「子供もみる一般的なメディア」の規制は日本より強いものです。 日本の場合、女性雑誌に「ＳＥＸできれいになる方法」のように堂々と書かれて、しかもコンビニの雑誌売り場においてあったりします。 つまり、性産業に従事する女性に対する差別も、女性が性的なことを追求する道徳性も、日本はかなりオープンであるといえます。
下卑は、辞書で調べたら下品と書いてありました。たとえ君が代の歌が嫌いだとしても、日本の国歌は君が代なので、それが下品なことは困ります。 むしろ、韓国人のように女性が下品に扱われたことを、２度と絶対に許さないと日本人男性にも言って欲しいです。下品であることは、恥ずかしいことだと思うので、下品だと思われないようにするマナーを学んでいくべきだと思います。日本人女性だって下品に扱われることは絶対に許せません。差別や人権侵害だと思います。 なので、歌に対しても、作品として下品に扱うことは作者に対して失礼で、絶対にしてはならないと思います。 でも、下品であることを求める質問者の気持ちに添えない回答で、ごめんなさい。 日本人にも色々な人がいるということで、出来たら、大半の日本人は下品ではなく敬意を持って接する上品な民族だと、海外の方々に思って貰えるような日本であって欲しいと願っています。
『公表された不祥事の裏側に、もっとえげつない不祥事が隠されてる』なんて事はないでしょうか!? 『公表されるのは【一職員の不祥事】ばかりで、その裏側のNHKという【組織の不祥事】は決して公表されない』なんて事はないでしょうか!?
＞どんなことでも結構です。 そうですか。 閲覧者様へ。 リンクですが、【真実を探る】というタイトルのブログです。 内容は他のサイトの動画を貼っただけで、真実を知らせていると思い込んでいるらしいです。（内容は「ムー」レベル）
あなたの意見に賛成ですが、同じような質問をどこかでみた気が・・・。内容も酷似してます。
『マスコミには正義があります。ロッキード事件とかウォーターゲート事件とかマスコミの正義だと思います。 しかしラインの情報は機密情報であると思います。中には数億円の取引の情報だって流れていると思います。 　そんな中でラインの情報をばらすことが正義なのかと疑問に思います。』 ⇐『ロッキード事件』と『ラインの情報』は『正義』を基準に考えると矛盾してるように見えますが、『利益』を基準に考えれば辻褄が合うのかも知れません。 　『どちらもマスコミの利益』と考えれば矛盾しないのかも知れません。
極めて僅かな例を取り上げて全体を推し量ろうとしても（統計的な観点からすると）意味はありませんよ（誤った判断をすることになります）。ＮＨＫに悪い印象を植え付けるだけです。ＮＨＫの肩を持つつもりはまったくありませんが、公平かつ客観的に見ないとね。。 それよりも警察での不祥事のほうが発生率からしても多いし、東洋ゴムや東芝では経営者までグルになって悪いことをしていますからね。学校での不祥事はもっと多いですよね。腐っている可能性があるのは、こちらです。
北朝鮮民族学校と呼ぶようにすれば、差別化につながり、悪くするとそこに通うのは差別すべき北朝鮮関係者のように見られます。北朝鮮が問題なのは将軍と言われる一部の階層の人たちで、北朝鮮のふつうの人民ではありませんしね。
嫁と姑は仲が悪いのに何で一緒の家に住んでいるんですか？のような質問だろうか。
一般と同じですよ。 ただ、納入先がＮＨＫなだけです。 他の民間ＴＶ局は数十社の政策会社が競合しています。 ＮＨＫは、タレントなどの起用基準が厳しいので、受信料未払いや、ＮＨＫへの不満などを口にした者は一切使いません。 また番組の趣旨も、テレビ東京のように出鱈目なバカ騒ぎはできません。 ちょうど少年漫画誌を思い出してください。 ジャンプで連載していた作家が、人気なくなって、マガジンや、チャンピオンなどで、書き出したら、もうジャンプには戻れません。 他からジャンプもないのです。 ※関連ジャンプは例外です。 ま～他のＴＶ番組制作会社は、ＮＨＫのようなしばりのきついところへは向いていないので売り込んでいないだけです。
ネットできない僅かな年金暮らしのしがない じいさん とその新聞によだれ垂らして居眠りするばあさん。 http://ito.bakufu.org/
週刊朝日に電話で問い合わせてみてください。
週刊誌は読まないので、解りませんが、信用する価値は、 かなり低い、と思います。 「記事」には、責任がついて回ります。 文末を見れば、「内容を断定」する文章が如何に、少ないか解ると思います。 「名誉棄損」等の訴訟から逃げているので、断定が出来ないのです。 責任を持たない文章を、信じる事は、馬鹿げています。 「～と言う話だ。」「或る人は、～と話した。」 その前に、記者が責任を持って、断定しろよ、と突っ込みたくなります。 私は、全く信用していません。
休んでないですよ。 シフトを組んで、大晦日も元旦も働きます。
エンタメとしてなら、スポニチに近い。
日経新聞のルーツが三井物産の社内報です。　朝日は関係ないでしょう。
問題はありません。 問題はあなたの方ではなく、 「契約自由の原則」に違反している「放送法」や「犬HK」にあります。 犬HKはニュースと国会中継のみの「国営放送」とし、縮小→解体すべきです。 他のクズのような番組はスクランブル放送にしても誰も有料では見ないレベルですので、 消滅させます。 なお、「悪法も法」ともいいますが、私は以下をおすすめします。 ・0120151515に電話してコンビニ払いとする。 ・2ヶ月に一辺、支払うべきかよく考える。 なお、未払いに対して犬HKが、支払督促や民事裁判をする確率は非常に低いです。 見せしめ的な絶対に勝てる事例でサンプル的裁判をおこして、自己宣伝放送していますが、笑止千万です。 なお、万一裁判を起こされても最悪時効にかからない5年間分たしか8万円ほどをそのときに払えば良いだけです。 なお、裁判で負けても財産も何もなければ、または、競売にかけるようなものを把握できなければ、 事実上払わずに、それで終わりです。
千本桜ですね。
いや、団塊の世代＝老害ではないですよ。。。 で、世間的に仕事の作業レベルは低下していないと思います。 質問者様の周囲のお話ですが、大量離職のため引き継ぎがうまくいってなかったのでしょう。 それは老害とかそういう問題ではありません。
月単位で各新聞販売店と契約します。 諸紙なので３か月、６か月。1年とかありません。 主に喫茶店や雀荘を相手にしているので。 月中契約だと、半端分はサービス扱いになります。 契約しても景品はありません。 読売新聞販売店　報知新聞 朝日新聞販売店　日刊スポーツ、デイリー新聞、東京スポーツ新聞 産経新聞専売所　サンケイスポーツ 毎日新聞専売所　スポーツニッポン ▲ となっています。 日本経済新聞専売所、東京新聞専売所では取り扱いがない場合があります。 また、地方にお住まいなら、読売、朝日はあっても、産経以下がない場合があります。 その場合、その地方の県紙に、なんらかのスポーツ紙の取り扱いがあります。 ついでに一般紙も欲しいと言うと、飛んできますよ。
> これで、一つ解決（提案）…という事ですね。 ＢＰＯよりもいい方法があるといいですね。私も考えました。 視聴者にチェックシートを毎月配る：ＮＨＫの報道で「やらせ」があったことを知っていますか？　□はい　□いいえ アニメの「テレビを見るときは部屋を明るくして見てね」みたいに毎回毎回注意喚起する：「ＮＨＫを見るときは…」 でも、もしかしてＮＨＫは「やらせ」がバレてチャンネルを変えられても収入が減らない仕組みになってるかも？
問題ありません。 また、作業レベルの低下はないですね。 何を持って低下なのかわかりませんが、あらゆる作業が自動化される将来において、団塊世代の退職等関係なくなるでしょうね。
ネトウヨなどという差別語を使う人間は生粋のレイシストなので、レイシストは自分よりも優秀な人間は目の仇にするものです。 「劣等人種のひがみ」です。マスコミの人間というのは頭がおかしい劣等人ですから。私のようにハーバードに余裕で入れる頭脳がある人間は愛国心も強い。無論ネトウヨなどという下劣な単語は口にしないがね（笑）
有名なところでは、伊勢新聞があります。 三重県の県域新聞ですが、創業は明治11年と言う、非常に伝統のある新聞です。 小泉首相が靖国参拝を決行した時に、産経新聞と共にこれを積極支持した、数少ない新聞の一つです。 以下、伊勢新聞の紙面より。 http://www.isenp.co.jp/shuchou/shuchou.htm 集団的自衛権の行使容認に賛成する　（抜粋） ■普通の独立国家へのステップ 　これまで集団的自衛権は「その権利はあるが行使できない」という幼稚な論理で放置されてきました。しかもその決定者が内閣法制局長官という国家全体からすれば中間管理職のような身分の者であったのです。 　戦後このかた、この珍妙な定義により、日本の安全保障はがんじがらめに縛られていました。 　安倍首相が断行した今回の閣議決定は、戦後の安全保障において、吉田茂の部分講和、岸信介の安保改定に続く、三回目の大転換点になります。 　吉田も岸も国民世論が大きく揺れ動く中で決断し、実行しました。 　その決断が正しかったことは歴史が証明しています。
先に、２についてですが、 産経新聞が強い地域（といっても、ほとんどありませんが）、や産経販売店が多い地域は概ね他紙と同等かそれ以上に折り込まれます。 小生の不動産時代の広告作成の経験ですが、企業が折り込み広告を広告会社と検討するさい、提示された新聞販売店の部数および取り扱い新聞種類の一覧表を見ながら決定していきます。 この場合、新聞種類はあまり関係なく「この販売店の地域は厚めに、ここは配布少なめ」というように決めていました。 つまり、売りたい物（物件）に応じて販売店単位で配布量を調節する事にはかなり注意を払いましたが、種類についてはあまり留意していませんでしたね。 ただ、私としては読売新聞だけは、読売新聞一紙だけしか取らない家庭が多いので優先させましたが、同業他社の考えでは読売の購読者層は購買能力が低い、と独自の考えで敬遠していたケースもありました。 まあ、折り込み広告を行なう地域企業というものはこんなものでしょうが、全国的に折り込みをやる企業（たとえば、ジャパネットたかたのような）は、大新聞は敬遠して県紙を優先させるようです。 ですので、この質問はなかなか一概には言えないですね。 ただ、折込は紙面広告と違い新聞社はタッチしておらず、販売店の収益ですので、長く懇意にしている販売店に依頼して折込数をMAXにしてもらう事が可能な販売店サービスをしてもらえる事があるようです。 その逆に折り込みゼロ依頼は聞き入れてもらえない、と知人が言っていました。 １、の質問ですが、 ＞加齢と共に新聞の好みが変わるのですか？ ＞40年ほどの間に、新聞の論調が変わっているのですか。 小生の場合で恐縮ですが、祖父の代（戦前）から朝日一筋で購読しておりましたが、慰安婦問題での言論機関にあるまじき不潔な対応を機会にやめてしまいました。 やめたのは慰安婦問題がきっかけでしたが、ここ十年というもの地域欄や書評欄以外ほとんど読んでもいませんでした。 若い頃はそれは熱心に読んでいましたが、社会を経験し若干ながら体感として世の中が理解出来るようになると、朝日を読むのがつらくなってきましたね。 なんだか「浮世離れ」しているような感じがするんです。 それと朝日の文章がいやになりました。 会社でビジネス文書や法律に関する文章に接したり作成したりする機会が多くなると同時に、朝日の社説などに頻繁に現れる「ひん曲がった解釈」、そこに導くための過程に必ず挿入される情緒性、こういうものに真実性を感じられなくなりました。 およそ新聞というものは誤報をするもので、朝日の救われない欠点は誤報にあるのではなく、読者を「こういうふうに導こう」というような教条性にあると思います。 それは記者諸君やデスクのエリート意識もあいまっての事でしょうが、読者教育のためには白いモノを黒い、と強弁して憚らない。 朝日は文章の力を用い事実をねじ伏せようと必死になるのですが、そうすればするほど文章（あるいは言論）本来の役割や意味、価値を低下させる非常に悪質な行為だと思います。文章への冒涜だ、とすら思います。 一方、産経新聞は朝日のようないやらしさは皆無で、ほとんどの記事が直球勝負です。そこには「読むこと」そのものの満足感が得られない、といううらみがあります。ですが、読売に比べ書きづらい事も本当に良く書くようになりました。 こういうふうに小生が考え至ったのはやはり年と共に多くの文章を読み、引き比べ、文章の意図を意識して読むようになったせいでもあると思います。 それは文章をより深く読む、あらゆる人生経験をもって読む事が（いまだ拙くも）少しは出来るようになった、という意味で「加齢のせい」とも言えましょうが、「このみ」ではなく、練達の問題だと思うのです。 また、質問者様のなかで、「自分の頭で考えたい」という欲求も強くなって来たんじゃないかと思います。 そうであれば、新聞は直球勝負の産経で十分だし、むしろ産経のほうが有利と思います。どうせ新聞は間違えるものだし、それを修正する手段（たとえばネット）を我々は既に持っています。 情報はできるだけ赤裸々で多いほうがよく、オピニオンは偏らず参考にして咀嚼して読む。最後は自分の頭で考える事ですよね。 もう朝日は必要ありません。
やっぱりせっかく収まりかけた日韓関係をこじらせないように、日本のメディアはとりあえずなりを鎮めているように思えます。いま騒ぎ立てて再び日韓関係をこじらせる原因を作ると、国内から非難される可能性が大です。政府の気持ちも汲んでいるような気がします。
私は北海道に住んでいるので、家ではずっと地方紙。全国紙は図書館で斜め読みする程度です。 右だ左だと言われるほど、どれも差があるとは思えません。 報道の自由とともに、中立性、公平性は尊重されるべきものであるはずですから当然です。もちろん部数を気にしたら、幅広い年代層に支持されるようにしなきゃいけない訳です。 余談ですが、若い頃ひとり暮らしをしていた時、読売新聞の押し売りには、閉口した覚えがあるので、今でも本当は名前を聞くのも嫌な新聞です。あれは、チンピラやくざ並の怖さでしたね。 あの販売方法は、少しは改善されたのでしょうか。本当に怖かった。絶対とりたくない新聞という認識は二度と変わらないでしょうね。
＞韓国の報道が日本のそれと違うからと言って、日本人である私達にそこまでの不利益がそんなにありますかね。 ＞世界はこんなに広いのです。 ＮＯ１０さん本当にそうでっか・・・？ アメリカ、オーストラリア・・・等で、ねつ造慰安婦をふりまき慰安婦像を建てているやんか！ あちらに住んでいる日本人が韓国人から嫌がらせ、差別を受けていますよ（特に子供） あんた、何も感じまへんか？ それでも黙って、スルーしたほうがいいとでも・・・？ 日本国が日本人が貶められているのに、あなたは何も感じないんでっか？ 僕は、何も感じないあなたの方が不思議ですよ。あなたは日本人でっか？と聞きたくなってきますね？
今朝のテレビ朝日で少しだけ取り上げていました。 以下の欠点があるようです。 A案はやはり植物。場所によって日の当たりが均一でないのも要因の一つ。 B案は白くてつるつるした壁で汚れが目立つ、だから掃除の手間もかかる。 ちなみにA案は隈研吾、B案は伊東豊雄がデザインしたものらしいです。 私はB案が見てみたいですね。A案は甲子園球場を思い出すので。
中国の公共放送の観点でいえば、そこだからでしょう。
特亜の一部の国民のテロ行為でしょう。
単なるパフォーマンス・イベントの一種でしょうね。 今は、直接カメラのレンズにサインするのではなく レンズの前に、透明なボードを付けて選手の前にカメラマンが立って 選手がボードにサインしているみたい。 （２）は、わかりません。
全部は分りませんが、「団塊世代」は作家の堺屋太一が命名しましたね。
おっと忘れてました！ ＮＨＫの総資産が１兆円を超え１兆２７億円になったそうです。 （負債を差し引くと純資産合計は６８４７億円） 計画があります。 ＮＨＫを新築するそうです。費用は３０００億円以上です。 また、、ＮＨＫの子会社、ＮＨＫビジネスクリエイト（ＮＢＣ）が１１月下旬、現在は民間の駐車場となっている東京都渋谷区宇田川町の土地を一般競争で落札したそうです。（３５０億円） 利用は、複数の子会社を入居させるそうです。 これは、グループ内部の手続きが不適切だった疑いがあるとして、ＮＨＫ監査委員会が調査を始めたそうです。どうなるでしょうね？強力なＮＨＫだから、何もなくウヤむやで終っちゃうのかな・・・？また、不適切ではなかったかもしれないし？ 放送法６４条という威力な印籠があると、お金が貯まってしょうがない！笑いが止まらないだろうな～？ 僕も欲しい！このようなお金の貯まる印籠！
教養を身に着けることだと思います。 薄くてもいいから基本的なところだけは しっかり押さえておいて、 あとは広くですね。 哲学、歴史から始まって、経済、法律、 科学技術など、薄く広く、という感じに なると思います。 そのすべてを専門家並に、なんてことは不可能 ですから、一つだけ、特に力を入れておき、あとは 薄くです。 例えば、歴史などは高校レベルで十分だと思われます。 戦争の原因は、資源と領土がほとんどだ、なんて のは高校レベルの知識ですが、こういうことを知っている 人は非常に少ないように思えます。 そういうことをしっていれば、パレスチナ問題は 宗教対立ではなく、領土問題だ、ということが 判ると思います。 同じく、イラク戦争は石油目当てであったのでは、 ということにもなります。
浄土宗新聞じゃないですかね。 しんぶん赤旗は、被る主張もたまにある程度かと思われます。
独断と偏見で。 「直撃」とは、「爆弾が、その建物を直撃した。」と言うように、相手の都合関係なく、攻撃的な姿勢を 表現する言葉として、「レポーター」と言われる、３流記者（？）崩れが、低俗な、ワイドショーで、 売り出した言葉のように、思います。 この為、この言葉を使っている「アナウンサー（プロ）」は、居ないのではないか、と思います。 「インタビュー」とは、「相手の話を聞く」というようなニュアンスがあって、話す人と聞く側の 相互関係が成立しているように思いますが、「直撃」には、そのような品位が、全く感じられません。 売らんがための、低俗な表現だと、思っています。
テレビは「ショービジネス」ですから、ヤラセが無くても、編集されてしまいます。 そもそもテレビは、しがらみの中で成り立っているメディアなので、あちらこちらの沢山の人を喜ばさなくてはなりません。 視聴者も、政治家も、株主も、その他諸々の人達も満足させなければいけないシステム（構造）になっていますから、身動きがとれません。 テレビで本当に良い番組を作る、とか、テレビで真実を伝える、とかは、そもそも無理なのです。できないのです。 しがらみを無視することは不可能なので、自動的にそうなってしまうのです。そういうふうにしかならないのです。 意図的にそうしているワケではなく、自然とそうなってしまうのです。
報道機関（マスコミ）は捜査権というモノが無い。 公人（必要があれば民間人でも）が黙秘できない唯一の例外は、国会での証人喚問だけは黙秘権を行使できないが、参考人招致程度であれば必ずしも受け答えしなければならないような法的義務は無い。 　今となっては遙か昔のＮＨＫ総合の午後9時台でのニュース。 　ＮＨＫ取材記者が総理官邸で待ち伏せし、大臣に執拗に取材をしていたこと。 　取材を受けていた大臣は執拗な要求に「一切、ノーコメント」を繰り返している。 　取材の一部始終が全て映像で流れていたが、大臣の前に立ちふさがって【こっちはＮＨＫだぞ！質問に答えろ！！】と強要していた。 　呆れてものが言えん。 　取材したいならば記者会見を開いてからにしろ！と言いたい。 ＞一体どう言う根拠なのでしょうか？ 　実力は無きに等しいが「国民の代弁者」ということで特権を濫用しています。 　裁判での「黙秘権」が認知されていったのは有名な「ロッキード疑惑」で法廷に立たされた証人の発言が発端。 　ボディーガードなら事情を知っているだろ？と追及を受けたが、「職務上知り得た事実は無闇と話せない」というのがある。 ※民間人で証人喚問を受けたのは建築データ偽装問題での1級建築士くらいか？ ※しゃべったらしゃべったで「偽証罪が成立した」として罰金刑を受けて居ましたが。 　マスコミの取材能力などたかがしれている。 常総市、水害で残業代増　９月給料１００万円超も十数人 　http://digital.asahi.com/articles/ASHD44Q79HD4UJ … 　関係者は報道内容は事実を正確に表現していない・・・として後日改めてノーカットの動画を流す予定のようです。
まず、中東の「アルジャジーラ」がドーハにあるのは報道の自由を求めてのことです。それにドーハは田舎じゃありません。立派な首都ですし、中近東ではスポーツ方面をリードする地域です。また、ジョージア州アトランタは海外の普通の人の感覚では田舎ではありません。UKは連合国ですから、その時々の政治バランスでBBCの施設が動いても不思議ではありません。国と云う形態や成り立ちが日本とは違いますので、比較するのは難しいのではないでしょうか。 ところで、「面積が必要な大型施設はコストの低い地方都市」と云う発想で、その「コスト」とは何ですか？　土地代ですか、ランニングコストですか？　建設費や設備費は日本国内であれば、公共事業の標準積算基準からして大きくは違いません。 そうした時、一時的支出である大型施設の土地代を考えたとき、NHKはいざとなれば国有地を払い下げして貰えますから、土地代はあまりコスト差の中には入らないと思います。それに一般民間企業とは違い、一時的な支出であり資産ですから「コスト」と云う概念にはなじまないとおもいます。また、東京周辺にも遊休国有地は沢山ありますから土地不足の問題もありません。他方、ランニングコストについては365日24時間で運営をしていますから、世界の多様な人種・国籍の人が過不足なく居住出来る環境（含む子弟の教育や総合医療等）があり、かつ、24時間体制で通勤が出来る場所が求められます。もう一つ、国際放送「NHK WORLD TV」はNHKの活動の中で極一部を占めるにすぎませんから、本体の側の方が活動は楽でしょう。残念ながら、全世界のコモンウェルを対象として存続する英国BBCとは、その立場が全くに違います。 さて、業務遂行を基本としたとき、このような条件を満たす場所は、日本でどれほどあるでしょうか？ 札幌、仙台、東京圏、名古屋、京阪神圏、福岡ぐらいでしょうか。で、これらの都市は貴方が思う「田舎」でしょうか。 そうだと思うのでしたら、文化庁を京都に移すと云う構想がありますから、大阪都が成立するようですと、京阪神圏に移動する可能性はあるのではないでしょうか。ただ、京都や大阪が「田舎」か、と云うと問題でしょうね。 一度、カタールエアーでドーハを経由して、UKまで遊びに行ってみたらどうですか、少しは肌感覚が変わると思います。
あはッ！忘れていました。 やくざも８割が在日朝鮮人です。 だから、偽左翼「在日朝鮮人」、偽右翼「在日朝鮮人」、ヤクザ「在日朝鮮人」です。 この人達は、みんな友達です。
①真実を報道しない理由 真実を報道しない理由は、しても視聴率が取れないからです。視聴者は自分たちの身近で反論されない都合の良い人間をスケープゴートする事を好み、決して真実を好みません。犯罪が起こる度に、アニメや漫画、ゲーム、ネットといったサブカルチャーが注目されるのも、視聴者にとって日頃から見下している存在に対する偏見を補強する方が、偏見が間違っていると報道するよりも視聴率が良くなるからです。 ②代理ミュンヒハウゼン症候群の医師たちの問題が、全く報道されないのは何故か？ その問題に関する参照情報を教えてほしいです。調べても出て来なかったので。 ③日本テレビの発達障害に対する偏見報道を行う理由 ①と重複しますが、日本テレビの視聴者は保守層、高齢層が多いと思われます。そのため、保守層や高齢層にとっては発達障害というのは怠け者と同義と考えがちで、「怠け者だから犯罪を起こすのだ」と報道した方が視聴者に受けは良いです。視聴者に受けが良い情報を報道するのが、放送局です。 発達障害と代理ミュンヒハウゼン症候群の問題で、霊格の話に関しては信仰や価値観が異なるので、何とも言えません。
右翼左翼の壁を越えて、反日ですから・・・。
話は別ですけれど・・ ちょっと見た眼には解からないなりに 近所が煩いとか　個人反撃的?なことを書くと　 私のように後々ずっと集団ストーカーとかされるので　御用心です 新聞は誰もが読むので・・ 良いのは専門雑誌等かも・・? ペンは力なので・・ 上手く書きましょう・・
答えは簡単。古館がISと話し合いにシリアに行けば身をもって解ります。
マスコミといっても、そこには編集者とかプロデューサーとかさらには広告主やスポンサーの広報担当者などという個人が絡んできます。（仕事としてはもちろん法人が行うのですが、実際に取り仕切るのは自然人です。） そうなれば、当然のことながら中立公正であることや世の中が求めていることを伝えるつもりであっても、そこにはそれぞれ関わる人個人の好き嫌いや趣味趣向や主張が少なからず反映されるのは仕方の無いことでしょう。 多くの場合、現場で一定の権限を持って編集や制作に携わるのは４０代～５０代が中心でしょう。 したがって、マスコミ報道などにもその世代の感性が強く現れるのは必然ではと思います。
真実よりも喋っている本人がそう希望してるだけで流行ってなくても流行っているということは可能です。マスコミは嘘つきでもまかり通ります。慰安婦の問題などもありました。
そうして、新聞代金を自己負担してでも購読者を増やすことを、成果学会用語で”新聞啓蒙”と言います。 それだけで、何かされることはありませんが、それを機に、次は婦人部主催の”座談会”に誘われます。 座談会とは、信者の活動報告する場ですが、ただ単に茶飲み会の場合もあります。 未来部の女の子も同席する場合もありますが、会話は絶望的でしょう。 大体が、オバちゃんに身の内を聞かれて終わります。 座談会に出席するようになると、いよいよその地区の支部長を交えての折伏が行われます。 ▲ 簡単にいうとあなたを創価学会にとりあえず入信させるまで、何度でも行われます。 こうなると転居せざるを得なくなるので、タダでも新聞要らないと断りましょう。 ニュースはネットで見るから、ゴミになるので要らないと断りましょう。 多分見ても理解できない者が載ってます。
BSフジ 20:00 「プライムニュース」なんかどうでしょうか？ 海外は、分かりません。ごめんなさい。
自分の生活が貧しいとか愚痴しか言わないカスは評論家 とは言わないと思うんですよね。 　　　　↑ そうですね。評論家と名乗るなら、問題点を 指摘するだけではなく、その解決策も提示 して欲しいです。 また、自分のことだけでなく、広く社会、国家 のことを考えた発言をして欲しいです。 ”でもマスコミ受けするのはどんな政治でも愚痴を言っているだけ のカスのほうのようです。 これはなぜですか？” 　　　↑ マスコミは、政府のやることを批判したいからです。 また、愚痴を言っているだけの方が、視聴者の共感を得やすく、 視聴率が上がる、と計算しているからだと思います。 視聴者は共感したいのです。 視聴者は、例えば経済などには素人です。 だから、解決策とか、社会国家のことを考えた ことなどは、解らないし、興味もありません。 一緒に愚痴りたいだけです。
ぜんぜん違いますね。 新聞はやりませんが、週刊誌は皇室批判を何度も繰り返しています。 ネット上でも、たとえば「皇太子って頭悪いんじゃない？」て書いたところで、多くの人間から批判を浴びるでしょうが、国家権力の介入でそれが削除されることはありませんよ。 実際にそういう書き込みもたまにありますしね。 あまり批判が目立たないのは、日本国民の大多数が皇室に一定の敬意を払っているから。 マスメディアの記事を検閲し、数万人を擁して毎日共産党への批判を削除しまくる中国とは、あまりにレベルの違う話。 たとえば中国で中国共産党への批判ができないことを疑問視するような書き込みをすれば、すぐに削除されるでしょう。 でも、質問者さんがここでこのような質問をしても削除されないのは、まあそういうことです。
＞凄く哲学的なことを書かれているので依然意味不明ですが･･･ いえ、誰もが知っている事実を書いています。しかし、私と兄弟が空の環礁になっていかるから、不明と識になるのでしょう。 なので、空に近い字、言葉を使います。 最初に、MAROU2678さんは自身の体験も理由に、「漫画という空（脳内で作られた実体のないもの）が、識（人の知覚）を狂わせ式（脳が勝手に生じさせた幻想の原因）となり、それが色（脳内の幻想を現実へ影響させた状態）となるのは危険だから、有（脳内で統合されていない現実。人に近くされていない物も含む）によって管掌（文字通り。司る）するべき」と投稿されました。 だから、benesutoは「有に近い空（現実に存在しないが、人という有を生かすためにあるとされる空）によって管掌されている」と書きました。そうすると、「それはない」と仰られました。再度、benesutoは「空は、有に近い空によっている有（実体）によって管掌している。また、識を得られた理由を聞きました」、その答えが「空（仮想）は有（実在）と欺かれた。識を空（フィクション）ではなくて、有（ノンフィクション）から得られた。」と書かれました。 それでbenesutoは「有と空の闘争」と問います。そすると、「文字（現実に存在しない）という空の危険性は知っている」と言われました。 そこでbenesutoは「地獄（現実）と有（脳の知覚の内外に存在する現実）、そして識（人の知覚で認識された者）」と書きました。そうすると、これまでのお礼や質問本分と違って、「理解できない」と仰られました。 理解されているから、benesutoは何度も書きましたが、その度に「理解できない」と言われます。 けれど、要するにMAROU2678氏は「漫画という知覚を伴わない幻想は辞めて、現実を生きよう」という話なのでしょう。だから、benesutoはその通りであると賛同しています。そして、MAROU2678氏の目標が本来の世界。人類が採取と狩猟で明け暮れていた、空の存在しない、有のみの世界へ戻ろうというのですから、benesutoもその通りと言いました。 漫画や小説に限らず、ノンフィクションや教育書、歴史書、法文、憲法、約束事、倫理、道徳、教義、契約書、紙幣、といった存在は全て、人間へ悪影響を与えます。だから、子供にはそういった存在から遠ざけ、本来の姿である狩猟や採取に戻ろう。というのでしょう。 私は子供にもっとも悪影響を与える者は道徳と金だと考えています。道徳によって物事に悪と善という存在しない空を生じさせ、金という実体のない概念のために殺人が行われます。それらは概念。頭の中の妄想に過ぎません。
顯正新聞は、日蓮正宗総本山大石寺の信仰宗派である顕正会が発行する機関紙です。 一方聖教新聞も、教義の建前では日蓮正宗ですが、大石寺とは袂を別っているため、専ら創価学会の教義に基づく機関紙となっています。 聖教新聞には、大石寺や僧侶に関する記事は一切載っていません。 ちなみに、両方とも日蓮の教えですが、日蓮が没した後の墓守となった六老僧のひとり「日興」が興した日蓮正宗を根本としています。
日本テレビはこちら https://www.ntv.co.jp/staff/goiken/form.html テレビアサヒは http://www.tv-asahi.co.jp/contact/ その他もあります、各社それなりに意見を求める場は設けていますよ
http://www.yomiuri.co.jp/world/20151115-OYT1T500 … ちゃんと報道されてますよ 新聞とか読まないのですか？
考え方に差異があるので、お礼に関してコメントを No.８のお礼で ＞ただ、官房長官が、（佐賀空港について）「地元の了解が必要と明言」したのは、 ＞ 佐賀空港は、地方公共団体が設置・管理をする「地方管理空港」だから、地元（地方公共団体）の了解が必要な＞のは当然で、もともと米軍が使用することを前提とした在日米軍海兵隊の「軍用飛行場」である「普天間飛行場」＞とは、本質的に空港の性格が異なるので、同列に「地元の了解が必要」とするのは、適切ではないと思います。 空港の管理主体が地方自治体だから了解がいるというのは違いますね。 まず、今の行政は迷惑施設などに関して地元の了解を取ってから事を進めます。 今再稼働をし始めている原発も所有者は民間ですし管理は原子力安全委員会など政府機関ですが都道府県の首長の了解が必要とされていて実際そうしています。 迷惑施設は原発でも産業廃棄物処理場とかごみ焼却施設や火葬場まで地元理解は重要です。 また、今回は普天間の認可の話ではありません。沖縄県管轄の辺野古の埋め立て許可の話です。 なのでダブルスタンダードです。 話をそらした主張は好みではありません。 ＞ 補足の装備は海兵隊全体のものですが、海兵隊のなかで、状況により配備されるので、現在、沖縄に配備されているかは、あまり無意のない議論だと思います。 その論理なら沖縄の地政学的優位はないですね。 また海兵隊は海外での戦闘を主任務としています。M１戦車などはアメリカ本土の海兵隊基地にいて戦闘地での必要があれば直接行きます。沖縄は海兵隊唯一の海外の拠点になるのでそこに戦車がある必要はないといことです。 ＞ 「米国海兵隊兵器総覧」にも、例えば ＞ ◇ＦＡ１８は、「訓練のなどのために沖縄県の普天間飛行場を訪れることが多い」と記載されています。 これを比喩的に言えば”警察官立ち寄り所”というシールレベルで抑止力と関係ありません。 また地政学的優位という根拠ですらなくむしろ沖縄でなくても良いという証拠です。 整備とか補給は山口県の岩国基地ですから ＞ ◇アメリカの海兵隊の目的についても「沖縄の第３海兵遠征軍はアジア太平洋地域から西アジアに至る地域を担当しており、有事即応部隊として緊急可能な体制を敷くことが求められている。第３海兵遠征軍にとって沖縄は補給や訓練を行う根拠地・・・」と記載されています。 それは、現状の記述で沖縄の地政学的優位ではありません。最近はグアムに海兵隊の移管が始まっています。 グアムでも変わりないということです。 また、防衛省は、「在日米軍及び海兵隊の意義・役割について」例えば、次の通り記載しています。 ＞ １米海兵隊の沖縄駐留の理由 ＞ ○沖縄は、米本土やハワイ、グアムなどに比較し、東アジアの各地域に対し距離的に近い。 ＞ →この地域内で緊急な展開を必要とする場合に、沖縄における米軍は、迅速な対応が可能。 ＞ ○また、沖縄は我が国の周辺諸国との間に一定の距離を置いているという地理上の利点を有する。 北朝鮮とかロシアは岩国の方が近いよ 絶対的沖縄という根拠ではありません。 これくらいなら九州でもいいですよ。 ＞ ２在沖米海兵隊の意義・役割 ＞ ○在沖米海兵隊は、その高い機動性と即応能力により、我が国の防衛をはじめ、０６年５月のインドネシアの＞＞ジャワ島における地震への対応など地域の平和と安全の確保を含めた多様な役割を果たしている。 ＞ →地理的特徴を有する沖縄に、高い機動力と即応性を有し、様々な緊急事態への一次的な対処を担当する海兵隊＞をはじめとする米軍が駐留していることは、我が国及びアジア太平洋地域の平和と安定に大きく寄与。 インドネシアに行くのに航空機で行って沖縄と九州の差は数十分の差です。誤差内と思います。 今は航空機の性能が良いので西日本ならどこも関係ないです。
翁長知事は、『国と国が決めたことを、いち自治体の首長が破棄しようとしている。 いち知事が破棄できるようでは、日本は世界から信用されない（決め事がいつ破棄されるか分からない国と決め事ができようか？）』 朴は、国政・経済の事は、ホッポらかしねつ造慰安婦に血道を上げている。『１０００年恨むと言っているが、あと・・・９００年～残っている。ああ～、アホらし～』 習は、共産党一党独裁の国家主席である。『毎年の軍備増強、軍事費の増額、この前も核弾頭１０発製造（核兵器を持っている国の中で中国だけ製造）、チベット、ウイグル地区、南モンゴルでの民間人、学生弾圧・拷問・虐殺・・・等』 これで、食事・酒・たばこ・・等々、美味しくないでしょ！ この中に、ハトとコウノとムラヤマ、ウエムラ・・・あと、反日新聞・テレビも入れておきましょうか・・・？
＞「番組を中断したり、放送予定の番組を取りやめて、 ＞特別報道すべき」という考え。その理由が「欧米の ＞メディアがそうであるから」という事に対して、大 ＞きな疑問を感じた では、「どうして欧米のメディアがそうなのか」を考えたことがおありで？　まあ、欧米に限らずある程度の取材力・報道力を持つマスコミを擁する国ならば、大事件が起こったときには「番組を中断したり、放送予定の番組を取りやめて、特別報道する」というのは、珍しいことではないと思いますが（まあ、具体的には知りませんがね）。 他の回答者が言うような「国際社会という中で生きているのだから、世界と大きく離れていては問題がある」みたいな説は、単なる建前やスローガンに過ぎません。そんなもので世の中は動きません。 では何を拠り所に世の中は回っているか。。。それはカネです（それと「暴力」）。つまり、すべては金目の問題。 どうして大事件が起こったときに番組を中断したり、放送予定の番組を取りやめて特別報道番組を組むのか。それはそっちの方が視聴率が取れる（かもしれない）とマスコミが判断するから。視聴率が高かったら、スポンサー受けが良くなって、カネが入る（かもしれない）からです。 （まあ、パリの事件で「番組を中断したり、放送予定の番組を取りやめて、特別報道した」という例があるのかどうかは知りませんし、あまり興味も無いですが） もしも大事件の報道よりも、通常のバラエティ番組の方が視聴率が取れることが確実ならば、どのマスコミも絶対に特番なんか組みません。しかし実際は、毒にも薬にもならないバラエティ番組よりも、事故や災害などの悲惨な映像や解説者の切迫した表情の方が視聴者に対する訴求力が高いのです。 なお、視聴者の多くは「大事件の内容を知ることが（一般国民として）大事だから」などという殊勝な考えをもって事件報道にチャンネルを合わせているわけではありません。当事者を除けば、視聴者は「他人の不幸を見るのが好きだから」という下世話な理由でそうしているに過ぎません（まあ、当人達がそれを認識しているかどうかは話は別ですが）。 また、パリの事件ばかりがクローズアップされ、日々シリア等で起こっている「もっと悲惨な事件」はそれほど重きを置いて報道されない理由というのも、シリア等の出来事では視聴率が取れないからです。シリアや支那みたいな野蛮国での土人同士の殺し合いなど、大して面白くはありません。フランスという先進国、しかも日本人もよく足を運ぶ観光地で大事件が起こっているからこそ、それを大々的に取り上げることが「娯楽」として価値があるのです。 繰り返しますが、大事件の報道は「大いなるエンタテインメント」として数字が稼げるから、どのマスコミも躍起になって提供しようとするのです。それ以上でも以下でもありません。 なお、あなたのように大事件の報道に対して面白く思わないというのも「個人の自由」であり、別にどうでもいいです。ただし、どうやら世の中の大多数は大事件の悲惨な報道の方を（バラエティ番組なんかよりも）面白がるみたいですから、現状は変わりそうにありませんね。
この現象は子供の頃に日本のアニメでスタートしその後思春期にJPOPに移行しその後にいろいろクリエイトしてるんじゃないでしょうか？
前にアベノミクスとかもあるからね・・・ 今年の話題だからそれ程違和感ないし
オリンピックとパラリンピックはやってる競技は同じでも別大会ですし、 ルールや規程や選考の方法までもが違うので同じ土俵ということはまずありえません。 ですので、オリンピックに出る人もパラリンピックに出る人もそれぞれモチベーションが下がるということはないと思います。 また、パラリンピック選手がオリンピックに出るのは、ロンドンオリンピック程度が限界かと思います。 その証拠に、それ以降パラリンピック選手がオリンピックに出ていません。 東京だけオリンピック・パラリンピックと言い出している理由ですが、 前回の東京オリンピックを含めた今までの各オリンピックの数週間後にほぼ必ずパラリンピックをやっていたのですが、ご存じでしょうか？ 多くの日本人や世界の人達はそのことを知らなったのではないでしょうか？ 今回の招致合戦の際に日本が『パラリンピックも前面に』としたことで、パラリンピックを何とかしたい（認知度ＵＰで放映権料の収 入増など）を したいＩＯＣにとって好機だったのではないでしょうか。 なので、招致する為に『オリンピック・パラリンピック』という名称を日本政府が言い出し、利害が一致したＩＯＣがそれを条件に したって事じゃないかと思います。 これが成功すれば、多分次回以降のオリンピック単独だった名称もオリンピック・パラリンピックとなるでしょう。 まぁ、世間にはオリンピック・パラリンピックを一緒にしろ！という人もいるでしょうが、 両大会の競技数や日程・参加人数からして物理的に無理でしょう。 では何故そんなことを言い出しているのか。 障害についてやパラリンピックへの理解のない人が多い故にパラリンピックに見向きもしない人が非常に多いので、 一緒にすれば両方見てくれる(関心を持ってもらえる・応援してもらえる)と考えているからでしょう。 それよりも今回の東京オリンピック・パラリンピックのように名称を浸透させることから初めて 徐々にパラも盛り上げていく方が現実的と思います。
＞マスコミによる誤報・ねつ造・必要性の薄い実名報道・誰かへのバッシングなどが無くならないのは、BPOが真の第三者機関ではないからではないのでしょうか!? これらの問題を解決するには、BPOを真の第三者機関にすればよいのではないのでしょうか!? 全くその通りです。 反日新聞・テレビによる偏向報道をどんどん指摘（ネットで）しましょう。 私達がＢＰＯの代わりです。
現実と掛け離れ現実に、生き残れるのですか？命を握って欲しいのでしょうか。どうやっても生き残れ無い生き方お隣を参考にしてみては、如何でしょう。
しんぶん赤旗 琉球新報 沖縄タイムス 神奈川新聞 東京新聞（中日新聞） 西日本新聞 北海道新聞 朝日新聞 毎日新聞 東京スポーツ ▲ などが恣意的な記事が良く乗ってるタブロイド紙です。
ハハハハハハハッ！ 創価学会員は「寂しがりやの、かまってちゃん」が多いんですねえ。 ケンカ相手がいっぱいいるから、寂しくないね。 寂しくなくて、良かったね。 おめでとうございます！！
敢えて首脳会談を行う必要などないでしょう。日本にとっては何のメリットもない。　喧嘩する必要はないけど、相手にせずに向こうが頭を下げて会って欲しいと言ってくれば会えばよい。
本も出していますが、このような事で、家族が変わるとか無くなるとかそのようなことはありません。 元ＮＨＫの下種さんは、自分の家族がそうだった（本）かもしれませんが、世の中の家族がそうだとは思いません。子が親を殺すとか言っていますが、家族持っている全体の何パーセントなのですか？それをすべてのように言う。家族を愛する方が９０％～以上を占めていますよ。下種さん、あなたは家族に病んでいます。静かなところ、緑の多いところで養生したほうが良いですよ。お身体を大切に！
いやいや逆でしょ、中国や韓国の味方ですよ朝日は。 従軍慰安婦の嘘報道とかご存じないんですか？
比較ですからね、どこが同じで、どこが違うか を意識して視る、読む、てことだと思います。 英国ＢＢＣなどは、公平だとの評判がありますが、 朝日と似たような箇所が随所に発見されます。 やってることは何処も同じだな、と思いました。 ロシア放送なんてのは、中国と似ていますね。 露骨過ぎて笑えます。 あんなの視たロシア国民は何とも思わないんですかね。 中国の中央電視台も笑えますよ。 洪水が起こると、百年に一度、と連呼します。 去年も一昨年も、その前も百年に一度だった はずです。
すみません補足します ×　どういったメディアで認定しているんですか？ ○　どういったメディアで認定していることを発表しているんですか？
すみません。 シェア率がシャア率になってました。 赤い彗星ではありません。 ごめんなさい。
なるほど。メールでは申請者が誰だか判断できないので難しいでしょう。そのブログを経営している会社に 内容証明で申請されたほうがいいと思います。 経費かけて弁護士経由とかのがいいですけど。そこまでやっても良いのでは？社会復帰の妨げになると思いますし。
『マスコミの責任者は定例記者会見はしなくていいんですか？ 社会的に影響力ある立場なんですから説明責任がありますよね。』 ⇐してほしいですね。『しろ!!』という国民運動でも起きると良いですね。 『政治家に逆に厳しい質問を浴びせられるべき立場ではありませんか？』 ⇐主権者である我々国民にも質問させて欲しいですね。
朝日新聞のねつ造慰安婦・南京大虐殺を世界に発信した罪は重い！ 朝日新聞は廃刊するしかない！ 今でも、世界に向けて、ねつ造慰安婦の謝罪文は出していない。
ひとくちに障害といっても様々です。 下記サイトなどを参考に、研究するとよいですよ。 http://shoumonren-hyogo.jp/?p=821 https://ir.lib.osaka-kyoiku.ac.jp/dspace/bitstre …
学会員んです。 公明新聞は読む気がしない。 良い所だけ。 聖教新聞もしかり。 へそ曲がりかもしれませんが、反対を考えていて十分です。
「在日経営者を覚せい剤取締法、児童買春・ポルノ禁止法で逮捕！」 スマートフォンの出会い系アプリで知り合った初対面の中学2年の女子生徒＝当時（１３）＝に覚せい剤を打ち、わいせつな行為をしたとして、京都府警は覚せい剤取締法違反（使用禁止）と児童買春・ポルノ禁止法違反（買春）の疑いで、韓国籍の会社役員、金圭一容疑者（５６）＝京都市南区＝を逮捕した。京都地検は23日、同法違反の罪などで金容疑者を起訴した。捜査関係者によると、事実関係をおおむね認めている。（産経ニュース） http://takemikazu.exblog.jp/22934224/ そのほかに「民団最高幹部を組織犯罪（売春）で逮捕」事件も起きております。 その後、産経ニュースもサンスポもこの記事を削除されています。 （犯人が民団最高幹部や民団系会社役員だから、韓国大使館や民族産業パチンコマネーなどを使って「人種差別ニダ！」「首脳会談をしてやらないニダ！」と圧力をかけて削除されたようです。） 他方韓国では、対抗措置としてか？産経新聞前ソウル支局長が朴クネを名誉毀損したとして1年6月を求刑しております。
①麻薬の乱用によって国が崩壊したことがない（中国が厳しいのはアヘン戦争のトラウマ）。 ②日本で入手できる薬物の大半が輸入、もしくは自家栽培のため、社会的な影響が少ない。 ③日本文化と薬物が密接な関係にある（神事の大麻、ヒロポン、モルヒネ、等）。 ④麻薬を管轄する部署と治安を管轄する部署の確執（麻薬は薬物なので厚労省、治安は警察庁や法務省、検察庁）。 ⑤絶望したら薬物よりも、自殺する民族性、国民性のため大規模に流行しない。 ⑥同盟国のアメリカの薬物汚染が酷い（市販薬を煮れば、覚せい剤が作れるほど緩い）。 ⑦犯罪組織において、薬物に占める収入が諸外国の組織よりも低い（徹底的に取り締まっても、効果が薄い）。 などの理由が考えられます。 マスコミが組織に対して報道しないのは、仲介が多すぎて誰も元締めまで辿りつく事が難しいからでしょう。 また、報道する過程で麻薬取締局の潜入捜査が明るみに出たら大変です（家族や友人が報復される危険性がある）。なので、報道を行う時も警察の許可を受けた情報以外は取り扱いません。
ジャーナリストの殆どが、名刺に「ジャーナリスト」の文字を入れたらジャーナリストになれます。 活動・行動とは別です。
拘置理由があったのでは？ 暴れたり逃亡の危険性がある場合は理由などを聞く事も出来ないし　即刻隔離しないと他人に危害が及ぶかもしれない。 それなら取り調べは本人のためにも頭が冷えてからすべき。 杓子定規でやって被害を拡大するのはマズイやり方だ。 司法の結果に異論が在るなら上訴すべき。 公務員の態度や行動が　公理の目で見て悪であるなら　国家賠償法における「故意又は重大な過失」として求償を求めるべき。 そうでなく　こんな所で揚げ足を取るかのごとくいちびっていたいだけなら　自分の器が小さくなるだけだからやめるべき。
なぜ、日本が米国の属国になっているか、という 肝心の点を朝日は故意に無視していますね。 属国になっているのは、国家の根幹である防衛を 米国に委ねているからです。 つまり、朝日が大好きな９条があるから、日本は 属国になっているのです。 天下の朝日様に、 こんな簡単なことが解らないはずがありません。 自衛隊を拡充して、自衛隊だけで日本を護ることが 出来る様にすれば、米国駐留を認める必要も ありません。 そうすれば沖縄の問題も解決します。 朝日のような存在が、日本を属国にしているのです。
だから、それに嫌気がしてTVの視聴率が年々悪くなり、 新聞の購読も年々下がり、ネット使用率が年々拡大してきている。 60代以上の活字世代が棺桶に入るころには、朝日毎日のような ミスリード記事を書く新聞で惑わされるAHOーは、激減すると思いますよ！ また、悲しい事に人権派と言われる者たち(団体)は、売国奴の巣窟と 成り下がっている。 ただ、今質問で定義されている事案のようにはらわた煮え繰り返すような 事案が有れば、個人レベルでも訴える(場)ことは在る。 BPO放送倫理・番組向上機構　ご意見ページ http://www.bpo.gr.jp/?page_id=967 自民党　ご意見・ご質問ページ https://www.jimin.jp/voice/ 朝日や毎日・TBSなどに苦情を送っても200％黙殺されるので意味が無いが、 あなたがネットでまたは、その他情報源で公正中立と判断される団体が有るならば そこへ意見を送るなり発言してはどうでしょうか！？ また、自民党　ご意見・ご質問ページに関しては、数日前からメールの送信が 出来なくなっている、想像以上に中華の南京大虐殺世界記憶遺産への文句が 多いのでしょうね！ 売国左派への怒りは、あなただけや無いよ！ 日本は、中華やBA韓国とは違い民主政治が成熟している。 その成熟している民主主義を悪用して来た売国媒体に鉄槌を下すのは貴方であり日本人だ！！
質問者様から補足要請があったので追加回答します。 ＞No13回答の0_asukaさんもお礼のブロックですか？ 私は何もしていませんよ。 運営からの通知メールによると、質問者様が[2015-09-27 17:54:04]にしてくれたお礼は、28日に「誹謗中傷/名誉毀損」と判断され削除されたみたいです。 ここはお礼が運営に削除された後、再度のお礼ができないようになっているそうです。 ブロックされているように見えるのはそのせいではないでしょうか。 なお、私は削除要請をしていませんし、削除するほどの誹謗中傷/名誉棄損だったとは思っていません。 ＞お詳しいので使用したことが有るのですね。 使用したことは無くても、知識があれば予想はできます。 ＞隣接に迷惑をかける？ 迷惑をかけるのではなく、フィルタを使えば物理チャンネル（放送周波数を6MHzごとの帯域に区切ったもの）が隣接する民法の受信状態が悪くなり、その先にとりつけたテレビでNHK以外のチャンネルも受信状態悪化の可能性があるといっているのです。 例えば、関東圏で日テレはEテレが25ch（545±3MHz）、Eテレが26ch（551±3MHz）と隣接した物理チャンネルで放送しています。 狙った周波数の信号だけを減衰させるフィルタというのは無く、大抵はその上下の周波数も多少減衰させてしまいます。 （グラフ参考：http://www.michi-e.co.jp/filter.htm ） その為、関東圏でEテレの帯域を減衰させるフィルタをアンテナ線に挿入すれば、おそらく日テレの信号レベルも下がって受信しにくくなるだろうと予想できます。 元々受信状態が悪ければフィルタを入れた結果として、その先にとりつけたテレビにノイズが目立ったり、映らなくなったりするのは避けられません。 そこまでしてNHKを見られなくするメリットが私にはありません。 今回質問者様が質問したのはNHKの現状がけしからんかどうかではなく、iranehkという商品が欲しいかどうかのはずです。 商品が欲しいかどうかを考えるときに、それを使ったときのデメリットを考えるのはおかしいでしょうか？ ＞欠陥品かも？裁判沙汰になりませんか？ 他のチャンネルの受信状態が悪くなることをして欠陥品といえるかどうかですが、、Amazonに出品しているページの商品説明に「※ご利用環境によってはまれにUHF２６、２７ｃｈ以外の受信に悪影響が出る場合があります。」とあります。 通常購入者は注意書きの意味を理解したうえで購入していると考えるられるので、一般論としては欠陥品と言いにくいでしょう。 しかし世の中には自分の理解が足りなかったのを棚に上げ、思った通りにならなければ「欠陥品だ、詐欺だ、裁判だ！」と騒ぐ人たちが一定量いるので、欠陥品だとして裁判沙汰になる可能性は無いとはいえないと思います。 ＞このような回答は求めていませんが・・？ 前回私は1行目に「いらない。」回答し、その後にいらない理由を挙げています。 それなのに求めていないって…まさか欲しいという回答以外は求めていないという意味じゃないよね？ 以下余談 質問者様はiranehkが不要といったりNHKを擁護したりする人をNHK関係者だと決めつけてかかっているように見えます。 しかしそれは、「この質問者はiranehkの関係者で、この質問をつかってiranehkのステマをしている」と決めつけるのと同様、邪推だと思いますよ。
不要ですよ すでに購読せずとも貴方は生活できているわけですから 新聞にしろ、ネットにしろ、雑誌にしろ、必ずノイズが存在します。そのノイズは生活上において各人が取捨選択していますが、社会インフラが整備された現代社会においては、喫緊性のある情報については、携帯端末を筆頭にしてリアルタイムで”強制的に”入力されます 現実問題としてマスコミが発信する社会・時事問題は、予備情報として予断を含めての情報に過ぎません 物によっては単なる「理論倒れ」に終わる情報も多々あるわけです そのような情報のために相応のコストを払うならば、もっと豊かな生活が出来る次元もあるでしょう 貴方が面白くないと思うのは、それだけ新聞が提供する情報に価値を見いだせないのであって、無理に購読を続けても面白みがますような性質ではありません 面白くないからこそ”ノイズ”を取捨選択しやすいとも言えますが、生活上において必然性ないならば、無駄でしょう 確かに、テレビ・ラジオなどでは展開されない情報が新聞にはありますが、それを理解するための前提条件が整っていないからこそ、面白くないだけの話です ただ、個人的にはオススメの新聞はありますよ それは貴方が関わっている業界の「業界新聞」です 生活上において必要な情報ではなく、仕事上において必要な情報を集めるためには、業界新聞がもっとも優れています。ノイズを含めて仕事上では意味が発生しますので 業界新聞は面白くなくても仕事上の”肥やし”にはなるでしょうから もし、総合的な教養があって、知的好奇心が強い人であれば、新聞は面白いものでしょうが、そんな人は稀有です ほとんどの購読は惰性と”集合知”（共有幻想）を得て、コミュニケーションの端緒にするなどの趣旨がメインですから ちなみに、貴方が日常生活上において毎日の新聞を整理し、溜まった”新聞の束”を定期的に処理できるライフスタイルでないなら、それこそ”ゴミ”です。溜まる一方で処理が面倒です。（指定日廃棄が徹底していますし） 購読を止めるのも面倒ですし、廃棄も面倒ですし、なにより惰性で購読し読む時間を他の時間に費やす方が豊かな生活になるでしょう 少なくとも私は、業界新聞以外では新聞を２０年間購読していませんが、特段不自由しません。 それでも、FMラジオ局の社会評論や地方雑誌の社会コラムまで担当できているのですから、新聞の底は押して知るべき話でしょう もっとも、社会教養以前の義務教育知識の欠如がある場合であれば、購読する方が良いとは思いますがね
番組で放送法違反を犯したら放送局の番組を放送停止処分にすればいいのでは？
邪魔かそうでないかはあの人達も仕事ですからある意味 しかたがないように思いますけど 結構被害者の方たちに心無い質問をされる記者のかたいますよねそれをどうにかして欲しいですね。 観ていて時々腹が立つときがあります
犯罪被害者本人はもちろん、被害者の家族や近しい人物がすすんで写真を提供するワケがない。 報道機関が周囲に手を回しても、手に入った写真が「その程度の関係の人物から手に入った、その程度の写真だった」以外のナニモノでも無い。
東京新聞って　民主の広報誌みたいなもんすよ 　東京新聞の政治部長の高田氏は　民主党首の　岡田の実弟ですから 民主の応援するのは　当然じゃないのかな？
要は、質量の問題で、昔はバッシングの量がすごかったが、今は質が悪質になった、という話だべ？ レッテル云々はネトウヨ以前からネット社会だからこそ起きる話だと思う 裸の王様でいいと思うが・・・・芸能人なんてのは バッシングされることを意図した芸能活動だってあるんだしさ
"嫌味なヤツという印象があったので、 この件でちょっと見直しました。" 　　　　　　↑ ワタシもです。 美容整形など、金儲けの為に医学を利用しやがって。 見てくれが総て、という風潮を広げた主犯の一人。 ぐらいに思っていました。 意外と骨があるな、やはりただ者ではないな、 という感じを持ちました。 彼は、整形美容手術では、まず自分の身体で テストしてから、客に施術したそうです。 だから、彼の身体は手術だらけです。 根性はあるんだ、と思いました。
俺は、他のやつらとは違う存在なんだよ、 既成のルールなんかに縛られたら、芸術など 出来ないんだ、という意思表示でしょう。 何を持って芸術か、については諸説ありますが、 異化説、てのが有力です。 日常鈍磨した感覚を蘇らすのが、芸術だ という立場です。 蘇らすためには、一見社会常識に反する ことをやることだ、となります。 これには、核を落とせば異化できるだろう、という 批判があります。 事実、９１１以降、米国では異化説は下火に なりました。
被害者さんからすると非常に腹立たしい思いがあるとおもいます。 やはり、この件は産経新聞は取り上げているようです。 一方でyahoo知恵袋でこの件の質問が削除されていることがわかりました。削除されていることの証拠は下の画像で、googleの検索結果にインデックとして残っているものです。（googleからの引用です。） なお、の別のニュースですが、 ↓読売新聞 同居の？男を遺棄容疑で逮捕…京都２人遺体 http://www.yomiuri.co.jp/national/20150912-OYT1T … ↓産経新聞　からの引用 京都市左京区岩倉幡枝（はたえだ）町の民家で、赤羽敬さん（55）ら男女2人の遺体が見つかった事件で、京都府警下鴨署捜査本部は12日、死体遺棄の疑いで、住所不定、無職、崔裕（さい・ひろき）容疑者（30）を逮捕した。崔容疑者は「警察 ... http://www.sankei.com/west/news/150912/wst150912 … このように、産経・読売・毎日で実名にて取り上げられていますが、朝日新聞サイトにはニュース自体がありません。これらの犯行を隠しているのではないでしょうか？
有名人と一般人で差をつけるのは不公平と言いたいのでしょうか。 あなたならどうですか？ 身内が死んだ場合と他人が死んだ場合。日本人が死んだという ニュースと外国人が死んだというニュース。 同じ印象、対応をするでしょうか。 人間はみな平等で公平であるべきというのは、中学生の哲学です。
事実でないことを事実のように報道する新聞社ですので。 事実を元にせっせと机の上で作文するのが朝日新聞社の記者です。 如何に火のないところに放火するかしか考えていないのです。 問題ないことでも問題あるように報道します。 例えば所沢ダイオキシン問題もそうです。 あれで国民にダイオキシンは猛毒と浸透させましたが、実は現在人体に影響はないということが科学的に分かっています。
青森県民です 太平洋側在住ですがま～～～地震が多い多い。 震度５なんて寝ててもおきません。震度５”強”だと起きます。手で押さえないとやっぱり倒れるのがありますのでね。 東日本大震災ですが、電気止まりました。電池のラジオしか情報無かったです。 実際に電池ラジオ４コ並べて情報聞きましたがこんな感じですよ。 地元ｆｍコミュニティー　　　１００点　リアルタイムで放送してくれる 地元ａｍ　　　　　　　　　　　９８点　少し遅れてもきちんと状況伝えてくれる NHK AM ０点　　中央局垂れ流し⇒⇒⇒役立たず ＮＨＫＦＭ　　　　　　　　　－　　　通常にかる～～～～～くクラシックなどながして～～～　　このやくたたず！！ 大災害起こっても「みなさまの公共放送」はこんなレベルですよ。 お金はらうのはそれこそ日本の名言にある　　　　“お金をドブに捨てる”　　　　がぴったりするほうそうきょくですね。実際そうだったんですから。
偶然でしょうが、今日気になる情報がありました。決壊箇所は前から色々あったみたいですよ。民営地が絡んでて何か作るため土手を削ったため住人達が危険だから対策を役所にもうし出てたみたいですよ。NHKはそんな情報を入手してたかも。
各省庁の発表をまとめて掲載しているだけ。 だから、省庁間の利権が相反する時は、同じ紙面でも全く別の意見が掲載されているのが普通。 重要視しているのは、政治家や購読者ではなくて、官僚。
いちスポンサーが「いい」と言ったからといって、その通りになるものではありません。そもそもスポンサーは個々の企業ですから、それらが一斉に同じ意見を言うことはありません。 企業にも株主がいますし、大企業になるほど一定のコンプライアンスが働いていますから、迂闊におかしなことは言えません。 ただ、大得意のスポンサーが不祥事を起こした場合は、その企業に対する報道を控える動きはありますね。
１．昔から毎日のスタンスは　反政府というスタンスですね。 　つまり『政府の事を批判するのがマスコミの役目』という目的なんです。 　　ただその目的と手段が　今や逆になって　その目的を果たすためには何をやってもイイという感じなんでしょうね。 ２．特にないです。
朝日新聞社の社旗は、旭日旗そのものなのにね。 反日なんですよ～朝日新聞は～～本社も朝鮮総連のある大阪ですし。 朝鮮総連の息がかかってること間違いなしです。 なのに旭日旗なんですよね～～ 慰安婦騒動を巻き起こしたのも朝日新聞だし。 知ってます？元慰安婦の金学順さん。 最初に登場したのも、朝日新聞です。 1991年5月15日「ハンギョレ新聞」（韓国新聞）では、 「生活が苦しくなった母親によって14歳の時に平壌のあるキーセン検番に売られていった。」 だったのに、 1991年8月11日に朝日新聞に掲載された内容だと、日本軍に強制連行されたっていう記事に変わってる。 慰安婦調査結果。 「40人を対象に始められたこの調査で、19人が聞き取りを終えた。この19名のうちで強制連行を主張している証言者は4名、そのうちの2名は日本における裁判では人身売買と証言を変えており、さらに残りの2名は終戦まで戦地とはならなかった釜山、富山にそれぞれ日本軍によって強制連行されたと証言している」 3回の彼女の証言の中で安秉直教授による韓国挺身隊問題対策協議会による調査結果が最も信頼できるとしている。生年は戸籍で確認され、ヒアリングは何回も行われており、本人に不利な証言もしているためである。彼女の証言では秦郁彦と同じように、中国にいくまでの経緯についてまず養父に40円で売られた可能性があることを指摘している。吉見は証言の中で何が誇張され何がほぼ事実かを判断するのが歴史学での実証的研究であり、漠然と証言間に差異があるとするのではなく、信頼できる事実を判断しくみ取ることを述べている。その結果彼女が中国で人身売買の結果、慰安婦になった点では証言間で差異はなく信用できるとしている。 この事例を、日本軍の強制連行だと訴えたのが、朝日新聞。 なので、朝日新聞は反日新聞です！国家反覆を狙っている朝鮮総連の息がかかった新聞です！旭日旗を掲げてますがね。 慰安婦の生き証人の証言が時代と共にコロコロ変わるのに、もう対応できません！ ジープとかヘリで連れて行かれたとか言ってるし。。それ、朝鮮戦争時の米軍の乗り物なんですけど～～＞＜。 まったくもって、「駄々こねる子は、餅をひとつ貰う」の精神じゃないですか～～
あれ？最近は共産党だか、生活の党の機関紙になったって、元共同通信の方が言ってましたよ？
主催者発表が人数を盛る当然、それを真に受けるなら報道機関を名乗る資格はないと思います。 （まともな報道機関なら　ですが） 1960年6月18日の安保デモでも、主催者側：33万人　警視庁：13万人　となっています。 ８月３０日の国会前のデモの参加者についても、報道機関でかなり差があるようです。 【安保法案 国会周辺で最大規模の反対集会】 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20150830/k100102 … （主催者の発表でおよそ１２万人、警視庁の調べで３万人余りが集まり、これまでで最も規模の大きなものとなりました。） ↑に対して、産経新聞が検証をしたそうです。 【本日国会前で行われた安保法案反対デモ主催者「12万人が参加した」SEALDs「述べ35万人！」→警察「3万人だったんだけど・・・」】 http://jin115.com/archives/52096090.html （・参院で審議中の安全保障関連法案に反対する市民団体が８月３０日に開いた集会への参加者数が、国会正門前は多くても３万２千人程度だったことが産経新聞の試算で分かった。 ・国会周辺にも参加者がいたとはいえ、主催者が発表した１２万人にはほど遠い。） 質問の主旨は↓でよいのでしょうか。 ＞ヒダリ寄りの方は数の計算が、苦手なのでしょうか？ 回答：違います。嘘が下手なくせにバレると思っていないからです。 彼らは、過去に自分達がメディア浸透して行った情報操作が、インターネットが普及した現在でも通用すると何故か思い込んでいるようです。
議員の地元に対して、公共事業などで金を落として、土建屋や地元住民の票が欲しいからですね。 それと、支持団体に結びつく事業にも金を入れることで、見返りに票をもらうということもあります。 自民党は「土建政党」と言われますが、今回もそういう動きを見せるということです。 それと合わせて、官にも潤いを与えることで、癒着を維持しましょうということです。
山を崩して道路だらけにする。
「徹 底した史料の読解によって、南京事件の真実を明らかにします」 「否定派の解釈の誤りと、捏造のすべてを明るみにだします」 http://www.nextftp.com/tarari/index.htm
なんでも、日本のマスメディアは腐っていて中国の言いなりらしいですね。 ようするに、バカメディアの報道規制です。
ANo.2です。 差別用語や行動をとりあげて抗議してくるのは人権擁護団体だけではありません。 と言うより、それをネタにひと儲けしようという各種団体のほうが多いんです。 彼らは、たとえば「スイカ割り」を例にとれば それを実際に行っているグループなどに直接抗議するのではなく それを報道したテレビ局を狙います。そのほうが金になりますから。 そんなことからマスコミは差別用語や差別行動に神経を払っているんです。 つまり、マスコミの自主規制は誰のためでもなく、自分たちを守るためなんです。
そもそも警察官の資質に、容姿は含まれませんので・・。 むしろ尾行や張込みなどにおいては、美形や長身，精悍など、特徴的とか印象に残る風貌は、有利に作用しません。 また風貌で威圧するのは、機動隊とかＳＰ、あるいは暴対課などですが、これらも優男よりは、いかついタイプ。 一方で、美形や優男タイプが良いのは、多少は親しみ易さなども要求される交番勤務など、いわゆる「町のお巡りさん」などで、男前の警察官などもゴロゴロしてますよ。 しかしコチラは、凶悪犯罪の捜査などには精通していませんので、メディア的には余りニーズはありません。 尚、個人的には、そもそもＴＶ出演する元警察官や、それを引っ張り出すマスコミが、どうか？と思います。 警察的な考え方を聞いて、なるほどなぁ・・と思うのは、善良な市民だけじゃなく、犯罪者なども含まれますので。
視聴率のデータから推測したらどうでしょう。
＞その方が権力者にとって都合が良いでしょう。政府にとって都合が良いのは、何も考えない、何も話さない、マネキンたちです。 何も生み出せない国民しかいない国など、価値があるでしょうか？ ＞護憲派、改憲派のどちらでしょうか？。憲法は他国から押し付けられたのだから、守る必要はないと思っています。 どう憲法を変えようと、基本的人権は保障されるべきものだと思います。 ＞＞政府を形作っているものが人間である以上、「政府は常に正しい」ということを証明するのは不可能です。 ＞善悪は関係ありません。ただ、人々が政府を信じ、盲目に服従してれば秩序は維持されます。 善悪についてここで触れているつもりはありません。
質問者さんは自分の思い込みが質問に反映される事が多いですね。
それがマスゴミどもの狙いだったわけですから、結果がまで報道するのはようするにマズイからでしょうね。 これを知った、日本の世論が怖いということもあるのかな？と思います。ここに産経と朝日の戦いも垣間見ることができます。 結果は、慰安婦も拉致も南京も産経の勝利だけどね。
4color-1pageの省略表記で、カラー１ページの意味だそうです。 http://www.hakuhodody-inter.co.jp/vocabulary/ter …
性能としては現行機でも海外のロケットに肩を並べるほどのものです。 課題はコストで、これまではヨーロッパなどより4割ほど高かったのですが、これも従来機の半額にできれば競争力が出てきます。
言うまでもなく、テレビやラジオといった放送は国の免許事業であり、国民の共有財産である電波を低額で借りて放送をしている。 かつては情報を受けるだけの「もの言わぬ多数」だった一般国民は、今や意見発信の手段（ネット）を得た。メディアはその批判にさらされていくだろう。 メディアは、放送法を守っていないという事です。新聞・テレビ離れは増えて行きます。
"今後、朝日・毎日が過激な記事を掲載しだした時に、産経や読売は保守の立場を維持できるのでしょうか？" 　　　　　　↑ 維持出来ると思います。 朝日毎日はキチガイ派、読売、産経は保守派 になるでしょうから。
収入の多くはパチンコの広告が多いので、なんとか採算に合っている様な気がします。何処かの奥様が、こんな広告は、ゴミが増えて困ると苦情を言っておりました。資源を大事にしないのは、社会に良い影響を与えていないと・・・です。
＞子供の補助金もらってるならいまの時点で十分優遇されてるじゃないですか。 私は「もらってる」とは言ってないです。その人が補助金もらってるかどうかしりません。 地域によってはそういう制度もあるってことです。 「どう思うのか」と問うから回答したのに 言葉の端々をイチイチつっついて文句言うんなら もう回答しません。
毎朝、日が昇って、夕方、日が沈むまでです。 毎日・・・もです。 お解り頂いたと信じます。
まず、政府の対応に問題があります。毅然として公人であっても私人であっても宗教と信条の自由が世界の常識です。人間だからです。 国益に反し、米国・韓国・中国に悪影響だと考える人もいると思いますが、そんな不思議な事を考えるのが問題な訳です。自虐的な発想。 これだけで、外交を考えていると思うのは錯覚です。 要は、それが日本人の特有の習慣だと認識させれば良い事です。習慣化させる事が大事です。 世界の国々は、そんな事くらいで国益を阻害する国は有りません。有るとすれば、程度の低い国家だけです。どの国にも決して譲れない物は拒否します。 マハティール・ビン・モハマド氏の如く毅然としないのが原因です。あの国に大きな悪影響がありましたか？繁栄しております。 敗戦以降に問題視した事は有りません。朝日がきっかけだとすると、そのきっかけを世界に対して、これが日本人の特有な習慣だと主張すれば良かっただけです。 日本人は、どんな人でも亡くなった方を尊崇の念でお参りする事が我が国特有の信条としている、と言えば良かっただけです。また、他国がどう言おうが日本国民のメンタルは変わる事は無い。 どうして言えないのか？腰抜けだからです。外交は世界の中で最も恥かしいと認識すべきです。
タブーだから自主規制。
難しい解釈だと思いますが、被害者だとすると、基本的には出してはいけないと思います。 各家庭の問題で、住所氏名を知られたくない方も居ると思いますね。 例が良くありませんが、ＤＶ等の様に具体的に被害が出る事も有るのでしょうね？また、ストーカーの様な問題も気をつける必要がありますね？ 何でも事実なら出しても良いと考えると、確定した加害者を時々公表しないのは、不可解だと考えがちです。ですが、ある程度の基準を持っているんだろうと思います。 加害者なのか？被害者なのか？どちらとも不確定な要素の場合なのか？それ以外に理由が、ある場合なのか？節度ある報道の基準を超えていないか？等ではないのでしょうか？ しかし、もし報道したのであれば、そのマスコミへの質問状を提出して明らかにして貰えば良いのでは？と思います。 こういった場合は、言った言わないという事がありますので、必ず書面で回答を貰う事が良いのではと思います。
朝日新聞は、まだ、ねつ造慰安婦を世界に発信しています。 植村も最近、韓国で強制連行慰安婦を証明するとも言っています。 朝日は、日本国民に対し謝罪しようなどとは思っていません。 日本国民は、朝日に抗議するべきです。
まぁ、サワさんは、顔は須藤元気ににてるなぁ～って、美人だとは思わない。けど　ﾌﾞ　ｽ　ってのは酷いな。 確かに、女性アスリートって、ビジュアルどうこう言われすぎて、なんだかな？って思うところ在りますね。 で、も、まぁ～、、、ソレは、なんというか？（そのパッシングを肯定することは一切無いけど、そう言う見方が在ることに）仕方がない事とも思うんですよね。 て、いうか？サワさんがあの顔でなかったら、あの活躍は出来なかった。あれだけ強くはなかった？と、も、思うんです。 まだ、考え中のことですけど、サワさんの人間力って、成長過程で、様なモノに矢張りぶつかってきた中で、磨かれてきた、そう感じます。 と、少し、はなしはずれるかもしれませんが、、、 ≫https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9038371.html 　　　↑高身長の女性の悩み↑ 共同体からのカテゴライズ、、、に、僕らは自由ではあれず、僕らの性格は、そのカテゴライズによって、押し込められること、の、なんというか？辛さ、、、を、感じたりします。 と、質問者さんの　怒　り　は、肯定します。 （サワさんに、失礼だと思う。） でも、僕はｲﾜﾌﾞﾁちゃんを特に応援してましたが、まぁ～好みの問題ってのは、少し　出てしまいますね。 （画面がアップでないと、マラドーナっぽい！！） と、まあ、、、少し考え中なんです。 もういちと解答します。
ネタがいずれも古いです。 もうそんな時代ではありません。 間もなくマイナンバー制度で、在日も闇で活動できなくなりますので、清浄化しますよ。 安心してください。
ポン引きはやめたんだ。 賢くなったね。 中国や韓国は、世界の犯罪のトップレベルの国です。 ほぼ世界の犯罪の大半をこの国で占めます。 韓国は、人口で20倍以上の中国に匹敵する犯罪大国です。 なので、日本での犯罪なんて微々たるものです。
貴方のご質問の内容が全く不明ですから回答できませんが、そういう問題に熱心なのが共産党の政治家かも知れません？
＞マスコミが、金を受け取って，誰かの依頼を受けて、他の誰かをバッシングしてるってことでしょうか？ なんでそうなる？ 普通、広告料・スポンサー絡みとかでしょ
「日中の仲が改善し、日米に近い仲になればミサイルを発射するのは止めれる」です。 反対に、「日米が強固に連携し、中国を敵視すれば、するほど戦争が起こる」と思います。 だから、AIIBの参加、安倍総理の訪中、尖閣問題の棚上げ、等を主張します。
まぁ、こんなコピペもありますけどね。 今一番神に近い新聞　 　　： 東海新報 神のお膝元にある新聞　　 ： 伊勢新聞、北國新聞、八重山日報 +++++++++++++++【 神の壁 】++++++++++++++++ 割と安定している　　　　　　：産経新聞 出来不出来が激しい　　　　：山陰中央新報、読売新聞 やれば出来る子　　　　 　　：大紀元時報 意外とまとも　　　　　　　　　： 赤旗(憲法・歴史・外交関連以外) ---------【 あなたの知りたくない世界 】-------- コンスタントにだめぽ　　　　：神奈川新聞、中国新聞、静岡新聞 　　　　　　　　　　　　　　　　　 新潟日報、盛岡タイムス 逝ってよし　　　　　　　　　 　： 日本海新聞 そのまんまショック　　　　　 ：宮崎日日新聞 反日速報　　　　　　　　　　　：朝鮮日報 （゜∀゜）　　　　　　　　　　　　： 東奥日報、岩手日報、時事通信 (´Д`)　 　 　　 　 　　　　　　： 神戸新聞 ('A`) 　 　 　　 　 　　　　　　 ：京都新聞 ｍ９（´Д`）　　　　　　　　　　： 河北新報 変態waiwai事件　　　　　　　：毎日新聞 ---------【 早く消えて欲しいあの世 】---------- 誤惨家　　　　　　　　　　　　：琉球新報、信濃毎日、西日本新聞 諸悪の元凶　　　　　　　　　：朝日新聞、共同通信 何か　　　　　 　　　　　　　　：愛媛新聞 また大西か 　　　　　　　　　：ニューヨークタイムズ東京支局 ------------------【 外患誘致 】------------------ チラシの裏　　　　　　　　　　：北海道新聞、沖縄タイムス、日本経済新聞 不治の病　　　　　　　　　　 ：東京新聞、中日新聞 -----------------【 同人誌 】---------------- 毒電波　　　　　　　　　　　　： 赤旗(憲法・歴史・外交関連) そうかそうか　 　　　　　　　： 聖教新聞
何でマスコミを信用しようと思うのですか？
東スポの【宇宙人現る！】 スポーツニッポンの一面の文章 日刊スポーツの一面の写真 味わいがあって、好きです。
テレビであればそうした方が視聴率が上がり、 新聞なら購買数が増えるからです。 マスコミは、正義のためとか色々な理由を つけていますが、本音はそんなところだろう と思われます。 犯罪報道にしても、容疑者の情報が詳細を極めれば 極めるほど憎む対象が具体的になります。 被害者にしても同じで、それが良い人であれば 同情が集まります。 これをマスコミは正義だ、と主張するわけです。
帰国しています。ご安心を。
敗戦の日は朝日新聞は戦争に関して記事を書かないことが一番だろうと思うが 無理だろうなあ。 突っ込みどころ満載の新聞を発行してくると思う。 （※偏向報道著しいので自分も廃刊でよいと思う。）
周りのスタッフは、ほぼ私服ですね、ジーンズ等。テレビに映るアナウンサーは、いつどのようなニュースが入ってくるかわからないので、その準備として、ふざけてない格好をしなければいけないことからスーツにネクタイとなったと思います。またバラエティー等でアナウンサーがいない時や、私服や衣装のタレントやアナウンサーばかりなら、報道局や別室に画面が移り、男性アナウンサーはやはりスーツにネクタイです。急なニュースの対応で、お叱りを受けない為の準備です。
先に述べておきますが、どんな理由があってもいじめていい理由にはなりません。 その上で、の話です。 ＞いじめらる方が悪いという人もいますが、 本当ですか？ いじめられる方『も』悪い、の間違いでは？ ＞いじめ側の精神の持ち主だからです。 まあ、ある意味では間違いではありませんがね。 加害者サイド、利害が大きく衝突した側でないと見えてこないものがたくさんありますから。 たとえば私のクラスにいたドン臭い子に対する見解は、班長としてトラブルの責任取らされたり同じ班で連帯責任のとばっちり食う者やトラブルの被害者と、そうでない者とでは大きな温度差がありました。 イジメてはいませんが、班長としての度重なる叱責をイジメと解釈されました。 後の同窓会で当時の話になったとき、そういった背景事情はすっかり忘れ去られ、ただ私が責めてる光景ばかり皆の印象に残っていました。 こういう事態を作った原因には躾を行う親や教師も絡むのですから、そういう人らはバカ正直に自分の非は語りませんよね？ そもそも自覚してない可能性もありますし。 ＞そして、いじめられる方は、全くわるくありません。 それはどうでしょう。 前述したようにいじめていい理由にはなりませんが、冷静に考えてもらうためいじめとは分離して考えてみてください。 不潔、愚鈍、無神経、非常識、幼稚といった具合に社会的に見て決して褒められるものではなく、周囲の者も我慢して受け入れさせられる筋合いのないものだったりします。 社会では排除されたり矯正されたりするものですよ。 他人ごとで済む立場なら ＞色々な個性の人間がいて、社会は成り立っています。 こんなこと言ってもいられますがね。 ＞あいつのここが悪いから、いじめる。 要約しすぎ。 対話による解決も、距離を取るという選択もできなかったりします。 対話や距離を取ること自体がイジメと解釈されるケースすらあります。 ＞いじめる方が、いじめるから、いじめが始まるのです。 ＞解決策は、いじめずに、放置しておけばいいのです。 精神的ないじめの被害者に泣き寝入りしろってのと同義ですよ。 私がそういういじめを受け、腕力で抵抗したところその暴行のみがピックアップされ加害者判定されました。 いちいち構わなければいいのに、だとさ。 加害者側の憤りが理解できないなら、入ってきた情報に偏りがあるか、無知、偏見、差別意識、時代錯誤といった問題があるのかもしれません。 ＞遺書まであるのに、 その遺書がホンモノであるという保証がどこにありますか？ 本人の筆跡など現れないPCやケータイに綴られたと称する文章を証拠にしようとするケースも有りましたね。 怪しいって思いませんか？ 死にたくなるくらい辛いことなんてイジメ以外にもいくらでもあります。 身内がその元凶というケースだって少なくないでしょう。 そういう経緯で自殺したとして...。 身内に対する恨み言が書きつらねられた遺書や日記を最初に発見するのは誰でしょう？　どういう対処をするでしょう？
視聴率狙い、何でしょうかね。 NHKでも、バラエティならまだしも、 ドラマにもたくさん出演させていて、意味が分かりません。 今の朝ドラに、演技経験のない（推測です）お笑い芸人が驚くくらい出ています。 俳優として頑張っている俳優を出さず・・・なんでや。
かつて民主党政権時に、「情報通信八策」を掲げたことがありました。 発足当初の政権は、情報通信法に後ろ向きでしたが、その中で一部議員から“メディア政策を講ずべき”という動きがでて、情報通信議員連盟が結成され、八策が策定されました。 どのようなものかというと、 １　情報通信分野におけるタテ割り打破のため、強力な推進体制をつくる （「情報通信文化省」設置、「情報通信利活用促進一括法」策定等） ２　情報通信関連投資の倍増により、100兆円超の新市場を創出する （電波の開放、減税措置、スマートグリッド・ITS・デジタルサイネージ推進等） ３　電子政府と業務見直しを一体的に進め、行政コストの5割削減を目指す （「電子政府推進法」策定、国民ID制度構築等） ４　情報通信を最大限活用し、子どもたちの学力・創造力を向上させる （小中高校でのデジタル教科書100％普及、全教室への無線ＬＡＮ整備等） ５　医療の情報化により、国民本位の医療サービスを実現する （電子カルテ、レセプト電子化推進等） ６　「光の道」の100％普及を目指し、50兆円規模の電波ビジネスを生み出す （新たな電波資源の開放・利活用促進等） ７　デジタルコンテンツの普及により豊かな暮らしを実現する （コンテンツ海外売上比３倍増、NHKアーカイブの全面ネット開放等） ８　情報通信を活用し、地球温暖化や災害から国民を守る （スマートグリッド推進、地域防災情報システム全国展開等） この８つですが、進んだものもあったり、停滞しているものもあります。 ８の防災対策は大震災が起こったこともあって、否応なく対策が強化されましたね。２の投資倍増や新市場創出はまだまだですし、１のタテ割りも温存されたままです。
何の影響もありません。マスコミはタフなのです。 朝日新聞のように決定的な間違いを犯しても、しぶとく生き続けます。 先日のタイムス・新報の外国人特派員での発言にみるように、間違った主張であっても正当化するのがマスコミの信念のようです。 社是の「報道の自由と公正を期す」の「公正」を虚偽違反で告訴することぐらいしか出来ないでしょう。 県民・国民の会の主張は概ね間違ってはいないものの、名を連ねている連中に胡散臭さを感じます。
反対しているのは中国と韓国です。 民主党の支持団体には、朝鮮総連や民団、 韓国左派と連携している日教組があります。 だから、中国と韓国の為に反対しているのです。 この反日国家が反対している、ということは この法案は日本にとって良いことだ、という 強力な推測が成り立ちます。
噛みつかれたら噛みつき返す、売られた喧嘩は買う。この程度のものです。しかし最近は先に噛みつき、喧嘩を先に売って早々に謝罪する等、叩こうとして逆にこっぴどく叩き返えされたりと、やはり好きな事顔も出さずおたくみたいなことしている限り限界があり、パソコン普及もあって新聞の利益も落ちてますから、焦ってまあブーイング、パッシングされる事承知の売名行為としか言えない、そんなレベルが低下した新聞会社です。最近は嘘ややらせ報道が目立ち、過去も疑う報道であったことが露見した、情けない企業になり下がりました。一生懸命言葉を見つけキャッチコピーしたいる様ですが？
波風立てるのが、マス ゴミの仕事です。
隠しカメラでそのセクハラの様子をビデオ撮影して、動画ファイルをUSBに保存して、会社のどこかに落としておく。拾った人が中身を見てびっくり。
こういう事故の場合学校側から謝罪はあって当然であると感じます。 親の責任としてもお見舞いくらいはあるとおもいます。 担任が頼りないのでしょうか？ 最大の問題は、提示された示談金で治せないということなんですよね？　やはり、希望道理に傷を完全に消すのに必要な経費を出してもらうことで納得するしかないとおもいます。 結局、弁護士に再相談しかないとおもいますが。 または、学校の上部組織とか。。 新聞ネタは、虐待・体罰・傷害事件などかとおもいます。
車はトヨタ、日産、いすず、三菱、マツダばかりですよ。 テレビでやってましたが ベンツやBMWなど外国製のもありますが、 それらの会社はそもそも大衆車向けに 作っておらずセレブ向け(高級車)なんで、 セレブはそれらに乗ってたりします。 日本だとレクサスが高級車専門で 扱っているようです。 あと会社のPCはdell製が多いですね。 アメリカ製です。 ユニクロやGUも日本です。 ただどこの国もそうですが、 部品は海外で作ってたりしてますね。 安上がりなので。
日本国民のみなさんメディアを信じる、信じない・・・は、あなた次第です。You Tube　で「反日NHK」とか～「メディアの反日」とか～「関口のサンモデーモーニング」とか～　検索してみると面白いと思います。沖縄のメディアも酷いですね～　政府寄りのメディア・・・・・？ですか・・？。たくさん情報が詰まっている You Tube を視聴すると現実が見えてくる。信じる、信じないは、あなた次第です。日本国のみなさん新聞、テレビだけの情報に頼らないことです。ネットというものがあります。自分で情報を集め時代に乗り遅れないようにしましょう。これが回答です。
読売新聞の様に、御用新聞かしていない事。
そういうように不安でしたら国内のネットワークに違法ポルノのフィルタリングの導入運動をしてください。儲からないようになる業者もでるのです本来違法ですから私は大賛成です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A3 …(%E6%9C%89%E5%AE%B3%E3%82%B5%E3%82%A4%E3%83%88%E3%82%A2%E3%82%AF%E3%82%BB%E3%82%B9%E5%88%B6%E9%99%90)
現場での力量はあったようですね。 会社が訴えられるようになれば 進退にもなるでしょう。 いずれにしろ、冷や飯や左遷は覚悟です。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%A2%E9%87%8E … http://gendai.ismedia.jp/articles/-/80 矢野絢也で検索したら多数ヒットします。
通常は発覚しないと思います。 その理由は、ある会社が下りても他の会社が入りますから表面上我々にはわかりません。しかし社内的にトップの判断で現場に圧力が掛かる場合があります。 その昔久米宏のニュースステーションで梶山静六氏が圧力を掛けてトヨタがスポンサーを降りたことがあったとされています。 私も見ていましたがそのことで梶山氏が「関係ない」答えると久米宏が手に持ったボールペンを落として無言であきれたことを表現していました。 http://jinron.seesaa.net/article/3060850.html
二紙は、沖縄県民の意想を否定できない、むしろ政府に反論し、沖縄県民をバックアップする内容しか書けません。それをきつく県民の声より主張し過ぎている面は隠しきれないです。誇っているし、たかびしゃだし、さも公に自分たちの意見のように書いて話してますね。しかしそれしか生きのこれる道はありません。しがない貧しい思考としかおもえません。言わば沖縄県民の言葉を書記係として、記載しているのに過ぎないのに。
■毎日新聞 http://www.imaeil.com/ ■朝日新聞 http://asahikorean.com/
本人たちは「国」と言っている。しかし、国と認めない、認めたくない、認められない人達は「IS」と呼んでいる。本来、後者の人達は「あのXX共」と呼びたいが、そうも行かない。一旦そう呼び出してしまったため、そう言わないと通じないというジレンマもある。「XX地域を支配しているXX達」では放送上、紙面上使い辛く長すぎる、等々。 世界的に、イスラムもISも引っ掛からない独自の呼び名を作って統一したら良い筈ですが、何故かそういう話もない。予備兵を入れたら１００万人規模のエジプト軍辺りがその気に成って叩けば数ヶ月で壊滅出来そうに思いますが、そういう流れでもない。 呼び名共々、存在も不思議だし、周辺国の対応もイマイチ真剣味に掛けると思っているのは私だけではないと思います。
そういえば義務教育の数学からは確率や統計が消えてたかも。危機感を持ってください。
どの新聞社もそれなりの持論を持って書いています。 沖縄の新聞や朝日、毎日が偏向だと感じる人は、読売・産経はちゃんと書いていると思い込んでいるだけ。 沖縄に三年ぐらい住んでみては？ それと薩摩支配、明治政府の支配、戦中の日本軍のこと、まともな歴史の本を一度読んでみたらいいかと思います。
放置する理由： 電波は傍受するまで許され悪用されてはじめて犯罪になります。 しかし、個人宅の生での盗聴盗撮は犯罪ですが盗撮盗聴の証拠・犯人を見つけるのが難しいので放置されています。 このように盗聴のようなことはあります。メールやPCのキーボード監視ソフトや電話など。 やっているのは、警察の捜査機関や海外のスパイ活動です。あとは、盗撮盗聴マニアも。。 前者は、意味の無い情報を持っている程度は安全です。 後者は変態ですので女性は気をつけたほうがいいとおもいます。 リンクのサイトの内容ですが、全部読みましたが盗聴の動機がいまいちわかりませんでした。科学的に推測はしているもの核心となる盗聴の動機がわかりません。 つまり、この人物を長時間盗聴する価値はあるのか？何を情報を欲しがっているの？などが不明確です。また、自分の持っている頭の中の案をTVが勝手に放送しているなどの主張は統合失調症にありがちで、事実を認識できずに妄想が膨らんでいることも考えられます。冷静に分析するほうがいいとおもいます。私なら治療します。 こんな重大な問題を、何故世の中は公然と話題にしないのでしょうか？ >事実上の被害が無いからでしょう。 こんなの放置して治安も安全保障も憲法がどうのも無いでしょう >犯罪捜査は警察がやりますが、その犯罪性を照明するは被害者の役割で、具体的にどういう被害があったのか説明する必要があります。（頭の中の情報や、自宅で話している内容を盗まれてTVで放送されたというのは被害ではありませんしそんな話だと誰も相手にしません。）
A：＞過去に流行したＫＹ、草食系男子についてですが極めて深刻な侮辱語としてマスメディアが訂正するべきではないでしょうか？ B：＞ＫＹなどと侮って大変失礼いたしました。ぐらいの詫びが必要ではないでしょうか？ 既に発生した言語を、マスコミが「訂正」する事は、故意に意味を歪める事だと思います。 そもそも、「侮辱語」は使用にあたってTPOを考慮する必要はありますが、全く不必要な言葉ではないと思います。 Bですが、問題は人をKYとして評価したことであって、「KY」という言葉への評価や存在自体ではないと思います。 草食系についてですが、 私には（本来の）草食系が悪い意味とは思えません。 １：【草食系男子とは】 http://dic.nicovideo.jp/a/%E8%8D%89%E9%A3%9F%E7% … 《（1）とにかく恋愛に誠実な人 こちらの定義ではまず恋愛以外の趣向については一切関係ない。 たとえ、酒豪であろうが下戸であろうが インドアなオタクであろうが、スポーツ好きのガチムチだろうが 甘党だろうが辛党だろうが お洒落をしようがファッションに鈍感であろうが 少女マンガが好きだろうが、書物が嫌いだろうが、 性欲はあろうがなかろうが 心底愛してる女性がいようがいまいが まったく関係無い（最後の行に納得できない人はさっさと(2)でも見てください）。重要なのは恋愛に誠実であるかどうかの一点突破である。具体的に言うと、「浮気をしない」「身体目当てじゃない」「交際相手を取っかえ引っかえなんてありえない」というのは当たり前で、「恋愛をするからには結婚まで本気で考える」「セックスを断られても嫌な顔しない」「女性と2人で部屋にいても、恋愛やセックスを重く真剣に考えてるが故に添い寝どまり」などがある。》 以上から、マスコミは、 「草食系男子」を極めて深刻な侮辱語としてマスメディアが広めてしまった事について、大変失礼いたしました。ぐらいの詫びをして訂正するべきではないでしょうか？ C：＞大体ね、女性だからといって言っていいことと悪いことあるでしょう。何言ってもいいのですか？ 意味不明。理解不能。 Aで「マスメディアが訂正するべき」と仰っていますが、（質問者様の中では）マスメディアは女性ばかりなのでしょうか。 それに、１によれば、草食系＝モテない理由　ではないと思います。 （確かに、草食系男子が増えるとモテない女性が増えるかもしれませんが） しかし、自分がモテない状況が草食系と類似しているという理由で、 自分＝草食系というレッテルを貼られている　→　草食系＝侮辱語 と考える人はいるかもしれません。 だとしたら、そのような人の方が「草食系」の意味をゆがめているのかもしれません。 「KY」という言葉がなくなっても、 人の話を聞かない＆理解しない。 　　　↓ 何度も同じ事を言ったり、質問を繰り返す。言った人を攻撃する。 ↑のような人は、他の言葉で呼ばれるだけで、疎まれるという状況自体は変わりないと思います。
沖縄の住民は地元紙しか読めないんで、昔から言いたい事を好き勝手に言えます。こちらでの大手の新聞を読むとしたら、何日も遅れた新聞を読むことになり意味が無いために地元紙しか読まない結果になってしまっています。地元新聞社は、交代交代で新聞の購読契約を譲り有って遣って居ますから内容などは殆ど同じ内容になってしまっています。内容は！第一に米軍を沖縄より居なくなって貰いたいために辺野古基地反対側の報道しかしなく賛成者等は載せる事はないです。まぁー載ったとしたら廻りから何を言われるか分からないために賛成派に付いてスルーされます。
"捏造報道を政治家が党派会議内において”危惧されるリスク”として考え、これを無くする方法を議論することはまったく許せないことなのでしょうか？　" 　　↑ 許されない、じゃないですよ。 義務です。 デタラメ報道で、日本の名誉を汚し、国益を 損なうことをやったのに、どうしてこういう 声が上がらなかったのか、奇異に感じていた ところです。 ウソを報道するマスコミは民主主義の敵です。 ”政治家には言論の自由がなく、マスコミには言論の自由が保障され、偽情報を拡散させる権利があるとでもいうのでしょうか？” 　　　　　　　　↑ 左側や反日日本人はそう考えているのでしょう。 ”マスコミの身勝手な捏造報道に対して国民ができることがあったら教えてください。” 　　　↑ 朝日新聞などとらないことです。 不買運動ほど効果的なものはありません。 ”捏造ニュース報道のスポンサーになって協力するようなことは日本企業としては恥なのではないでしょうか？” 　　　　↑ 恥では生ぬるいですね。 非国民、国賊と言いましょう。 国賊企業。
議論をする気はなく、回答に対する注釈として再度の回答を行います。 非実名報道、特に未成年者が関係する事件において、非実名の報道を行う理由についていですが。 ＞「息子の性犯罪を１年もかばい続けて累犯を招いてしまった経営者のいる幼稚園は、どこなのか」 という考えが実名報道を控える理由です。まず、逮捕されても判決が出る前までは性犯罪者でもありません。まして経営者の母親が息子を庇うのは肉親として当然の情でもあり、逮捕された人物の家族となってしまった境遇に対して避難ではなくて、激励を行うべきでしょう。犯罪者の周辺は犯罪者と言う、日本の因習がある限りは実名報道はなされないでしょう。特に未成年の犯行は実際問題と別に、建前上は将来は更正する名目がありますから、報道されません。 また、性犯罪被害者に対して寛容でサポートも充実している欧米であれば、事件の園の実名を公表してかも知れません。 ＞「誰かにとって都合が悪いこと」を隠し、功だけを流すようでは、ゆくゆくは中国みたいになりかねない。 何を御冗談を。以前の回答にも書きましたが、既に一般市民は手紙以外の全ての通信手段は政府に監視されています。また、国民は耳心地の良い情報しか聞きませんし、マスコミも流しません。 例えば、子供の性的虐待を加える性犯罪者の8割が、子供を保護すべき父親です（実父だけで4割です）。また、実際の児童に対して暴力を加える小児性愛者は極めて少数で、ほとんどが子供を「手ごろ」という感覚で襲っています。本気で子供の安全を考えるなら、この実父だけでも4割になる家族間の性的虐待に取り組まないとならないのに、マスコミ、政府、国民、政治家、人権団体すら無視されています。 伝統的な家族（家父長制）を推進する政治家にとって都合が悪く、経済や福祉問題から目を瞑る（多くの親が低収入や無職）政府にとって都合が悪く、仲良い家族のイメージで売ってる大手スポンサーとマスコミにとって都合が悪く、寄付金に集まらないので人権団体にとって都合が悪く、自己を見つめ直さなけれならない国民にとって都合が悪い。当人さえ我慢すれば、全て幸福です。 脱線しましたが。 少数の加害者を批判し、多数の加害者を無視。それだけでなく、加害者とも関係ない人々（サブカルチャーの人々）を悪人扱いする。これなら、自国の失敗を日本の責任にする中国と変わらないと思いますが、如何でしょうか。
考えました！ 「木の葉を隠すなら森の中」作戦です。つまり、同姓同名が少なくとももう一人いるかのように Google にインデックスさせればいいと思います。具体的には…分かりません、ごめんなさい。
発行サイクルや内容、重要度などで異なるので一概にはいえませんね。
不正アクセス禁止法違反や業務妨害などの罪に問われる可能性があります。 大した内容でなかったとか、鍵をつける（暗号化する）はず、などは関係ありません。 社内での処分についてですが、これは会社の規定によるのですが、法律を犯すような行為で、しかも対象が会社ですから、普通に考えて、懲戒処分、それも懲戒解雇などの重い処分が科せられる可能性が十分にあります。 因みに、一般の成りすましやアカウント乗っ取りなどと違い、社内のことなので、調査も簡単に行われます。 どのアカウントが、いつ何処の端末から使われたか程度のことなので、ログを調べれば直ぐに発覚してしまいます。
ビデオリサーチ社の株主ですが、３分の１以上は大手広告代理店である電通が占めており、ここが最大の株主です。 勿論、放送局も株主として影響力を持っているわけですが、その放送局の経営にも大きく影響を与える広告代理店が最大株主ですし、各放送局は視聴率を争うライバル同士でもあります。１つの放送局の視聴率が高くなれば、相対的に他が下がるわけですから。その意味では、牽制が効きます。 ただ、視聴率を得るために放送局側の人間が、対象者を探して……という事件は過去に発生しています。 日本テレビのプロデューサーが、調査会社を使って調査対象者を探し、そのプロデューサーの関わった番組を見るよう、番組制作費からその対象者に金を払っていた、という事件が２００３年に発覚しています。 このときも、日本テレビに対し、ビデオリサーチ社、及び、電通が損害賠償請求の訴訟を起こし、日本テレビ側が１０００万円ほどの和解金を払う形で和解が成立しています。
報道によって拡散するのは問題がないのでしょうか？ ⇐普通の良識で考えれば問題ですよね。 報道する事自体はいいんですが、せいぜい「有名芸能人」として個人を特定するべきではないと思うのですがいかがでしょうか。 ⇐同感です。 問題は、質問者様のような、良識的な考えの国民は少なくない筈なのに、何故、そういう考えがマスコミに反映されないのか!? って事でしょう。 確かに、事柄の性質上、実名で報道するべきケースもあるのかも知れませんが、実名で報じる必要を感じないものまで実名で報じられる事も少なくありません。 本来なら、『どういう場合（犯罪など）に実名で報じるのか、或いは実名を伏せるのか!?』という妥当なルールを作って、一般に公開し、そのルールに沿った運用がされるべきなのでしょうが、彼らは決してそういうルールを作ろうとはしません。 マスコミは何故、そういうルールを作らないのでしょうか!? マスコミは何故、実名で報道するのでしょうか !? その理由は、 『それが彼らの権力の源泉だから』 ではないかと疑うのは疑いすぎでしょうか！？ もし、質問者様の言うように、実名を出さずに、『有名芸能人』とだけ報じるなら、報じられる側のダメージは軽微なので、マスコミの力は相対的に下がるでしょう。 つまり、『実名でスキャンダルを拡散する権限を持ってる事が彼らの権力の源泉』だから、『彼らは決して実名報道を止めない。』のではないか!? と疑うのは疑い過ぎでしょうか！？ だとしたら、それは恐ろしい事ではないでしょうか !? そして、それが恐ろしい事だとしたら、国民は、マスコミにそんな権限を認めてよいのでしょうか !?
捕捉について ＞放送免許を得る条件に会社の売り上げなんてないですよ。 直接そんな規定はないでしょうが、アマチア無線の開局ではないので事業が継続できる売り上げ（スポンサーから広告料収入）がないと、公共の電波を使わせられないと思います。電力会社でもＮＴＴでも鉄道会社でも健全な経営力は必要でしょう。 ＞地方にはもっと売り上げの低い局が存在しています。 確かに売り上げは少ないですが、多くの地方局では半分以上自社制作ではなくネットワークのキー局（日テレ、ＴＢＳ、テレ朝、フジ）などから番組を買っています。 既得権という見方で変えろと言う趣旨なんでしょうが・・・キー局の代替は厳しいと思います。 東京ＭＸというのが東京だけでの開局だとおもいます。 その沿革が載っています。 http://s.mxtv.jp/company/history.html 審議会とか色々なところでの下地的合意が在って初めて開局できるみたいです。 これだけの長い年月掛け開局するので十分な資本と収入の見込みがないと参入できないと思います。
プライバシーには引っかかりますが、法律も状況によりけりです。 あなたのいう場合だと、犯罪行為の方が重要されますので成立しにくいです。 なお名誉棄損は、自己親告罪といって本人が「これは名誉棄損だ」と言わない限り何の法律にも引っかかりません。
再回答です。 そう、そういう人と働くのは嫌なんです。 だからその嫌な人にとる行動として 「レベルの高い行動」と書いたわけです。 なんにしろ「心の距離」を取りつつ、 でも「逃げ腰」になっていると、 なんとなくそういう雰囲気を察しられ 悪口がエスカレートしたりもするので、 仕事に集中しつつ、方法はどうあれ 人間関係の問題にも向き合った方が 実になるかと思います。 いよいよ病気になりそうだったら退職もやむなしですが、 被害者の質問者様が退職というのも不憫な話です。 なのでその前にカウンセリングなどで 心の専門家に悩みを打ち明けるのも１つの方法です。 参考までに。
＞現在政府寄りのメディアやマスコミに騙されていない日本国民はどれくらいですか？ 「自民党以外の政党が与党の時」は政府よりだったと思います。 それに騙されていた国民も多かったと思います。 （というか、私はメディアが「自民党より」だった時期はないと思っています。） （2：25～　マスコミは広告税導入を阻止したいために麻生太郎を潰そうとしている 平均年収1500万円前後の高給取りである特権階級のマスコミには広告税を導入すべきです。 実は麻生総理は広告税を導入すべきと主張しています。 麻生氏の発言 交際費は100％課税されるが、広告費はゼロ 私は交際費も広告費も一律10％の課税が正しいと思っている。） 【広告税も検討しよう】 http://annex2ahouse.blogspot.jp/2011/06/blog-pos … 【池上彰とフジTVの捏造　(菅首相はラーメン店に通う庶民派。バー通いの麻生とは対照的」)】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=SQtl3Nt2BDU 麻生氏の通っていたバー ホテルオークラ東京の「バー・ハイランダー」 入会金0円、年会費0円、ビール998円～ 《ヒント：鳩山氏が通っているバー　入会金1,575,000円、年会費378,000円、ミネラルウォーター(500ml)3,500円、アイス2,500円》 【退陣表明したスッカラ菅首相のお気楽生活】 http://www.asyura2.com/11/senkyo118/msg/239.html （辞めることになって、お気楽になったのか、以前にも増して、豪華飯を食らっている。 ―中略― なんだか、この際、官房機密費を「使いきらなきゃ損」みたいに飲んでいる。） 【庶民的な菅直人・総理のお食事】（ずっとこんな調子） 12/7赤坂の焼き肉店「叙々苑　游玄亭赤坂」。秘書官と食事。 12/6銀座のバー「四馬路」ではしご酒。 12/6赤坂のすし店「赤坂　石」。江田前参院議長、民主党の藤田一枝衆院議員と食事。 12/5武蔵野市の日本料理店「きんとき」。7時14分。伸子夫人と食事。 12/4内幸町の帝国ホテル。すし店「なか田」で宮崎徹内閣府参与と食事。 12/3赤坂の「ＤＩＮＩＮＧ一蔵　赤坂店」。秘書官と食事。 11/28永田町のザ・キャピトルホテル東急。中国料理店「星ケ岡」。福山官房副長官とランチ。 11/27筑土八幡町の日本料理店「神楽坂　和楽」。海江田経済財政相と食事。 11/27永田町の山王パークタワー。中国料理店「溜池山王　聘珍樓」。鳩山由紀夫前首相とランチ。 11/24東麻布の中国料理店「富麗華」。8時7分。仙谷官房長官と食事。 11/20内幸町の帝国ホテルの客室で孫正義ソフトバンク社長と食事。加藤公一首相補佐官同席。 11/14永田町のザ・キャピトルホテル東急。中国料理店「星ケ岡」で伸子夫人と食事。 11/14ヨコハマグランドインターコンチネンタルホテル。首相主催の昼食会。 質問者様にとっては、 公平な報道をする→（結果として）政策を評価する＝政府より　なのでしょうか。 自分の都合で報道内容を操作するのは「公平」なのでしょうか。 ＞自民党も報道ステーションに圧力を認めてますし国民を騙してることは明らかですね。 補足のリンク先について、記事からは自民党（政府も）が認めているという内容は発見できませんでした。 （私が見落としただけかもしれませんので、その箇所を指摘して頂けると助かります。） 「自民党（≠政府）」が出した【「公平・中立な報道」を求める「お願い」】を「圧力」　とすり替えているだけとしか思えません。 一方で、原因となった報道の姿勢や内容については触れていません。 された方が「圧力」と思い込むのは自由かもしれませんが、それが公に認められるなら、被害妄想の人間は何でも許される特権階級になってしまいます。 （ヒント：差別ニダ！）
仮にそれが判明してとして、選管が罰せられても、大阪維新の人事は今年の12月中に済んじゃいます。 つまり、不正はあったが合法という形になるでしょう。
その方がお金になるからでしょう。マスコミというのは営利団体であって慈善団体ではありません。
「尻ぬぐい」を訂正と曲解するとは随分な言いよう 何でもゴミ扱いしちゃう悪いクセが原因か？
当方は、元朝日の植村記者ではありません。（逆に、植村は一番きらいな人物です。） さて、youtubeや検索で見ることができる公開情報によると。 植村の家族は朝鮮で韓国にある北朝鮮系の市民団体。慰安婦を問題にしている団体なので、その協力により、韓国運動員とともに米国で運動してるということかと想像できます。ネットの情報からしても、今後は親子４代で反日活動を遂行するんじゃないのかな？　そのため、今後も日本人とのいざこざがあとを絶たないと予想されますので彼等は韓国に帰るべきであると感じます。結局、思想問題。
> 朝日新聞は、なぜ？　日本と韓国を勘違いしてるのでしょうか？ 思潮が非常に偏ってるからです。 すなわち、概ねの問題に関し、「日本が悪い」と言う立場を起点に、物事を考えています。 その結果、「韓国側の主張が正しい」と等しい報道姿勢になります。 尚、ここまで思潮が偏ると、公正中立を要求されるメディアとしては欠格で。 メディアとして欠格と言うよりは、思想団体や宗教団体が発行する新聞（アカハタとかセイキョーシンブンなど）に近く・・・。 そう言う団体が新聞社を名乗ること事態、おこがましと言いますか、単なるアホではないか？と思います。
いくつか理由がありますが、「会見でもしない限り、メディアの追求などが厳しい」様な場合、「それに終止符を打つ目的」が、主流かと思います。 また、自発的に会見を開く場合、それなりに準備が出来ますので・・。 たとえば証拠をデッチ上げて、自分の正当性なども主張出来るとか、会見のルールを設定したりも出来るので、ある程度は有利に展開することも出来ます。 従い、何らかの疑惑追及等に対して、少しでも有利に運ぶ目的などもあります。 まあ、ここら辺りまでが、お利口さんが会見に応じる理由です。 一方では、セクハラ村長さんの会見などでは、弁護士がささやく局面とかも見られ、そういうのは恥さらしなどとなり、自発的に会見を開いた意味が減少してしまいますが。 これは準備不足と言いますか、「弁護士の想定以上に、村長がアホだった」と言う例かと思います。 さらに、「私は・・市民のために必死に！うわぁぁ・・」の野々村元県議に至れば、もう『論外』で、逆効果満点です。 つまり、「アホは記者会見に応じるべきじゃない」ですね。(^^;)
その歴史が正しければね。でも歴史を伝えるものは多かれ少なかれ自分の論理で書きますし、勝ったものの論理で展開します。それは正史ですら同じ。 例えば民主党を応援した人の中には菅さんが厚生省の闇を暴露した事に期待して政府改革をすると考えた人もいた。でも裏切られたといっています。つまり人は幾らでも裏切ることが出来る。自民党は米国の指示に従って一億総白痴化計画を100年計画で実施、教育を共産主義者に委ねてきました。だから今の人は歪められた歴史を学んでいます。明治以降国は徳川を誹謗するために豊臣を正義の味方にしてきました。戦後は共産主義の教育家は侵略戦争だと吹き込んできました。 歴史に学ぶといっても、その基準となる歴史が歪んでいるのですからどうしようもありません。 党等ではなく、正しい認識を持った人を選ぶしかありません。でもそれもいつ裏切るかは判らないのです。今正しいことを言っているからずっと正しいともいえませんね。自民党にも売国議員は山ほどいますからね。
恥ずかしい日本人です。 自虐的です。 自分自身のみならず、自分のお父さん、お母さん、ご先祖、友人たち、友人のご先祖を辱めて平然としていられる。なんという神経なんでしょうか？　信じられない人です。
歴史から来ています。 　 １，沖縄は、かつては中国と日本の両国に帰属して 　いました。 　それが日本だけの帰属になってしまった、という 　経緯があります。 ２，沖縄は、本土の大和民族とは少し異なる民族 　で、アイヌと似ています。 　それだけで、日本に対する同族意識が弱いのです。 ３，大東亜戦争で、沖縄は米国に取られたことが 　あります。 　唯一の地上戦も行われました。 　それで、沖縄は日本に売られた、裏切られた、という 　感情が強くなったのです。 　 ４，そして米国軍基地問題があります。 　本土の犠牲にされた、との想いが強くなりました。 ５，そういう下地充分の沖縄に、日本のサヨクがつけ込んで 　今のような状況になったのです。
危険なのは民主党だけじゃないと思います。危険な団体は、民主政治を利用して暗躍します。 だから、ささいなことも見逃さず注意が必要だとおもいます。 辺野古・AIIB・尖閣・沖縄 竹島・対馬・慰安婦・大阪都構想など問題が多いです。
だから、テレビ離れが進んでいると テレビで騒いでいるがな～ それに録画せんでも中華サイトで ２時間後にはドラマ・ドキュメンタリー お笑い番組がUPされてるし・・・ ま～昔ほどは見んな～！！ 唯一、高校野球甲子園はナビやで極力ライブで 携帯1せグで見ようとしてるわｗ
テスト的に混ぜてる地域でしょう。そして意見を調整をしてると考えます。非常に危険な地域なのでしょう。経済コントロールして。別れて自分達で生産させればいいでしょう。絶えたら戻れば良くなっています。朝見外交は、国力を作りませんからね。
良かったですね、 先ずは重畳でした、 ご連絡を態々いただき恐縮です。
朝鮮の繁栄は1910から始まり1945年で終焉した。 日韓併合という救済措置で日本の経済協力、円資本のインフラ整備、国語の充実と教育改革。農政改革などがなされた。 朝鮮総督府鉄道・南満州鉄道とシベリア鉄道で、釜山～モスクワーパリまで行けるようになり、パチまで鉄道で鉄道網が繋がった。 満州鉄道との連絡もあり、ソウルは急激に都市化し、下水が整備され、橋がかけられた。 それまでの汚物にまみれた環境が、飛躍的に改善した。 学校では識字率の低かった児童に、ハングルと日本語教育が徹底され、飛躍的に向上した。 また、身分制度が廃止され、国民平等で奴隷制度がなくなり、市民は苗字が与えられた。 また戸籍制度も導入された。 ヤンバンなどの支配者層の領地は解放され、市民に分配された。 また農業技術の提供で収穫が30％増大し、食生活が改善した。 少女買春が禁じられ、女性でも教育が許された。 小学校・中学校・大学校が整備された。 朝鮮の役人の80％が、朝鮮総督府の官憲として再雇用された。 白丁などの奴隷達は開放され、日本のメリヤス企業などの一流企業へ雇用された。 ナイロンなどの新素材で、世界的シェアを誇るまでになった。 1945年、日本が降伏すると、これらのインフラを手に入れようとソ連の侵略が始まり、朝鮮全土が北朝鮮に占領された。 韓国政府は竹島を日本から奪い撮ったものの政府高官は釜山まで追いやられて、在日米軍などに援軍を依頼し、在日米軍はソウルを奪還し、北朝鮮軍を分断し、停戦した。 この戦争で、国土は再び荒廃し、38度線で朝鮮は分断された。 李承晩初代大統領が失脚し。来日路線が融和に変わり、日刊基本条約で国交が回復すると、再び日本から多額の資金援助で復興したが、依頼融和と反日を繰り返し、李明博（元在日韓国人）大統領時代に、決定的に日本と決別した。 覆水盆に返らず、もはや韓国は終焉を迎えたといっていいだろう。 再び李王朝時代の中国属国へと時代は戻った。 ▲ こんなところでしょうか？
仮に富田選手が無罪になったとしても、彼の疑わしさは消えない。 ビデオで特定されなくとも、彼がカメラを持っていたのは事実だし、状況的なことはメディアで検証され尽くしたといえる。 彼の弁明通りだとすれば、異例づくしの奇跡が起こらなければ、あり得ない。 しかも、会場にあれだけ多くの人間がいながら、冨田選手にカメラを押し付けたとされる不審人物の目撃証言が一つも出てこない。 異常な出来事があったと言いながら、そのことを誰にも相談しなかったのも、カメラを確認しながら誰かに届けることもせず、捨ててしまおうと思ったことも、きわめて不自然。 選手仲間も誰一人として彼を弁護することができない。 彼の証言は合理性もないし、共感できる部分もない。 できれば冨田選手の無実を信じてやりたいが、とうてい無理。 飲み込みたくても、何かがのどにひっかかって飲み込めない、という感じ。
視聴率ややらせについて学ぶわけではないことをまず覚えておいてください。ですので、そんな社会情勢で左右されずに最後には自分で選んでください。それに、一昔前はフジテレビやTBSのほうが視聴率が良かったし、いまどきやらせなんてどこの局でもあります。 やはり日本テレビです。やらせや人気局という理由ではないです。もちろん、民放の三冠（一年間の時間帯別視聴率のトップ）や、人気番組も多いですし、やらせが一番少ない局なんです。 日本テレビは、「入社したら公務員並みに安定できる」と言われているからです。若い社員にもちゃんとした企画であれば通してくれたり、何よりコンプライアンスがとても厳しいことはマスコミ業界では有名です。昔からです。ザ・日本の企業です。女子アナとは呼ばないんですね。必ず「女性アナウンサー」らしいです。 何を見たいのかにもよります。そちらがわかれば、もう少し具体的にお答えします
第一点：勝栄が東大生だった頃、安倍さんの家庭教師をやっていて、あまりにもバカ過ぎて困った、という話しがあるのだそうですね。安倍さんは成蹊大学法学部を卒業しています。これは受験の話しですから、分からない話しではありません。でも自民党の総理が東大出でなければならないというわけではありませんし、まして成蹊大出はどうだとか言うのは如何かと思います。 第二点：太田さんは沖縄県知事に会わない総理を指して「ドロ仕合というか、これは完全に沖縄の言っていることが正しいと思う」「何か自分の都合の悪くなったら会いませんみたいなことは、いくらなんでもバカにしすぎなんじゃないの」と批判したようです。 http://www.j-cast.com/2015/03/31231893.html しかし仮に知事に会って（間もなく会うようですが）知事の言う通りですと言ったとしたら昔の鳩山首相の発言に戻ってしまう。「普天間の危険性除去には鳩山さんが失敗した県外移設ではなく、尖閣に近い沖縄の方が良い」というのはとりあえず国民的コンセンサスだと思います。仮に会っても物別れになるだけです。単に「県外移設」と言うだけの知事にも問題があるのではないでしょうか。 欧州ではギリシャの首相が自爆しかけているようですが、沖縄知事の突っ張り方はギリシャの首相に似ています。突っ張るにしてももう少し知恵が欲しいように思います。
メディアの圧力であれば、もう少し違う方面だと思います。上村遼太くんの犯人の個人情報は新潮と文春だったかが紙面に載せましたし、中川政務次官のスキャンダルも、上西小百合議員のことも週刊誌が発端です。メディアなら報道や掲載を前提として、スクープを探っていますから、大企業か議員関係がやったのではないでしょうか。しかし、個人情報が見つからないので推測しかねますが。 たしか、FNNでしたね。オンタイムでグッディをたまたま見てましたが、どちらにも問題があったといえます。「フジテレビは電話で取材したが、不在だったため実際に赴いた」という理由で突撃しましたが、少々荒かったようです。議員も議員です。もう少し、丁寧語で言うべきでしたが、今後の政治活動も考えイメージダウンも免れられないと思い謝罪したのでしょう。 しかしマスコミ、特にテレビ局というのは怖いですね。まさに第三の権力です。イスラム国のことを大々的に報道したら、一つの国やイスラム教に批判がきたし、全然親日じゃないのに「親日国」とか言ったり。新しいテレビ局を作ろうとしたら、新聞社や議員、他のテレビ局から全力で圧力がかかります。それだけ、社会的権力と大衆への影響力が高いのです。
自民党の機関誌をお探しか？ ネットで検索すればすぐ分かるのだが、検索するという事をご存じないのかな？ はいどうぞ 自民党のサイト https://www.jimin.jp/involved/paper/
日本が望んでいる様な解決はしません。 北朝鮮側は形は見せましたが、実質的な調査など行っていないでしょう。 如何に日本側が納得出来る様なシナリオを組めるかのみに終始している様にも見えますし、北朝鮮側としては全員死亡と 言う形で終わらせたいと考えて居るでしょうね。 進展した様に見えるのは北朝鮮側のシナリオに乗せられた居るだけであって、実質何も変わりません。 まず拉致被害者が帰国できる可能性は５０％未満でしょう。 帰国できたとしても、北朝鮮の中枢に居ない人物だけであって、中枢に取り込まれた被害者については死亡としてくるでしょうね。 現在の拉致問題進捗については、安倍総理でも自民党でもどちらでもありません。 北朝鮮の都合による物です。 更に、北朝鮮に影響力のある中国に対しても反抗期に入っている北朝鮮であり、日中間が今ギクシャクしていますから、 それを見透かして少々強気に出てきて居る。 日中間が良好で中国の影響力の下に北朝鮮があるのであれば、解決への道筋も起てられる可能性も有りますが、 現状では極めて厳しいでしょうね。 拉致問題が解決に大きく近付く可能性としては、北朝鮮の指導体制が崩壊し民主主義に大転換する事が必用でしょうね。
ネトウヨは宗教に似ている。連中は、経典ならぬネトウヨコピペを、布教ならぬ拡散する。そのネトウヨコピペは、基本的にガセネタの寄せ集めである。 例を挙げると、ネトウヨコピペでは福島の原発は震災前に使用期限が来たという。しかし、「原発の使用期限は原則40年」という方針は、震災の未曽有の被害を受けて、震災後に決定したことである。震災前には、それは日本の方針として定まっていなかった。 また、2010年に廃炉になる予定でしたというのもデマである。廃炉は何十年もかかる工程だ。言葉遣い一つ取っても、無知と分かる。 「麻生が廃炉を決めていたが、鳩山がそれを覆して運転を延長させた」などというのもデマである。そもそも、電力会社は私企業だから、（特別な法律でも制定されない限り）国が会社に廃炉を命令するのではなく、会社が国に「廃炉していいですか」と申請するのである。公益性が高い事業なので、国がその申請を審査して、廃炉の許可を出すわけだ。 しかし、東京電力は震災前に廃炉の工程に入る申請など、出していない。 また、自民党議員が2010年2月27日のチリ地震を見て、1960年のチリ地震による大津波を思い出し、「津波対策の推進に関する法律案」を衆院に提出して受理されたのは、同年6月11日だった。 第174回国会は通常国会で、同年1月18日に開会している。会期は150日間と法律で決まっているから、6月16日に閉会する。会期中に議決されなかった法案は廃案となるから、間に合うわけがないじゃん。 しかも、6月8日に菅内閣が発足したばかりで、まだ首相の所信表明演説や、それに対する代表質問をこなさなければならないタイミングだった。自民が本気でこの法案の成立を目指す気はなかったと思われる。 詳しく言うと、「閉会中審査」という制度があって、例外的に次の会期への引き継ぎが認められる。この法案は他のいくつかの法案とともにそれが適用されたが、結局、のちの会期でも議決に至らなかった。だいたい、あとからあとから種々の法案が上程されて、時間を取っていくのに、最初から時間切れ必至のタイミングで提出する奴があるかよ。 しかし、ネトウヨコピペによれば、6月11日から16日まで民主党が審議拒否していたとされるが、それは事実に反する。 また、この自民党議員提出の法案（http://www.shugiin.go.jp/internet/itdb_gian.nsf/ …）を見ても、核燃料や原発のことは出て来ない。それらは、震災後に成立した法律の第12条で慌てて付け加えられた。 しかし、ネトウヨコピペは、「この案」と実際に成立した法律との違いが分かっていない。 万事、こういうことなのだ。ご質問は「どういうことですか？」とお尋ねだが、これも一つの答と思ってください。
思いません。 　自分も『朝日新聞の数ある不祥事　そのように至った経緯』を知ってますが 　完全に無名です。
役職は部長級でしょうか？、犯行を行った時に店員が呼び止めたのにかも関わらず逃亡したのでしょうか？。 マスコミは社会的影響力が強い人物が犯罪を起こせば、犯罪の予防も込めて報道します。これは経済事犯がわかりやすく、大企業が脱税や粉飾決算を行えば大々的に報道をされますが、中堅や零細企業が行っても報道は行いません。 これに懲りて、気をつけることです。 余談ですが、警察は質問者を要注意人物として捉えています。今後、身の回りで窃盗が起こったら、嫌がらずに職務質問や事情聴取に応じましょう。決して、反抗したり、怒ったり等しては駄目です。
質問文が何を言っているのか理解できません。 考察に基づいた回答を求めるなら、推敲した文章と資料を提供していただきたいと思います。 それから、ここは馴れ合い用のブログではありません。 無関係の他人から好意による回答をお願いしているという自覚があるなら口語体の文書は控えてください。 （私は半島人のような、馴れ馴れしさと親しさを混同する方は評価しません。） ＞アイリスチャン作の南京捏造映画の写真の件すが ↑ですが、どの映画なのか不明です。 「南京南京」なら、製作者は「アイリス・チャン」ではありません。 「南京捏造映画の写真」の意味も不明です。 （「映画の写真」なのか「映画に使われた写真」なのか等） ＞朝日は自社で使用している写真がこの映画に使用されていることの事実を長年に渡って公表しなかったのでしょうか？ そもそも「朝日が使っている写真」＝「朝日が撮影した写真」でも「朝日新聞が所有している写真」でもないと思います。 （全ての戦場カメラマンは、報道機関の社員なのでしょうか） 自分が入手したのと同じ写真を別の誰かが使用したからといって、それを公表する義務や必要があるのでしょうか。 ＞これって裏切り行為じゃないの？ 何を今更。 質問者様は朝日新聞が日本人の為の新聞だと思っているのでしょうか。 私は間違いは誰でもするものでありますし、更にここは「国民」だけではなく、様々な「市民」の方々も利用しているらしいので、そのようなミスを責め立てるつもりはありません。 しかし、貧しい知識を振り回して対立する思想の人を侮辱したり、推敲もせずに思い付きの雑な文を投稿する俄か愛国者の方が、仲間の評判まで道連れにして落とす分だけ始末が悪いとも思っています。
取材依頼を最も積極的に受け入れてくれるのは地方紙です。また、そういうお立場でしたら、被害者を募って証言を集めたうえでアプローチしたほうが、相手も取材しやすいかとは思います。
辞職しようと元であろうと、犯罪者であることは間違いない、まして、有権者が信用して投票して当選した者であるのだから、正に有権者を裏切った最悪の人間では無いですか。また有権者はそれを知る権利があります。 二度と政界に戻れないようにマスコミにはどんどんそういう連中をたたいてほしいと私は思います。 権力者の不正をただすのがマスコミの使命です。また、当然合法です。 当事者は非合法と思えば、たちまち裁判を起こすでしょう。優秀な弁護士も抱えているわけですから。
ヒプノセラピーもレイキヒーリングもどちらも治療として効果はあると挙げられている様ですが、人によって受け方は異なるでしょう。 共にイメージや意図等、意識的に行う点が強い為、効果が無い人は全く成果が無い事で取り上げられる事もありますが、 例えるなら、催眠術が効く人と効かない人がいるという印象ですね。 海外に関しては、ハワイ等では独学で学んだ方がセラピストを名乗っているケースもありますが、場所によっては認定書なる物を発行して、きちんと取り扱っている国もあるようです。(ただし、維持費等が定期的にかかるものらしいので、取り消しになってしまうケースも考えられますね) 信憑性を裏付けるものは分かりませんでした…。 個人で行っていて、23tomo-uさんも言うように「高額な品を売りつける」等の行為が「悪徳商法」になりますし、 効果が無かったから詐称と訴える方も出てくる可能性はありますから、こういった道は色々と大変な事が多いと思います。
質問者様の言う通りだと思います。 私も昔は朝日新聞を愛読していましたがある事件を機に他社の新聞も読み比べしたところ、 何かニュアンスが違うと思いたくさんの資料に目を通すうちに 朝日新聞独自の解釈だと確信しました。 丁度その時に何かの雑誌で朝日新聞の会長が韓国籍であることが載っていてやはりと思いました。 慰安婦問題にしてもその他の記事にしても日本人の為ではなく韓国から見た日本という 見方をすれば全て納得できます。 朝日新聞の記者はまともな記事を書こうとはせず（元から正直な記事を書く気が無い）かなり脚色して盛り付けるのが上手で 読者も読みごたえがあるので、ついつい真実のごとく読んでしまいます。 正にマインドコンロールされている哀れな読者がかなりいます。 テレ朝も同じようなレベルでどうしようもない連中ですね。 朝日新聞は新聞ではなく安く低レベルな雑誌と思えばいいんです。 よろしく！！
回答ではないのですが、「たけしのTVタックル」の内容が記載されたものがありましたで、URLを添付しておきます。 「ぼやきくっくり」 http://kukkuri.jpn.org/boyakikukkuri2/
私も感動して泣きながら見ていましたよ。 アントニーにはこれからも頑張ってほしいですね。 いつか父親みたいな人になれるように。 応援したくなりますよね。 奇跡ではなくアントニーや家族達の努力だと思います。 父親も母親も考え方がとても立派で素敵な人達だと思います。
作品が売れていないので目立とうとしたのではないでしょうか？
締め切った時点で発送すべき数を確定させ、教材を印刷したり副教材の作成を行ったりします。届いているかいないかとかそういう問題ではなく、あなたのため教材セットをすでに作り始めているのです。 届いてないから・まだ金払ってないからいいじゃないかというのはあなたの勝手な都合に過ぎません。その勝手な都合で、それを受け取らない・金払わないといわれそれを受け入れれば、あなたのせいで企業は損失を被ることになります。 分かりやすくいえば、ピザの注文をしたけど5分後にやっぱ止めたというようなものです。ピザ店はすでに釜でピザを焼いているのでキャンセルは受付できないといっているのに、届いていないし金も払ってないから知らない、といっているようなものです。 小さい会社でダメージが大きいのなら受け入れないと思います。しかしベネッセは大きな会社で体力があるので大きなダメージにはならないし、変なクレーマーの相手をし続けそこにコストをかけたり、ネットに悪口でも書かれたりした方がより大きな損失だと判断したのだと思います。 あなたの行為は人に損失を与える迷惑な行為です。締め切りは守りましょう。
川崎の事件では18歳の少年Aと、17歳の少年B、Cと言われてますけど。
. 　ドローン（ラジコンヘリ）に関する法的な縛りは、まだありません。米国で法規制案が出ている段階であり、日本国内でも法規制案を作っている状況です。なのでドローンを飛ばすこと自体にはいまのところ法律を犯しようがないわけです（ただし、人が乗ったり、１５０ｍ以上の高度を飛ぶことは別の法律にひっかかります）。 　マンションのベランダの先でドローンで何かを撮影したとしても、直接的にはひっかかる法律はいまのところないんです。警察に相談しても、法規制がないので打つ手がありません。「止めるすべはない」と言われるとおりです。覗き見的に見られたとしても離れたところから望遠鏡で見るのと同じで、法的に問うのは難しいと思いますよ。 　「娘もいる家庭ですのでやめて欲しい」と思うのと法的に規制できるのとは別です、残念ながら。ドローンはこらから本格的に売り出されるので、法規制はそれを追いかけるようになると思います（でもかなり時間がかかりそう）。 　ドローンの悪い点を問題にしているように見えますが、ドローンが普及するといいこともたくさんあります。一例を上げると、宅配便で荷物を出したり受け取ったりするときに、宅配業者がドローンを使えば家のベランダから出来るようになるんですよ。
ネトウヨ必死過ぎ
#3で回答した者ですが、もっと正確に記しておきます。神奈川新聞の10日付の記事によると、容疑者が「自身の交際相手と」被害者「との関係をめぐって言い掛かりをつけ」て暴行したそうです。
①理想的には各メディアが互いにチェックする事が求められます。 ②同じ問題があります。さらには、そうならないため、広告代理店に対する業界毎の独占禁止法を厳密に適用すべきという声もあります。 ③①が健全でメディアや記者個人毎に対応が異なれば、ある程度防ぐことができるのでは無いかなと思います。
少年犯罪が増えてるんじゃなく、大人の犯罪が減ってるんですよ。 相対的に少年犯罪が目立つのは当たり前。 大人の犯罪はここ10年間で半分～1/4ぐらいに激減してますからね。
「単なる印象の話だけではなく、キチンとデータに基づいた統計学的な回答を望みます」 →キチンとデータなどはないでしょう。 このような公開サイトでそれを望むのは無理でしょうね。 近所中に怒鳴り膜っている人はまれで、凶悪犯罪者とはいえ、静かに近所を歩いていると思いますよ。
プーチンは大統領、プチャーチン(故人)は海軍の軍人です。 同じロシア人で苗字も似てますが特に直接的な関わりはないようです。
回答ではありませんが、 本人や親の氏名がでてこないのは従来通りだとしても、 弁護士の氏名も今のところ出てないように感じます。 なぜだろう? どこかにでてるのかな?
体たらくダマスゴミの事はでどうでもよい事ですが、 日本語は外来語、外国語を発音の似たカタカナで表 すという方法です。 中国語ですと伊斯兰になります。 ちなみにユダを英語でjudeで、カタカナで発音しては まったく外国人には理解できません。日本語のカタ カナの発音と英語の発音を比べるとおかしなものが いっぱいです。 つまり日本が独自に決めているだけですね。（文科省・文化庁） 延いては日本に指図する闇連中。 Wikiには イスラム教（いすらむきょう）は、正式名をイスラームという。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%B9% … とあります。 余談になりますが、中国に長く滞在して感じたことで、マスメデ ィアの知人もおり、そのすべてではありませんが上っ面の情報 だけを取材している者が多くなった事を感じました。 むしろ商社に勤めていた者の方が深く情報を知ってます。 メディアの偉いさんたち＞　皮肉でしょうが、少し気になったもので http://ito.bakufu.org/
国際情報マネジメント有限会社 ▼ 取材商法という悪徳詐欺会社です。 ご利用は自己責任で。
そういうタレントもいますが、 過去、宮沢りえや菅野美穂など 人気絶頂の時にその時のありのままの姿を 写真にとどめておく感じでヌードになる人もいますね。 また蛇とピアスの吉川さんは、 人気のないうちに濡れ場を経験し、 そのあとにブレイクした感じであったり、 鈴木砂羽さんもそうですね、 20代の頃脱いで30中盤から売れてきた女優さんも います。 まあでも人気が下火になると、 ヌードやAVの話も業界内で持ち上がって くるんだと思いますよ。 MUTEKIからオファーがあった、とか。 そのあとに売れるか売れないかはわからないですね。 でも下火になったからAV出ました、だと イメージは良くないから表舞台では 活躍しずらいかも知れませんね。 でも女優やタレントさんもTVだけが 仕事でもないんで(舞台とか)いいんじゃないですか。 好きにやれば。
だって朝日だし。 ようつべにあった動画ですが、この動画に出てくる(プロ)市民による自由な抗議というのであれば誰も耳を貸さないでしょうね。
数学の質疑を見に来たのに関係ない質問が投稿されているのを見た人は気分悪くなるとは思いませんか？
古くからある言葉です。 おそらく、あなたの解釈で正しいです。 日本は本来は農耕民族で、共働き社会です。 資産のある人は別ですが、普通の庶民は家族みんなで力を合わせて働いていたのです。 だから、1人世帯より、２人世帯の方が、2人で稼げるし、光熱費や家賃の1人当たり単価は安くなる。 まあ、だから、「独身でいないで、結婚しなさい。稼ぎが少ないから結婚できない、ではなく、結婚して2人で力を合わせれば、なんとかなるよ」と、そういう意味です。 それに、「1人で働いている」のは男性を想定しています。 古来、日本では、女性の単身世帯は想定されていません。 男性の1人暮らしなら、ついつい、酒だバクチだ女だと、お金を使ってしまい、 「1人だってギリギリなのに、結婚なんてムリだよ」とグチる独身男に、（ほんとは自由気ままに遊んでいたい口実なのかもしれない）、世の中の「大人」が、「1人口は食えないが、2人口は食えるもんだよ」とさとしたわけです。 ＞旦那は仕事に専念でき、女房は家にいて が「平均的家族像」になったのは、昭和も半ば過ぎからです。 男性は、残業、休日出勤で、家では「風呂、飯、寝る」で社会的労働に専念。 女性は、その現役労働力（夫）の世話と次世代の労働力（子供）を生産する、 というのが効率的な生産体制として推奨されたのです。 だから、この「専業主婦パターン」の解釈は、元々のことわざの意味ではありません。 いったい、いつ頃、誰が言い出したのでしょうか？ 1980年代あたりは、「専業主婦＝社会的に価値のない女性」と蔑視する風潮も強かったので、それに対する反論として出てきた新解釈なのかもしれませんね。
昨日からＮＨＫを含む地上波全てが見れなくなったので，正々堂々と解約できます。 ウチには地デジ対応の設備がありませんので。 質問者様には悪いですが，明日，正々堂々と解約の電話を入れることにします。 せいぜい，頑張ってね！ ワッハッハッハッハ！
約５６億７千万年後に 来られるそうです＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
NHKの体質問題を論じるのはいいが　読んでいると　必ず　視聴料を払わないという　論法になるのはなぜでしょうか。 政治の世界でよく言われますが　選挙にいかないで政治に口出しすべきでないと・・ NHKの受信料を払っている者だけが批判できるのではないでしょうか
むしろ最近、捕まった時は「タレントの～」と報道されてましたよ。 テレビではあまりセクシー女優とは呼ばないんですかね。
. 　そういう事態になることが想定されなかったのでビデオ撮影をしていかなったのか、もしくは、想定されてビデオ撮影をしていたら反対派が確信犯であった実証にもなり、まずいと思ったのでは?　撮影されたビデオがあると、警備側にとっても反対派側にとっても、有利な証拠にもなれば不利な証拠にもなりますから。 　裁判でも相手の非を裏付ける証拠として出したものが、逆に自分の非を裏付けるものとなり、自分の首を絞めることがあります。
＞国語ってそんなものじゃないでしょ。授業であるということは ＞正しい表記と間違った表記があるのです。 違いますよ。 スムーポ、だったら間違いですがスムースとスムーズはどちらでも構わないと習いますから
ハハハハハハーじゃユダヤ・キリスト宗教は如何なんだよーーー 、世界で植民地から虐殺から奴隷からヤリタイ放題やってたのはキリスト教徒だろうがー貴方は学習してますかーー？ー貴方はキリスト教徒？
まず一般人から見えない者たちにダマスゴミ（マスメディア） が支配されている事を知らなければなりません。 日・中・韓、東アは影響が大きく国際ニュースなどほとんど本当 の事が報道されてません。 体たらくダマスゴミの猿芝居をテレビなどで演出され、その事 を鵜呑みにしていては私達自身も体たらくになります。 いんちきユニセフ これ日本ユニセフとやらですが、国連ユニセフも国境なき 医師団とやらも偽善でエボラ詐欺で活躍してます。 http://ito.bakufu.org/index3.htmlのNo２６の動画を ２・３本見れば分かると思います。 http://ito.bakufu.org/
その動画をどのように利用するのか、また編集することも問題になりうるでしょう テレビ番組は著作権法では「映画の著作物」になり、ＮＨＫが製作した番組の著作権はＮＨＫが持っています 国会中継の映像でも、ＮＨＫが放送した番組で有ればＮＨＫに著作権があるのではないでしょうか 番組の内容を翻訳・変形・その他翻案して利用することを、私的利用の範囲を超えて行う時は著作権者の承諾が必要です 自分で録画したテレビ番組のビデオを会社の研修会で使ったり学園祭で上映することは放送局などの権利者の承諾が必要です ただし、学校の先生がテレビをビデオにとって自分の授業に使うことは出来ます ＮＨＫ、放送番組と著作権 http://www.nhk.or.jp/toppage/nhk_info/copyright. …
感覚的な話で正当な回答かは疑問ですが、 例えば友人の肉親が亡くなられたと仮定してください。 なにかのきっかけで、それを話す時、 「○○の親御さん死んだよ」 というのはいただけないですね。 「○○の親御さん亡くなったよ」 というでしょうね。 感覚的な問題ですが、 かしこまると、言葉が丁寧に聞こえます。 丁寧の反対は雑です。 根拠はないですが丁寧な言い回しをしようとすると、 熟語が出てくるんじゃないですかね。
テロ資金提供処罰法>お笑い沙汰のマッチポンプです。 一般人から見えない者たちにダマスゴミ（メディア） がもっとも影響されています。日・中・韓、東アは ほとんど本当の事が報道されてません。 猿芝居をテレビなどで演出されている事を知らなけれ ばなりません。 ISISとはユダ系戦争屋が作ったちんぴらテロ集団にすぎ ません。作った者は９１１からの顔ぶれもあるこちらです。 https://shanti-phula.net/ja/social/blog/?p=73509 ISIS捏造他　http://ito.bakufu.org/
中国は、武力支配の国ですから、あらゆるところに衝突を作り戦国時代のリーダー的現象を生みます。日本も昔から付き合いその現象は、経験済みで、まだ、やっているのでしょう。まだ未経験の国は危ない国を壊されます。
日本では、編集（解析は除く）した物は証拠になりません。 中国やイスラムや韓国や北朝鮮では合法です。 なので拉致しても、国連は大して咎めません。 イスラムは国連に加盟していませんが、他の３国は加盟国ですし、超語句は常任理事国でもあります。 世界的にはありえない話ですが、東アジアでは当たり前ですね。
あまり浸透していないので、視聴率が下がるからでしょう。 トルコ大使館からの申し入れも各社無視していたようです。酷いものです。
再度すみません、 お礼、有難うございました。 一応なのですが、カメラよりも人間の目の方が遥かに優れているのです。 先の回答で書いたのは、 例えば夜間で、強い雨や降雪などで視界が悪いような状況です。 これでも各地では普通に運転はしています。 （かろうじて人間には見えているという状況なので） そういう事なのです。
＞しかし警察官は全国で二十数万人です。 ５年くらい前の総務省統計値で、三十万人に近い二十数万人と認識しています。 ＞二十数万の市で、昭和５３年より平成２７年までに４件も殺人事件は ＞起こらないと思います。 ３７年間、まだ今年は終わっていないので、３６年間と仮定しましょう。 この期間の殺人事件の認知件数は昭和53年で2,500件超ですが、平成期に入ってから1,500件程度から緩やかに減少傾向で推移しています。均してみて1,500件というところでしょう。人口も面倒臭いので１.2億人と仮定します。 1,500件/1.2億人ですから、0.00125％ぐらい。警察官では、認知件数がこの４件のみとして4/28万人ですので0.00143%ぐらい。 ＞逆にいえば、警察官のほうが殺人の発生率が高いということになります。 比較すれば若干高いかもしれませんが、ほぼ同値と言えるでしょう。もちろん、認知件数が4件というのは、過去の新聞などをよく調査していないからですし、殺人実行者が警察官であると分かっていないような事件も可能性としてはあるでしょうから、想像を交えれば「警察官のほうが殺人の発生率が高いかもしれない」ぐらいまではいえるかもしれません。 別の視点、三交代制で深夜勤務もあるような職種というカテゴリで分類された資料は見つかりませんでした。定性的ですが、個人的にはこのようなハードワークに従事する者が対象となる犯罪認知件数は高いように感じています。それが本当であれば、他業種従事者と比べ警察官による殺人発生率が特別高いと判定できる要素は無いのかもしれません。
ま、話題になれば勝ち、なのですが・・・ 少なくとも本田とイタリア語の組み合わせは不自然ではありません。 今、ホンダはＡＣミランに所属しイタリア語を勉強中だからです。なんでも現地のインタビューでもイタリア語で会話しているらしいですね。 あれほど活躍できる選手でも、時と場所が変われば「勉強」が必要であり、それは夢をかなえることにつながる、という比喩でもあります。 個人的にはサッカーを見ませんので、あのＣＭからメッセージを受け取ることはないのですが、逆に大いに感化される少年もいるでしょうし、質問者様のように「何これ？」と疑問に思いつつも、気になってしまう人もいるわけです。 まあ、クリエイターの作戦勝ちというところでしょうか。しかし、本田の発音はひどいと思います。
最近政府が報道機関に文句や注文を付けているようですネ。 国が自由な報道に規制を掛ける前兆ですネ。 おっしゃる通り、民放が国に合わせた官制報道すれば 国の方向を誤まらせる第一歩ですネ。 税金に等しい視聴料を盗りながらNHKが籾井会長の言動をを報道しないのが より問題ですネ。
> 誰かチェックしているのでしょうか？ 国会でチェックすることが放送法に明記されています。 ただ、厳しくチェックしてNHKの機嫌を損ねると議員も困る(痛い腹を探られる(痛くない腹を探られるではない))ので、ほぼ無条件で通過ですけど。 > ピンハネする人たちが儲かる構造になっていることありませんよね？ 当然そうなっています。 ザルですよ。
たとえ100歩譲ってそうだとして その事と今回の問題とで何か関係あるのか？ 風俗関係者は見て見ぬ振りしろと？ それとも風俗＝犯罪者集団とかテロリストの一味という事なのか？
凄く「かわいそう」な時は制限を考える。 自由とは不愉快なもの。 しかし、自由が無いと不愉快では済まない。 不愉快レベルなら我慢。 風刺画は可哀想じゃないから自由。
朝日新聞の「be on Saturday」ですが、紙面発行はしていますので、 お近くの朝日新聞販売店（ASA）へお問い合わせいただくのが、一番早いと思います。
確かに！ ＢＳは無くても全く支障はないＣＨです。 同局の再放送とショッピングしかしていませんね。 地デジでも各放送局は放送するコンテンツ不足で時間を 埋める為不必要な番組をムリやり作っています。 従って内容の無い低俗番組に成り下がっています。 まぁ今の半分にして内容で競って欲しいですね。
それはレポート課題でしょうか。 自分で調べましょうね。
新聞記者は時給換算で2000円/ｈです。 毎日残業5～7時間です。 なので交代の週休二日性でも給与は55万円です。 ボーナスも年で180万出ます。 ▲ これは読売と朝日で、それ以外は時給1000円程度です。 内勤社員もこんなもんです。 就業時間は9；00～24：00です。
"こんな発表は事件が終了して落ち着いてからで良いのでは無いでしょうか?" 　　↑ これは鋭い指摘ですね。 その通りだと思います。 ”共同通信社の世論調査の発表の意図は何なんでしょうか? 　初めから安倍政権への信任が目的であるため、 　被害者に対して考えが及んでいないように感じます” 　　　　　↑ 共同通信ですよ。 反日、反自民、反安倍です。 想像ですが、これで安倍政権支持が大幅にダウンすると 考えて世論調査をしたが、裏目に出た。 本当はもっと支持率が高かったのだが、この程度に 誤魔化すしかなかった。
ほー うち 見んし ちゅうことで 関西圏やで
犯人を逮捕できるかできないかの違いではないですかね。
(1)選挙で選ばれた訳でもない一部の人たち（マスコミetc）だけが『言論の自由』を享受し、その他の一般人には『言論の自由を享受する機会』が極めて限られている事。 (2)主権者であるはずの国民に『マスコミの責任を追及する手段が整備されていない。』事。
アメリカの映画は自国礼賛ですが・・・ 中国も自国が大好きですよ・・・ それをおかしいと思うこと自体おかしい。
悟り始めたのかも知れません。生き残ることを、そして、権謀術数を見抜き始めているのでしょう。
再び投稿です。 解って居られないみたいですね。 記録もマニュアルも対策も訓練もベースの一つが記憶です。 記憶があるからそれを記録としても残せる。 記録として残せるから対策にも訓練にも活かせる。 その記憶を蔑ろにしては前へは進めません。 まっ、実体験がなければ何を言っても無駄でしょうがね。
「悲しんでる」ではないんだよなぁ…。 痛ましい出来事ではありますが。 なぜなら当事者ではないから。 アフリカの飢餓とかはイベントで得た収入が、 ユネスコに送られてくれたらいいですが、 それ以外は教訓的な意味合いを持ちますよね。
敗戦の迫害は、何処の国でもあります。現実に対応した昔は、侍で追い払っていたのです。何しろ躾けの無い人は世界に多いですから食い物にしてきます。何処の国も自分の身は自分で守っています。公平な判断自体期待しないことです。
小橋健太が結婚した時載ったじゃないw
大手だろうが中小、有名無名だろうが人間同じです。 自制心の有無の違いだけです。 今回の様な事件？は双方処罰しないとなくなりません。 昔と違い強制レイプ？では有りません。双方の利害が 一致しての事です。 従って女性（少女）側も金品を貰っての場合同等の 刑事罰を受けるべきです。売春にしても昔と違い 納得と言うよりも商売としている人が殆どです。 化石の様な法律自体が問題てあることをメディアは 報道するのが任務です。
立場によりけりだと思います。 関東大震災をちなんで防災の日が制定されて、毎年この日には避難や救助の訓練が行われています。そのことを考えたら、阪神大震災はまだ20年しか経っていません。亡くした家族や友人・知人を偲ぶ大切な日であることは変わりません。 「いつまで悲しんでいるのか」という気持ちもある意味では正しいと思います。生き延びた人が悲しみにくれることを、亡くなった人が望んでいるとは思えません。また、被災しなかった人にとっては、もう過ぎたことかも知れません。しかし、立ち止まって振り返るのも人間の側面でしょう。
> 彼女には新しい新天地で頑張ってほしいです。 と言うより彼女自身もそう言う考えで、訴訟もどこかからはフリーやタレント転進を意図した「売名行為」でしょうね。 日テレが内定取消し理由として、「アナウンサーに必要とされる清廉性に欠ける」と言う、ホンネの名言を語ってますけど、彼女は局アナとしては、まず成功しませんよ。 そもそも女子アナも、ホステスと同じく、清廉性などはありません。 「清廉」とは、「心が清らかで私欲がないこと。」ですが、キー局の女子アナなんてのは、何千倍と言う競争を勝ち抜いてでも、全国ネットのＴＶ番組に出演したい！と言う、自己顕示欲や向上心・野心の塊みたいな女性であり、清廉なワケがありません。 しかしホステスとの決定的な違いは、アナウンサーとして採用されてＴＶに出演すれば、自分の本質とは全く異なる清廉性を、完璧に表現，演技が出来る才能を持っている人達なのですよ。 ところが彼女は、そんな演技が出来たところで、性的魅力でカネ儲けしていたと言う影があるので、いくら演技が上手くても、視聴者に正体がバレちゃってますから、演技しても何の意味もありません。 だからと言って、公正，中立な報道なども求められる立場上、「元ホステス」を売りにする局アナなど存在し得ず、そう言う立場から発言を求められるのは、そう言う経歴を持つタレントやコメンテータです。 彼女が活躍出来る場があるとすれば、「元ホステス」に加え、「元日テレ」の「あの女子アナ」と言う役どころであって、活躍する時期も日テレを辞めてから。 彼女も他の女子アナと同様に、知性や美貌と共に、自己顕示欲や向上心・野心の塊でありながら、その本性を覆い隠す程度の演技力を有す点は、日テレのお墨付き。 それらの前提で、後は彼女のセルフプロデュース次第です。 日テレとの係争も、そのセルフプロデュースの第一幕と見る方が、正解でしょう。
ドラマを現実と混同しているようですが、 ニートであることは親兄弟が金銭的社会的な負担をしているということです。 病気である、体が弱い、知的な発育に障害があるなど 働けないのであれば周囲の保護のもとで生きて行くのですが、 健康状態に異常がないのに働かないのはたんなる甘えです。 親の資産が莫大で働く必要がない人もいますが、 それもニートには変わらないです。 ニート＝無職ということですので、犯罪者が無職であると言う事例が多く それだけ社会的には危険な存在になります。
＞裏日本じゃだめなのですか？ ダメです。 裏日本復活に反対します。 裏にはマイナスのイメージがあります。 「あの人は人格者だけど、裏で何をしてるかわからない」 「裏口入学」 「裏面工作」 「裏をかく」 「裏通り」 「裏金」 裏に住んだことがありますか？ 私はブラジルに住んでいたのですが、「地球の裏側」と言われて傷つきました。 山梨県の人も裏富士と言われると怒ります。同じことです。
その考え方はイチャモンですよ。基本Ｎｏ．１の方の意見と同じです。 ゲーム理論でも長い関係のなかでは協調した方が双方の利益が出るという結果も出ています。 本当に戦争が好きな人は１割以下だとも言われています。 meido20さんも普通に考えて相手と暴力で活着つけるのが良いか考えてみましょう。 アニメや映画やゲームに毒されて戦うのが正義で痛みはないというイメージを持っていると思いますが、現実は多くの死者やけが人がでます。 またmeido20 さんの戦争の定義は２国間又はそれ以上の国とありますが、今回の植民地の独立戦争は植民地側が勝利するまで１国での内戦です。 独立が正しいという前提ですが、アフガニスタンのソ連侵攻から反発したタリバン勢力も正当な行為です。 そのタリバンがアメリカの支配に反発して９１１を起しています。 アフリカの多くの国の独立も内戦状態で意味の利権争いでもあります。 それにより多くの死者が出ています。
世田谷一家殺人事件をマスコミは定期的に取り上げています。その理由は死刑に相当する殺人事件の時効が無くなったことの象徴であるからです。さらに指紋も残され、慰留品も多いのに解決されない。その犯人がガレージにある物を知っているなど被害者と事前に接点のある者と考えられます。一族が隣接する世田谷の裕福な家族を殺害した事件で犯人は外国に逃げたと考えられています。質問への回答は推測の域をでないので分りません。
古い言葉ですね……Vietnam 戦争当時の 1969 年に外務省内の政策論議で出てきた言葉です。 http://ryukyushimpo.jp/variety/storyid-157927-st … でも実際には 1972 年に沖縄が変化されてもなお、1975 年に Vietnam 戦争が終結するまで、沖縄の米軍基地は米軍にとって絶対に外せない重要な基地でしたし、その後も戦略的重要性は変化していませんので葬り去られた案件です。 ＞まさか、中国軍が攻めてきたら、その後に駆けつけろとかなんでしょうか？ ＞その頃には、沖縄は火の海だと思うんですが…… まぁそういう事ですので、米国としては有り得ない提案ですよね。 Tibet や Uigur みたいに占領されてから米軍が出張ったところで、その前後で沖縄県民が大量虐殺の目に遭うだけですので……。 沖縄の場合は占領される前に何とか反撃するでしょうけれど、責められる隙を作れば戦場になる事は間違いないでしょうから、到底受け入れられる案ではありません。……自衛隊を何万人も増強させ、沖縄に 100 機以上の航空自衛隊戦闘攻撃機を増設、海上自衛隊も沖縄専任の 1 個護衛艦隊と対潜哨戒機大隊の増設を行うというのであれば兎も角も、米軍に替わって抑止力としての必要最小限の自衛隊を増設するという部分と増援に来る米軍を受け入れる規模の基地を整備するという部分の論議がまともになされているとは思えない論議です。
そもそも、ミュージシャンがこういうグループ名を名乗ること自体、見識を疑われますな。
「国歌に対する一個人の意見が、自説と一致している」だけのことです。中田氏の発言の有無や真意が記事の通りだったとして、それが国策として正しいか否かとは別次元の問題です。
表現に問題がありますが、大筋で賛成です。 私が覚えているのは、初めて消費税3%が日本中で議論されている時でした。 家庭での負担の変化を、TVニュースの中でモデルケースを設定して説明していました。 30歳の夫婦に子供二人という設定でしたが、子供の年齢を聞いてビックリ。 大学生の兄と、高校生の妹がいるとして…、で説明が始まったのです。 この夫婦には最も遅くて12歳、早かったら8歳で息子を生んだことになります。妻は7歳で妊娠ですね。 夫婦が40歳ならあり得ますが、モデルにはなりません。45歳以上のはずだと思います。 原稿を読んでいるキャスターも間違いに気が付いていないのです。そんな人間がニュースを流しているのです。
普通の会社って、採用の方針は各社様々で、一定の基準があるわけではありません。各分野ごとに募集をかけることもあるし、採用してから振り分けることもあります。
"怪しい人の裏をキチンと取材してるんですかね？" 　　↑ 裏など取っていません。 取っていないから慰安婦がどうの、という 記事が書けるのです。 ”この点において、吉田清治と一緒なのでは？” 　　　　↑ 吉田は小説だ、と言っています。 だから裏付け取材は問題になりません。 朝日は真実だ、と言っています。 だから裏付け取材は必須です。 だから一緒ではありません。 ”それを語った証言や文書が事実か妄想かは、取材して 　裏取らないと分からないのでは？” 　　　　　↑ その通りです。 イデオロギーが先行して裏付けを取らなかったのか、 それとも裏付けを取ったが、イデオロギーに歪め られ嘘を報道したかですね。 ”元慰安婦よいう婆さんが、実際に慰安婦だったという証拠はあったんですか？” 　　　　　↑ ・彼女らが慰安婦であったか。 ・それが強制されたものであったのか。 ・その強制に日本軍が関与していたのか。 ・彼女らの証言が正しいか。 これらについて、全てに裏付け調査が必要です。 おそらく、一つもやっていないでしょう。
　朝日新聞もウソの証言の被害者。 被害者に何回も反省させるのはおかしいのでは。 慰安婦問題が無ったとは言えないし・・・。 　それより、NHKの籾井会長が居座っているNHKの異常さが問題だと思います。
そうですよ。 テレビ出演などは数万円から１０万円くらいで安いですけど、ソコで顔を売って、講演依頼を増やす構造です。 テレビで見たことがある程度とか、ツテで依頼すれば、１０～２０万円で引き受けてくれる人も居ますが、１講演あたり数十万くらいが相場です。 一流どころは１００万円以上も珍しくありません。 ちなみに、よくテレビで見る売れっ子芸能人などだと、数百万円～１千万円とかもザラで、芸人さんなどが言う「営業」なんてのも、その部類です。 一発屋芸人なども、その営業で、かなり稼いでる人も居ますね。 年に１回くらい、講演会を企画している企業や団体は多く、毎年のことだから、著名人のブッキングに四苦八苦してます。 従い、私もよく「ツテはないか？」などと尋ねられたり、実際に協力もしますが、その立場で言いましても、貧乏所帯だと予算は１０万円くらいで、大きな団体ですと１００万円くらいは、普通に予算を取ってます。 いわゆる「所属事務所」など、正規ルートで依頼すると割高ですが、ツテで直接依頼すると、ビックリするくらい安くなったりもしますし、講演者側から「事務所には言わないでね。」みたいな、直営業のケースも多いです。 直だと、１００万円くらいの予算で、ソコソコの大物をブッキング出来る場合が多いです。 あるいは、かなりの著名人が安く引き受けてくれたり、逆に、人の良さそうな著名人がふっかけてきたりして・・。 なぜなら、判り易い例で言いますと、たとえばイチロー選手などですと、既に大金持ちですから、別に講演料などには拘る必要は無く、むしろ講演の目的などを重視しそうでしょ？ 一方では、ボランティア活動をやってる様な人ですと、タダでも引き受けてくれそうな気もしますけど、ところが逆に、その活動費が必要なので、意外と高かったりするワケです。 講演のブッキングのお手伝いなどしますと、そこら辺の事情が判り、結構、面白いですよ。 ホームページで、講演依頼の受付とか、料金を表示している著名人も居ますから、ある程度は調べたりも出来ます。
ちょっと思い出しましたが、泉鏡花という作家をご存知でしょうか？彼は非常な潔癖症、病的とも言えるものだったと言われています。彼は「豆腐」の「腐」が気持ち悪いのでその字は使わず、「豆府」と書いたそうです。文豪と言われる人はわざと一般的な使い方とは異なる使い方をしている場合があるようです。その中には、今例として思いつきませんが、語源から来る使い方をしている場合もあるようです。おもしろいですね。なお「話」につきましては私は普通に「話」としていますが、子ども向けに使う場合は「お話し」とする場合もあります。
今回の衆議院選挙は投票率が低く全国で５２％余りしかありませんでしたが、それでも有権者(≒成人の日本人)の半数以上が投票したことになります。考えてみればこれはすごいことで、1日で日本の成人の半数以上が参加するイベントは国政選挙くらいしかありません。 日ごろはあまり政治に関心がない人でもこの時(夜)ばかりは、「自分が投票した○○候補の当落や、日本全体の状況を知りたい」という気持ちになります。「明日の朝刊を見ればいいや」と考える人が皆無とは言いませんが、一刻も早く知りたいと思うのが人情ではないかと思います。 地上波の一般テレビ局が仮にこの開票日の夜に選挙関係の番組を放送しなかったとしたら、「視聴者の最大の関心事に応えようとしない」「国民の選択を報道する使命を軽視している」など、その放送局の姿勢を批判する意見が多く寄せられることは必至です。 選挙関連の番組を見たくなければNHKのEテレのほか、衛星波の放送局の番組もありますので、地上波の一般放送局に開票日の夜に選挙以外の番組の放送を求めるのは酷ではないかと考えます。
＞評論家とかが政府・自民党と違う意見をテレビで言うと ＞後で、官邸から電話で　 ＞“あんな事云ってもらっては困ります”　と云われるそうです。 ↑が事実であるという証明をお願いします。 私は「～そうです」という文字列は、責任を取らずに好き勝手な事を言える魔法の言葉と思っています。 なので、その呪文が付与された言葉については評価も考察もしない事にしています。 都合が悪いと　偏向報道で世論操作　 政府や議員がマスコミに都合の悪い意見を言うと　 後で、新聞やＴＶ局の関係者の会合で、某氏が　 “今は自民党政権の存続を絶対に阻止して、なんでもよいから反自民の連立政権を成立させる手助けになるような報道をしようではないか」”　と言われたそうです。 【椿事件】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A4%BF%E4%BA%8B% … 《椿事件（つばきじけん）とは、1993年に起きた、全国朝日放送（愛称および現社名：テレビ朝日）による放送法違反（政治的な偏向報道）が疑われた事件である。当時テレビ朝日の取締役報道局長であった椿貞良の日本民間放送連盟（民放連）会合での発言に端を発したことからこの名で呼ばれる。 日本の放送史上で初めて、放送法違反による放送免許取消し処分が本格的に検討された事件であったとも言われる。》 　その方はＴＶ局の社員の年収が他の業種より異常に高いとして、ＣＭに課税をしようと言っていたそうです。 　マスコミ様のお気に召されなかったので、次の選挙はたいへんだったそうです。 【広告税も検討しよう】 http://annex2ahouse.blogspot.jp/2011/06/blog-pos … 【マスコミが報道しない麻生太郎の真実】 （2：25～　マスコミは広告税導入を阻止したいために麻生太郎を潰そうとしている 平均年収1500万円前後の高給取りである特権階級のマスコミには広告税を導入すべきです。 実は麻生総理は広告税を導入すべきと主張しています。 麻生氏の発言 交際費は100％課税されるが、広告費はゼロ 私は交際費も広告費も一律10％の課税が正しいと思っている。） 任期中でも、漢字の読み間違いや保存食品の値段やバーで飲んでいる事を理由に「庶民感覚とやら」について批判があったそうです。 麻生氏の通っていたバー ホテルオークラ東京の「バー・ハイランダー」 入会金0円、年会費0円、ビール998円～ 《ヒント：鳩山氏が通っているバー　入会金1,575,000円、年会費378,000円、ミネラルウォーター(500ml)3,500円、アイス2,500円》 【池上彰とフジTVの捏造　(菅首相はラーメン店に通う庶民派。バー通いの麻生とは対照的」)】 https://www.youtube.com/watch?v=SQtl3Nt2BDU 【安倍自民党総裁より高級な「5040円カレー」を食す新聞記者の“庶民感覚”】 http://biz-journal.jp/2012/10/post_784.html 《総裁選前にホテルニューオータニで、カツカレーを味わった安倍氏。このカツカレーが「3500円」という高級品であったことから、「庶民感覚に欠ける」としてマスコミ各社が一斉に批判。 （―中略―） このカツカレー騒動で、大手新聞各紙でもでも安倍氏を揶揄する論調を掲載した。しかし、朝日新聞社内など複数の場所に店舗を構える老舗フレンチレス トラン「アラスカ」では、さらに高級なカレーを提供していることが判明した。谷崎潤一郎の小説にも登場する大阪本店では、ビーフカツカレーが選べるコース を6300円、カツを除いたカレーライスコースを3150円で提供しており、安倍氏を上回る高級ぶりを発揮している。 　朝日新聞東京本社の店舗には、カツカレーはないものの、ビーフカレー2100円、チキンカレー1890円という「庶民感覚」とはかけ離れたお値 段。また、毎日新聞社のあるパレスサイドビルに入居するアラスカでは、「アラスカ特製カレー＆ライス」が単品2310円、「極上、黒毛和牛のスペシャルカ レー＆ライス」になると5040円と、こちらも目の飛び出るような価格になっている。大新聞記者の語る「庶民感覚」って、いったい……。》 　かつて、政党でも、〇主党では党員資格に日本国籍は必要なく、在日外国人団体から支援や寄付を貰い それなりの便宜を図っている、と聞いた事が有ります。 また　共〇党などは機関誌の購読を強要しているという噂もあるようです。 【違法当選する民主党】（選挙協力のお礼に外国人に参政権を約束） https://www.youtube.com/watch?v=jjF1RO1yBQQ 【共産党市議の圧力によって赤旗を購読させられる市職員】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=N0qJvXesA_8 皆さんどう思いますか。
質問の答えではありませんが、これは中国に特化した問題ではありません。逆にベトナムに問題があることのようです。 ベトナム人女性の国際結婚は毎年十万人規模あり、中国に限らず、日本にも紹介ブローカーが存在します。ブローカーは結婚斡旋業として正当な行為と主張しますが、人身売買ではないかとの指摘もあり各機関が問題視しています。取引先の国々は世界中に拡がっています。ベトナム人女性も生活の安定を期待できる先進国移住を希望しており、結婚に対して双方の同意を基軸にしているところから 結婚斡旋は合法との見方もある反面、斡旋業者に対して報酬を支払うことは後進国女性に対する人身売買に当たるとの見方も一方であり、批判されています。 今回の中国の問題は もう少し詳しくわからないとコメントが難しいのですが、ベトナム人女性が期待したほど生活が裕福にならず、中国社会の制度や規則に反発した側面も感じえないので中国側だけに責任があるともわからないから コメントはできません。 しかしながら、これは中国政府が率先しているものではなく、ベトナムの結婚斡旋業者が企てているものだから、中国政府を批判できるものではないでしょう。
建前では公共放送で視聴者の浄財で成り立っているので、広報宣伝に結びつくような「意図的な露出」はいけないんでしょうね。 あくまでも意図的ということで、映像上自然の形で見えてしまうならば構わないという解釈ですね。
国が違う国民にその国の通貨を使わす事は、その国の国民になるので国民がいなくなってしまうので違反行為や潰す行為をすることになります。そして、現状不一致になり自分で自分の生活を壊してしまいます。
敗戦して売国記事を書かされるマスコミこれが現実で、元はアメリカのデスティニー要望から始まっているのでしょう。住む訳では無くファラオになりたいだけなのかも知れません。強欲が殺し合いを作っているのです。既にデスティニーも世界標準的攻撃方法どこが責めてくるか解らない世界で暮らしているのです。生き残る戦いは、どこも同じです。
単にＩＯＣが日本を利用しただけ・・・ バ韓国に「お前ら偉そうに　自分の所で開催すると言ったのに全然進んでいないだろ」 「金はあるのか？　　雪は降るか？　　会場はいつ完成するんだ？」・・・ 全然進まない建設計画、先の見えない予算不足・・・ とうとう痺れを切らしたＩＯＣが、韓国人の嫌いな「日本共催」を持ち出せば・・ バ韓国が本気になって行動するだろうと踏んだだけ・・・。 現に　バ韓国内では、日本叩きがまん延している。 日本は、バカだから利用されているだけ　どんたけバカなんだよ。 国家予算で言えば「東京都」と何ら変わらない　バ韓国が冬季オリンピックを開催出来るのか？？ 東京都が独自で「オリンピック開催」と言っているようなもの（笑） 他の例を上げれば、電車内で老人に席を譲ろうか・・迷ってから「席をどうそ」「座りますか？」 「いや・・ワシは、まだ若い座らない」と言いながら足がプルプルしているようなもの・・ 見かねた他の乗客が「おじいんさん」「座らせて貰いないよ」「足がプルプルしているよ」 爺）「いらん　お世話だ」「わしゃまだ若い」「座るもんか」 客）「それなら・・・あちらの女性を座らせますよ」 爺）「わしゃ　若いんだよ」「座るもんか」 客）「違う　違う　爺さんが座らないなら　女性を座らせたいだけだよ」「座らないなら良いよね」 爺）「だから　座らんと言っているだろ」 客）「違うよ　バカ爺　座らんなら　他の人を座らせるけど　いいかと言っているんだよ」 爺）「わしゃ　まだ若いから座らん」だけど「女性は座らんでもいいだろ　まだワシよりは若い」 客）「じじいぃ～　　本当は座りたいだろ！」「足がプルプルしているだろうが」 爺）「わしゃ　あの女が嫌いなんだよ」「あの女を座らせる事は認めない」 客）「違うわぁ　　座るか座らんか聞いているんだよ」 爺）「座らん・・・けど」「あの女を座らせたくないだけだ」 客）「理論のすり替えするなよ」「座りたいなら座われやぁ」「足　プルプルじじぃぃ」 爺）「あの女を遠くにいかせりゃ　座ってあ・げ・て・も・いいよ」 客）「お前　バカだろ」「女の人は関係ないだろ」 爺）「座る座らん問題じゃない」「あの女をどっかに行かせろ」 客）「・・・・・本当にバカなジジイだな」「本当は　座りたいんだろ？」 爺）「そこまで　お前さんが頼むなら　　わしゃ座ってあげてもいいんだよ」 客）「・・・・まともじゃない・・・・」 爺）「お前さんが座れと言うから　座るんだぞ」「いいか」「座るぞ」「本当は座りたくないんだが」 客）「ジジイィ・・・」 　　こんなもんですかね（笑）
問）なんで政府のせいなんでしょうか？ 答）自分の悪事を保守政府に被せるのが、在日マスコミの性癖だからです。
朝貢国の立場としては宗主国たる中国に頼むのが筋と言うべきであろう。人間もどき腸賎塵にやる銭なんぞ、びた一文も有るかい。
"自民党の公正な報道要請について 某木村憲法学者が、憲法違反で放送法違反だと語っていますが" ↑ 放送法３条 「放送番組は、法律に定める権限に基づく場合でなければ、 　何人からも干渉され、又は規律されることがない」 これを根拠に放送法違反だとしているのでしょう。 しかし、４条には次のような規定があります。 「政治的に公平であること。」 「報道は事実をまげないですること。」 「意見が対立している問題については、できるだけ多く 　の角度から論点を明らかにすること。」 現代の放送局は、この規定に明らかに違反して います。 ”メディアが自制しないから厳しく要請するのは、放送免許を 　許認可する立場としては当然なのではないでしょうか？” 　　　　↑ 許認可するのは自民党ではなく、政府ですね。 表現の自由は、権力批判にその本質がある、といって いいぐらいですが、昨今のでたらめさをみると 好ましくはないが、やむを得ない、という感じもします。 ”一放送局の番組ディレクターが”恣意的”に番組を作った場合、 その責任は誰が担保するのでしょう？ 結局は政府ですよね？” 　　　　↑ 立法司法行政は、権力分立などその乱用を防ぐための システムがあります。 しかし、 マスコミは第四の権力と言われながらも、それを 抑制するシステムがありません。 それが一番の問題であるわけです。 ”民法と政府のどちらに正義があるのでしょうか？” 　　　　　↑ 一般論としては、政府がマスコミに介入するのは 望ましいことではありません。 しかし、マスコミに正義が無いのは明らかです。 ”番組ディレクターも、試験制度導入して、何が放送法上良いか 　悪いかテストした方が良くないでしか？” 　　　　↑ それはまずいでしょう。 反日的人間は試験には強いですよ。 反日でも、公平な報道をせざるを得ないシステムを 構築すべきです。 ワタシは、マスコミ同士で監視抑制するシステム なら、と考えています。 これなら政府が介入しなくても済みます。 朝日が嘘書いたらサンケイが攻撃するとかですね。
私は、そこまでひいきの引き倒しではないですが・・・・ 客観的に見て、大越さんの無言の圧力があるのではないでしょうか。 「俺より目立つな、俺の後ろに控えておけ」的な感じに見えます。 大越さんの居ない週は"いきいき"としているように見えます。 大越さんの立ち位置、なんか古館さんと被って見えますね。
久々に言いたくなりました。 ぐぐれ 回答にならなくてスミマセン。
マスコミ(新聞・放送)もビジネスですから、新聞であればできるだけ多くの部数を購読してもらいたいし、放送であればできるだけ多くの人に見てもらい(視聴率を上げ)たいです。 現在のアベノミクスと呼ばれる経済政策がうまくいっているか否かに関しては様々な議論が存在しますが、ごく普通の勤め人や小規模な自営業者やその家族は次のどちらのニュースに親しみを感じて読んで(見て)くれるでしょうか。（以下のＡ・Ｂは回答者の創作記事です） Ａ：株価が上がって、デパートなどでは富裕層が超高級品をよく買っている。銀座の○○百貨店では○○○万円の高級腕時計が先月だけで○○個売れたという。同百貨店ではこうした顧客を対象にした特別優待セールを実施している。 Ｂ：円安が進んで食料品の輸入価格が上昇し、スーパーなどの小売り価格も値上げが相次いでいる。また価格を据え置いた代わりに中身を減らした商品もある。○○スーパーに買い物に来た主婦は「△△の代わりに××を使うと安くておいしいおかずが作れる」と食費節約術を教えてくれた。 どちらも、現在の日本経済の「現実」で、実際にマスコミは両方採りあげています。その意味では日本のマスコミは一応のバランス感覚は持っていると考えます。ただしＡのようなニュースばかり報道していたのでは、富裕層よりもそうでない人たちの方が人数が多いので、そうした一般の人たちから反感を買ってしまうおそれがあります。いくらお金持ちでも同じ新聞を５部も10部も購読してはくれませんので、ＢのようなニュースがＡよりも多くなってしまうのは仕方がないと思います。
こんばんは。 全国の千佐子さんからすれば迷惑ですね。妻の筧千佐子容疑者、67歳。これが正しいと思います。 もっと付加して、現住所だけでなく出身地なども言えば、ダブル人が居るのかどうか。 ただ、TV局からすればこの辺りの詳細を伝えるより、犯行内容重視とチャンネルを変えられる懸念も有ると思います。 言いかたは悪いですが、少しでも面白おかしく、要は観てもらえるかどうかだけを追求しているように思えます。 TV局に問えば、ニュースでは時間的に余裕が無い、と言われそうです。 つまらないコーナーを休止させて、視聴者受けするキャスターに詳細を読んでもらえばチャンネルも変えられないと思うんですけどね。 また、被害者の男性の苗字を聞いて、芸能人の筧利夫さんを思い浮かべた人も居る筈です。 大人の環境ならまだしも、学校では虐めのキッカケになることも考慮すべきです。 筧の姓は、それほど多いわけでは無いでしょうから、なるべく切りはなしてイメージとしてダブらない配慮が必要と思います。 僕は、未だ早稲田の和田と聞けばこいつを思い出します。 出所できる判決が解せません。出てきたら即、去勢してほしいです。 http://matome.naver.jp/odai/2139114381806859401 同じ早大出身の和田投手まで疑わしく思えると言う人も居ましたけど、偏見ですね。 http://dic.nicovideo.jp/a/%E5%92%8C%E7%94%B0%E6% … 「味方が新手のいじめかと思うほどに打てなかった為」 まさかそんな偏見は無かったんでしょうけど。
南京大虐殺には諸説があり事件の有無を確定できるほど有力な情報は乏しいです。例えば、中島日記なり、幕府山事件などでは日本軍による捕虜殺害についての記事を確認できますが 一方で安全区から日本軍は表彰されていたり、シカゴタイムズで報じられたニュースはプロパガンダであるとの報道があるように 事件の信憑性を疑う事例もございます。中華民国政府は国際連盟に対して日本軍の進攻を避難する決議を提出しています。この時点では南京進攻を日本が果たした後なので中華民国は同時に南京における大量殺戮を国際社会に訴えられるにも関わらず、そのような訴訟はしていません。 戦後、東京裁判において証言者を用意したのは中華人民共和国政府であり当該者である中華民国政府ではなく、なんの物的証拠もなく証言と捏造による写真のみです。しかも、この東京裁判においての南京での被害者も数百人という規模の証言から数万人という規模の証言であって、戦後、中華人民共和国政府により二十万人という人数に膨れあがったもので、この事件そのものが中華人民共和国政府の国家統一のための反日政策推進による政府批判の駆逐目的であるプロパガンダであろうことは確定的です。従って、事件は あったかも知れないが戦時中において他の戦線でも他国でもあったような間違いを誇大にとり反日政策にいかしているだけのことだと結論するのが、一番わかりやすいのではないかと思います。この事件は中華人民共和国政府の体制維持にも関与するため、この事件に対しての全貌解明は正しく解明されたとしても、信用されないので事件の有無を論じることは無意味になります。ただ、この事件があったとされ、日本軍が非情な軍隊であるとされたのは同時に原爆を落としたアメリカの無差別殺戮に対しての正当化でもあり、この事件を捏造するためにシカゴタイムズがプロパガンダを発信して既成事実作りをしていたとなると日本がこの事件の全貌解明をしたところで、中華人民共和国政府がある限りにおいては、日本の正当性は認められないでしょう。戦争に負けるということは、こういうことも含めて理不尽なことを正当化されてしまうということを日本は理解すべきなのでしょう。この案件に関して、中国の旅において本田記者が朝日新聞に連載した内容は敗戦国日本の自虐思想を推進しました。このことが現在、強くなろうとしている日本にとって足かせになっている部分がありますし、吉田発言を撤回した朝日新聞を追い込む手段としては有効なのですが、当時の日中関係を鑑みれば朝日新聞報道もやむなしという側面があります。文化大革命を批判報道した読売と産経が中国から報道取材権を奪われた中にあって残された朝日や毎日は広岡発言にもあるように「このような国においては報道できるということが重要なのであって、この記事を書けば国外退去を命じられることが予めわかっているなら、あえて書かないという選択肢も重要だ」という社是により中国での報道取材の優位性を重視せざるを得ない、国策(日本国にとっては朝日か毎日にしか頼めない)があり中国国民への配慮から朝日新聞が連載をしたのなら 朝日新聞もまた被害者であるので朝日新聞だけを攻めて完了な問題ではなく、日本政府が中国人民共和国政府に対しての配慮から記事掲載を推進したのなら、中国人民共和国への経済進出を円滑にしようとした日本政府と財界にもその責任の一端はあり、またそれを後押しした日本国民全体の責任にもなるから朝日新聞だけの責任にするのは一種の責任逃れではないでしょうか？
それはネトウヨの主張がかなり正しいからです。実際右翼思考というほどではありません。天皇主権をとなえてるわけでもないのですから。むしろネット左翼・左翼系マスコミが強すぎのが日本の特徴でしょう。 それでも左翼系マスコミがこれ以上の力を発揮できないのは、自らの利益（存在感の確保）のために政府や日本という国、ひいては日本国民を叩こうにも証拠や正当な論拠が乏しいのです。慰安婦問題ではねつ造も露呈しましたからね。とんでもないことです。
赤穂浪士の討ち入り、、、ですね。 日本に悪をもたらす 左巻き議員を、 バッサバッサと、切り捨てて欲しいものですね。
事実を伝えるだけならば、時間がどれだけあっても足りないからですよ。 例えば、１０時間の会議があったとします。 その内容の事実を伝えるならば、 １０時間の時間が必要ということになります。 それは、現実には、無理です。 なので、会議の内容を要約しなければなりません。 そのとき、要約する人間の意図が入ります。 つまり、何を言って、何を言わないのか、 ということです。 報道とは、そもそも、そういうことなのですよ。 編集者の意図が入ると分かって、見たり、読んだり、聞いたりするのです。 そして、その編集者のフィルターの内容を見て、 何が抜けているのか、何が強調されているのか、 見る目を養う必要があります。 だから、同じ問題で、いくつもの報道を見聞き、読んで、 判断をする必要があるのです。 報道は、事実を伝えれば、それで良いというのは、 単なる幻想なのです。 そんな報道は、現実にはありえないのです。
> 私は、この事件において「犯人をいかに弁護すべきか？」という質問はしていません。 質問者様は、パチンコ業界の不正をもみ消すためにこのような裁判になったのでは？ と思っていたのではありませんか？実際はどうなのかはわかりませんが、 刑事裁判という、人1人が死刑になるかという状況では、弁護側がパチンコを 意図的に表に出さないということも戦術だということをご理解いただければと 思います。 > しかし、その犯人を裁くだけで、この事件が終息に向かうのはおかしいぞと思っているわけです。 前にも書いたけど、刑事裁判というのは何をする場所かといえば、 犯罪を犯したとされている被告の刑罰を決める場所（すみません、前回は罰則と書いていましたが 刑罰の間違いです）。だから犯人を裁くこと以外に何があるのでしょうか？ もちろん刑罰に関わる背景（いわゆる情状）は審理をするに値すると思います。 ただ文書として残っているところから判断するにおそらく、 弁護側はパチンコをしていたという背景で情状酌量を得られるどころか 逆に自分の首を絞めかねないので、被告がパチンコをしていたということは 前面に出さない戦術を取ったのでしょう。 この裁判に、こういう視点がある、と外野が勝手に言うのはありですが、 その視点で審理がされなかったことに対し、”おかしい”と言うのはどうかと思いますよ。 背景について掘り下げることが不可避な裁判ならないのはおかしいけど、 きっと当事者がパチンコに関する背景をつつかず、キ○ガイになるという戦術を選んだのですから、 その方針でこの事件が終息に向かうのはしょうがないことです。 裁判のはじめに言うのがあるでしょ？”被告人には黙秘権があって…” っていうのが。自分が不利益になる背景は言う必要がないでしょ。 そしてそれがおかしいと思うのなら、あなたが民事裁判を起こせばいいのでは？ 放火されたパチンコ屋には縁もゆかりもないかもしれませんが、 被害者の会の代表にでもなって裁判を起こすことはできるでしょう。 議論の方向性が思った通りになるかはわかりませんが、外野で指をくわえて見ているよりかは 意味があることではありませんか？ > すでに一定の認定の元で責任能力はあるぞという裁決がされ、死刑という判決が下っています。 > であれば、本当に弁護側が犯人の味方をしているのであれば、当然の如く、 > 私の考えている様な原因や動機といった面を堀下げて主張していくべきだと思いませんか？ そのようには思いません。 1.　原因や動機を掘り下げるといった戦術では死刑を免れることはできないと考えたから、 キ○ガイになる戦術を選んだはずです。被告および弁護側の一番の目的は死刑を免れることです。 2.　それまで”被告人がキ○ガイで、パチンコ屋を放火したのは人が多かったから” という主張をしていたのが、”パチンコ屋に恨みを持っていたから放火した”では 弁護側の言っていることに一貫性もなく、法廷戦術として最悪です。 そのため、その後の主張をどれだけ受け取ってくれるかは懐疑的です。 3.　当事者に近い立場だったとして、このように言えますか？”どうせお前死刑なんだから、 方針変えて言いたいことを言って死のうぜ？”って。ましてや被告がパチンコに対して 質問者様のような正義感や法の順守などを求めていたかは分かりません。 正義感を持って考えるのはいいけど、残念ながらこの裁判はそちらの方向に行かないような 法廷戦術を弁護側がおそらく選んだのだから、あきらめるしかないかと思いますよ。
編集者だけが決める場合と、編集会議にカメラマンが参加して話し合って決める場合があります。 人気のカメラマンだと、あの人に撮って欲しいとモデルや事務所からのアピールもあります。
裁判も終わりましたが、その後パチンコ店は、どーなったか？という質問ですか？
やしきたかじん　大嫌いです気持ち悪いです。 大阪には必ずこういうのが居ます。 上にはペコペコして下には威張る、同僚を呼び捨てにして自分を大きく見せようとする。 マンション11持ってるとかハワイにコンドミニアム持ってるとか新地遊びとか番組で自慢してました 政治番組なんかやってましたが政治的な彼の主張など一度も聞いたことがありません。 持ってないのです。 要するに芸能人だから　スキャンダルでもなんでもありでしょうに 別になんとも思いません　そんな連中だと思いますよ 百田尚樹氏は素晴らしい見識を持った人物です
新しい提案への批判は別にいいとおもいます。それは「現状維持のがマシ」と言う意見でしょうから。 ただ「原発再稼動反対」かつ「電気代値上げ反対」 これはありえんと思いますw こういうどっちに転んでも反対と言う輩は代案出せといいたくなりますね。
＞それに「ネトウヨ」という言葉は差別用語指定されてませんし、しかもここでは私は不特定の集団を曖昧にさして「ネトウヨ」と言ってるのであって、誰かを個人的に指し示して「ネトウヨ」と呼ぶわけでもありませんし。 マスコミの言葉狩りレベルのことを、長々と書きますねｗ 個人を指すとヘイトスピーチなんですか？ ＞「ヘイトスピーチ」について、回答者さんは若干なりとも誤解しているのでは？ ＞その規制にあたっては世界標準的な根拠があるので、是非正確な理解をされてください。 はい、あなたの世界の標準的な根拠は「個人を指すとヘイト、集団を指すとヘイトではない」んですね。あなたの世界のことは、あなたしか分からないんじゃないかな。 ＞しかし、あなたの回答は、初めから私個人を「特定」して攻撃してますよね。 攻撃と感じるかどうかは、あなた次第。個人が質問し、個人が答えるというサイトの趣旨は理解されていますか？　あなたの解釈では、私はここの会員全員を相手に想定して答えないとならない？　では、あなたもどこかの架空の集団に向かって放言していれば良いのでは？ ＞あなたと異なる考えの人間は、「全て異常」で、「抹殺すべき」であり、「断じて許してはならない」、、という思想があなたの言葉の節々から見えてきます。 私は、あなたの質問から正にそう感じましたよ。 ＞それが正に「ヘイト」であり、私の表現や思想の自由を侵す行為なのでは？ はい、出ました。「『私の』表現や思想」ですね。あなたの思いは、あなたが大事にしていれば良いでしょう。押し付けないことが大事です。
　一人芝居もなかなか盛り上がりませんネ。 頑張ってください。
一般人には理解できないような事情があるんです。 政治家さんに任せましょう。
産経新聞 次いで読売新聞
　ガセ記事が長く信じられるのは、それを納得させる事が 広く行われていたと云う事でないでしょうか。 インドネシアでも行われていた、と今年オランダが確か言っていましたよネ。
ＡＶ出身のタレントがテレビに出ているからでしょう。 そこでＡＶという表現を用いたら、タレントイメージが低下するし、「受け」もよくありませんね。 もっぱら業界の事情です。 不倫や離婚ばかりしているタレントのことを、“恋多き人”と言ったり、降板させられるタレントを“卒業”と言うのと一緒です。
おそらく贈呈はされているでしょう。 但し読んでいるかどうかは不明です。
確かに告げ口というと相手に伝える手法としてはネガティブですが，伝える情報については何かしらの秘密であったり，事実だったりしますね（つまり嘘はついていない）． つまり告げ口よりも適切な表現としては吹聴，虚誕，流言などではないでしょうか？ （流石にそこまで直球な言い方をメディアはしないと思いますが） ただ，Wikipediaにも告げ口外交という項目があり，英語でTale-bearer Diplomacyと云うそうです． Tale-bearerは悪い事・噂を言いふらす人，告げ口屋と訳されるので告げ口外交というのは訳としては間違ってはいない事になります． 従って間違っているのは最初のTale-bearerであって，False rumorsとかだったら大体意味が合いそうな気がします．
ちょっと背景が見えないのですが、「中国で生活してきた帰化していない老人」ということから、「(1)中国残留孤児の養親、親族」または「(2)日本に長期在留する中国人が呼び寄せた親族」の２つのパターンで考えてみます。 (1)は中国残留孤児自体が養親を養う義務、同義的責任から日本に招聘したが、自身の老齢化により養えないという場合が相当します。これは微妙なところですが、同義的観点からアリだと思います。何より中国に残留することになった日本人孤児を養育したという、本来なら最終的には日本政府（自治体）が負うべき義務を代理で実施したという観点です。 (2)は無しでしょう。 というのも、中国系の人は誰かが海外に住み着くと、一族郎党を呼び寄せるという悪い癖があります。これ自体は中国を含む古いアジアの慣習なのでしょうが、それを行使された側はたまったものではありません。大筋、同化はせず閉鎖的な自発的ゲットーを構成しますし、治外法権を強行して治安の悪化を招きます。(1)の場合でも、一族郎党がやってくる、挙句の果てには親族でない者まで身分を偽装してやってくるという例が多々ありますので、審査を厳正に、不正があれば拒否、不正が発覚すれば退去強制、正等かつ日本人に貢献があった（養親など）には最大限の保護を与えるという方針でいってくれるとありがたいです。
現在は昔と違って、ネット社会ですので永遠に残されて永遠に語り継がれると思いますので、下火になんかなるわけないですね。
ロト６の理論上の１等の当選確率は６０９万６４５４分の１となります。 一方、２０１４年１１月３日抽選分のロト６の売り上げは、１４億４５８万７８００円。ロト６は、１口２００円ですから、７０２万２９３９口ほど売れたことになります。 そうすると、６０９万分の１の確率のものが、７０９万口売れたのですから、理論上、１等が１本でる、というのはごくごく普通の結果です。 また、過去の結果を見ても、ロト６の売り上げは１回に１４億円～１６億円くらい（７００万口～８００万口くらい）です。ですので、１等が１本くらい、というのは当然です。勿論、１等の該当者なし、とか、１等が２本、３本と出た、という回もあります。
腐っても鯛ということわざがあります。活字文化を支えているメディアがほかにあるでしょうか。
ふと思ったのは NHKだけ韓国の選手をカタカナで表記しますよね 「イ・デホ」とか 他局は韓国の選手は漢字表記なのに 蛇足でしたね… 朝鮮韓国は同姓が非常に多いからでは？ キムさんは日本で言う佐藤とか鈴木的な感じです それに一番の理由は 韓国人がフルネームを大事にして尊厳を持っているからで　マスコミがそれを尊重しているからでは？
自由意志で、自分なりの信念や正義感をもって行動するというのに胡散臭さを感じるのではないですか？その行動というのは、大体が政治的意図を伴っています。日本人は、政治家以外の人間が政治的意図をもって行動すると、本能的に警戒心を抱くのです。でも、考えてみれば今の日本で尊敬されている人ってあまり居ませんね。政治家も尊敬されませんし宗教家も然り。 せいぜい、実績を上げた学者とか大企業の創業者、イチローレベルのスポーツ選手くらいでは？
朝日新聞に中立性を求めるのは、韓国人に良識を持って、嘘をつくな！と言うよりも難しい と考えます。
日本語としての「若者」には男女の区別はありません。 歌のタイトルにもなっている「ヤングマン（young man)」であればほとんど「若い男」を差すことが多いですが、そのイメージでついそう思い込んでいたりしませんか。 一般には、「若者」は男女の区別のない　young people　です。 ＞「危険ドラッグを買う男子」という書き方のほうが合点がいくと思うんですが・ 実態は９割程度が男子だとしても、1割の女子を無視した不正確な書きかたになってしまいます。 男女の比率などは、その言葉が使われる場面ごとで判断すべき問題です。
その考えは味の素だけに限らず、農薬にも通じる信仰といっても過言じゃない思考だね。 よってその問題を深く語るなら、農薬や他の食品添加物にもいかないとダメな気がします。 味の素に関して言えば、科学調味料と名付けられた当時、科学=最先端、未来的等ポジティブに捉えられていた時代だった背景があります。 そして、味の素は科学調味料という名称をかなり前に改め、旨味調味料と名付けてますので、科学調味料という名称のものは市場に出回っておりません。 よって、例えば、く○寿司や、○屋が名言してる科学調味料不使用という宣伝文句は、存在しない調味料なのですから、不使用は至極当たり前で、現在におけるイメージ戦略の造語でしかありません。 また、批判意見として、舌が痺れる、味覚が破壊されるとか言われてましたが、どちらも検証で否定されてますね。 ここまで執拗に叩かれるのは、使用することで、素人調理でも、万人が無難に食べれらる味に仕上げる事ができるからだと、思ってます。 厚生省だけでなく、WHOでも未だに有害な問題点が見つかってない数少ない添加物であり、イメージだけで否定するのは間違いだと思うのですがね。
４　その他 戦況をひた隠していたわけではありません。 これも慰安婦も吉田証言も同じです。 朝日は現場で取材しないで、会社で嘘を書く これに尽きます。
既に皆様が答えていらっしゃいますね。 これが朝日本体の指示営業戦略なら…常識を覆す一大ニュースですね！ 販売店は何も悪くない 代理店契約の相手(朝日新聞-o-;)に恵まれなかったと 解約と押し紙の板挟みで最後の手だと思います。
中国新聞では無く中日新聞を購読されるのが良いと思われます。 中日新聞と同系列に東京新聞がありますが、読売産経、更には朝日新聞等よりも広い視点で世界の動き、政治情勢、福島原発事故問題、売国政策TPPの問題点等を伝えてくれています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/中日新聞 http://ja.wikipedia.org/wiki/東京新聞 次のサイトから数多くの新聞の社説や各新聞のホームページ等が辿れますので参照下さい。 http://members.jcom.home.ne.jp/gangas/index.html 新聞コラム・社説を打とう http://eritokyo.jp/independent/aoyama-column1.htm http://eritokyo.jp/press-link1.htm Independent Media Link 　日本や世界の主要新聞等のサイトが辿れます。 その他、次等も参照下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8677428.html 時事問題_メルマガ http://okwave.jp/qa/q8682693.html 海外ニュース
中国系アジア人は、共産主義でお金を求めますから、日本のお金を求めてるかも知れません。結局衣食住を作り揃えられ無い為と考えられます。そうなると生きていけなくなります。お金は、衣食住を揃えるもので作るもので無いので瀕死状態になります。誤った考え方の結果ですかね。
大手の報道機関にスポンサーと称して多額の金をばらまいているからです。 野球場でも、堂々と広告を出す宗教系新聞も「聖教新聞」だけです。 企業側としては優良スポンサーの悪口は報道出来ないわけです。 但し、記載されている事象に関しては創価学会が関与しているかどうかは私には解りません。
真意？ 以前から、韓国には兄弟国妄想があるみたいなので・・・ 考え方自体には驚かないけど、木村社長がそのような考え方を肯定的に受け止めてることに驚きました。 こんな考え方、日本人には出来ません。 背乗りなのか？帰化なのか？正体、バレバレな発言に、朝日新聞のトップが、日本人じゃなかったことにショックを受けた人は多いんじゃないでしょうか？ 右翼には見えないです。 左翼＋朝鮮人気質の見事な融合・・・ ちなみに、一般家庭より、北斗の拳に当てはめた方が、ピッタリきます。 ケンシロウ・日本とジャギ・韓国 「兄よりすぐれた弟なぞ存在しねぇ!!」 ツボにはまって、お腹痛いです・・・
＞朝日新聞の悪さを他メディアと同列のように論じてよいのでしょうか？ それでいいのです。 質問者様はご不満でしょうが
報道に興味がお有りの様ですが、 根本の問題として戦後レジームはGHQ主導の元で虚偽が作られてきた と言う事です。 高山正之氏の戦後の在日蛮行原因を語る 中山成彬さんが国会で朝日新聞の従軍慰安婦捏造を指摘 https://www.youtube.com/watch?v=MTzLZxPtvbQ 官憲（軍）が関与し強制連行したかとういう事が争点ですが、私の 大正生まれの母が言ってましたが、「そんな事なかったよ～、日本人 も貧しかったから、日本人もすすんでなったんだよ」と、昔の映画な どみても、、、。 例えば「兵隊やくざ」など、慰安所の事をピー屋と言っていて、お金 を支払う訳です。勝手に将校専用だとか決める将校もいた様です。 今でも売春行為を認めてる国や州もあり、日本がなぜやり玉にあげら れなければならないのか。というところでしょう。 更にいうならば、アメリカ（一部のユダヤ人が多い国際金融資本家） がこの時代から世界を牛耳って来ています。 https://www.youtube.com/watch?v=Rl7oyG4ebwk#t=145　 戦争・紛争にはプロパガンダの法則があります。 (1)経済的に得た（得る） 利益を隠す。(2)歴史を隠ぺいする（経緯も隠す。）(3)植民地化した地域 の住民たちを分裂させ、その事を隠す。(4)攻撃する国を悪者にし、こちら を正当化する。(5)世論（マスメディア）を独占し、討論をさせない様に 異なる利害、異なる説を知ろうとさせない。　　ミッシェル・コロン
朝日新聞社長の国会招致は、弁明の機会を提供するものです。 それを避けようとするのは、弁明できないと白状しているようなものです。 尤も、朝日のこれまでの報道を振り返れば、弁明は如何に口達者な強者でも至難の業でしょうが。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
よくわかりませんね 雑誌が今までそうだったからって同じじゃなくてもいいんじゃないですか？ あとあなたは無知です。 朝日と毎日は同じではありません。 そこから勉強すべきです。
受信設備が無くても、どういうわけか、奴らは忘れた頃にまたやってきます。 その時は、もう一度同じ説明をする必要があります。
日本においての報道の自由とは、嘘を報道してもいいし、真実を報道しなくてもいいという自由。
５）その他でしょう。 特に、緒方竹虎朝日新聞主筆の北平戦線での邦人救出を煽る報道と、戦後の本多勝一記者の南京虐殺記事と、植村隆記者の慰安婦と吉田証言は特筆すべきでしょう。 特に1938年初頭には、部数が240万部に伸び（日中戦争突入直後）、満洲事変での特派員による満洲事変報告演説会は東日本で70回開かれ、聴衆は合計60万人、映画班による事変のニュース映画の上映は、1501ヵ所で4002回公開され、1000万人の観衆が訪れたといいます。 ■南京大虐殺陥落！本多勝一、写真捏造を認める！[桜H26/9/18] 本多勝一「一ツ橋大学教授の吉田裕さんが次のように指摘しているとおりだと思います。 『中国側に問題があるのは写真の使い方ですね。いつ誰がどこで撮ったかという根拠を確認しないままに、政治的キャンペーンの中で勝手に写真を使っている。日本の市民運動側も、それを無批判に受け入れてしまうような一面があってそれを反動派につけこまれている。』 「中国の日本軍」の写真が、「アサヒグラフ」に別のキャプションで掲載されているとの指摘は俺の記憶では初めてです。たしかに誤用のようです。」 「この写真は全て中国側の調査・証言に基づくものです。」文句があるなら、中国に言ってくれ。 《本多勝一氏が『週刊新潮』に「南京大虐殺」派が使っていた象徴的写真を捏造写真と認めました》 この写真の大本の出典は「アサヒグラフ」１９３７年１１月１０日に掲載されたもので、そのキャプションでは＜我が兵士に守られて野良仕事より部落へかえる日の丸部落の女史供の群＞」 それが本多勝一の「中国の日本軍」という本のキャプションでは＜婦女子を狩り集めて連れて行く日本兵たち。強姦や輪姦は七、八歳の幼女から、七十歳を越えた老女にまで及んだ＞ となっている。 （アイリス・チャンのキャプションでは＜日本軍が女性や子供を狩り集めて売り飛ばした＞） 新潮が本多氏に問い合わせた結果、本多氏から文書で回答が寄せられました。 ＜すべて中国側の調査・証言にもとづく＞と断ったうえで「『中国の日本軍』のキャプションが 『アサヒグラフ』に別のキャプションで掲載されているという指摘は俺の記憶では初めてです。確かに『誤用』のようです。」 ここにきて初めて本多勝一が誤用を認めたのです。 それにしてもお粗末際まりない。 自分のお膝元のアサヒグラフの写真を知らなかったのかい？ いやいや最初から又は途中で知ったのに知らんふりをしていたとしか思えません。。 だってこの写真は以前から世の中に出回っていて誤用だと指摘されていたはずです。 このやりとりで、何か思い出しませんか？ そうです！済州島の慰安婦狩りの吉田証言です。 ■1977年　吉田清治氏、『朝鮮人慰安婦と日本人 -- 元下関労報動員部長の手記』（新人物往来社）を出版 http://matome.naver.jp/odai/2141070301999607501 紙面の画像もありますが、酷過ぎ・・・ これでまったく裏取っていない。 この３件でお腹いっぱいです。
＞日本は韓国に＊韓国で譲歩または銭を提供する事はもうないだろう。 ここはよ～く、日本国民は肝に銘じるべきだと思います。 日本人の中には左翼がいて韓国に同情的な立場を取る人がいます。向こうの言うことを真に受けてしまうんです。もう決してこれ以上騙されてはいけません。 あらゆるタカリを日本は撥ねつけるべきです。 日本は韓国のＡＴＭではありません。 いくらお隣が韓国してきてもダメなんです。
”新聞はニュースが第一なのでは？” 　　　　↑ 新聞が果たすべき最も重要な役割は、 事実の報道です。 その事実を評論するのは、極端な話 新聞の仕事ではありません。 事実をどう考えるかは、国民がやるべきで 新聞がやるべきでは無いでしょう。 朝日の最大の問題点は、事実の報道そのものに 瑕疵があることです。 まず、正確な報道ありきです。 朝日は、論評に引きずられ、事実の正確公平な 報道を忘れています。 ”この朝日新聞の傲慢さは、もう変わりようがないのでしょうか？” 　　　　↑ こういう左巻き新聞は社会主義を理想としていました。 その社会主義が倒壊してしまいましたが、その基本思想 は残っているのです。 その証拠に、社会主義倒壊の時期と、朝日の靖国攻撃とは ぴたりと一致しています。 ”新聞と言論―社会を単色にはしない” 　　　　↑ 朝日が大好きな社会主義はいつも全員一致です。 日本の社民党も共産党もしかりです。 異論反論の存在は認めません。 朝日は、日本を単色にしたいのです。
隣町のおじいさんの立ちション程度の深刻さですね。 大問題ですｗｗ
No.2です。 地方紙に関しては、No.3さんの回答を見せていただきましたが、 こんな内情があったんですね。 よく分かっていませんでした。 申し訳ありませんが、他の方の回答を参考にしてください。
ＮＨＫの姿勢 ・三菱ふそうのリコール問題→三菱ふそうが倒れ、ダイムラーに買収されるまで徹底非難。 ・雪印食品の問題→母体雪印も一緒くたにして批判しまくって、雪印スノーがロッテに買収されるまで徹底非難。 ・ダイエー賞味期限問題→イオンにダイエーグループが買収されるまで徹底非難。 ・猪瀬前都知事→まだ逮捕されても居ないのに、何故か連日いじめの如く非難。 ・松本龍による村井県知事恫喝問題→ＮＨＫは嘘の字幕、アフレコで隠ぺい。 ・朝日新聞誤報問題→明らかに三菱ふそう、雪印、ダイエーの時より歯切れが悪く、身内をかばっている。 ＮＨＫは受信料で、ＮＨＫ職員自身の敵（日本系企業、日本人）を攻撃、味方（韓国系企業、韓国人）を非難する思想宣伝局です。
必ずしも新聞記者が自分で調べた結果『分かった』という ことではないと思います。 現在の新聞記者などという人達は自分ではほとんど取材らしき ことをしていないのが現状です。 彼らが『取材した結果分かった』と言っていることはほとんどが 警察や官庁によるマスコミ向けの発表をそのまま記事にしているに 過ぎませんよ。 その証拠にどこの新聞を見ても同じ内容が書かれていますね。 現在は新聞などよりも週刊誌の方がよほど自分たちでしっかり 取材していると思います。 残念ながら日本の新聞は既に死んでますよ、、、、。
政治・社会問題には正解はないので。 有るのはただ、法律のみですよ。法律に適合しているか、合法か違法か。 それによってやっていい事項と禁忌事項が決まります。 しかしその法律も、国や時代が異なれば大幅に様変わりし、良いことが悪いことに、悪いことが良いことに反転します。 政治・社会問題には正解はない中で、日刊ゲンダイが安倍晋三一味と異なる価値観を持っているからと言って、安倍晋三一味の側が日刊ゲンダイを毛嫌いするのを我々客観視観の立場から見ますれば、道理も何も通ってないのです。 ただ価値観が異なってるだけです。 あなたの感覚は社会の単なる一側面にしか有らず、客観的でも公正でもないと思いますが、どんなもんなんでしょう。 サンケイ・ヨミウリのタイコモチ言論に飽き飽きしている普通のオジサン達が、それとは異なる比較的客観性の高い日刊ゲンダイの記事や情報を面白く興味深く読むのは道理が通ってます。 私から見れば日刊ゲンダイの客観性には相対的に高評価がつけられ、それに対してサンケイの過度に扇動的な主張報道やヨミウリの陰湿な工作報道は、厳正客観性を求める我々客観視観の立場からは排除されてしかるべきです。 恐らくあなたは、そういうサンケイ、ヨコウリの愛読者ではないのですか？　そんな感じがしますよ。 或いはニッケイも愛読紙に加わるかも知れませんね。 東洋経済のほうがまだマシですよ。一度お試しあれ。
毎日新聞が株式を公開しているのか？ していないのか？知らんけど、営利目的の 企業であり、独立採算で成り成っている 会社だからね～・・・ 過去、不正を働いた一般会社の雪印や 三菱自動車・吉兆などのように不正を 朝日新聞のように暴露出来たならユーザー (定期・購読者)が判断するんじゃね！？ 奴ら報道機関紙あるいは、公共の電波を使える テレビ局は、ネットをバカにする風潮があるが、 今回の朝日新聞をあそこまで追いやったのは、 みんながネットを使って情報交換したからだよ！ 今やネットの力は、テレビより大きいと言っても 過言ではないと思う。あなたのこの質問だって 数か月後には、数十人から百人程度の人々の目に 止るはずだ！同じように毎日を購読する人が 同じように感じたらそれはそれで微小ながら 報道の暴走に繋がるかもね！ ホンマもんの第３者委員会よりもＦ５アタックの 方が効くかもね・・・
ANo.7です。 　MSN 相談箱 について、ですが、 大変、失礼いたしました。 　そのまま、引き続き、okwaveで利用できます。↓ 　　http://support.microsoft.com/kb/3004967/ja 私が、間違っておりました。 　深く、お詫びいたします。＜(＿ ＿)＞ 　確かに、「msn産経ニュース」でした。 「相談箱」も無くなりましたが、引き続き、そのＩＤで何の問題も無く使えるのですから、これは、切り捨てではないです。 　一方、産経ニュースは、完全に「産経新聞」のwebサイトのＵＲＬを提示し、切り捨て。 　 ニュースの順は、「たまたま」でした。 （順序は、関係なし。すでに、入れ替わっていますし） ＞我々は笑って見てればＯＫ？ 　その通りかと思います。 「そうやって、いつまでも、やってろ」です。（＾＾） ＞もし他にやるべきことが有ったら教えてください。 　「好きなことを、極めていけばいいかと思います」 　ただ、インターネットという「道具」に使われてしまう、という本末転倒は、避けたいですね。（インターネットに限らず、道具に使われるのは、、、、（＾＾;） 「生きる意味」を見出す、というのは、結構、大事ですね。 「自分の役割・使命を知る」というか。 自分の活かし方を知る、というか。 　　もの凄い余談、大変、失礼いたしました。<(_ _)>
確かに世論はテレビの影響を相当に受けています。 権力側もそれを利用しているのが見えみえです。 ネットの書き込みはできても、日常会話でその流れに逆らうことは本当に難しいものです。 ジャーナリズム無きテレビ教の蔓延は民主主義の危機といえるかもしれません。 ここではジャーナリズム全般になりますが、奈良産業大学情報学部教授　亘　英太郎（わたり　えいたろう）著 『ジャーナリズム「現」論』で私が気に入って抜粋した部分を紹介いたします。 　私の新聞記者時代の大先輩に、役所で汚職事件など納税者を裏切る不祥事が起きると、その役所の担当者を呼びつけて「お前がしっかり仕事をしないから事件が起きた」と叱りつける社会部長がいた。「役人が悪事を働いて、記者の自分が責められるのには参った」といまも語り草になっている。記者がしっかりウォッチしていないから役人が悪事に走る、記者がきちんとジャーナリズムの原点を守っていれば世の中の腐敗を阻止できる、という強烈な自負であり義務感だ。２１世紀のメディア、中でも新聞はそれくらいの自負をもう一度取り戻すべきだろう。 「ウォッチ・ドッグ」 　チェック機能は、ジャーナリズムの生命である。欧米では象徴的にウォッチ・ドッグ（watchdog番犬）と表現されるこの監視・チェック機能こそ、メディアが健全な社会を作り維持するためにもっとも期待されている役割だ。メディアの存在理由であり基盤である。これを忘れてメディアが権力と癒着したり、メディア自身のモラルを低下させてセンセーショナリズムに走ったりすることは許されない。 　多くの著名なジャーナリストやメディア研究者がチェック機能の重要性を繰り返し語ってきた。メディアやジャーナリストを、ある集団の「歩哨」や航海中の船の艦橋に立つ「見張り番」にたとえ、警戒すべき変化や危険の兆候をいち早く見つけて大声で叫ぶことの大切さが説明されている。歩哨や見張り番は、人々が寝ている間も懸命に監視を続け、自分を信頼してくれる人々の安全のために働くわけだ。まさにメディアの「監視機能」もそのような働きである。 　社会の隅々に目を光らせ、社会の健全な発展を阻害するような変化や危険を見つけると大声で社会に知らせ、警戒を呼びかける。監視の対象は国や権力に限らない。巨大組織や大企業など、国民の生活と生命に大きな影響力を持つ機構、人物すべてが対象になる。もちろん、いまや大変な影響力を持つに至ったメディアも対象になる。監視するだけでなく、不正義を広く社会に告発・公表する役割も含まれている。 　通常、権力や大組織の不正、腐敗といったことは、隠されている。従って、メディアは単に監視するだけでなく、これらの悪事を探り出し、発掘する必要がある。発掘には大変な困難が伴うが、懸命の努力で不公正を掘り出して公表し、権力や大組織の姿勢を改めさせるのがメディアの仕事と考えるべきだ。そのような業績の特に優れたものに、毎年、ピュリッツァー賞や日本新聞協会賞といったメディア界の最高栄誉が授与される。これらの賞は、単にスクープをほめ称えるのではなく、その報道が民主主義を守り、われわれの社会の腐敗を防ぐのに貢献したことをほめ称えているのである。 　「社会と民主主義を守るのが自分たちの仕事であり、責任である」との確信を、すべてのメディア、ジャーナリストに持ってほしい。 上記の内容を取り上げたのはこうあって欲しいという私の願いからです。 ご参考になれば幸いです。
＞こんなことがあったにも関わらず、何故嫌韓本がランキング１位で売れているのでしょうか？ こんなことがあったから、この嫌韓本がランキング１位で売れたのでしょう。 そもそも、嫌韓本を買う方々というのはネット事情にうという方が多いです。なので有田芳生や在日シバキ隊というネオナチ集団から嫌がらせをうけているホントは何ぞや？と興味を引いたのではないでしょうか。
ヤフーニュースのソースは以下の通り Business Media 誠（アイティメディア） DAILY NOBORDER（株式会社　NO BORDER） ITmedia ニュース（アイティメディア） J-CASTニュース（ジェイ・キャスト） qBiz 西日本新聞経済電子版（西日本新聞社） THE PAGE（ワードリーフ株式会社） withnews（朝日新聞社） 朝日新聞デジタル（朝日新聞社） アジアプレス・ネットワーク（アジアプレス・インターナショナル） ＠S［アットエス］ by 静岡新聞（静岡新聞社） 医療介護ＣＢニュース（キャリアブレイン） ウェザーマップ（ウェザーマップ） カナロコ by 神奈川新聞（神奈川新聞社） 河北新報（河北新報社） 神戸新聞NEXT（神戸新聞社） 埼玉新聞（埼玉新聞） 産経新聞（産経デジタル） サンケイスポーツ（産経デジタル） 時事通信（時事通信社） スポーツ報知（報知新聞社） スポニチアネックス（スポーツニッポン新聞社） 正論（産経デジタル） 税理士ドットコム（弁護士ドットコム株式会社） 日経トレンディネット（日経BP社） 日本農業新聞（日本農業新聞） 弁護士ドットコム（弁護士ドットコム株式会社） 毎日新聞（毎日新聞社） 夕刊フジ（産経デジタル） 読売新聞（読売新聞社） 読売新聞（ヨミウリオンライン）（読売新聞社） 読売新聞（ヨミドクター）（読売新聞社） レスキューナウニュース（レスキューナウ） レスポンス（イード） ま～朝日新聞も含まれますが、それだけです。 特に特化して載せているわけではありません。
いわゆる「従軍慰安婦」は、単なる戦時売春婦です。 「ローマ人の歴史」の著者・塩野女史は、「人間は恥ずかしいことをした場合、しばしば、強制されてやったと嘘を言う」旨、書いていますが、韓国人売春婦は、当に、それですね。 そうすれば、自分の自尊心を保ち、世間にも顔向けができる・・・。 そう考えるんですね。 売春という恥ずかしいことは、自分の本位でなく、強制されて仕方なくした・・・。 こういう言い訳を考え出したのです。 それと、韓国は、日本への嫌がらせツールとして慰安婦の件を利用しています。 対日劣等感に苦しむ韓国にとって、鬱憤を晴らす材料なのです。
弘田三枝子 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%BC%98%E7%9 …
コンビニにエロ本があるのと一緒で、例え有害でも、それを必要とするニーズがあるから書くんです。 麻薬や危険ドラックと一緒ですね。 それを読みたがる層がいるんです。
藤原彰をご存知ないのだろうか。陸軍士官学校出の職業軍人だった。中隊長を務め、大尉になっている。中国大陸で実戦の場数を踏んだ人である。 一般に、下っ端の兵から見れば「中隊」は軍の小宇宙だ。彼らの行住坐臥は、中隊の範囲を超えることがあまりないという。規模は兵科にもよるが、歩兵中隊なら百数十人から二百人くらいである。中隊の上は大隊だが、旧日本軍で大隊は組織として実体がない場合も多かった。大隊の上は連隊で、実体があるが、数千人もいるから連隊長などは雲の上の存在だろう。 戦後、藤原は東大の史学科に学んで歴史学者となった（専門は日本近現代史）。一橋大教授を務め、後学を多く育てた。粟屋憲太郎、吉田裕、林博史など錚々たる顔ぶれである。 荒川憲一（元防衛大学校教授、元1等陸佐）も藤原彰の影響は受けているだろう。彼は一橋を出ている。『戦時経済体制の構想と展開――日本陸海軍の経済史的分析』（岩波書店、2011年）を著した。軍隊という、非情なまでに合理的であらねばならない組織が、日本では結果的に非合理なしろものに堕してしまった経緯を、彼は明らかにしている。 このような視点は戸部良一（元防衛大学校教授）たちにも共通する。彼らから教育を受けた人が自衛隊の幹部になっているわけで、一般人の私たちも、名著の誉れ高い『失敗の本質―日本軍の組織論的研究』や『日本の近代 9 逆説の軍隊』などでその視点を学ぶことができる。 岩波書店 - 『戦時経済体制の構想と展開』著者からのメッセージ http://www.iwanami.co.jp/moreinfo/0236980/top.html 〔引用開始〕 つまり軍人たちが自己の中の合理性である軍備の整備・増強につとめればつとめるほど，軍事力の基盤となる国の経済が弱体化する，すなわち国家全体としては非合理な選択になってしまった1930年代の日本の姿を描きたかったのである． 〔引用終り〕 中央公論新社 - 全集・その他 - 日本の近代 http://www.chuko.co.jp/zenshu/zenshu_junre_77346 … 〔引用開始〕 近代国家において本来もっとも合理的・機能的な組織であるはずの軍隊が、日本ではなぜ〈反近代の権化〉と見なされるようになったのか。その変容過程を社会と政治との関わりを通して解明する。 〔引用終り〕
ソビエトのマインドコントロールを受けた日本人工作員の流言活動です。 ま～体質的に、朝日新聞と同じですね。 朝日も韓国工作員（在日韓国人工作員）の流言活動ですから。 朝日も場合は、日中戦争後に中国で”再教育”された人の証言などを利用して流言に利用しています。 ですので、韓国だけではありません。 もてはやされたのは、フォークソングが流行ったので、その影響かも知れません。
ネトウヨというのは負け組の集団だから思わないでしょう
声援を送るばあいは呼び捨てです。 ファンの間の話も呼び捨てです。 しかし、本人に声をかける時は「○○選手」などをつけるのが礼儀でしょう。 礼儀知らずの慣習ではないでしょぅか？
新聞勧誘員というのは今も昔も全く同じ。何ヶ月も無料にしたり、洗剤類だったり、巨人戦チケットを進呈したりするということでの荒っぽい勧誘行為は読売が始めたこと。鍋や釜を持って歩き、それを各戸に配っていた時代もある。こういう鍋釜時代が新聞勧誘の始まり。で、こういう拡張材料は拡張団員が半額持つというのか大方のルール。 で、新聞拡張団というプロ集団は各地に点在している。彼らプロ集団は、朝日もやるし、読売からの仕事も受ける。昨日、読売をやって、今日は、隣町の朝日などということが珍しくない。 オファーがあれば、普段はパチンコなんぞをして遊んでいる彼ら拡張団員を車で拾い集めて、現場の販売店へ向かう。車で拾い集める係りは、たいてい、プロの拡張員ではなく、ちょっと押し出しの良さそうな学生アルバイト。見込みのある学生に無償で車(ガソリンも好きなだけ使える)を貸与(駐車場も無償)しておいて、オファーがあれば、遊んでいる拡張員の首根っこを摑まえてでも、現場に連れていく。だから、ある程度、喧嘩に強い学生アルバイトである必要がある。半分ヤクザみたいな団長からは、「行こうというのに行こうとしない奴(パチンコに夢中な拡張員)、言うことを聞かない奴(眠いからと起きて来ない拡張員)は殴っても蹴っても良い」というお墨付けを貰っている。だから、殴りつけてでも、先に入って支払期日(条件)の確認などしている団長の待つ現場(販売店)に連れて行く。 そのようにして、販売店は、プロの拡張団を迎え入れるが、販売店主は決して喜ばない。というのも、昔から各販売店には「宅配可能な軒数」(朝日新聞社本社なら、朝日新聞を購読するであろう軒数をコンピューターがはじき出すので、その数値を金科玉条離如く扱う)というものが算出されていて、新聞本社は、強制的に否応なく、推定算出された部数を朝晩、トラック輸送で送り付ける。宅配しきれずに残った部数は、販売店の買い上げになる。だから、そういうものを無料配布したくなる。 また、荒っぽいプロ集団が入った後、沢山の苦情電話が販売店に来る。荒っぽい勧誘行為に対して、叱責を受ける。全く契約していないのに、ハンコが押されている「テンプラカード」も一杯あって、そういうのは、自分たちが常に持っている「三文判」で作ってしまう。 そうなると一番困るのは、朝日奨学生といって、新聞を配達しながら大学生をやっている人たち。彼らは、「テンプラ」と知らずに配り続けて、結局、集金不能になって、「自腹」を切ることになる。 一方、各拡張団の団長クラスの大ベテランになると、一日の活動で、現金、五十万円を，一人で稼ぐ。新聞代一ヶ月が拡張団員の取り分で、まずは、その半額が、当日、現金で渡される。そして、たいていは、残り半分の支払いが、テンプラカードの有る無しがハッキリする三ヶ月後。、 そういう馬鹿馬鹿しいことを繰り返すのはマズイと思う心ある学生は、自分で自分の配達区域を回って勧誘しようとする。その方が間違いないし、そういうことで配達部数を伸ばしておけば、本社の算定資料を見て、ここの区域は、殆ど勧誘しても駄目だろうなとプロにも分かるから、拡張団のチンピラも入らなくなる。 こういうこと、昔からのことなのに、今更、町内会とか自治会での不買運動行為決定など有り得ないと思う。 実売部数が今の1/10になった時、誰にでも受けようという新聞ではなく、特定の知識階級のみが読む、所謂、オピニヨン・リーダーと成り得る新聞が発行されることになる。 無知蒙昧な多くの人に読ませようとするから、どうしても受け狙いの記事になる。戦時中、景気良く「勝った勝った」と伝える新聞が売れて、「やや苦戦」などということを匂わせるものは売れなかったという事実がある。 戦時中の反省から、逆に、今度は、体制批判をすると新聞が売れた時代があったということ。そういう新聞を一般大衆が求めていたというだけのこと。 町内会には、別にやるべきことが沢山ある。
これは個人的な主観の問題なので、いちいち質問してくること自体可笑しい。 どんな俳優でもタレントでも著名人でも100％好かれる人はいないのですから。 ただ、宮根さんは今までのイエスマンのMCとは一線を画しているとは思います。 言いたいことが言える番組は面白い。全国放送で自分の意見を主張しているからこそ、 視聴率も高いのだと思いますよ。 何故人気があるんですか！？　大阪に行けばわかるかもしれませんよ。
＜かつて支出を減らす政策をした内閣は、全て歳出削減の方が税収減少より小さかったためかえって赤字を増やしたのです。このことから、歳出削減という方法は赤字を減らすの方法としては役に立たないことが実証済みなのですね。＞ 赤字予算は景気を浮揚する手段としてはとても有効なのです。従って累積赤字がある範囲であれば許されるのですが、例えば戦費がかさむ米国ではGDPの66%に達していて米国議会では赤字削減の圧力がとても強いのです。今の日本は累計赤字がGDPの170%にまで達しています。数字だけ見ればクレイジーなレベルです。あなたの言葉を借りれば「自民党の過去の景気浮揚策は赤字を増やすばかりであることが実証済み」なのです。増税ぐらいではとても賄いきれず、福祉予算を削る必要があるという意見はとても強いのです。 安倍サンの景気浮揚策は円安にもかかわらず輸出が増えていませんし、石油などの輸入は増え、経済成長率は低迷しています。米国からも不満が表明されています。もしかすると＜今のところは日本の希望の星に見える安倍サンの政策＞は本当は自民党の最後のあがきかも知れないのです。日本経済はひょっとすると vanishing point に向かっているかも知れないのです。 ですから評論家の批判は決して間違いとは言えません。
多数の住民が独立にyesと言ったのだから、そう言う人々の意見を無視するわけにも行かない 今以上の分権・裁量をスコットランド自身が得ることになり イギリスという国家の統合はそのまま保てるし、スコットランドの独自性も保てるし 中央政府も権限委譲をするための理由が出来たのだし 結果的にこういう結果が一番良かったんでないのか？
端的に言えば「カネ」でしょうけど。 カネで「生涯消せない十字架を背負うかも知れない」と言うリスクを負うワケで・・・。 普通に考えれば、割りに合わない気がします。 従い、普通以下のオツムの、アホかも知れません。 さもなきゃ、ＡＶ出演を十字架と感じない、不道徳や貞操観念が低いとか。 一生バレない自信がある自信家かな？
ローマ支配体制に、文民統制で支配していることから、支配体制つくる戯言ばかり言って来たのでしょう。まともに聞いていると 殺されます戦争でww2では、多くの日本人が殺されました。
（Q）世に知らさせる意味があったのかい？ 跡付けの屁理屈で、真逆の大嘘です。 そもそも「大スクープ」的に報じただけで、調書の公開を要求する様な記載など、ありましたかね？ また実際は、「調書」を世に知らされると同時に、朝日新聞が苦境に立たされ、結局、世に問われたのは、朝日新聞の体質でしたので、事実は「（調書の中身は）知られたくなかった」です。 個人情報満載の調書は、事故調など一部のみに限定開示されるのが大前提です。 即ち朝日新聞は、「政府が調書を公開する可能性は無い」と踏んで、事実無根の捏造記事を書いたのですよ。 従い、同じく調書を目にしている産経新聞などから批判を受けても、まだ強気に反論していました。 ところが政府の逆鱗に触れ、前代未聞の「公開」に踏み切られ、公開されると同時に、朝日の捏造は白日に曝されることになりますから、公開と同日に朝日新聞社長の謝罪会見を余儀なくされた・・と言う流れです。 謝罪までもが「捏造」です。 （Q）吉田調書の悪意ある捏造表現にしか考えられない朝日新聞のあの抜粋記事、思い込みでうんぬんというのは無理があるだろう？ 朝日新聞における「思い込み」とは、「色メガネ」と言うことなんでしょう。 「如何に日本（人）を貶めるか？」と言う、偏った色メガネで吉田調書を読まない限り、あんな「歪んだ解釈」は出てきません。 （Q）日本人より他国（中韓以外）より遥かに嘘つきの多い国の民のいうことを裏取もせず盲信し記事にする朝日新聞は、また同じことを繰り返す？ 「繰り返す？」と言うより、難度も繰り返していますし。 親玉がハッキリ「この立場はいささかも揺らぎません。」と明言してますね。 （Q）朝日新聞社長がいうゼロって何？ 言うまでも無く「左９０℃」ですが・・。 「この立場は揺らぎません」なら、「ゼロからとちゃうやん・・」とツッコミたくなります。 > どこまで非を認めるのでしょうか？ 総合的に判断すれば、「一切、非を認めていない」と理解しています。 戦後のメディア史に残る「大問題」ですから。 普通なら、「再生委の結論を仰ぐまでの間、少なくとも原発事故や、従軍慰安婦など反日国との外交問題に関する報道は、記事（事実）のみとし、社説等による当社の意見，見解の公表を控える」くらいの対策は、最低限必要かと思いますが・・。 そう言う言及は皆無です。 > どうすれば、朝日はゲロする？ 謝罪でも平気でウソを付く朝日新聞は、もう「確信犯」の領域で、9.11などのテロリストと同質でしょう。 「死ぬまで今のまま」と言うか、「○○は死ななきゃ治らない」です。 オウムの残党などと同じく、監視団体に指定するくらいしか無いんじゃないですかね？
簡単です。 商品化が難しいからです。 金にならないからです。 昔みたいに例えばドラゴンボールならドラゴンボール、セーラームーンならセーラームーンが圧倒的人気を誇って、トミーだのタカラだのがしっかりスポンサーやってれば叩かれません。 スポンサー様を叩くメディアなどおりません。 ところがどっこい、今ではワンクールだのツークールしかやらない深夜アニメばかり。 しかも数もいっぱいあって移り変わりも激しい。 これでは儲かりません。 セーラームーンみたいに何年も何年もセーラームーンの版権だけかかげてれば無問題みたいなそういう時代に戻らないと無理なのです。 セーラームーン全盛期にセーラームーン見てるやつは変態とか犯罪者みたいな報道がありましたか？ セーラー服美少女戦士ですよ？ なんかミニスカの改造セーラー服着て、パンチラしながら敵を倒すんですよ？ しまいにゃちびうさとか幼女まで出てくるんですよ？ ハッキリ言って叩く要素満載です。スクール水着で戦ったりもするし。 でも叩かれなかった。 圧倒的な商品になったから。 圧倒的大手スポンサー様がバックについていたから。 今の雑多な短期深夜アニメじゃ無理です！ これなら適当なアイドルの方がもうかるもん！AKBとか！ アイドルオタクは犯罪者みたいな報道ありますか？ ほとんどないでしょ？ 今やアニメはアイドルの敵、邪魔者くらいの位置でしかないんです。 なんか人気出た女の子、カメラの前に立たせておくほうが安上がりなんですよ、圧倒的に。 アニメがこれに勝つには、商品力でアイドルに勝るしかないんです。 つまり、セーラームーン時代の再来です。 男の子の大半がドラゴンボールで遊び、女の子の大半がセーラームーンで遊ぶ… そういうカリスマが必要なのです。 それもワンクールやツークールじゃだめで、何年も続くコンテンツでなければいけない。 ワンクールアニメなど客を分裂させる寧ろ弊害です。 5～10個程度のアニメが全てを占めればいい。 強力なスポンサーが必要です。 日本は資本主義社会です。 資本のあるものが正義なのです。
　No.２、５です。 　＞極めてまれな地震動の大きさの2倍以上のものです 　何が何に対して２倍なのですか。内容を明確にしてください。 　推進派の人は、こういうイメージ戦略でいかにも超巨大地震に耐えることができたような言い方をしますが、別にそれほどのものではありませんでした。 　確かに地震加速度などは局部的には大きく、阪神淡路地震以前の指針の２倍に近かった数値もありますが。震度としては、局部的に７と推定されています。 　＞安全にシャットダウンできるなんてすばらしいの一言です。 　こんなことは当たり前です。揺れが大きくなる前に当然緊急停止しています。 　しかしシャットダウン（スクラムと言います）をしたから安全とは言えないことが、福島の事故で分かったではありませんか。 　想定外のことが起きると言い方を変え、福島の事故以前は、原発は緊急停止するから大丈夫、５重の防御があるから大丈夫と言っていたのに、福島以後は専門家が確認したから大丈夫と言い方を変えています。 　想定外のことは必ず起きるのです。人間は神ではありません。自然災害に対して謙虚でなければなりません。すべて分かっているなど夢にも思ってはいけません。 　原発施設の個々の耐震性にも危惧がありますが、施設の間が断層で分断されると、たとえ非常電源が確保されていても、放射性物質が噴出したり、冷却系統が運転できなくなりメルトダウンに至るおそれは十分にあります。 　考えるまでもないように思いますが。
> 以下の刑法では甘いと思うが、 その通りです。 「外患罪」や「内乱罪」（又は これらの未遂罪）など国家に対する犯罪も、充分に考慮が可能ではないか？と思いますが・・。 これらは最高刑は死刑も有り得る、我が国で最も重い犯罪の一つです。 仮に日韓で武力衝突が起きれば、朝日新聞は外患罪関係で処罰されても不思議ではないでしょう。 あるいは朝日新聞を「カルト団体」と考えれば、オウムで適用が検討された「破壊活動防止法」やら、「団体規制法」なども視野に入るかと。 と言うか現状でも、実はそう言うレベルの攻防も、行われていますよ。 朝日新聞は、「言論の自由」「知る権利」などと言う、巨大な盾を最大限に利用しつつ、あくまで誤報と言う「過失」で乗り切ろうと必死ですから。 即ち、「日本人を貶める目的」で「故意に捏造した」などと認定されれば、「言論の自由」を域を越え、如何に巨大メディアであっても、国家，国民に対する犯罪行為が成立し得ます。 国家によるメディアの規制に対しては、慎重を要すことは言うまでもありませんが、朝日新聞の意図によっては、処分や罰則適用も妥当だし、特に安倍政権は、そう言うことも、躊躇しないのではないか？と思いますよ。 実際も「吉田調書」の公開からして、かなり異例の事態ですが、現政権も、朝日新聞の度が過ぎる捏造報道に対しては、かなり攻撃的です。 朝日新聞がこれに屈せず、引き続き「自浄，学習能力」も発揮せず、「たとえ捏造してでも、日本（人）を貶める報道姿勢」に徹すれば、Ｘデーは近いのではないでしょうか？
>うーん、保身ですか、なんかカルト教団みたいですね、ありがとうございました。 なんか、隣の国の大統領に似ていますね もう、先がない 保身のためには【国の危機】も構わない 保身のためには【社の危機】も構わない
＞MSNは何故、「産経ニュース」を切ったのでしょうか 　・今回、NSN＋Bingの統合にあたり 　　ニュースを朝日・読売・毎日・産経の４紙に拡大して地方紙もプラスするようにした 　　それで「MSN産経ニュース」がなくなるだけ 　・別に切ったわけではなく、パートナーを拡充したので、産経単体のニュースではなくなるだけの事 ＞「MSN相談箱」 が亡くなります 　・今回のNSN＋Bingの統合は主にタブレット・スマートフォンに対応した物です 　　スクロールで簡単に見られる様に意図されています 　　入力（文章入力）が必要な、相談箱の様な物は不必要と判断したと思われます 　
いやいや、猟銃持った人がやってきて社長が撃たれて、その報道でうやむやにする気だよ
＞朝日新聞の記事にいち早く疑問を呈した人は誰でしたか？ 産経新聞と現代歴史化の秦郁彦氏が有名ですね。 朝日新聞社の植村隆記者が 1991 年 8 月 11 日に従軍慰安婦問題を報道し、1992 年 3 月に秦郁彦氏が済州島において慰安婦狩りをおこなったとする吉田証言について現地調査を行った結果を基に 1992年 4 月 30 日に産経新聞が「吉田証言のような強制連行は無かった」とする記事として紹介、以後「朝日新聞の記事は信用できる」とする左派の人々と「従軍慰安婦などという言葉はないし、慰安婦と挺身隊を誤用しているし、そもそも朝鮮に於いては日本軍による強制性などなかった」と主張することで「極右」とか後には「ネトウヨ」扱いされるようになった人々との間で長い論争が引き起こされました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%e6%a4%8d%e6%9d%91% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%e7%a7%a6%e9%83%81% … ＞そして、朝日の記事は信用できると言った人は？ 左派 (革新派) の人々、及び「朝日新聞などの大手 Media は事実を正しく報道する公的機関であり、朝日新聞は知的な中立 Media である」などという妄想を抱いている人々です。 朝日新聞読者を敵に回すと票が取れないと怯えた政治家達も同様です。 政治家は票と金 (選挙資金) のために運動する者、Media は金 (売り上げ) のために運営されているものであり、その縛りを逸脱してまで「正義」とか「事実報道」といった姿勢を採ると破滅するものですので、正義も事実報道もその縛りの中でしか行使できないものであるという基本を鑑みられない者は Media Literacy が欠如している者なのですが、朝日新聞信奉者の多くは Media Literacy の不足を「朝日新聞ならば信用できる」という逃避行動で補っているとも言えます。 勿論、何処の新聞等の Media であろうとも一社のみを信用するのは Media Literacy の欠如を容認する行為なのですが、現代は Internet を介して海外の Source も含む様々な Media Source を短時間に無料で閲覧収集できる時代ですので、特定の新聞を購読してその新聞を読破するのに情報収集時間の大半を費やしてしまうというのは愚かな行為のように思えます。
細胞が有るか無いか以前に、そういった事を話題にしないことですよ。 所詮、喜ぶのは向こうですから。 何を書こうが、こちらが相手にしなければいいだけ。 不買運動でも起こせばいいんでしょうが、それも面倒くさいし。
毎年毎年悲壮感ばっちり被害者面決め込んだ“朝日新聞阪神支局員殺人事件”の特集を何気にぼーっと見てたけど、朝日自体が癌やったんがこれでやっと判った。襲撃されて当り前じゃ売国新聞め、潰れろ！
本紙創刊２０周年（１９７１年）の折にスタートした「聖教文化講演会」。毎回、海外の識者、大学教授、作家、郷土の歴史家、スポーツ選手など多彩な講師による講演は、通算１０００回を超え、これまで５５万人を超える聖教愛読者が参加。好評を博しています。
過去の調査では、沖縄県民は独立を望む人よりも、望まない人の方が多い結果となっています。 私は沖縄県在住ですが、独立したほうが良いと言う人に未だ合ったことがないのは 他の回答者の方々が仰る通り、独立したところで防衛、経済が 国として成り立たないことを十分に認識しているからだと思っています。 清と薩摩の間で綱渡りの政治をしてきた歴史がありますが 防衛を軍隊ではなく、政治的に解決してきた民族であり 元々、生産性はなく芸能に長ける位の貧しい民族だと私は認識しています。 現在でも少なからずそのような県民性ではないかと思われますので 独立は無理だと考えて不思議はないと思います。
あります。 どのような意図があるかは分かりませんが、結果として自国の信用を失墜させる捏造報道で有名なのは、2004年の英軍によるイラク人捕虜虐待報道でしょうね。 英のデイリーミラー社は英軍によるイラク人虐待写真を捏造したことをBBCによって指摘されました。 http://news.bbc.co.uk/2/hi/uk_news/politics/3716 …
池上氏にとっては、朝日に同調する文を書いたら、自分の立場が悪くなりますので、批判的なコメントを続けなければなりません。朝日がそれに耐えられるかですね。
> なぜ、ヘイトスピーチの原点となる問題を報道されないのでしょうか？ 先に結論を言っちゃうと、上っ面だけを報道して、聴視者を「洗脳」したいのでしょうけど。 結局のところ、「バカだから」じゃないですかね？ 「こう言う事件がありました」だけ報道しているワケですが。 猟奇的とか異常，異様な事件や事象に関しては、「その真相に迫ります！と、デバガメ根性丸出しのメディアが、この件では表面的な報道しかしないのだから。 その意図はミエミエです。 仮に「その真相に迫ります！」とやったところで、彼らがまとめる「原点」は、「戦時中の日本が悪かった。もっと真摯に反省を！」と、ワンパターンになっちゃいますし。 そうなりゃ「結局、ソレが言いたいだけなのね・・」と、国民から白い目を向けられるのがイヤなんでしょう。 即ち、「嫌韓ヘイトスピーチ＝悪」と言う国民の洗脳を行いつつ、そのサヨクの本質を包み隠し、中立な報道をしているフリがしたいだけかと。
私は大学で、ジャーナリズム論を専攻している学生です。 ジャーナリストになりたいと思い、その勉強をしたいとも思ったからです。 しかし、もっと他の・全然記者とは関係のない勉強に力をいれてもよかったなと思います。 大切なのは、何か一つでも人よりアンテナの鋭い分野を持っていることではないでしょうか。 私は、報道の歴史に関する大きな出来事を知っています。 それが報道の世界にどのような反省・影響を及ぼしたのか知っています。 しかし、他の分野に対してはそうではありません。 もう一つの専攻(大学でゼミを二つ掛け持ちしています)については分かりますが、他のことは月並みの知識しかありません。 報道の世界のことなんて、学生のうちに勉強せずとも、その世界に入ればいずれ知ることです。 国際経営を勉強して、「へえ」と質問者様が思ったことは、記者も「へえ」と思うはずです。 記者になるために国際経営を勉強したのではないなら、その理由を捏造しなくたっていいと思います。 国際経営を勉強したから、以前より気づくことが増えたニュースはありませんか？ 国際経営を勉強したから、気にかけるようにしているニュース・注目しているニュースはありませんか？ そういうアンテナを、志望動機に結び付けられないでしょうか？ 私が国際経営を専門に勉強していないので、具体的なお話が出来ずすみません…。
　共産プロパガンダ云々は存じませんが、 ＞鬼畜米英と日米戦争を煽って国民に塗炭の苦しみをあじあわせ、著しく不利な戦況を隠蔽して 　⇒「鬼畜」というフレーズを連合国側の表現として最初に使ったのは1942年のアサヒグラフらしいですね。つまり当時の朝日新聞だったと。 ＞日本人が絶滅するまで戦争が継続されるように画策し、一億玉砕と日本民族を滅亡の剣が峰に追いつめた共産プロパガンダ 　⇒「一億玉砕」は大政翼賛会と各新聞社が協賛して募集した戦時標語ですよね。つまり作ったのは国民。
簡単に。 毎日新聞　TBS（地上波、BS、CS）、横浜ベイスターズ、MBS毎日放送など地方局（資本関係の有無は不明） 朝日新聞　テレビ朝日（地上波、BS、CS）、ABC朝日放送など地方局（資本関係の有無は不明）朝日新聞出版 産經新聞　フジテレビ（地上波、BS、CS）、ニッポン放送、ヤクルトスワローズ、夕刊フジ（？）サンケイリビングなどグループ会社 読売新聞　日本テレビ（地上波、BS、CS）、読売ジャイアンツ、よみうりテレビなど地方局（資本関係の有無は不明）、読売広告社・読売旅行などグループ会社 もっと詳しく調べれればよかったのですが…。
なぜなんでしょうね？ 特に理由は書いていないですからね。 ＞OKWaveの管理状況が思わしくないため、刑事的民事的責任まで・・・ 「OKWaveの管理状況が思わしくない」とは具体的に何を言っているんだすかね？ 「刑事的民事的責任」具体的にどんなことを想定しているのですかね？ 常識的にあり得ないと思いますけど。 本当にあると思うのならば、他のパートナーサイトも事前にそこは責任の範疇を明確にすべきでしょうから、それを理由に「脱退」と言うのは説得力に欠けます。 私は「教えて!goo」なので、特に影響はありません。
あんな番組は見ちゃダメだって！　馬鹿になりますよ。 科学のカの字も知らぬ無知蒙昧な人達の抒情的発言を まともに聞いちゃいけません。 だったら、何にもない無人島で暮らせって言いたいが、 何にもリスクのない安全圏から好き放題に能書き垂れて る連中だとみんな気づいていますって。 天網恢恢疎にして漏らさずって言うでしょ。 彼らは左翼っていうよりは進歩的だとか小利口ぶった似 非文化人と呼んだほうが近いような気がしますね。 どうも最近の左翼文化人の質の低下はひどいもんです。 フリーエネルギーだとか陰謀論だとかオカルトを信じる馬鹿も いるくらいですから。 あれ？　社会主義（共産主義）って唯物論じゃなかったっけ？
質問者さんの解釈で良いと思います。私は、この話題の時は「捏造」という言葉を使いますが、好きな方で良いと思います。
質問者の見立てはかなり鋭いと思います。 ジャーナリズムの観点から東京新聞が優良だと思っています。 一番ダメなのは《読売》ですね。 私の知人で読売の為にいまも苦しんでいる人たちがいます。 読売の権力迎合は酷いレベルです。 本来ジャーナリズムは権力を敵にまわし、弱者（市民）の為にペンを持って立ち向かうもののはずです。 ところが読売は自らの優位性確保・権力欲などのため、権力に擦り寄り、弱者からの勇気ある告発に対しても握りつぶしてきたのです。 特に警察・検察などの機関や自民党清和・財界有力者との癒着は目に余るものがあります。 先にも述べましたが私の知人の妻はレイプされ妊娠までさせられました。 口にはタオルを押し込められ・・・。 しかし、犯人側に財界有力者がいたためそこからの依頼で警察は動こうとしなかったとのことです。そればかりか被害届けも受理しようとしなかったそうです。 被害者側はそのことを読売に告発したそうです。 ところが読売はそのことを即座に警察に連絡し隠蔽を促したのです。 警察（公安）は告発側の（親類、友人、知人を含む）粗探しをし逮捕寸前であることを持ち出し、司法取引的に口封じしたのだそうです。 知人とその家族はしぶしぶ泣き寝入りすることを受諾したそうですが、いまでも警察や読売を憎みつつ苦しみ続けているのです。（常に監視されているとも・・） 国家権力からの知人家族への脅しは相当に厳しいものらしく、子供の将来を考えたらこのことは絶対に口外できないといっていました。 本当に汚い日本の毒素は自民党清和、警察の幹部、読売新聞社にあるのだと私は思っています。 ご参考まで・・・
　あなたの感性は正しく、するどいと思います。明らかにＮＨＫラジオ第一放送は、その放送内容が偏向しています。必ず一方向だけではなく違った考えもあることを示さなければならない放送法なのにもかかわらず反日的な報道に終始しています。例えば、集団的自衛権に関することでも早稲田大学の教授による反対意見しか取り上げません。おかしいと気づくひとがたくさんいることを期待していますが、ミスリードされるひともいることでしょう。今の時代、あなたのように気づくひとが普通ですが、残念ながら寝ているひとがいることも現実です。そこで、あなたは、はがき、ＦＡＸ、e-メールをＮＨＫに送り抗議する必要があります。そのとき、放送日、放送時間、担当者とそのニュースの内容を述べるとよいでしょう。
俺は礼文島の方が同情しちゃう
ゴシップ紙。 記者クラブに加盟してる一般紙は、どうしても情報操作されてますので、どうしても政府からでる情報でしかないような気がします。 それに加盟してない、ゴシップ紙や週刊誌の方が今では突っ込んだ取材してますから。 らだし、夕刊フジは、記事の文章がどうも幼稚な印象を受けますがね。
籾井氏の登用は慰安婦問題の幕引きのためだと思います。朝日新聞の木村代表も就任以来記事の撤回の時期をうかがっていたようです。 NHKとしては朝日への攻撃ではなく、あくまで「歴史を検証する」ちいう立場を取るはずです。慰安婦問題も初期の頃は、各社とも朝日の後追い記事を出していましたので、あまり大きな声は出せないでしょう。
・データは2013年前期（ABCレポートから） 　読売：986万部 　朝日：754万部 　毎日：335万部 　日経：277万部 　産経：161万部 　　前年後期からプラスになったのは産経のみ（＋0.34％）、他はマイナス ・参考：創価学会機関誌「聖教新聞：日刊」公称：550万部（実数500万部前後）
報道ヘリと、警察・消防・自衛隊等のヘリの区別。 災害、事故の連絡で 各機関やマスコミのへりが 一気にやってくれば、それはうるさいです。 ただ、状況把握するには、ヘリの映像が役立つことも。 また、発生時から時間が経って、 地上での救助中でのヘリのほとんどが、マスコミか？ たぶんそうだと思いますが、中には各機関のヘリも 含まれているかと。 これは、ある程度仕方が無いことかと。 実際、巻き込まれた人の アクションの音を確認するために ヘリを飛ばせない時間、たしか サイレントタイムだったかと思うが 救助者の反応を確認する時間を設けているらしい ですが・・・。
反日新聞ですね。「左翼」と呼んだら左翼の人に失礼ですね。正式に「チョンイル」と社名を変えて、半島に本社を移して欲しいものです。パククネとともに破滅の道へと突き進んでいるようにしか思えません。
#7です。 原発反対論者が今の日本を動かしているわけではありません。気にし過ぎです。
情報操作で生きていますから、日本に近い島国英国で生きて行こうとしてるのかも知れません。2番煎じが効くかは、わかりません。
「朝日新聞」の購読をしている人は、中止する。 これが、一番簡単な抗議方法です。
フジテレビの件に関してはそのようなものとして認識しているのですが、「ごり押し」という言葉自体、ネット上での流行語みたいなもので、ちょっと伸びてきたり、若手なのに視聴者からして納得のいかないポジションで活躍している人を、イジる感じで使っているるのではないでしょうか。 それを多くの人が見ていて、書き込みが重なっていくうちにヒートアップしてしまうというか。 多分元々はさほど悪意は無いのではないでしょうか。 ネット上で論調が強くなっていき、それをヤフーとかが取り上げさらに話が大きくなっていってしまう。 芸能人からしたらやりにくい世の中だと思います。 このようなことから芸能人を救う方法になるか分かりませんが、バッシングとかには過度に反応しないことです。 芸能人でいる以上、バッシングや根も葉も無い噂は付いて回ります。それはいつの時代も同じなので諦めるしかないでしょう。 あとはひたすら謙虚にしていることだと思います。
大丈夫と言うか・・・ 捏造は戦前の「百人斬り競争」の様に昔からのお家芸ですから、態度自体はずっと極道新聞一直線ですよ。 部数も「押し紙」在りきなのは、業界の常識ですし。 彼らに必要なスキルは「読ませる技術」と「都合の良い情報を発掘・創作する根性（厚顔無恥とも言う）」です。 純購読者部数は２６０万部等とも云われ、正直組織としての維持も辛くなって来ていますので、経営としては「大丈夫」ではないです。 朝日の態度は昔も今も一ミリも変わりませんよ。 「金」になる事しかしません。 捏造記事の支持層の経済が崩壊・停滞して来ているのが、今回の騒動の真実です。
話が変わって事実とは違う可能性があることを聞かせてしまうことと まったく聞かせないこと で世の中はどうなるのかという比較をしましたか？ 戦争は恐ろしいことであることを知らないから日本は戦争にはしったのですよね。
よほどの過疎地で、チラシ収入が見込めないと、新聞では売り上げになりません。 ま～普通にスーパーがある地域なら潰れることもないでしょう。
とりあえず、デフレ脱却までは安倍さんにがんばってもらわにゃ ならんので、あらゆることに目をつむってあげようって感じですね。 今安倍政権を励まさないと、原発も動きませんし国土強靭化も 実現できなくなります。そうなると、いつまでたってもデフレが 続きます。 あと1年は安倍さん応援団でいいんだと思います。本当の勝負は そのあとじゃないかと思います。
「陰謀論」にすると物事が単純化できてよいですね。 世の中そんなに単純じゃないから困る(笑)。
>「（「慰安婦」問題を）議論し解決することは、現在の戦時性暴力にも関連する問題だ」と指摘しました。 これって、朝鮮戦争時の米軍基地村の慰安婦のことと、ベトナム戦争時のライダイハンのことを言っているのではないですか？第二次大戦後、日本は紛争地への派兵にはまったく関わっていません。中東やパレスチナでの紛争で起こったことの責任など知ったことではありません。
あと、世論調査は設問のしかたでなんとでもなるという点も ありますよ。 生活は以前に比べて １．苦しくなった／２．楽になった と聞くのと １．苦しくなった／２．変わらない／３．楽になった と聞くのでは、「苦しくなった」選択肢を選ぶ人はかなり違うはず この辺は、こちらを、どぞ。なんにせよ、統計は「どうやって出て きたのか」を正確に知らないと、判断を間違いますよ。 http://www.mars.dti.ne.jp/~saitota/hitori11231.htm
『開戦』の対義語は『終戦』なので、何の問題もないと思いますよ。 というか、むしろ『終戦』という方がどちらかと言えば正しいです。
一部のぼんくらというのは、すなわち、被害者遺族の存在を忘れてしまった人のことですよね。 祭りだ祭りだワッショイわっしょい、と、言葉にしなくとも、そういう雰囲気を周囲にまきちらしながら、 子供を失った親の前をすどうりし、 子供の無残な遺体を思い出させて、親の無力さを痛感させる。 涙を流してる人をさしおいて、その他おおぜいは、自分のことしか考えてないのに、まるで素晴らしいことおしてるかのような錯覚の世界に溺れながら、次世代にもその溺れることが素晴らしいのだと風潮するんでししょうね。。 そりゃ市長さんも駄目だしして当然。花火大会が中止になさっても当然ですよね。 一人のぼんくらは、確かに悪いけれど、全ての責任を背負って生きてるから、まだマシ 一部のぼんくらは、ぼんくらであるから、ぼんくらでありつづける。その可能性について考えたら、一部のぼんくらは一人のぼんくらくらいに罪深くみえるね。 ＞なぜ日本人はすぐに「羹に懲りて膾を吹く （あつものにこりてなますをふく）.」に陥る のでしょうか？ そういう生き方に、つい誇りとか使命感を持てるからじゃないですかね・・・ 偽善だと判ってても、あるいは的外れの論理だったとしても、最大の不幸者を考慮してこそ、男らしいし、 犠牲者を一人も生み出そうとしない態度 その男らしさに、自身が自惚れてしまうから、すぐにそうなってしまうという事。
やってみて、このサイトで感想を皆に聞いてみたらどうでしょう？ 危ない不純物いっぱいの法規制されていない薬を興味本位で試す人は、そういう判断ができない人なのでしょう。先日、製造現場をTVで見ましたが、恐ろしくて、これを見ても飲む人がいるのかと思いました。ほんと、まだ大麻やコカインの方が不純物が少ない薬で安全に見えたくらいです。死んでもおかしくない薬です。 もっと報道して、こういう薬が売れないように法律を厳しくしていくことと、薬の危険性の教育を進めることが大事と思います。脱法ハーブより良いネーミングだと思います。
この法律家は特別なことは言っていません。 通説判例に従った説明をしているだけです。 素人と専門家の間に齟齬が出るのは仕方が 無いことですが。 "まんだらけの場合には「公開するのが自分であること(自力救済)」だけが問題です" 　　　　　　　↑ その法律家は、これは自力救済の問題とはしていません。 自力救済は、かつて判例で認められたことが無いので 法律家ならそこは論点にしません。 名誉毀損において、公訴提起前の犯罪の場合は、 行為者の目的が専ら公益を図る目的であった場合は、真実で あることを条件に、名誉毀損が成立しないとしています。 （刑法２３０条の２） この法律家は、まんだらけは、私益の為であって 公益の為じゃないだろう、ということです。 つまり、これは違法性の問題ではなく、構成要件の 問題だとしているのです。 ”本当に主目的が個人的なものでしょうか 　万引きは規模、額ともに広く小売業全体、ひいては 　社会全体の非常に大きな問題です” 　　　　↑ こんな理屈が通るなら、ほとんどの犯罪に ついてが、公益の為になってしまいます。 法で特に公益性を要求した意味が なくなります。 似たような事例で、下級審ですが 弁償させるためだから、公益でない、とした 判例が出ています。 この法律家はそういうことを念頭に 説明しているだけです。 ”犯罪には社会も責任を負っている部分もあるので” 　　　　↑ これは講学上広く認められているところです。 この法律家特異の説ではありません。 不況時には窃盗などが増え、豊かになると知人間 での殺人が増えますが、これなどは、犯罪がいかに 社会と関係しているかを表すものです。
＞今回の朝日の慰安婦捏造記事に対して、 　あなたは何処まで朝日に謝罪を求めますか？ ★現在までのところ、朝日新聞は「報道の自由を」掲げてか？何の謝罪も示しておりません。 　朝日は世界において、朝日の捏造慰安婦問題や、これに乗じた韓国が世界に従軍慰安婦（セックス・スレーブ）を軍が強制連行したとして、日本を貶めようとして銅像をあちこちに建立し、プロパガンダ、ロビー活動をしつこく繰り返してきました。 　その結果、日本国内を含め在外で活躍する多くの日本人が、お前たちは「戦争時に韓国人をセックス・スレーブとした子孫だ」と誹謗中傷され、妻子までいじめを受けながら我慢をして在任国や日本国のために働いてきました。 国が遠慮して何もしないなら、個人的に受けた誹謗中傷・屈辱などに対して、名誉棄損で訴えて、 「謝罪と慰謝料」を要求すべきだと思います。 　
申し訳ないですが、質問者さんが戦争をいかに軽く考えているのかとあきれてしまいます。 たぶん、この文面から察する質問者さんは、戦争を「喧嘩のようなもの」とお考えなのだと思います。 喧嘩するぐらい仲が悪いのならば、口をきかなければよい、離れて暮らせばよい。 この程度の発想なのではないでしょうか。 戦争ではそんな論理は通用しません。 相手にしようが、しまいが、そんなのは相手にとってはどうでもいい事。 そんなのは何ら戦争の抑止力とはなり得ません。 むしろ、知らない相手だから気軽に侵略できるとも言えるでしょう。
こういう業者は卸なんか通してない 自分たちでやってるんだし違法なんだから当然売り上げても税金なんか払ってない だから売れた金額は全額収入になるんだよ
今年の雪のとき、予想外に積もったらしく配達がなく、翌日に前日分と一緒に配達されていました。 バイクの積載量は変わりませんから、無理やり２倍積み込んだか、２回に分けて配達したんでしょう。更に前日分の新聞に入っているチラシは価値が下がりますから、販売店は広告費も割り引いたことでしょう。 今は新聞の原稿も電送になったので、印刷所もあちこちにありますので、販売店までの配達は楽になりました。でも、その販売店エリア内が大規模冠水したり、大雪で積もったり、ある地域に向かう道で土砂崩れがあれば、やはり配達に支障は出るでしょうね。
ファンタジーな作文記事で日本に思想テロを 起こしてきた優秀な朝日新聞は、本国の、 実働テロ切り込み隊長の安 重根に並ぶ、 植村隆や本田雅和を生む出してきた優秀な 執筆テロ組織新聞である。 発行部数が減ろうが、日本にはロッテなどの 優秀な韓国系企業が沢山ある。 韓国系企業の広告費で発行部数を補うニダ！ ついでに兄貴の国の はい！アールにも広告を バンバン出してもらおうかな～♪
アニメに正論があるというファンキーな理論ですね。 もし、アンパンマンが正しいなら反撃しても相手を殺していません。 つまり自衛は良いが相手を殺すまではしていないということです。 これが戦隊ものと大きく違うところですがこれも見習うことが必要でしょ だいたいアニメに社会の本質を求めること自体がいかがなものかと思います。 ＮＨＫ教育の　「おかあさんといっしょ」　ではケンカしないで仲良くと教えていますがそれは参考にしないのかな？
マスコミに登場する左翼論者は、人の言葉を勝手に書き換えて、その書き換えた言葉に対して、口を極めて批判を展開する人が多いです。このサイトでもよく見かけますが、私の回答の中に自分の意に沿わない文言があると、それを無断で書き換えて「それは…と言っていることになる」と、噴火を起こしたかのように騒ぎます。そしてその論法の元凶が朝日にあるのです。 しかし、もっと酷い新聞があります。沖縄タイムズと琉球新報です。この二つは赤旗よりも左を行く反日専門誌です。朝日に続いて批判が集まる可能性があると思います。そうなると基地問題でダダをこねている人達の意見が粉砕してしまいそうです。島にも内地にもいい加減な論拠でオスプレーに反対している人がいますが、その人達のせいで、的を射た正当な反対意見まで封殺されてしまいそうで、それが怖い気がします。マスコミも民衆も、一気に加熱するからです。
＞慰安婦と田島陽子の今後は？ ◇マゾヒストであれば、叩かれれば叩かれるだけヨガリ・快感感動にうちふるわされ何食わぬ顏で登場するだろう→「何もしないで国会議員を辞めた時のように・・・」 ◇恥を知り良識がある人物ならば、不明と不勉強を詫び、自己批判をすべく番組に出演し、謝罪と活動自粛を表明するだろう。 ◇土井・福島・辻元・田島と並び称される偏見欺瞞のコンプレックス人生なのか？在日疑惑や性格ブスへのトラウマなのか？→何でも反対・ダメなものはダメ・オトコへの対抗思考あけで対案と解決策代替案・ビジョンがない。 ◇シュプレヒコールとデモしか知らない思考停止＆時代錯誤の前世紀からの遺物残滓化石として、現代社会にパラサイトする迷惑な四人組→絶滅危惧種だと保護を求めてるのか？それとも必要悪としての存在価値があると甘えてるのか？ ◇周囲に支持・友なく、信望・人材なし→信なくば立つな出るな！迷惑をかけた人生は贖罪と反省の心、余生は写経や平和祈願で慎ましく生きろ！と言いたい。
No.2の続きです。 その場合でも「後で文句を言われないように」でぼかしを入れているだけでしょう。
記者の家族構成や背景から、日本人としての 倫理観やプライド、誇りなどはすでに無いものと 思います。 満足の方向が、どうやったら日本の立場を悪くさせ、貶めることが できるのかに向いていますので、悪いとは思わないでしょうね。 悪いと思ったらすでに記事を訂正しているでしょうし 定年まで朝日に居座ることは無いはずです。 やはり朝日内の風潮が国家転覆に焦点をあわせているような 気がします。 例の記事が誤報としていますが、これだけ記事の大嘘が ばれても動かなかった経営陣のモラルは捏造という 言葉がぴったり合います。
日本国外の第三者から見れば今回の一件は民間の新聞社の単なる「主張」であって、新聞社は裁判所でもなければ権威ある歴史学者の集まりでもありませんから、外国の態度は変わらないと思います。 歴史の真実を決めるのは日本政府でも朝日新聞でもなく、戦勝国です。
STAP細胞無さそうだね。 小保方さんはどうするおつもりかね。 200回作製したって言ってるんだから ちゃちゃっと作ってくださいませよ。 上司の目の前で一度も作ってないんだから 史上に残る狂言になってしまうかもだが。
質問者さんはご存じないのですか？　現在北星学園大学非常勤講師の植村 隆は、、元朝日新聞社記者時代の1991年に、いわゆる従軍慰安婦問題を初めて報道した人物ですが、もちろんその記事は完全に捏造でした。　彼の妻は韓国人で、その母親は慰安婦等の支援団体「太平洋戦争犠牲者遺族会」の会長です。　それほど朝日新聞と韓国の反日団体はずぶずぶの関係です。　今海外に滞在しており、朝日新聞の慰安婦問題謝罪（？）記事は読んでいませんが、この植村隆については触れていたでしょうか？
そうでしょうね。現在の状況から判断すると蛇頭組織で制圧して戦争にさせようとしてますから、板垣退助が暗殺され制圧した時と同じで2引き目のどじょうを目指したのでしょう。
他の欄でも、何回も同じこと書いてすみません・・・・・ 【私はこれで朝日を止めました】 親の代から多分、１００年以上朝日新聞を購読していましたが5・6年前に止めました 理由は、朝日の偏向報道と、今ではインターネットにより左・右両翼を読み比べることが出来るためです >韓国人留学生に対し、自らの捏造記事を用いて再び“誤った日本の姿”を刷り込んでいたとしたら、とんでもない売国行為だ。 http://gensen2ch.com/archives/10908487.html はるか昔のねつ造報道をやっと認めました
この記事を大きく取り上げることができるのは、フジ産経と読売です。辛坊氏個人の意見ではありません。 私などは河野談話よりも前から、朝日の捏造であることは知っていましたよ。高卒程度の学力と冷静な判断のできる人なら、簡単にたどり着く答えです。左翼、リベラルを標榜する人達は、こんなデッチ上げ生地を鵜呑みにして、政府批判をしていたのです。憲法改正、自衛隊を日本軍として明記する方向に、一気に転換してしまいそうなニュースですね。
まず、笹井氏の自殺の原因の一つとして、マスコミの過度な取材や報道によるストレスはあったでしょうね。 世界初の発見から始まり、論文の改ざん・ねつ造疑惑、小保方氏の指導役である笹井氏への批判、CDB解体提言といった具合に、マスコミにとっては格好のネタだったわけです。 この点では、彼らはサバンナで死体に群がるハイエナと何ら変わりないですね。 エサがなくならない限り、そこを立ち去ろうとしない。いつまでもエサに食らいつく。 マスコミ慣れした芸能人ならともかく、一般人がこんなことされたら、発狂しても不思議ではないですね。 次に、マスコミ諸君が笹井氏の自殺をどう捉えているか？あくまでも推測ですが。 「あちゃー死んじゃったよ」 「危ないと思ってたんだよな」 「理研大丈夫かね」 せいぜいこの程度ですよ。 笹井氏の自殺で、良心の呵責に苛まれる記者なんてほぼゼロでしょう。 もし奇跡的にそんな記者が居たとしても、「取材やり過ぎました。申し訳ありません」なんてこと、絶対に発表しません。 何故か？ そんなことしたら、損害賠償になっちゃうからね。ノーベル賞に最も近いと言われた研究者の賠償額って、天文学的金額になること確定、会社がOK出しません。 まあ、そもそもマスコミは何かと言えば「言論の自由、表現の自由」を盾にとって、名誉毀損にならなきゃ何書いてもいいくらいの勢いですから、何の反省もないですよ。 彼らの関心事は、新聞なら発行部数、テレビなら視聴率、つまり如何に売れるかです。 入社した頃の崇高なジャーナリズムの思想など、とっくに吹っ飛んでますよ。 3つ目に、あなたはマスコミが笹井氏を殺したと書いておられますが、それはさすがに言い過ぎかと。 上で書いたように、この事件の原因の一端はマスコミであることは間違いありませんが、最終的に自殺を選択されたのはご本人です。 死なないという選択肢もあったはずです。 ですから、全ての責任をマスコミにすることはできません。 私はむしろ理研の人たちの影響が大きかったのではないかと思いますけどね。 それまでは再生医学の第一人者として評価されていたのに、やれ改ざん・ねつ造だ、やれ指導役の指導不足だ、さんざん身内からこき下ろされ、今まで仲間だと思っていた人たちが、揃って敵に回ったわけですから。 この失望感は大きいですよ。 私なら極度の人間不信に陥りますね。 この事件の時の、理事長とコメント読みました？ とても身内の死に対するものとは思えない紋切り型のものでしたよ。 ちょっと余談が長くなりましたが、結論は所詮マスコミとはそんなものです。
とりあえず一例を。 　軍慰安所従業婦等募集に関する件＜wiki＞ 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BB%8D%E6%85%B0% … 　 　これ、朝日新聞の一面で「旧日本軍が従軍慰安婦に関与！」ってぶち抜きで報じたんですよ。こんなタイトル見たら誰だって、やっぱり旧日本軍が悪いことしたんだ、強制連行したんだ、って思いますよね。 　ところが、発見された資料をよく読んでみると「軍の名前をかたって犯罪まがいの慰安婦募集をしている業者がいるから徹底して取り締まれ」という行政からの通達（当然ながら当時は売春は合法です）でした。タイトルのイメージとずいぶん違いません？ 　これ、タイトル詐欺という人もいますが、本文を読む前に別のイメージを植え付けちゃおうという方法です。中にはタイトルだけ読んで中身はななめ読みの人もいるんで、結構効果的な方法です。見方によっては読者を馬鹿にしている行為ともいえます。 　まあ、他の新聞社だって多かれ少なかれそういうことをしているんですが、朝日の場合はそれが非常に多い。しかもたいていの場合は日本を貶め、中韓のイメージがよくなる方にバイアスがかかっている。それに加えて間違いがあっても訂正しない、謝らないという姿勢。 　報道ってのは、本来的には事実を伝えるものでなくてはならないはずです。間違っても自分たちの思想にかなうものだけを報じてはいけないし、ましてやそのために事実を曲げるなどというのは言語道断です。 　こういう行為が目立つ新聞なのでたたかれるんじゃないですかね。
蓼食う虫も好きずきと言います。日本には韓国ドラマが大好きな人が何百万人も居ますから。韓国好きの人を日本から追い出すか 貴方が日本を出て行くか？
こんにちは。 茨城県在住の者です。 我が家は、読売新聞と東京新聞の2紙を購読してます。 今朝(7/31)の朝刊頁数 読売新聞 32頁 東京新聞 30頁 今月15日の朝刊頁数 読売新聞 40頁 東京新聞 32頁 確かに、半月前に比べると読売と東京の2紙共に頁数が減ってますけど「大相撲名古屋場所」が終わったことでスポーツ頁(相撲関連記事)が減ったことも影響してるかも知れませんけど、読売新聞については広告頁が減ってることは明らかのようです。 なお、元々から地方紙になる東京新聞は広告頁が少ないので私には読みやすく好きな新聞ですが、全国紙の読売新聞は広告頁が多い日は読みにくいので嫌いな新聞ですけど「折り込みチラシがたくさん入るため(東京新聞は折り込みチラシが少ない)」地元商店の折り込みチラシ見たさのために読売新聞は購読してるような感じです。
そんなコメンテーターで飯を食ってた奴が、 今は、民主党の在特会キラー議員だったり、韓国大好き東京都知事だったり、 旧社会党議員現左派コメンテーター出戻りばば～だったり、 元大阪府知事現大阪市市長だったりする。 奥様ご用達、昼間のワイドショウ専用コメンテーターと、 夜間の政治バラエティー番組のコメンテーターとは異質の ものなのか？どうかは知らんが、政治で飯を食い始めれる のは、くだらんコメントでも、それを良しとする有権者(大人)が 居るってことでしょう！ 番組制作者も視聴者も目くそ鼻くそｗ
＞殺した子の名前は公表されないのですか？？ 　少年法に書いてあるようですよ 「抑止＜更生」なんじゃないの？ 　でも、ネット上には、 本名、写真公表されていますから 意味無いですけど・・・ 　法務省が発行する犯罪白書によれば、 戦後のピーク時（1960年代）と2000年代を比較すれば 少年の凶悪犯罪の実数は4分の1にまで低下している。 これをもって少年犯罪は、減っているのだから、 現行の少年法は機能しているといった意見があるようです。
朝日は極左じゃないですか？ ＞社の考えと個人の思想は別では無いのか？ ＞という事です。 集団の中にいて、個の思想を維持し続けるのは難しいと思います。 何の訓練も受けていない、普通の人であればあるほど、不可能に近いです。 人間って、個で生きてるわけじゃなくて、周りの人に影響を受けてます。 左翼の集団の中にいれば、思想が左に寄って行く、洗脳を受けているのも同じということじゃないでしょうか？ ＞商品としての色を出したいだけなんでしょうか？ 違います。 朝日新聞の購読層に対する印象操作や洗脳が目的です。 武器を使わないテロ活動です。 ＞なのに何故論調は変わらないのか。 ・ それだけ、深く従業員たちは洗脳されている。 ・ プロの工作員が入り込んでいる。
どこかの誰かがネットにその名前を挙げて、それがまことしやかに拡散されているだけです。 どこかで報道されているわけじゃないよ。 （匿名掲示板の内容とかを転載しているだけのブログを「報道」といえるのなら報道されているといえますが、その「報道」の定義っておかしいでしょ） で、質問者様が挙げている名前が本当に逮捕された被疑者のものなのかは不明です。 過去、いろんな事件の犯罪者の名前とか報道されていない情報がネットに出てきたけど、間違いだったことも結構あります。 もし間違っていれば、拡散に加担した誰もが名誉棄損とか損害賠償とかで訴えられる可能性があります。 誰も検証していないあやふやな情報を拡散するのはそういうリスクがあるので、お勧めはしません。
こんばんは。 ＮＨＫ毎日見ます。 大河ドラマも子ども番組も、朝ドラも、再放送のカーネーションも。 平日は21時50分頃になればスポーツコーナー、土日はサタデー、サンデースポーツ。 昨日までは大相撲。 明け方はメジャー、プロ野球もサッカーもマラソンも。 全国ニュースも関西のニュースも京都のニュースも。 受信料は払っていますが、十分元を取っています。 皆様が払ってくれないと、良い番組が作れないので、これからも払っていただかないと。
あまり、詳しく書くと、迷惑を掛けるかもしれませんので、書きたくないのですが・・・ 「ひとり放送局」でググったら、holy_darknight さんの助けになるサイトが見つかると思います。
A No.6 HALTWO です。 ありゃりゃ、長い文を短くするのに眠い目で削除していたら取り残された言葉で妙な日本語になっている箇所ができてしまいました……御勘弁を……私は正真正銘日本人であり、隣国の特亜ではありませんので、そこんとこ宜しく(^_^;)
タイタニック号が沈没していない様に、今後数十年先に真実が語られる事でしょうね。 >>本当は偽者が殺されたり身代わりにされたんじゃあないかという憶測の言論を行っているのはなぜでしょうか。 (1)各個人の言論の自由と、報道の自由があるから (2)テレビだと視聴者が感心を示すから お約束の 流行り事に飛び付く単なる雑ネタに過ぎませんね。 事の真偽に拘わらず、いずれにしても日本は手も足も出せません。
外来語はカタカナで、伸ばす音は「ー」を使います。「ラーメン」をひらがなで書くなら「らあめん」となります。 「餃子」は読みにくいですね。テレビや新聞などは、常用漢字など使ってよい漢字に制限があります。
NO3です。 前回答を撤回します。 ネットでチラホラみたところ、日本の国家的強制が問題になっているようですね。 もし大越キャスターの発言が「国家の関与」を意味していたのならば、ちょっと問題アリですね。 大越キャスターは好きですが、発言は不用意と言わざるをえません。 議論が分かれていることを片方の意見で断定的に言えば、物議を醸すのは当然ですから。 ついでに朝日新聞による百田氏の発言記事についてですが、またもや朝日得意の先走りですね。 百田氏の右翼的発言は、朝日がよだれをたらして待ち望んでいることですから、いつも裏取りが不十分なまま偏向報道しています。 この手の朝日の取材はもう末期症状で、公平性のかけらもありません。 その記事をもとに百田氏批判にとりつかれる読者も視野が狭すぎますね。
私は、学生時代は、ずっとアメリカで暮らしていました。 向こうでは、自分の身は自分で守ると教わっています。 ＞それに今この時世、安倍さんの判断は集団的自衛権を発動することですが中国の方たちはそれを快く思っておりません 集団的自衛権に反対する人がいますが、私には理解できません。 戦争が出来るようにする国になるとか、若者が戦争で死ぬとか言ってる人がいますが、 アメリカが、私たちを守ってくれるから、今まで通り、自分たちは、守ってもらうだけにしようと考えてる人が多い。 どんな甘ちゃんの国に育ったかよくわかります。 日本を守るのはアメリカ。自分たちは、守ってもらうだけ。 日本が攻撃を受けたら、アメリカは必ず報復をしてくれる。 アメリカが攻撃を受けたら、自分達は、見てるだけ。 そんな理屈が通るわけない。 じゃ、アメリカ人は？ 日本を守るのが当たり前なのですか？日本の為に、戦争に出ていくのはあたりまえですか？ ギブ＆テイクでないとダメです。
ＡＫＢ４８のポスターでも同じ様に報道されると思われます。
＞得物の動物に対してはまず内臓を食べる ＞ということですが、どうでしょうか。狐やタヌキにそういう習性は ＞無いと記憶しています。 キツネやタヌキは自分より小さいものを食べますから内臓もろとも全体を食べますからね。 オオカミに限らず、大きな獲物を捕らえて食べる肉食獣はまず内臓から食べます。 トラやヒョウやハイエナやクマ、イヌ科のドールやリカオンもそうです。 ですからその習性を以ってオオカミと特定することはできませんね。
　目的のためなら手段は正当化される。かつての過激派の思想ですね。彼らにとっては自らの主張が絶対正義なのですから、ソレを達成するための手段は法律よりも上位にあります。 　仕方ないですよ。古今東西、そうした人種は一定数必ず存在しますから。
過去の例をみると、今回の一件は疑問だらけですよね。 一説には、アメリカの企業ということで、最初からアメリカ批判に矛先を向ける目的で取材させた、という見解もあります。 先日の米中戦略対話で、アメリカからさまざまな批判を受けたばかりですし。 じっさい、中国の新聞に、それを匂わせる外資企業批判の記事も載りました。 そう考えれば、テレビ局が堂々と取材できたのも、その後の報道が中国共産党の規制を受けなかったことも、筋が通ります。 なんでもアリの国ですから、あっても不思議ではないと思います。
検察の書いた絵に従って事は進んでいる。検察側は、故意に、二回目の陰性反応をデッチ上げることにより、弁護側から非常識で日見識な言質を沢山引き出している。あとは、一回目の検査の妥当性と、二回目の検査では「検出できなかった理由」を、それらしく証明すれば、おしまい。
＞「保守」たって、何を保守するのか？ 保守とは、理念となる大きな柱、具体的には「国柄」「国益」などを中心に据え、それが維持できるように改善や補修していくという考え方が保守思想です。 国体の維持と言った方が分かりやすいかな。大きな柱である「国民の利益」が証明されない限り、外国人参政権や移民といった国体を壊しかねない政策には否定的です。 ＞伝統だっていうけれど、どこまでさかのぼったことを伝統というのかだって─── 国体を維持するためには、一部の文化や伝統だって切り捨てますよ。当たり前ですがｗ ただし、何を守って、何を捨てるかは様々な意見があります。多用な意見に耳を傾けるというところも保守思想の特徴のひとつです。 ＞「革新」のほうはあんまり聞かないですが、「保守」って言う言葉には、政治家も、評論かも、すごくこだわりを持ってる人がとても多いですよね。これもとっても不思議です。 国語辞典の記載通り「既存の組織や制度を一新する」という考え方が革新です。改善が目的の保守と比較すると、革新は多様性や柔軟性に欠ける思想ですね。 この手の指摘にヒステリーを起こしちゃう人もいますが、冷静に歴史を顧みていただければ一目瞭然で、革新とか革命なんてものはだいたい崖っぷちでもう後がない状況から出てくる思想であって、豊かで平和な日本ではそうそう芽吹くことのない思想ですから、質問者さんが革新という言葉にあまり馴染みがないのは、当然と言えば当然なのかもしれない。 ＞わたしはむかしから、保守と革新、（あるいは、近いもので右翼と左翼）の二分法で考える人たちが圧倒的に多いことに、すごく違和感があります。 保守と革新、右翼と左翼は重なる部分もあって似てますが、けっこう相反する事も多い。革新は兎も角、保守とリベラリズムはけっこう親和性が高く、逆に右翼と相容れない事も多々あります。 質問の主旨は根拠のないラベリングを批判されていると思いますが、結局のところ人が人の心を知る術はありませんので、根拠のないものは論外としても、経験則に基づく大掴みな色分けくらいはしてやらないと、議論を深めようにも議論そのものが成り立たなくなります。 朝生のパネラー席が左右に分けられてるように、だいたいの目安みたいなものくらいは許容しても宜しいのでは。 ＞単純化した二分法の枠を通してしかものを考えられないのは、正直、頭が固いというか、馬鹿じゃないかと思うんですが、何でそういう言説に精神の貧困を見る人がほとんどいないんでしょうか？ これもヒステリーを起こす人がいますが、つまりサヨクと呼ばれる人たちの主義主張が稚拙なものばかりで話が通じないから、こいつら「アホや」というレッテルを貼って呆れてるんだと思います。 福島瑞穂、田嶋陽子、共産党、放射脳、この例えだけで十分ご理解いただけるかと。もし理解できなければ、質問者さんもあちら側かと。まあ、これもレッテルなんですがｗ 念のため、自民党関係者や自称保守にも酷いのはたくさんいますよ。ただ、お花畑のサヨクさんたちが突き抜けているだけでｗ 議論を成立させるには、最低でも根本的な価値観は共有していないといけない。たとえば皇室を壊したいという革新派の主張に対して、日本国民にどんなメリットがあるのかの問いに論理的に説明ができなければ、皇室廃止"論"は成り立たないでしょう。 要するに、イデオロギーより「論理こそが重要」だという事を言いたい。 保守だろが、革新だろが、一貫性のない「自分たちの都合の良い未来像」を根拠にするのは、もういい加減止めたらと言いたい。 己のエゴの為に人の善意を利用する糞畜生どもを否定するという意味では、質問者さんの考えに共感する部分はけっこうあるかも。
反日勢力は、危険です。制圧して戦争にもっていくのです。そして、日本人皆殺しをしてきますから。奴らの言葉は信じるにあらず、騙してきますから。
裏づけが取れていない、「本人の供述によれば…」という意味です。実際にイラストを納め、収入を得ていた先が判明すれば、「自称」の前置きはなくなるでしょう。
釧路新聞社に聞いたら 印刷部に記事用のキリル文字の字母（活字）が、ないとか・・・・ ロシア語が堪能な記者は、たくさんいるが＼(^^;)...マァマァ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
九州は販売地域では無いようなので 店頭での購入は無理だと思います。 郵送による定期購読をお勧めします。 （郵送のため遅れます） http://www.nikkan-gendai.com/pages/purchase_kansai
私の知る限りではスゴイです。
>アレ系の極右評論家の人達はどう考えていると思いますか。 アレ系の極右評論家がそんなことを考えているとは知りませんでしたが、想像するに無人機攻撃には反対でしょう。 たぶん「やぁやぁ、われこそは」という感じの戦争がその人たちの"戦争"なんじゃないですか。 21世紀にもなって平家物語の世界に生きているとしか言いようがないですが、そんな人たちが遠隔操作で人を殺すことを認めるはずはないです。 実際無人機攻撃というのはかなりシュールな体験らしいですよ。 朝自宅から出勤して、遠く離れた無人機を操作し、敵兵士なり市民なりを殺しまくる。それで勤務時間が終わったら、自宅に帰って家族と夕食を食べて、テレビをみてベットで寝るんです。 パイロット当人が精神に変調をきたすことさえあるとか。 話を戻すと、私に言わせれば、時代錯誤な平家物語的な戦争観を持つ奴がいるから平気で戦争をしたがるんですよ。 戦争とは敵を強制してわれわれの意志を遂行させるために用いられる暴力行為であるのです。戦闘の目的とは敵戦力の撃滅にあり、こんなことは19世紀初め、200年前にすでに言われていることです。 戦争は暴力であり、残忍で、悲劇的なことです。そこにかっこいいヒーローだの、道徳的あるいは感動的なエピソードなど入り込む余地はないです。 第一次大戦以降、海上での戦闘でもっとも効果のあったのは無差別潜水艦作戦です。 平家物語的メンタリティの艦隊決戦を意図して建造された大和や武蔵は、その艦隊決戦を経験することなく沈められました。 戦争なんて、勝ったもんの勝ちですよ。太平洋戦争で勝ったのは、一夜にして10万人（民間人）を焼き殺し、それどころか一発の爆弾で都市を住人ごと吹き飛ばしたアメリカですからね。 敵戦闘力とは、生産力なども含めた国家の力のことです。 あるいは、対人地雷というのはもっとも残忍な兵器の一つです。 これは人を殺すことを意図していません。片輪にすることを意図しているのです。その方が軍隊や、敵国社会により大きなストレスを掛けることができるからです。 だって、死んだらほっといていいけど、生きている人間を放っておくわけにいかないじゃん？ だから、戦争なんか絶対に始めてはいけないのです。 だからといって、「ボク、センソウしたくないでちゅ」みたいな態度で戦争が回避できるはずはないです。 無人機のように金銭的・人的コストを下げる兵器は絶対に日本に向いていると思います。実際、けっこう熱心に研究してるんじゃないの？ ただ、日本はその研究成果を実地に試したり、実戦から得られるノウハウやアイデアがないからなぁ。そこんところが、無人軍用機でアメリカがダントツで先行している理由じゃね？
ある意味、素直なんでしょうね。辞めて以来、相手にされないもので、多少意固地にもなっているんでしょうが、自分の気持ちには正直なんでしょうね。ただ、考えての事なのか?戦略なのか?は、かなり疑問ですし、あくまでアホの個人的意見であって、コイツの意見には、反対であろう大多数の日本人を代弁してはいけません。売国奴と呼ばれる由縁ですが、少しは後先を考えろと言った感じですね。
読売新聞が売れてる方が疑問ですがねぇ。 そもそも戦時中、政府公報のように美辞麗句で戦争賛美したのは読売じゃねぇか。 だから正力松太郎は戦犯になったんでしょ。
質問の回答として適切かどうか疑問ですが、ある婦女暴行を含む凶悪事件に動こうとしない警察に対して被害者側の関係者が読売新聞社に告発しました。（警察には自民党の有力議員から事件をもみ消すよう働きかけがあったみたいです。大元は財界有力者（大富豪）からの依頼とのこと） しかし、読売は警察を批判する立場であるにも拘らず、記事にしないばかりか警察にその動きを伝えるというとんでもない行動を取りました。 それを受けた警察は告発側の人間（家族・知人を含む）を粗探しする事や罠を仕掛けるなどして『犯罪者として逮捕する』ことを持ち出し、司法取引的に口封じをしたというのです。 私にその話をしてくれた人間の身に危険が及ぶ可能性があるため、これ以上は書けませんが・・・ 読売は最悪の新聞社と言えますが、癒着は他社にも確実にあります。 そして警察なんて全く信用できない組織ということも確かでしょう。 上記の件でもわかるように現政権で進めている刑事司法改革は、電話やメールなどの通信傍受の対象犯罪大幅拡大や司法取引の合法化など極めて危険なものと言えるのです。 元々は一連の不祥事により捜査機関が失った信頼の回復と再発防止が目的で始まった改革のはずなのに、捜査権限が『焼け太り』するばかりで肝心な可視化は全事件の３％程度にとどまるといった状況になっています。 これでは誰も納得しないですよね。 全事件の可視化が必要不可欠なのは国連人権委員会の再三の指摘からも明らかです。 ご参考まで！
マスコミがテレビや新聞をみない人を揶揄するのは あたりまえです。 自分たちが儲からないから。 テレビは見たいのがあれば見ます。 だからといって、テレビが壊れても一向にかまいません。
（１）ですね。 別に質問内容に怒った訳では無いでしょう。 菅さんはカンペを持っていたので、聞かれる事が決まっているインタビューの 予定だったのでしょう。それが、事前質問状に無い内容まで入って来たら「段 取り」と違うじゃないか！って、うちの上司なら確実に激怒しますね。 別に菅さんだったら、あの程度の突っ込みは問題無く答えていくと思いますが、 心構えをしていない所に不意打ちを食らわすってのはインタビューをする相手 に対して、一般的に見れば失礼な行為ですよね。謝罪して当然でしょう。 フライデーらしいネタの曲解と誇張ですね。
結果は必要でしょう 私は津波が有ったのは知っていますが 原因となった地震を知りません 私が警戒しているのは 余震ではなく アウターライズ地震です それが津波を伴う可能性が高いので 警戒しています その為にも結果は教えてほしいです アウターライズ地震は検索すると出てきます
（Ｑ）それがどうしてはるか遠方に住む者にまでしつこくしつこく報道しなければならないのかという疑問はやはり拭いきれない （Ａ）それは、「何もなかったから」ですよ。 もしも…… 「今、津波が来ています。２０ｃｍ、３０ｃｍ、段々高くなっています」 という実況中継だったら、どうしますか？ それでも、関係ない地域に流すなとおっしゃいますか？ たまたま、今回は、被害もなく、無駄だったかもしれない。 でも、そうではない場合もあります。 このような報道には、起きた事を報道する場合もあれば、 実況中継をする場合もあり、 さらには、今回のようにリスクを減らすための報道もあるのです。 無駄で良かったと考えるべきなのですよ。 例えば、予想に反して、高い津波が来てしまった場合、 関係ない地域に報道されていれば、救援のための行動が いち早く取れるというメリットもあります。 プロ野球などのスポーツをＴＶではなくて、実際に現場で 観戦するとわかりますが、選手は、万一のための動きを していることがわかります。 例えば、キャッチャーは、内野にボールが飛んだら、 ファーストベースの後ろに走って、エラーのカバーをします。 エラーが起きてから、走ったのでは遅いのです。 災害予想の報道とは、そういう物だと思います。
残った家族が引き継ぎます。 質問者さんの質問は単なる質問だと思うのですが、実際にNHK受信料を払わない人の理論は破綻しています。自分の周囲にも数名の未払い者がいますが、人格的には？をつけざるを得ない御仁ばかりです。私にとって反面教師です。未払いを実行されないことを望みます。 私などは払っている人に寄生する虫のような感覚になりますので、できれば払いたくないし、払うにしても安い方がありがたいのですが、規則どおりに払うことにしています。
個人情報保護法という法律によりますが、ひとつに、インターネットが極度に普及した点もあります。 現在はたいていの家庭にインターネットがきていて、一家に複数のパソコンがあるのも珍しくありません。 携帯電話もスマホとなり、その機能は電話付パソコンと言っても過言ではありません。 職場にいけば、コンピュータとインターネットがなければ、仕事にもなりません。 大変、便利のよい、また何をするにも効率のよい時代になりましたが、そこに出てきた弊害が「情報漏えい」です。 コンピュータウィルスの感染により、悪質なプログラムが起動することによる情報漏えい。 個人のセキュリティの甘さから、気軽にusbメモリなどに記録して持ち出す情報漏えい。 それに加えてパソコンの紛失や盗難。 個人の自宅では、ウィルス対策ソフトを入れていない人もたくさんいるし、セキュリティの更新もしない人もいるし、自分のパソコンにパスワードもかけない人もいます。 スマホとなった携帯電話は、超小型パソコンのように使え、たくさんの情報が入れられます。 それにも、メモリカードが付けられ、最近は最大のものでは64ギガバイトまであります。 ちなみに、パソコン普及のきっかけとなったのは「Windows 95」で、これは1994年に売り出され、このころのハードディスクは最大で2ギガバイトでした。 こういう社会背景があり、規制するしかなくなったのです。 一度、情報が漏れると、一件や二件ではすみません。　数万件、数十万件の個人情報の漏えいもそれほど珍しくはありません。　一件紛失する意味では同じだからです。　紛失した一件に、一人の情報が含まれていたら、一件の紛失ですが、100万件含まれていたら、100万件の紛失です。　いちど、インターネットに流れた情報は回収は不可能です。　またたくまに、闇にまぎれて流布していきます。 ちなみに、わたしが勤めている会社では、パソコン一般にはありません。 キーボードとディスプレイだけがついた機械に、社内専用ネットワークでデータセンタに作られた仮想パソコンにアクセスします。　usbはすべて規制されており、書き出しも読み出しもできません。　仮想パソコンは、全体が暗号化されており、誤って、メール送信などで情報が漏れても、「無意味な暗号羅列」となります。　社内に限り、自動的に正常に読めます。　メールも社外には平文しか送信できず、社外に添付ファイルなども送信できません。　ファックスも同じです。　電話番号の誤りから、他者に送信される危険があるため、コンピュータ制御で、複数の上司が確認しないと、ファックス送信もできないし、そもそも、事前に登録したファックス番号にしか送信できません。 もちろんここまで規制すると、仕事に支障をきたすので、例外はありますが、それも、複数のシステムと複数の上司の承認をしないと、社外には送信されないようになっています。 ここまでやっていても、過失で情報がもれる事故は起こります。　そのたびに、さらに新たな規制が導入されます。 質問者様が「ここまで規制しないといけないのか」と思われるのはわかるのですが、現実に仕事をしていると、相当数の個人情報を扱うことになるので、「情報ろうえい事故」を配慮せざるをえないのです。
全部が全部「真実」とは言っていないので、ある程度は本当かも知れません。 ＞『本当はBが真犯人かもしれない』ということは伝えることができない 容疑者でもない人を、マスコミが勝手に犯罪者扱いしようものなら、そりゃ捕まってしまいますから当然です。 こんな当然の事と同列で、話を展開しようとするところが、嘘くさいですね。 「真実」と言っても、本人はそう思って書いているよ、ぐらいのことでしょう、たぶん。
へこたれないの逆語→へこたれるの略で「へタレ」 辞書にも載ってますが…
地震情報のテロップが嫌ならば、まず先に報道機関なり法律があるのならばそれを細分化或いは無くす様に 行動するのが先でしょう。 何故に放送局は出したがると問いかけていますが、詳細な理由が知りたければ直接放送局へ問い合わせた方が 放送局としての見解を述べてくれるでしょう。
どんな言葉を使わないかは各メディアの自主規制です。 「王子と乞食」は書名ですから、この文脈では使って差し支えないというNHKは判断したわけです。 機械的な規制に縛られないのは良いことだと思います。
他国の為に一緒に戦ってくれる国は無いでしょう。 日本だってそうです。 メリットがあるからこそ助ける訳ですから… 国と国の間に友情なんて存在しません。 戦ってくれるではなく一緒に戦わねばならん状態を作るのです。 これが国策です。
もっと問題なのは西川とかいう女医 八代なんかより多く番組に出てますが　彼女は開業医 自分の病院どした？テレビなんか出てる場合じゃないだろ？と思ってみてます
朝日新聞記者って、世界観が”中華”ですから・・・ 日本は未だに東夷なんでしょう。 三国志のゲームだと、卑弥呼イベントにしか登場しないような国です。
放射能汚染ゴミ程度
　ご質問に回答する前に、各新聞の立ち位置を確認しておきましょう。 　朝日新聞といえばネットや保守論壇では「反日」の極端な新聞社とされていますが、実態は中道左派としか言えません。発行部数を見ると、読売新聞／992万部、朝日新聞／790万部、毎日新聞／341万部、産経新聞／162万部となっています。つまり、現在の日本では読売が中道右派、朝日と毎日が中道左派で同じくらいなのです。ついでに、産経新聞はといえば、これははっきりと「右」に分類できます。その証拠に、赤旗の発行部数が168万部で釣り合っています。 　あとは独自の路線を行く聖教新聞／550万部、日経新聞／302万部などもありますし、部数としてはあなどれないスポーツ紙の類もあります。地方に行くと各地の地方紙も強いですね。 　たしかに各新聞には論説委員とか主筆なんて人たちによって社論が定められます（社説がそれにあたります）。しかし、内実は各記者によって、各部によって違いがあり、少なくとも中道に位置づけられる三紙には「傾向」は見いだせても、特定のイデオロギーで統一されてはいません。 　実際、朝日新聞では社会部はリベラル基調が目立ちますが、経済部は時に読売より右と言われることがありますし、読売新聞でも大阪社会部などは、かつては朝日よりよほど左だと言われていました。 　要するに、記者たちは互いに影響を与えあい、読者からの反響を受けつつそれなりの幅でまとまっていきますが、それほど確固とした政治的スタンスで団結しているわけではないのです。彼らは記者であって政治活動家ではないのですからあたりまえです。 　とはいえ「傾向」はあるのですから、入社にあたってもある程度は影響するでしょう。たとえば、強固な政治的党派心をもつ記者志望の人がいても、自分とは社風が相いれないと思えば最初からその新聞社の試験など受けないでしょう。違いはあったとしても優先順位が低い人たちが試験を受けます。 　これまたあたりまえの話ですが、彼らは新聞記者になることが希望なのであって政治活動をしたいわけではないからです。もし政治活動をしたいなら、政党とか政治的な団体の職員、ずばり政治家を目指せばいいわけです。 　また、新聞社のほうでも見ているのは記者としての適性と会社員としての資質であって、政治的信念は常識程度にあればいいと割りきっています。たとえば面接の場でいきなり自分の政治信条を並べ立て始めるような非常識な人を、あなたは採用したくなりますか。よほど特異な能力の持ち主でないかぎり、まず「いらない」となるでしょう。 　ちなみに朝日新聞が入社試験の題材として「ヘイトスピーチ」を選んでいるのも、現在進行中のトピックだからという以上の理由はなかったと思いますよ。基本的にマスメディアが論説試験で見ているのは世の中のことにどれだけ関心があるのか、自分の思考をどれだけ論理的に説得力をもって記述できるか、です。ここで政治的なスローガンとかパンフレットの見出しレベルのことしか書けないような人は、どのみちすぐれた記者にはなれません。 　別にわたしは朝日新聞の関係者でもないので想像ですが、マスメディアの人と日ごろ接して感じる分にはそんなところです。もっとも、このトピックの選択がすでに「傾向」の一部になっていることは否定しませんが。 　ただ、これがもっと小さなところになると事情が変わります。新聞社ではないのですが、かつて文芸春秋の入社試験を受けた先輩から聞いたところによると、社長面接の場でいきなり社長が政治的なアジ演説をはじめて面食らったそうです。まあ、こういうのに同調あるいは許容できない人は「やめておこう」となりますね。 　お尋ねの片方である産経新聞はどうなのでしょう。有名な阿比留氏などは最初から政治的信念をもっていたのかもしれませんし、入社後に周囲に感化されたのかもしれません。個人的には福島香織氏の独自路線は好きだったのですが、結局辞めてしまいましたね。もしかしたら、産経の社風に対していづらくなったのかもしれません。余計なお世話ですが。 　というわけで結論です。 　普通の新聞社には社風や社論があり、個々の記者たちはその社内で自分なりのスタンスを育みますが、基本的に彼らは「記者」であって政治運動がしたい人たちではないのです。当然、記者として入社する新人たちにも同じことを求めています。
こんばんは。 ジャーナリストの質がどう高いか低いか、世間一般的な基準は分からないのですが、私は次のように考えています。 そもそも報道とはなんでしょうか？　と考えた時、辞書の意味では少し本当の意味からは遠いように思われます。 ＜ ほう‐どう〔‐ダウ〕【報道】 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/202329/m0u/ １ 告げ知らせること。また、その内容。報知。 「松村から手紙が来て、容易ならぬ事件を―した」〈蘆花・思出の記〉 ２ 新聞・ラジオ・テレビなどを通して、社会の出来事などを広く一般に知らせること。また、その知らせ。ニュース。「―の自由」 ＞ 私は言葉の意味を探る入り口として辞書を使用します。ですが、その本質を捉える為の概念奥深くまでの案内人にはなってくれません。その意味において、上記の説明では全く以って不足しているので、私から補足しておきます。 私は考えます。 報道とは、情報を広く展開せしめることによって得られる大衆生活の防衛のことです。 辞書の意味だけでは「報道しました、はい、終わりです」で済むはずなのですが、マスコミが正義の建前を掲げられるのは、その奥にある本当の役割、つまり、情報連携を行うことによる社会の防衛があるからなのだと私は考えています。 一度この基準で棚卸しをしてみるとどうでしょうか？　 本当にその報道で、我々の社会は守られているのか・・・？　 しかし、それと一方、視聴率を取らなければお話しにならないことも確かなので、そうした大衆迎合の結果、色々な報道の方向が生まれているのでしょうね。 マスコミの質の低さはその国民の素養の低さとも言えます。 しかし、そんな中だからこそ、エリート意識を発揮し、大衆社会をリードするのがノブレス・オブリージュたるものでしょう。 これができないなら、社会の上層にいるという自認をせぬべきだと思うのですが、しかし実際にはそうではないようです。
毎日新聞だと普通に新聞をとれば電子版も見ることができるので、 親戚に毎日新聞を取っている人を探して、電子版のパスワードを お願いすればいいんじゃないのかな？
９９％は嘘でしょう。 １％の真実のために他の９９％を真実かも知れないと、思うことが、真実の湾曲になる。 基本的にマスコミはＮＨＫさえやらせをするのです、民衆を引き付けるためです。 3流の情報局が大手のマスコミに戦える方法は、奇抜な情報を発信することしか太刀打ちできません。 だから、都市伝説とか、怪しい情報でもえげつなく発信するのです。 で、嘘だけなら、民衆は離れて行ってしまうので、つまらない真実を混ぜるのです、つまり、まやかしです。 結局3流なのです。 真に受けると、馬鹿を見ます。
野次にも種類があって、感極まって声が出るというやむない心からの発声というものは人間の本性であり禁止しても無意味かもしれませんが、今問題になっているような野次はそんな必然性のあるものではなくて、単なる無恥な無作法者どもがむらの同じレベルの座の笑いをとるための最低次元のおちゃらけ行動でしょう。そんなものはTVのおわらいか笑点などで披露すればいいのであって、発言者を傷つけるような品性のない人間を擁護するのはやはりこの問題の本質がわかっていないのではないか、と思いますよ。 恋からか何か知りませんが、彼女はよくやったと思います。 ＞連日、全国ネットですることでしょうか。 理解されていない人間が多数いるのなら（私なども不愉快ではありますが見ないでいることもできるので）、理解させるためにもやはり意義のあることでしょう。
新聞の場合 【読売】 　中道で、特に目立った論調の差はない。ただ自社で新憲法案を紙面に載せたりして傍観者ではなく、自己の主張が強い 【毎日】 　反政府主義、基本として与党を叩き『マスコミは社会の木鐸である』を地でいっている。ただし、反政府主義という目的の為に手段を選ぶ事はなく、自己の論調にたびたび矛盾が生じる。 【朝日】 　毎日とは似ているが、毎日とは違い反政府というより反権力路線に近い。そのため紙面の論調も弱者救済思考が強い 　外交では親中路線であり、中国よりの報道が目立つ。 【日経】 　主に経済に特化、その為政治も経済面から見る記事が多い。その為、記事を記者の主観ではなく、数字で捕らえる。 　その為他の新聞と比べ最も客観的な記事が多い 【産経】 　産経とは元々産業経済からきたもので、記事の論調もその方向性が強い。他紙面で扱われる弱者救済や、人道的という記事は少なく、利益追求の記事が多い。又ケインズ理論的資本主義経済を新聞の基本方針としいる為、自民党より米国よりの記事が多い。 　ＴＶの場合、ＴＶ局独自の思考は少なく、 編成局長や、局のＰや司会者の意向が強く影響する。 　以前のNEWS23は司会者の筑紫哲也の思考により、反権力、反政府路線（毎日新聞に近い）思考をとっていた。 　現在は特に試行的な偏りはない 現在特に偏向に偏りがあるのは 　関口宏の（サンデーモーニング）が有名ですね。テロップ捏造事件など過去に事件を起こした事例があります。
コロンビア戦が終われば帰ってきます それ以上試合は無いんだから長居する意味は無いのでは？
メディアが警察に注目して取り上げるのは、基本的には警察官の不祥事とか誤認逮捕など、警察の悪口的なものばかりでしょ？ ところが「警察２４時」などは、ゴールデンタイムの特番で、警察を完全に「正義の味方」として取り扱う番組構成ですから。 警察としてはイメージアップになるし、警察活動への理解が深まるなど、「警察にとって、これ以上の広報は無い」と言うメリットがあります。 一方でメディアの方も、タレントやスタジオセットとか脚本さえも不要で、そこそこ視聴率が稼げる「超低コスト」番組が作れます。 お互いにＷｉｎ－Ｗｉｎの関係なので、隠れたご長寿人気番組なんですね。
そりゃ～、番組が始まる前に入念に打ち合わせをしているからでしょ。 そもそも、一人の解説者がいろんな分野のことを、 その場で聞かれて、事例をあげて解説できるわけがない。
>「希望の条件を満たす相手がいない」とか「自由がなくなる」 >この結果だけ見ればどう考えても自分勝手な理由を挙げている女性 いかなる理由であれ、他者の選択の自由は最大限尊重する、これが自由主義社会のモラル、社会の基礎です。 「自分勝手な理由」とみなすことは、モラルがないことの自己暴露です。（これがわからないと、どこかのセクハラヤジ都委員と同類になってしまいます） 既婚者を増やすためには、結婚したい動機が増えるような環境をまわりが作らないといかんのですよ。
”NHKって、かなり滑稽ですか？ ” 　　　↑ 重大なニュースを放り出して、韓国選手の 勝敗を報道するような局ですから、今更、て 感じがします。 メダリストよりも六位の選手を大きく扱う マスコミですから、今更、て感じが します。 それにしても日本は弱っちいですな。 予選通過は無理でしょ。 残念ですが。 そもそも実力が無いんだから。 まずは地力、底力をつけることです。
色々勘違い（思い込み）しているようですね。 彼女は他人の旅券で中国に入国したので、旅券法違反で、 まずは、国際法により当事国での違反行為があるので、そちらが優先されてしまうので、 引き渡しするしかない。 この違法行為が無ければ、渡す必要は無かった。 不法滞在になるので、ブラジルに送るのは当然の対応で、日本が引き渡しを求めるのは、 ブラジルに対して行うのが正しい外交。 でも、ブラジルの法律で、他国での犯罪行為に対して引き渡しはしないので、こちらも困難。 現在、中国は知らんふりをしているのではなく、日本とブラジル間の外交結果を待ってくれている状態。 本来の手続きで、ブラジルに送還してしまうと、日本が引き取れる可能性が低くなるので、 送還を先送りにして、日本がブラジルと交渉する時間を稼いでくれているんです。
ES細胞に混ぜると出来上がるらしいですね これなら誰でも作れそうですよ♪ みんな作り始めて価値が下がる前に特許とりましょう
※当社調べ　以外であれば、 アンケートサイト(回答したらポイントがもらえたりする)で集計した情報が多いです。 一昔前は「マクロミル」ってところが有名でしたが今もやってるのかな? その中でトップのものを採用しているので嘘はないはずです。 ただユーザー純増数は確かにNo.1だけど繋がりにくさもNo.1とかいう採用はしない不名誉もあったりしましたけどネw
エイズなど性病テロは勘弁してくれ～！
・ＡＫＢ４８とピンクレディー。　より社会現象が大きかったのは、どちらでしょうか？ ＡＫＢでしょう。ピンクレディーは知名度がすごいのでは？ ・また、この２ユニット以外で、過去に社会現象を巻き起こしたアーティストはいたのでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A0% … アムラー現象をお忘れなく。 http://kasakoblog.exblog.jp/12522038/ 浜崎あゆみと倖田來未も一世を風靡しました。 全盛期のモーニング娘。も社会現象でした。 モー娘。の方がユニットや単体でもＡＫＢより成功したと思います。 ＡＫＢは卒業すると消えてしまいます。ユニットも不発です。 ちなみに、これからはモモクロが来ます。 http://mojim.net/tw_search_u2_pgq98hwnW6k.html ＮＨＫも視聴率のために早見あかりという、隠し玉を利用する日が来るでしょう。 http://momoclomatome.com/archives/21866075.html
昔の論説の方が社会主義よりであっても論理的で 読み応えがあったが、昨今は願望か呪詛か頭の悪い 論説が多いのは、結論があってそこへ無理に論拠やら 資料ぶち込んで破綻しちゃいます。 頭がちょっと古いのと左巻きが多いので、マスコミの未来 予想など的確になるわけがありません。 共産主義を「歴史的必然」なんて言っていた馬鹿ですもの。 古いっての。 一党独裁がまさかの王朝に戻るのも「歴史的必然」ですか ね。 昔、朝日新聞は東大卒を多く採用していましたが今は違う のですかね。 知性どころか、どこの国のプロパガンダだって思います。 もしかして中共の人民解放軍が我らを解放してくれるなん てマジに思っちゃいないでしょうが…。 あなた、それ侵略だから。 つうか中国なんかの風下に立つくらいなら、米国でいいや。 脱亜入欧は国是でよし。
安倍晋三の支持率は５割強ですから、半分近くの国民からはノーをつきつけられているわけです。 やることは何でも許されてしまう、というのはちょいと被害妄想でしょう。 安倍晋三が単なる官僚の操り人形かどうかは微妙ですが、過去の政治家で完全に官僚を支配できた人はいないでしょう。 まあ、侮蔑的な表現で安倍晋三をこきおろしても、元からのアンチ安倍派が喜ぶだけの単なるマスターベーション。 溜飲を下げるのが目的ならいいですが、質問者さんが言われる「馬鹿な敵」が減るどころか、増えるだけだと思いますが・・・
少なくとも大手のマスコミは「インフラストラクチャーとしてのインターネット」そのものを否定あるいは批判してはいないと思います。新聞社でも放送局でも、それぞれ自社のサイトを持ち、本業と融合させてビジネスとして成功させることを目指していますから、「インフラとしてのインターネット」そのものを否定することは自分の首を絞めるようなものです。 ただし、インターネット上のコンテンツの一部を批判する表現が(インターネットの世界の住民から見れば)「ネットをよくわかっていない」「ネット上のコンテンツを十把一絡げに」「的外れに」批判しているように感じられることがあるかもしれません。 インターネット上には前述の大手マスコミ自身のサイトをはじめ企業・官庁・自治体・政党・宗教団体・趣味のグループから個人のブログに至るまで様々なサイトがあります。中には特定の政治的・宗教的なプロパガンダを目的としたものもあり、これらを含めて多様性・玉石混淆の度合いは極めて大です。 ところが全部をひっくるめたかのように「インターネットの情報は○○だ」と批判する人は結構います。こうした批判をする人のいう「インターネット」は「ネット上の特定のサイトのコンテンツ」を指しているのですが、舌足らずの表現のため「インフラとしてのインターネット」そのものを批判しているかのように聞こえてしまうのだと思います。 これは新聞や放送などの既存のメディアが長い時間をかけて発達してきたのに対し、インターネット上のメデイアが比較にならないほど短時間に急速に発達・普及しつつあるためではないでしょうか。 例えば新聞の世界では、一般の新聞、特定の業界向けの新聞、政党や政治団体の機関紙、宗教(教団)紙、個人が発行している新聞などさまざまなものに長い歴史があり、特定の立場(視点)から書かれている新聞も多いことは昔から世間的に認知されています。 特定の新聞の記事の内容の問題を、新聞というシステムの問題のように批判するのは乱暴すぎると多くの人は考えますが、インターネットについてはそこまで至っていないように感じます。
　回答の前に・・・ 何故　改行をしないのですか？ 　真剣な質問なのでしょうか？ ＞犯罪と言っても性犯罪【親告罪】になるので・・・。 　性犯罪？だったら 警察に通報すれば済むのでは？ ・脅迫、強要罪とか ・盗撮を規制する法律としては、 軽犯罪法や迷惑防止条例が考えられます ＞それに警察は【民事不介入の原則】有り、 ＞私はそのテレビ局から検察へのネット犯罪被害を ＞告訴妨害されてしまった経緯も在りますが、警察では無くBPOでしょう。 　民事というのならアナタが弁護士に相談して 民事で訴えればいいかと思うのですが… 　告訴妨害すると何故　警察では無くBPOなのでしょうか？ 　他の方も警察に相談すべき！と アドバイスをしているにかかわらず ＢＰＯにこだわるのならBPOに言えばいいと思いますよ 　しかし、BPOの放送倫理委員会のメンバーに 言っても無駄だと思っているのに それでも、ＢＰＯにこだわるのですから面白い人ですね 　一体　何がしたいのかな・・・ 　最後に改行くらいしろ！！
三つ目を諦める となんで解釈してるのか知りませんが・・・ どっから目って出てくるのでしょうか？ 補足をお願いします。
>>スポンサーのことを気にするなら、なぜ民主政権で不景気をつくってマスコミの収入を下げたんですか？ 鳩山や菅では、リーマンショックやメルトダウンに対応できなかったからです。 せめで小沢で乗り切るべきでした。
最終的に海でしょう、、、。何の問題もない、、、今更、、、。
確かに目も何か変ですが、顔全体も何か変で、センスというかファッション感覚がヘンで、イケメンどころかブサイクなのに、イケメンぶりつつオレは特別だって感が満載…、要するに、アホちゃうかコイツ、って感じるだけです。
かつて、マスコミは偉大な力を持っており、 大衆はマスコミのあやつるままである、 という説がまかり通っていました。 未だにこういう説を信望している人がいる ということでしょう。 近年では米国を中心に実証的研究が進み マスコミの思う通りにはならない、という ことが解っています。 人は、信じたいことしか信じない、という傾向 があるからです。 しかしこれもＴＶが出現により変化しました。 １，争点を決める機能 　今度の選挙の争点は政権交代です。 　これにより民主党が与党になれました。 ２，プライミング効果 　他の論点を無視して、郵政法案だけに 　集中させる方法です。 　これにより、小泉内閣は大勝しました。 ３，フレミング効果 　バイオエタノール報道について、食糧問題を 　起こす、ということを報道しないで 　ＣＯ２が少ない、ということだけを報道し 　特定のイメージを造ってしまう、という手法です。 　朝日がよくやる手段です。 ”なんらかの精神病がマスコミの職業病として存在しているのでしょうか？” 　　　　↑ 彼らはある種のエリート意識を持っています。 朝日の社長などは 「国民は考えなくてよい。それは私たちがやる」 と言っていました。
＞恥だと考えてるようですが その根拠はどこにありますか？ 主観的にモノを言うだけでは、説得力がありません。
確かに、本田選手のファッションセンスには「？」と思うところがありますが…。 ただ、日本以上に、特に欧州や南米では、サッカー選手はプライベートもさまざま注目される「スター」です。 で、そこで重要なのが、サッカーの盛んな国の社会的背景です。 野球は9人集まらないと試合ができないですし、道具も揃えなければなりません。 これによって、欧州・南米などの低所得者層の子供たちには手の届かないスポーツになっています（実際に、世界的に野球が盛んなのは一部の先進国に限られています）。 対して、サッカーはたった一人でもドリブルやリフティングなどをして遊ぶことができますし、ボールはなくても新聞を丸めてガムテープを巻いたものなどで遊んでいたりします。 実際に、スラム街から、ドリブルやリフティングが上手であったことでクラブチームにスカウトされ、奨学金や育成費用を得たことで頭角表した選手などもいます。ですから、勉学以外に貧困を抜け出す方法としてスポーツがあり、多くの国で、サッカーがそれにあたります。 そのため、サッカー選手は、まるでこぞったようにブランド品を身につけたり高級外車に乗ったりしますが、これはサッカーファンや子供に夢を与えるため…なんだとか。 その他、特定のブランドがモデルとして選手を起用するなどもあり、そうしたブランドから広告塔となるよう衣装を提供されていたりもします。 上記のような点では、特に高度経済成長期の頃の日本のプロ野球選手も同じです。 BMWやメルセデスといった高級外車に、金のチェーンネックレスをしたり…と。 そうした「お金を持っている」といった印象をファンに与えることで、同時に夢を与えているのでしょう。 現在でも、見た目にブランドとは分かりづらいでしょうが、プロ野球選手のシーズンオフの契約更改の記者会見などで着ているスーツは、量販店の安物ではなくグッチやプラダなどのブランド品です。 イチロー選手も同じ。 青山やコナカなどの安物紳士服を着ているわけではないですし、気づかせないだけでブランド品だらけですよ。 そして、イチロー選手の場合はミズノなどのスポーツウェアブランドからトレーニングウェアの提供も受けているでしょう。 そうしたものでも、市販価格では、一般人が手を出しにくい金額の高級かつ高性能なスポーツウェアの部類になるでしょうね。 さらに、イチロー選手は、プライベートを一切、秘密にしているので、「いつも気さくにファンサービス」しているのは、あくまでも「野球選手としてのイチロー」のときだけでしょう。 （イチロー選手のファンの方には申し訳ないですが、アメリカで、ある筋の方たちは、こぞってイチロー選手のプライベートに関する「とある噂」をしていますし、その内容は特に男性ならおぞましく感じるものだと思います。） 単純に、スポーツ選手と言う、ストイックかつ孤高の存在なのだから、いくらブランド品と言ってもカジュアル過ぎたり、これ見よがしな着こなしをするのはどうなのか…公の場に出る際に着るのであれば、それに相応わしいフォーマルなものが望ましい、と私も思います。 表面的な部分のみで批判するのは構いませんし、他人から見れば本人がどのようなことを考えていても、批判的に見られるてしまうこともあるでしょう。 本田選手がヤクザのように見えるのは仕方がないとしても、実際にはヤクザではないのですから、個人の好き嫌いに留めるべきことだと思います。
そもそも論ですが、憲法九条では自衛すらできません。「戦力を保持しない」のですから…。「自衛は自明の権利」とする時点で拡大解釈が始まってしまいます。アメリカの言いなりになって、自衛隊の出動範囲が際限なく拡大される危険性があります。私は基本的には集団的自衛権には賛成なのですが、やはり憲法の改正しないままでは、法治国家として成り立たないと思っています。世界中で日本以外の国は、戦力保持し、戦争をする権利が明示されています。日本を「軍国主義」と批難する中国、韓国も戦力を保持しています。憲法で軍隊の保有と、自衛のために戦うことを明文化すべきだと思います。
取ってません。ネットの台頭で新聞を購読する必要性が無くなったからです。 ネットは浅い、偏るという意見がありますが、たぶんそんな気がするだけで大した根拠はないと思います。 情報取得を新聞やテレビに頼ってた頃の日本人の知識は、ネットが普及した現在よりずっと偏ってたし浅かったですから。 ＞これからは家で定期購読する人は減っていく一方なのでしょうか？ 情報伝達手段は、どの角度から見てもインターネットの方が優れています。 新聞配達という形態は、間違いなく衰退の一途を辿る事になるでしょう。 新聞としてはネット配信する事で生き残りを図ろうとするでしょうが、ネットで情報を有料で売るには、ローカル新聞でも組織として大きすぎる上、既存メディアのネットでの評判は頗る悪いので、ネットでの情報取得に大きな制限でも掛からない限り、新聞の未来は明るくないと思います。
そうはいってもね。 芸能人が売れるか売れないかはファンがつくかどうかで決まりますからね。 数年間は簡単には復帰させませんよ。芸能事務所も。 現に酒井のりこも完全復帰はしてないじゃないですか。 それに戻ってこれない芸能人も忘れてるだけで結構いると思いますよ。
「セブラル」という単位があるようです 1秒間にカタカナを7文字発音と覚えています 調べたことはありません 1分は６０ｘ7文字では420文字 計算すると合っていますね アナウンサーになるには基本型なのでしょうね
いわゆる「プロ彼女」という職種の人ですね。 容姿端麗だからモデルやタレント志望で芸能界に入るけど、売れずに、そのうち芸能界の仕事よりも、有名人の愛人のほうに流れていったなかで、数々の有名人を渡り歩く女性を指します。 高級クラブやモデルやコンパニオンとかしながら 芸能事務所やスタッフやタレントを介してターゲットに近づき落とす。 芸能記者たちによく知れた女性も何人かいますよ。 「またあの女か」ってね。 収入は、愛人（彼女）としてのおこづかいやマンション、高級車、ブランド服。 かわりに有名人のお飾りや身の回りの世話から性行為まで引き受ける。「貸し出し」もたまに。 プロだからスキャンダラスなことは絶対に口外しない。 たまに、写真週刊誌等にネタを売って一稼ぎ。 でも、生来「かたぎ」じゃないから、ドラッグなど強要されると、一緒になってやっちゃうんですね。 特に30代後半になると、自分の商品価値が下がったと実感するから、その時つきあっているターゲットと添い遂げようとします。 別に現代特有な人たちじゃない。 むかーしからいる女性たちですよ。
No1ですが ＞ネトウヨの影響が何も無いなら、ネトウヨが未来を的確に予想していて、マスコミ関係者が幼稚な妄想を垂れ流していたってことになっちゃいますけどいいんですか？ ネトウヨが妄想に基いてデタラメで不適切な未来予想をしても、17％くらいは、当たります。 サイコロの目を当てるようなものですから。 マスコミもしばしば間違えますし、妄想や勝手な主義主張に基づく勝手な未来予想も目に付きます。（特に、A紙） その意味では、50歩100歩と言えるでしょう。 そうだからと言って、マスコミがネトウヨ相手に、的中率競争をしていて、負けたら悔しがっているだろう、と 言うのは、それこそ妄想そのものです。
自分の家族の話と、自分の仲間の写真を、他人事みたく書く添付デコレは、結婚式の話題が耳障り良くできないらしいからホモ韓かね。 コリアン系の自分が日本に対して愛国心がないという話。 頑張ろう日本って、保守成りすましコリアンが使うのは、楽しいわね。←このサイトもだぞ。その在日コリアンや街宣右翼と同じ詐欺の安倍晋三の構図です。前からなんだけどブクブク（カルト教祖）マッコリ晋三はもはや完全にイカれてるでしょうね、お勉強できない馬鹿だから、言いなりおデブ状態です（鳩山や菅は官僚の言いなりになるほどお馬鹿ではない）。 日本や日本人をまともな脳ミソで心配している人は、頑張ろう日本という軍艦マーチパチンコ（コリアンと公務員の悪徳リケン）キャンペーンを遠慮すると思います。 何故あげないかではなくて、 なぜ頑張ろう日本がやたらとあげられてしまうクニなのか、ですよ。 消費税３％が日本人証明になるような歴史の浅い家系や、友人が役所の通名関連に知人を持つような、外人系ではない、生粋日本人の意見として、伝統的日本人はコリアン社会のように右翼馬鹿カルトのいいようにされる民度ではないはずです。
>ジョン・レノンが一番過激な時代のＩＲＡに資金提供 ジョンレノン、ポールマッカートニーの出自はアイルランド。 ジョンは女王陛下に批判的だし勲章返還とか。 日本人と結婚したのもプリンスオブウエールズの関係もあるかも。
> 質問の意味をもっと考えてほしかったなあと…。 確かに「演出」と書けば、ほぼ答えになりますね。 即ち、質問する意味も、ほぼ消失します。 制作者の「演出」によって、声優が「演技」する関係で、声優の一存で演技するわけでは無く、演出の要否，採否は、演出家など制作者側の一方的な意向です。 現地人の発言を、日本人の感性に適合する様な形に演技させるのが演出であって、制作者側がその必要性を認めたと言うことです。 逆に言えば、目的が「内容を伝えるためだけ」では無く、イメージの伝達や、エンタメ性の向上など、他にも目的があると言うことですよ。 そもそも司会やアナウンサーも、演技，演出やら脚色などを行っています。 ソコに恣意性がある場合もあるし、単に伝達性を高めるだけの場合もあると言うだけのコトでしょう。 恣意性に対する違和感なら、視聴者側のメディアリテラシーで、伝達性への違和感であれば、個人の感性の問題でしょうね。 たとえ前者でも、問題視し得るモノではあっても、まあ問題化はしない範囲で、いずれにせよ視聴者は、違和感を甘受せざるを得ず、我慢するか、視ないか、くらいしか選択肢は無いです。
　３番の回答者様のご回答のように、隣りの国の国民がどういう人たちなのか、どういう国なのか、知ることが出来ました。人の命よりもお金の国。安全軽視の国。 　もうすぐ夏休みになると、日本中から「市民親善交流」「スポーツ交流」等で大変多くの子供・大人が韓国を訪れます。ド田舎のうちの市からも３団体が、小中高生を引き連れて行くことが決まっています。引率の大人たちは是非とも、安全軽視の国であるということを片時も忘れることなく、韓国側交流団体の計画に目を光らせ、危険を感じたらすぐさま異を唱えてやめさせましょう。 　２００９年冬に日本人観光客１０名が死亡、１人が重度火傷を負った釜山射撃場火災を思い出しましょう。多くの日本人はこの事件を忘れているようです。この事件の原因もやはり「安全軽視」でした。 　事件直後、経営者は「飛び散る火薬は毎日掃除しています。」と言っていましたが、裁判で明らかになったのは「開業以来一度も掃除をしていなかった」という事実でした。 　「毎日掃除してます」は大ウソだったのです。大ウソ、作った話、創作、妄想小説、・・・・・ 　そして、時の首相と釜山市が「補償は責任もって行う」と言っていたにもかかわらず、いざ補償交渉を始めてみると「釜山市にはお金がありませんから」と突っぱねまくり、疲れ果てた日本人遺族は仕方なく低い金額でサイン。 　また、実質的オーナーがカルト教団の教祖で莫大な土地・財産を持っているというのも、「なんかそんな教団聞いたことあるねぇ。」と、日本人に隣国のことを考えさせてくれます。 　年間４００万人が行き交うのが日韓間です。私は危ない国に行く気がありませんが、どうしても行かないといけない人は一連の報道を思い起こしてくれぐれもお気を付けください。
中韓左翼に犯された反日マスゴミ。
実被害は実際に片付ければいいけど、責任者が。 風評被害のほうは性質が悪くて、どこまでも広がっていくので こちらも何とかするべきです。 宮崎県の鳥インフルエンザのときに、あのときは東国原知事が 早急に実被害を処分し風評被害の拡大を防ぎました。 実際に広まると原発の維持に支障が出るもので、このままだとマグネシウム発電の普及を 広めないといけなくなります。
青山繁晴のバランスがとれた評論を国民も求めていないかな？福島原発事故をコテンパンに分析する者は多いですね。Youcubeみるとわかる。国がらみの反日攻撃なんで、彼の存在があるようです。転覆船に乗った殺人者って、日本人はちょっと考えないようです。業務上過失致死？
>ステレオタイプの正論のみがまかり通りやすく、 どこからか見つけ出した理論を、自分の理論のように疲労する人は多いと思います。特に目立ちたいという功名心だけの人は、ステレオタイプの体制批判をする傾向があると思います。 >ユニークな少数意見というのが押さえ込まれやすいようです。 それが少数意見なのです。賛成が多いなら多数派の意見になります。ただの言葉遊びのように思います。これもステレオタイプの批判でしょうか？ 民主主義というのは、意見の違いを話し合いで決めようとする制度です。「○○に賛成」「○○に反対」の二つの意見が両立することはありません。譲歩しあって、痛み分けする制度だと思うのです。それにはコストも時間もかかります。 先見の明のある、カリスマ的な指導者が現れれば、少数派が短期間で多数派に変わることもあるでしょうが、そのような指導者を待望しているだけでは変わりません。たとえ少数派でも、継続的な行動で支持者を増やせば多数派になります。反対意見を仲間内で交わしているだけではなく、社会全体に広げる力が必要です。つまり自分自身がカリスマにならないといけないのです。
ＴＶ受信機を設置した者はＮＨＫと受信契約を結ぶと放送法に書かれています。従ってＴＶを見られる状態の部屋を契約した質問者さんはＮＨＫを見ようがみまいが受信契約を結ばなければなりません。
↓これ 本庄保険金殺人事件
１：＞なぜ、マスコミも政府もこのことには一切触れず、内政干渉を甘んじて受け入れているのでしょうか。 ↑については、No２様の回答でよいと思います。 しかし、各論の詳細については、質問者様は誤解していると思います。 質問のマッカーサーの証言と問題の部分は↓だと思います。 A：【マッカーサー米議会証言記録】 http://www.sankei.co.jp/seiron/koukoku/2004/maca … "There is practically nothing indigenous to Japan except the silkworm. They lack cotton, they lack wool, they lack petroleum products, they lack tin, they lack rubber, they lack great many other things, all of which was in the Asiatic basin. They feared that if those supplies were cut off, there would be 10 to 12 million people unoccupied in Japan. Their purpose, therefore in going to war was karagely dictated by security." 和訳 「日本は絹産業以外には、固有の天然資源はほとんど何もないのです。彼らは綿が無い、羊毛が無い、石油の産出が無い。錫（すず）が無い、ゴムが無い。それら一切のものがアジアの海域には存在していたのです。もし、これらの原料の供給を断ち切られたら、1000万から1200万の失業者が発生するであろうことを日本人は恐れていた。したがって、彼らは戦争に飛び込んでいった動機は、大部分が安全保障の必要に迫られてのことだったのです」 ↑の「太平洋戦争は日本にとって自衛の為の戦争であった」というのは 「大部分が安全保障（security）の必要に迫られて」からだと思います。 以上から問題の焦点は、security＝安全保障　という訳の評価になります。 デマという主張の理由は、前文の経済の状況に関する分から　security＝（国内の）治安　であるという事です。 この問題は昔からあり、「自衛か否か」という事のみが語られていました。 しかし、私は問題なのはこの証言で 「マッカーサーが自衛戦争と言ったか否か」ではなく、 彼が考える　「戦争の原因」は何か　という事だと思います。 その意味では、マッカーサーは日本の戦争の理由を侵略の為だと思っているわけではないと思うので、どちらの訳でもよいのかもしれません。 ２：＞いわゆるA級戦犯は国内法では犯罪者とはみなさないとする決議もされています。 ですが、そもそも日本政府は彼らを最初から「犯罪者」とは見ていません。 なので、決議の必要もありません。 当時の日本は↓のサンフランシスコ条約11条によって、いわゆる戦犯の方々の「刑の執行」を要求されていただけであって、彼らの「罪」を認めていたわけではありません。 B：「第十一条」 　日本国は、極東国際軍事裁判所並びに日本国内及び国外の他の連合国戦争犯罪法廷の裁判を受諾し、且つ、日本国で拘禁されている日本国民にこれらの法廷が課した刑を執行するものとする。これらの拘禁されている者を赦免し、減刑し、及び仮出獄させる権限は、各事件について刑を課した一又は二以上の政府の決定及び日本国の勧告に基くの外、行使することができない。極東国際軍事裁判所が刑を宣告した者については、この権限は、裁判所に代表者を出した政府の過半数の決定及び日本国の勧告に基くの外、行使することができない。 C：『Article 11』 Japan accepts the judgments of the International Military Tribunal for the Far East and of other Allied War Crimes Courts both within and outside Japan, and will carry out the sentences imposed thereby upon Japanese nationals imprisoned in Japan. The power to grant clemency, to reduce sentences and to parole with respect to such prisoners may not be exercised except on the decision of the Government or Governments which imposed the sentence in each instance, and on the recommendation of Japan. In the case of persons sentenced by the International Military Tribunal for the Far East, such power may not be exercised except on the decision of a majority of the Governments represented on the Tribunal, and on the recommendation of Japan. ↑については、よく「裁判」と「受諾」の解釈が問題になります。 実は日本の法律用語としての「裁判」には、裁判所の設立、審理、それらの根拠、管轄権、その様々な訴因の元である事実認識、起訴状の訴因の認定や判定、刑の宣告　等が含まれます。 この場合ですが、「判決」と解釈するべきだと思います。 英米の法辞典（「Black's Law Dictionary」等）でも、【judgments】は法律用語として使われる場合、日本語の「判決」の意味に用いられるのが普通であり、「裁判」を通常意味する【trial, proceedings】とは区別されています。 他国語の条約では、同じ部分についてフランス語では、「accepte les jugements prononcés par……」（言渡された判決を受諾する、）スペイン語では「las sentencias」（判決）と訳されており、それらには「裁判」という意味はありません。 「受諾」についてですが、これは↓からは裁判の正当性を認めたことを意味するものではないと思います。 D：【軍事裁判・本邦戦争犯罪人】（1953年（昭和28年）2月24日、条約局第3課作成文書） http://www.geocities.jp/windows_user2013/san_fra … （平和条約第十一条は、『日本国は、極東国際軍事裁判所並びに日本国内及び国外の他の連合国戦争犯罪法廷の“裁判を受諾”し…』と規定している。この「受諾」とは、日本国が（イ）戦争状態の継続中連合国のなした右裁判（連合国戦争犯罪法廷の裁判）の国際法上の適法性及び（ロ）戦争状態終了後連合国がその刑を続いて執行する場合に、その執行の合法性について、争わないことを意味する。即ち、同（サンフランシスコ講和条約）第十一条によって、日本国は、右裁判によって判決を受けた事件に関する限り、国際法上の犯罪であることについて反対しない義務を負ったのである。） ↑ですが、文章をその表現だけで読解した場合、 【（裁判の正当性とは関係なく）判決に文句を言えなくなった】というだけの意味しかなく、 裁判の合法性や正当性を認めたというのは拡大解釈であると思います。 だとすると、条約の【judgments】が裁判と判決のどちらの意味でも、その「正当性」を認めたとはいえない事になり、日本が戦犯とされた人達を犯罪者として扱うべき根拠はないことになります。 他人を中傷しても、それは自分の正当性の証明にはなりません。 【レッテル思考】 人・物事に対して自分が貼るか、他者が貼ったレッテルだけで、それらに対する評価・判断を決めてしまう思考。 人や物事の内実や実態を、自分自身で確認しなくても判断できると思い込んでいる思考形態。 この思考形態をしている者は、自分がそのような思考をしているとの自覚が無いことも多い。 レッテルを貼る者の中には、最初から悪意でニセのレッテル（デマ）を貼る者もいる。 http://www.geocities.jp/pleasurepleasure108/flas …
日本国民の民度では無いでしょう、マスコミが何故か韓国の事ばかりまたも報道しているだけです。 見ていると何処の国の報道局だと目を疑いたくなります。 よその国の可哀そうな事故、ただそれだけですから、ニュースでダイジェストで、数回で十分でしょう、韓国以外ならそんな物です、おばかなTV はどんどんすたれた方が良いのではと思えてきます。 小保方騒動だって、突然変異させた細胞の可能性で植物の品種改良と対して変わらない物をマスコミが世紀の大発見的に騒いで、今度は若さゆえのミスを勝ち誇ったがごとく、攻撃しまくる、こいつらおかしんじゃねえって感じさえしてきます。
>マスコミは、ほとんど注意喚起を流さないのですか？ 天気予報でも「気象予報士」の資格のある人からの情報が必要で、それを前提に「注意してください」と言えるのです。地震も同じで、地震科学の専門家の意見が必要です。 地震の予報としては、(1)いつ、(2)どのくらいの規模で、(3)どこで発生するのかが必要です。まさに台風の予想図と同程度の正確さが求められるわけで、そうでなければどこに逃げれば安全なのかが分かりません。そして現代の科学では地震の予想は不可能なのです。
「めちゃいけ」の件は、本当にひどいと思いました。 そんなことして、誰が笑うの？ 少なくとも、「クロ」と決まって（断じ得なくなって）からでしょう。 彼女の心情を少しでも考えようとしたのか？ 自分が当事者だったら、どういう状況か。 お笑いだからって、あまりにひどすぎる。 彼女は、芸人のような「プロ」じゃない。 そういう問題じゃないが、ギャラでも支払って、合意の上か？ そして「犯罪者」でもない。 あくまで科学者の中であってはならないタブーをした ことは間違いがないだけだ。 そこに悪意がないか、本当に万能細胞があるかは検討中だ。 それが近々証明されたら、関係者はなんというのか？ 「我々はバカでふざけすぎました。スイマセン」何て言うのか？ 完全な「いじめ」じゃない。 いじめを題材に報道しているテレビがいじめをして、恥ずかしくないのか？ 面白ければいい、視聴率が取れればいい、という考え方にしても、 どこがおもしろいのか、こんなことしていいのか？ 憤りに近いような思いを感じました。 そして悔しいけど、放送されるか、見てしまった自分。。。 しかし、これは反則過ぎるでしょう。 結果的に、もうめちゃイケだけは今後視聴しません。 マスコミも「資格」でなれるようにしないと、 全然、バブルのまんま、どんどん低俗化しているように見えます。 デジカメで、NGなんて、ちょっとゴメンで済むし、 言い間違いや情報間違いは、日常茶飯事で本当は反省していないのバレバレで、 なんかおもちゃ道具みたいになってしまって、何を信じていいのか不安です。
一応法律があります。 県域放送 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%8C%E5%9F%9F … 大阪地域の地域性の詳細はわかりませんが、 この地域民間放送でも 県単位のはありますよね？ ＫＢＳ京都とか和歌山テレビとか各県に俗に独立系とか言われる県単位の放送局もあるくらいですから県単位の情報の需要はあると思います。 災害時にも大丈夫とか一秒でも停止できないとかの公共の電波を使う上での責任も負っていると思います。
>マスコミは肝心の論文は全く読んでないし理解する能力もない。 その通りです。例えば昨年話題になった「特定秘密保護法」ですが、法案を抜粋でもいいので伝えたメディアがあったでしょうか？ネットや専門書などで庶民の側から知ろうとしない限りは、マスコミの方から知らせてくれることはありません。つまり、マスコミには法案を読み込んで理解し、起こりうる問題を考えることができないのです。説明の要らない事件事故や芸能ニュースが精一杯なのです。あまり過剰に信頼するべきではありません。 自分の読んでいる原稿の意味が分かっていないキャスターも少なくありません。
他人を変えるのは、不可能に近いくらい難しいです。 しかし自分を変えるのは、さほど難易度は高くないし、自分を変えることで環境が変わり、その環境変化によって、ようやく他人か変わる可能性が生じます。 具体的に言えば、質問者さんが中心的にちょびっと頑張って、その男に対するアンチグループでも作れば良いワケです。 もし「今日○○パーティーやるから終了後に全員集合！欠席者は花代だけ2000円」なんて言う身勝手な回覧が手元に来たら、むしろ大チャンスじゃないですかね？ 質問者さんがちょっと強気に出れば，一気にアンチグループが出来そうです。 「皆さんの都合も確認せず、何でいきなり全員集合なんですか？私は都合が悪いので欠席しますけど、花代など出しませんヨ！」とでも正論を書き加えて回覧してやれば、即、「常識派グループ」が出来上がりそうです。
テレビ局に電話しましょう。 無料通話とかあれば必ず電話。 一瞬で解決します。 貴方を馬鹿にした対応をしてもらえます。 つまり今の貴方が、貴方を馬鹿にしている人らのカモになっているのが問題なのです。ネトウヨ以上の間抜けさなのです。 ぜんぶパチンコ屋の構図なんですね、日本人は。 自分を馬鹿にするところの事を是非しているわけです。 （放送権独占の）テレビ局や理研は潰せ以外に正義はないのですよ。コンテンツや論文内容の問題と言っているのがカモなんです。国民をなめていなければそういう番組を作りませんよね。その体質は変わりませんから。 テレビ局や理研はパチンコ屋以下だと考え直したら誰が悪いか分かります。 貴方が目を覚ます目的でテレビ局に電話しましょう。貴方よりやる気がありませんから、それはどういう事でしょうか。その間、幹部はどこで何を考えているでしょうか、今日の愛人でしょうか。 炭水化物否定したら食糧難が深刻化しますよね！という貴方の正論や正義がテレビ局や官僚にとって何になるか。 自己矛盾しまくりのアニオタネトウヨの書き込み内世界だけですから偽善が成立しているのは。 テレビ局に電話しましょう、（テレビ局を潰す必要はないという赤ちゃんの）貴方が目を覚ますために。ご指摘のように炭水化物は是非はニュースでもなんでもないですよね。マスコミを潰すなという人らがいるからです、増税でもお布施が集まるから比叡山も残っていますし。坊主には自分の講話内容に責任を取る意識がありますかね。
No.2の者です。 沖縄出身です。 沖縄の新聞が変更している例として、基地に関する報道があります。 沖縄には、基地からの収入で生活している多くの人たちがいます。 そういう人たちや、安全保障のために米軍基地は重要だと考える人たちは、米軍に感謝し、ボランティアで清掃などをしています。 基地反対派が基地周辺の金網などを見苦しい紙などで汚しているのを見かねての奉仕作業です。 ところが、このことを、地元紙は無視し、報道しません。 地元紙にとって、基地賛成派はいない存在なのです。 報道するのは、もっぱら、基地反対派のことだけ・・・。 これ、異常ですよね？ 両派のことを公正に報道するのがマスメディアの姿勢のはずです。 どう判断するかは読者に任せるのがスジです。 沖縄の新聞にはそれがないのです。 都合のよいニュースだけを報道し、都合の悪いニュースは報道しない・・・。 沖縄の新聞は、そういうことをやっているのです。
　日テレは昔からエベレスト登頂を目指しています。こどもの日に山頂からの生中継も行うほどです。それまでにも数回チャレンジして断念しています。 　久しぶりに、チャレンジをしたかったのでしょね。イモトさんの能力が高いことも有るだろうけどね。 　ただ、今回はシェルパの方々の問題もありますから再開は難しいでしょうね。不足したらどこから調達するという訳にもいきませんからね。海外のチームでは使い捨て感覚の所も有ったようですが。 　一般の形がチャレンジしても大きく取り上げられませんし、費用も相当掛かります。タレント性がどうしても必要になります。テレビではタレントを起用をして秘境など行く事は多いです。 　イモトさん自身、エベレスト登頂成功したら、その先が分かりません。万が一芸能界から引退したとしても体験記など書物にする、講演会に出るなど仕事はあるでしょうから。 　ロシアと共同で宇宙に行ったら面白いな。
覚醒剤といっても結構種類が豊富なので、いちいち薬品名出しても「風邪薬？」程度の名前です。 30年ぐらい前かな？ 公共広告機構のやってた「人間辞めますか？それとも覚醒剤辞めますか？」のＣＭで、覚醒剤が悪いイメージが定着してので、あえて薬品名は使わないのだと思われます。
＞小保方さんは可愛いのになぜ悪く言う人がいるのでしょうか？ 逆、逆、逆ですよ。 可愛いからこそ悪く言われるのです。 なんかのアンケート調査を見たら、小保方さんを批判しているのは圧倒的に女性が多かったです。 小保方さんが田○陽子のような容姿だったらここまでしつっこく叩かれないでしょう。
素人なので詳しくはないのですが、多分STAP細胞とは別の人体組織に内在しているMUSE細胞等を分離培養して使われているのではないでしょうか。 http://www.terumozaidan.or.jp/labo/interview/09/ …
ただ単に小保方さん関連のニュースを取り上げれば販売部数が伸びるということなんでしょうがね…。東京女子医大に限らず国際医療センターの女性研修医が造影剤を取り違えて患者が死亡した事件もありましたよね。ミスというのではなくそもそも使用してはいけないということすら知らなかったらしいですが。知識がなかったということです。理系オンチ文系バカのわたしにかえって教えて頂きたいです。何故そんな方が医師になれるのか？他にも千葉がんセンターで同一医師による腹腔鏡手術で3人の患者が短期間に死亡したという(これはまだ事件化してないかもしれませんが)事案もありましたし。これは所謂テクニック不足ということなんでしょうか？私は小保方さんよりこちらのほうが気になりますが。
customarrさん、週刊誌の記事でカリカリし過ぎですよ。 いつの時代でも週刊誌は面白おかしく書くのです。 記事の真実などどうでもいい世界なのです。 customarrさんのような人がいるから週刊誌が売れるのです。 文系も理系も両方必要なのですよ。
少し勘違いさせてしまったなら申し訳ないのですが、現行の放送法上もスクランブルをかけることが否定されている訳ではありません。 技術的・経済的な問題は脇において、例えば関東圏で難視聴がなくなったと判断できた場合、NHKが関東圏におけるすべての放送にスクランブルをかけたとしても、「NHKの放送」自体は受信はできる状態にある訳ですから、法律には反しません。だけれども、都心においても新築ビルの陰になるなどで地上波やBS波、またはその両方が届かなくなることは十分あり得ますから、政策的な判断としてスクランブルはかけないことにしている、というのが実際に近いところでしょう。 消防無線のデジタル化に対する反対意見で有力なものに、災害時に無線を聞いて避難する住民もいるから、というのがありますが、これと同様に災害情報を「あまねく」国民に伝えることが期待されるNHKでも、住民が放送を「傍受」する事で災害被害を低減できることでしょう。少なくともそういう期待もあって、今のところスクランブルするつもりはないんだ、と理解したいところです。本当のところは、設備投資とか契約数の減少とか（契約者しか見られなくなることによる）社会的影響力の低下とか、いろいろな心配事があるのかもしれませんが…。
おかしくないよ。 過熱するマスコミはアホかと、冷めて見とる人も結構いる。
回答番号1,3のplapotaです。 私の警告にもかかはらず、みたび非難があびせられましたので、弁明します。 以下３点のデータにより、 もつとも合理的な仮説とみなされます。 (1)「朝日　新聞社　入社式」のハングルが正確である。 (2)朝日新聞の人が写つてゐる。 (3)朝日新聞の好きな中国と韓国の国旗がある。 しかし、信頼性がそこなはれたからには、撤回が妥当と考へられます。 「世界の」coco1701さんが、見間違へるはずはありません。 もしや、hikokurowさんの作品では? 私はこの写真が好きです。 パロディの質問にはパロディで回答するのが礼儀と思ふのですが、 しつこかつたやうです。ごめんなさい。
朝ズバの時は、みの氏がでてくるだけで、すぐ他のチャンネルに変えました。朝ズバって、人や社会の悪い面、欠点だけ強調して、文句いっているだけで、なんとも言えない、気持ち悪いどんよりした雰囲気がありました。みの氏は、若い人の起こした問題の報道の時「自分の子どもだったらぶん殴ってやる」と発言しました。この時、この人は子どもに暴力（DV）ふるっていると思いましたが、そのとおりでした。そういうドス黒い面が伝わってきていたのだろうと思います。 今は、番組がさわやかになり、TBSをつけたままのこともあるようになりました。
No.1です。 ＞原発に反対する人達：原発の建設・存在により被害を受ける。 ＞原発に賛成する人達：原発の建設・存在により利益を受ける。 ＞このようにただ単純な図式… これは、あくまで質問者さんの、「愚論」なのでしょうか？ それとも、他の人が言っていて、何か困ったら「そんな馬鹿なこと、俺が言うわけがない」というものなのでしょうか？ どちらかを教えて頂ければ、幸いです。 ＞原発にほとんど関係ない第3者に賛否表明されたり信条を吐露… 私は利益も被害も受けませんから、真の「第3者」となりますが、第3者が信条を述べてはいけないとする、具体的なソースはおありでしょうか？ これもまた「そんな馬鹿なこと俺が言ったんじゃない」と言う性質のものであるのは、わかりきったことなので。 （あっ、ID変えちゃいました）
安全、生命に関して教育がなってない国の弱さ この日本の細かい分析と常識、知識での解説なら7時ごろ10度傾いていた時点が、転覆の始まり時点らしいですから 　この詳しい情報を韓国の人に知ってもらいたいと同時に、日本の船を買って運行してこのざまだということを知ってもらえば、韓国の甘さ、弱さを、いま日本の報道が韓国の人たちに　利益より生命というモラルを伝えられると思います そうなれば、日刊問題でもそんなに強く出れないことを知ってもらいたい 人としての常識の違いは根底の問題ですから。　どちらが常識人で知識があり安全を考え、生命第一に考えているかを知らしめるチャンスです 日本のマスコミ報道を韓国で取り上げてもらいたい（専門家の意見など）
一般のマスコミではアベノミクスという言葉はほとんど用いられなくなりましたね。 時折 「アベノミクスの失敗」 という言葉で顔を出すくらいです。 実はアベノミクスとは単なるインフレ政策であり、それ目的の単なる株高・円安誘導でしか過ぎない。低能安倍晋三がどう考えているかは別として、アベノミクスの実態はそういうもんです。 なので消費増税はアベノミクスに寄与しているのです。 一部でアベノミクスなる言葉が頻繁に用いられているとムキになる向きもありますが、「カネカネカネカネカネカネカネ！」とわめき続けて地面を這いずり回る魑魅魍魎がカネのコジキとなって「アベノミクス！」と未だ言ってますが、とりあえずはその関係のマスコミでは若干未だ使用されてるようです。某経団連会長のような顔をしたヤツラに、ですね。 死語大賞になるかどうかは知りませんが、言葉自体が忘れられかかっていると察し、本人がこの前大阪に赴いた時しきりに「アベノミクス！」と自分自身でわめいてましたよ。 周囲の失笑を買ってました。
小保方さんは腕がいいとして、 既に2月に理研で、再現実験のチャンスを与えられていた。（下記URL） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8550325.html といっている人がいます。 よく考えれば、そりゃそうだ。 疑義があがれば、すぐ再現実験させるわな。 彼女の会見で、 再現実験について、すごーく口を濁していたことともつじつまが合う。 だから、副センター長の会見がSTAP研究の真実に近いんだと思う。 酸の刺激を与えると、初期化への反応が始まる（緑色の発光が起きる。）。 これは、みんな見ているのだ。 しかも細胞のサイズの話などもしていたが、 要は、この現象自体にSTAP研究の大いなる可能性があるのは事実なのだ。 それを指して、彼女は「STAPはある」と断言したのだ。 STAPの「P」は、「多能性」を意味する単語なのに、 実は、多能性細胞にまで、行っていないのだ。 これが、他の実験者も共著者も彼女以外誰も見ていない部分だ。 その部分に、ちょーど、疑義のデータがあるのだ。 既にデータを2度回転させて、画像を８０％に縮小したら、 間違いのない改ざんだと、自分で言ってるようなものなのに。 大体、２００回成功していて、データがそんなお粗末なものしかないって、どういうこと？ 捏造も、出所が解からない状態で投稿ってどういうこと？ そのデータで、２０１２年にネイチャーに投稿して、リジェクト（却下）されていたんでしょう？ 十分、時間はあったと思いますがねぇ。 いっつもこれが書きたくなります。 改ざん捏造→科学者として失格。博士号の資格なし。 悪意がなかった→あまりにも重要なところでの欠陥ありまくり。ポンコツ。もう信用できません。博士号の資格なし。
＞思いっきり視点がネトウヨだし そもそもネトウヨってなんですか？ 極左以外の日本人のことですか？
以前ＢＳで同時通訳付きの外国メディアのニュースを見て、その後○○Ｋのニュースで同じ事実を扱う内容が違う意味にとれるよう解説をしていたときがありました。 それ以来、ニュースに出てくる事実は否定はしませんが、ニュースの解説については、その背景や原因について国内メディアのニュースは信用できなくなりました。 ＞現在大手を含むメディアを信用していない日本国民はどれくらいでしょうか？ 1億2700万分の一（人）いることは確かです。
　少し報道という観点から、関連性があるので書き込みします。今年の夏は冷夏が予想されるとの記事がありました。地球温暖化・（ＣＯ２削減問題）の事なんか忘れてしまいますね。紙面を賑わすことなんかまずないでしょう。仮に今年の夏が冷夏だとしたら、その影響で、今、ＴＰＰで話題に上がっている農家の方や一般の消費者は大打撃を受けてしまいます。（１９９３・平成の米騒動）。クール・ビズが好きな政治家の方達にとってはネクタイをして丁度いいくらいかも知れませんが・・・・・（私個人はネクタイは正装だと思っています（〈男性））。　消費税と同じ様にＣＯ２削減目標もウナギ登りになる事が予想されていますが日頃からエコに対して意識の高い、小さいお子さんのいる　一般家庭にとっては、いい迷惑です。家計の為だけに節電をしている又は、家計を切り詰め、銀座の高級クラブに行く為に貯金をしているとでも思っているのでしょうか？大人ＡＫＢ　同様に謎が深まるばかりです。物事の本質を逸脱しています・・・・・
これが真相です。 おぼちゃんはあのようにかわいい人なので、理研の上司が横恋慕して、無理やりホテルに連れ込もうとしたのです。でも、おぼちゃんは「stap細胞はあります。でも、あなたに対する愛情はありません。」ときっぱり断ったので、上司が逆恨みをして、おぼちゃんの論文にしかけをしたために、今回のような事態になってしまったのです。これでは、おぼちゃんがかわいそうです。でも地動説も初めは認められませんでしたが今では常識です。おぼちゃんが正しいことも時がたてば証明されるでしょう。
あのっ、完全にＳＴＡＰ細胞を否定している人はいませんよ。 証明できない、とか、確認できない、とか。 ９割方否定の雰囲気ですが、皆、最後の逃げ道を残していますよ。笑 もし存在が確認されたら「私は、あの時点では証明出来ていないと言ったのであって、存在を否定していた訳では無い」とか言い出しますよ。
>>だいたいメールだけのやりとりも変ですし、 そもそも電話番号が無い…… その会社の住所も怪しいですね。一戸建てがあるようなところではないのに、ビル名が無い・・・。 詐欺でしょう。 デリヘル嬢の顔写真用に使うのかもしれませんね。
http://pid.nhk.or.jp/jushinryo/about_2.html 問１： ＞放送受信契約は世帯ごとに結んでいただきます。 「我が家では」が一緒に住んでいることを意味して記述しているなら 契約は一つでいいので　契約不要です 問2： ＞ただし、住居が複数ある場合は、住居ごとに放送受信契約が必要で となってますので　別荘分の契約が必要です https://pid.nhk.or.jp/jushinryo/FamilyPlanPostEx … 家族割引が適用できます。 問3：設置した者　まぁ姉妹どっちでもいい その家で払ってさえいれば 問４：問2と同様な状況かと。 ＞その他、一般に、誰が受信契約義務者に該当するのか整理されているサイトなどがあればご教示いただくとありがたいです。 http://pid.nhk.or.jp/jushinryo/about_1.html
そもそも、たかがテレビに何をそんなに求めているのでしょうか？ プロ野球観戦に関しては、「臨場感」が違います。 昔、相撲をテレビ中継したら、「誰も見に来なくなってしまう」と心配したそうですが、現実には逆にお客さんは増えました。 （今は、相撲自体が低迷していますが） テレビは、写真や絵画と似たようなものです。 つまり、受け手次第で、どうにでも変わるものです。 それに、毎日毎日やっている訳ですから、ネタも尽きてくるでしょう。 本当にテレビに依存しているなら逆に自分から具体的に提案した方がいいと思いますけどね、その方がよほど問題解決に繋がるでしょう。 まぁ、私の場合は提供された番組をボォ～っと眺める程度にしか見ていませんので、どうでもいいことです。 芸能人は、よくわかりません。
事情を知っているであろう、東京女子医科大の指導教官である大和雅之教授が入院して姿を眩ましているようです。恐らくは、彼のコネで留学したのではないかと思います。ハーバード大と繋がりを持っているようですから。 早稲田の大和雅之が、コピペ論文にしろ、留学にしろ、東京女子医科大の大和雅之教授が鍵を握っているようです。
負けてないけどね。負けを認めないと何の解決には、ならないからいってるの。わからないかな？
産経に恨みでもあんの？ｗ 恨のこころで興味のない韓国応援ｗ
柏の方は、今日鑑定留置の手続きが行われた　＜－責任能力の有無を判断する為 と言うことは、まだ起訴されていない
あんさん、普通「開催側の負担」でっせ！ ＞てっきり、記者、報道サイド（報道団体、かＧｒなど）が持つものと思ってました。 あほちゃいまっか！ 無茶苦茶視聴率取れる取材をやな なんで「特報」をお互い助け合って取材するんでっか？ 独自で「独占取材」する方が美味しいと思いまへんのでっか？ 今回の場合はやのぉ～、主催者側の意図があったさかい「開催」したんでっせ！
＞受信料で放送しなければならない放送とは思えない。 価値観の相違でしょうね。面白いです。価値ありと判断しました。 他にも大阪のある地区の個人向けのロッカーの取材は、家のない人とかレンタカーの回送の仕事で家が必要ないという人もいたり刑務所に行った人とも含め人生模様が見えました。 ２４時間銭湯にも家に風呂があるのに来ている人とかの事情も社会の一断面がみえました。 私も嫌いな番組あります。しかしそれを無駄として放送するなという傲慢さはありません。 ＞強制徴収する受信料を安くするため、無駄な放送は止めてほしいと思っているのですが。 皆さんはどう考えているのでしょうか あの番組の取材クルーはカメラと音声とデイレクター３人が昼と夜の２組で可能なので安い番組制作費だと思います。 こんな知恵のある番組の方が安くなりますよ？
犯人が回答してきたようですね。警察に通報しました。
バカンティは博士じゃないのにハーバードの教授だったからそこを訂正。 動画サイトがそんなに良いもんなら最初からネイチャー要らないわな。つまりは恥の上塗りにしかならない。世界的にはネイチャーの記事としての話題なんだから。 で、最終調査報告をどこの外人が発表したの？ 日本の地上波が大事だったという本人登場の会見なのに、その前に密かにYouTubeでEikaiwaメッセージをアッブしたら内田ユウヤ以下の露見ロールになってバカンティ一ファミリーの薬中疑惑に成り下がるわ。
売国新聞、捏造新聞の印象しかありません。 従軍慰安婦、靖国問題、どちらも朝日新聞が原因です。ついでに戦前は戦争を煽っているスタンスでした。 朝日の珊瑚事件などもひどすぎますね http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%9D%E6%97%A5% … 以前「ジャーナリスト宣言」などというスローガンを発表しましたが、厚顔無恥とはこのことかと思いました http://www.tanteifile.com/netwatch/2006/02/09_01/
日本人はすぐに脳内美しい日本を建設したがる。砂上の楼閣どころか脳内の綺麗事。 日本レコード大賞、ＮＨＫ紅白歌合戦、日本アカデミー賞、ミス日本、などなどみんなセンモンカが決めているのです。それは金儲けのヤラセ。 つまりは賞じゃなくて中身を自分で判断しろです。ネイチャー論文もしかり。採用されたものなら正しいという事ではない。理研の野依理事長はなぜ自らが検証実験のやり直しを発表し、夏までに報告するとしたか。霞ヶ関人事による私利私欲です。教育再生会議もSTAP現象再検証もそれに予算消化する横領の上塗りです。 質問者氏は自由民主主義を理解されている文明人でしょうか。本屋がなんで公正な宣伝をしなければならない前提なの。公正が求められるのは毎年８００億円理化学研究所でありついでセルシートによる再生医療実現プロジェクトのスーパー特区指定機関です。 個人は自由なのであり貴方が批判できる先は公務員だけなのです。これが逆転する精神社会を社会主義というのです。
＞これはそもそも報道する価値さえない話題なのですか？ 東京在住以外の人にとってもそうだと思います。 割とどうでもいいニュースですよね。
韓国人は、全員、漢字の姓名をもっています。 漢字の発音は、日本語と同じものもありますが、大部分は、少し違います。 韓国語では、ハングルで表記しますが、文法上、また、発音が違ってくる場合があります。 漢字を見ると、日本語式に読みたくなりますが、本人の名前とは、違ってしましますね。 ＮＨＫは、この点を考えているのだとおもいます。
ハングル紙面を読めないので、憶測の域は出ませんが、 「複数の日本人は、◯◯と言っている。」という記事で、反日感情を煽りたいからと思っています。 中央日報にとっては、とても都合の良い仕掛けですよね。
小保方さんきらいだからテレビであんまり見たくないな～。。
■ 理由1： ネットでは、反日バリバリだったのはフジテレビだったから。 反日が理由で、一番組批判ではなく放送局としてフジテレビが批判され出すのは2008年からです。実際はもっと前からかもしれませんが、2ちゃんねるにフジテレビ批判の記事が目立つようになったのは、この年からだったと記憶しています。 2008年の批判は韓流推しでなく民主党推しでしたが。 2008年6月末 - フジテレビ/世論調査 - 政党支持率 自18.6% 民30.4% http://www.fujitv.co.jp/b_hp/2001/chousa/chousa. … 朝日新聞（自22.0%, 民22.0%）　毎日新聞（自21.0%, 民25.0%） 産経新聞（自27.4%, 民24.9%）　読売新聞（自26.0%, 民20.5%） 朝日テレビ（自33.8%, 民32.3%）　TBS（自22.6%, 民26.3%） 日本テレビ（自32.1%, 民28.3%）　NHK（自32.0%, 民23.8%） 2009年半ばくらいから、韓流ドラマや韓国特集の垂れ流しというより、韓国とは関係ない番組で、韓国文化や韓国タレントを持ち上げる、いわゆるステマ形式の韓流推しが顕著になる。 また、それと同時に浅田真央を貶めるような日本人下げの報道も目立つようになった。 2010年には朝日、TBSを抜き去って、テレビメディアの中ではフジテレビが反日の一番手でした。 ■ 理由2： フジテレビは2010年まで7年連続で視聴率三冠を獲得していた。 TBSの視聴率はずっと低迷したまま。民法キー局4位で現在も凋落したフジテレビより下です。 ■ 理由3： 当時は民主党政権だった。 ■ 理由4： デモが行われたのが東日本大震直後の2011年9月だったから。 ■ 理由5： デモ以降のフジテレビの視聴率が急降下、1位から3位に転落しているから。 嫌なら見るなって息巻いてたタレントやテレビ関係者が、一変して口を噤んだのは笑った。 ある番組では「サイレントテロ」って言ってました。やや暈かしてましたが、フジテレビ抗議デモがスポンサーに対するデモまで発展した事に対しての発言だと思います。 ■ 理由6： フジテレビに対する怒りが収まっていないから。 大体こんな感じではないでしょうか。
＞楽な進行で緊張感が無い。 朝の時間この時間では煽った進行と演出は求められていないと思いますが？ ＞情報ライブのミヤネヤと大違いだ。経営努力が足りないと思うんですがどうでしょうか。 宮根さんが朝から騒がしく出てこられても困りますが・・・・ それと彼はフリーのアナウンサーですよ。番組の時給相当高いです。 視聴率を買っただけです。 ＞ちなみに、東京所属のアナウンサーは１５３人もいる。見ていると担当が無いアナもいる。 その上、担当番組の他は趣味や食べ物生まれなど書いているが、肝心の責任者や役職など書いていない。一説ではアナの半数が管理職と云うが調べて見ても判らない。 抗議しようにも云う相手が判らない。 何が言いたいのでしょうか？ ナレーションとかイベント系の司会とか研修講師とかあると思いますし、緊急時のバックアップとか深夜の当直とかあると思いますし、会社でもある様に小グループまとめ役とかの管理業務もあると思います。 ソチの女子ジャンプの工藤アナウンサーのインタビューは日ごろの地道な取材と人を思う人格がなせる業だと思います。 役職に抗議するですが？ ＞特にあさイチでは、有働アナはほとんどメールを読んで相槌うつだけ。臨時のバイトでも出来る仕事でないでしょうか。 バイトではできないでしょうね。初見の原稿を求められる時間内（マイナス１秒以内）でまとめることはバイトではできないですよ。 高度な職人芸は傍から見ると簡単そうに見えるだけです。ガラスを吹いてビンを作る人とか、紙より薄いカンナ屑を出せるようにカンナを研ぐ人、など職人芸は人から見ると簡単そうでも奥の深い技術です。 昔地上デジタル大使という各局のアナウンサーが地デジ推進のイベントやってました。 その時１０秒にコメントを収めるイベントしていまして、 ＮＨＫ津島さん９，９秒 ＮＴＶ馬場さん９、８秒 テレ朝　上宮さん９，５秒 ＴＢＳ　竹内さん１２秒？ テレ東　　　　　　１３秒？ フジ　　中村さん１２秒？ いかに初見の原稿を指定の秒数で収めることは職人芸です。 （上の２人はベテラン実力派です） 試しにご自分の質問文２行１０秒で音読してみてください。 またアクセントととか鼻濁音とか地名の独特の読み方を注意し、フロアディレクターの進行の変更などに対応し、ゲストなどがＮＨＫ的に言ってはいけない言葉を発した場合に即座にフォローする、そして地震など緊急時の対応などいろいろ知識と経験とが必要だと思います。 kame100 さんはご自身のプロフィールの ＞金も無い、知恵も無いが暇だけある。農家のオッサンです。 と書かれてますが、農業は種まいて水と肥料を与え農薬を撒くだけで「アルバイトでもできると」と断罪されたらどうでしょうか？ そして経営努力が足りないと言われたらいい気分ですか？
理研って、なんであんなに必死なんだろう? と、思いますよね。 特殊法人へ向けたアピールで、いっぱいいっぱいって感じがします。 どこかの番組で言われていましたが、 理研は、天下りの理事二人に支配されていて 理事長や他の理事はそれに従っているだけだという。 理事の方々は過去の栄光には偉大なものがあると思いますが、 現在の科学の発展に貢献しているかを考えた方が良いと思いますね。 少なくとも、若手の妨げにならないようにしないと。 多くの人は、理研の調査は公正に欠けると感じているんじゃないかな～ 小保方さんにも問題があるけど、理研側にも問題があると思っている。 理研は何かを隠していると感じている人が多いと思います。 あれほど大見得を切った手前、もしそれがバレたら 理事の総辞職なんてことにも発展しかねなくなることも、頭に入っているのかな? 理研や学者とのしがらみが無い第三者による調査をしないと 本当のことは判らないんじゃないかな～
customarrさんの　突っ込みが面白かったので又書き込ませて下さい。　元の質問のキーワードは試金石とか時系列だとか・・・自分のツボを刺激してくる言葉なので自然と反応するんですよね。コミュニケーション能力の高さの表れですかね。とても洗練されていると思います。解読できないという突っ込みも笑えました。その中でも漠然と私が言いたい事の輪郭を捉えていてくれている事もです。 私のキーワードですが、父権や天皇制など、私には縁のない領域なのですが一応、私も日本国のパスポートを持っているので　憂国　になってしまうのです。それも私のエゴからきているだけなのですが。 それで結局なにが言いたいのか。JALって会社ありますよね？NEWSで知りましたが。倒産したのか～って。で税金を投入して再生するのか～って。いい話ですよね。民間の零細企業にとっては。 でも貸し渋りしている銀行への腹いせですかね？なぜかその矛先が私の所へ来るんですよ。そのウサを私はどこにブツケレバいいのか？　インターネットの世界なんです。ただそれだけなのですが、馬鹿とハサミは使いようですか？。悪い事する人ってどこの世界でもいるじゃないですか。基本バレナイと思って。 それじゃ～父権に代表されるオジサンのイメージは？どこにブツケレバイイんだ？どこにブツケテいるんだ？って事です。痴漢ですか？アニメですか？TVですか？映画ですか？週刊誌ですか？ 私はあまり面白くありません。だって私はもう４０歳ですよ。子供の頃に大人の背中をみて育った。それこそ無理です。痴漢といえば変質者のする事だ！宮崎　勤はもっともっと変質者だ！と教育されて育ってきているので。 その大人になる過程の中でTVゲームが出てきて、ビデオが出てきて、パソコンが出てきて。ぶち撒けたら麻薬も出てきて、コスプレも出てきて、ゲイバーも出てきて、外国へ安住の地を求める旅も出てきて。勿論、自立した生活も出てきて。（少しカミング・アウトっぽくなってきましたが　別に私はAIDSでもなくて、GAYでもありません） その中でガイジンに　JAP呼ばわりされたら、どうすればJAPではなく名前で呼んでくれるのか？なぜガイジンはJAPと呼ぶのか？って事に疑問を持ってしまったんです。その情報を得るためのツールが（デバイス）インターネットなんですよね。日本語に翻訳したらただの道具です。お爺さんの昔話ではなく、誰か知らない人が脚色した作り話ではなくて。 それなのに今の風潮といえば本来なら利用しなくてはならない道具に利用されている人、振り回されている人があまりにも多く感じられる、この世界は一体誰が作っているんだ？JALか？若者か？アメリカか？ホリエモンか？という時にどうしても忘れられない一言があって、「インターネットはなんでも出来る！！！」と言われたんですよ。２０年ぐらい前に。その当時は彼も若かったのでしょう。「それじゃ～料理は？」というような突っ込みを入れたら怒ってしまうんです。夢でもぶち壊してしまったのでしょうか？ロボットでも作って料理をさせたかったのでしょうか？その答えは当時、謎でしたが、今は料理を作る時のレシピを調べたり、本を買ったりする事が出来ます。インターネット回線を使って。料理番組を観ることも出来ます。とても健全だと思います。今、思えばその彼は当時、自立をしたとても立派な人でした。 その時になにを想像するのか？　バカとハサミは使い用です。昔の人は良く言ったモノです。 インターネット海戦と捉えてしまったら・・・違う方向に行ってしまいますよね。時代の流れに乗っていない情報を与えていない本屋さんは店を畳むしかありませんよね。その矛先をぶつける場所がTVだとしたらあまりにも陰惨ではありませんか？それが２ｃｈなら尚更の事です。街宣されてましたよね。健全だと思わしき人達に。（野村　秋介さん） その時に本屋さんに矛先を向けられて「お前のせいだ！」と言われた事を妄想した時に私はこう答えるしかないんですよね。　「アナタはアホですか？アナタをレコード屋さんに例えたらカセット・テープしかないじゃないですか？なんでCD置かなかったんですか？」って「レコードも置いて、CDも置いて、カセットテープもおけばいいじゃないですか」って。 「あなたはただ音楽を聴くための道具を売っているだけですよ」って「あなたはもしかしてあの有名な 佐村河内　守さんですか？」って事でいいですよね？　試金石と時系列は。 これを踏まえた上での疑問がこれからの紅白歌合戦はどうなるの？っていう　（憂国）です。
そもそも無料視聴のテレビコンテンツに、何か期待する方がおかしいと思ってます。 期待せずに見ると、「タダの割に有益」な部分が見出せますよ。 テレビの利用ってのは、そんなモノでしょう。
安重根記念館の館長に、なろうとしているとか、ならされようとしているとか…、マァ、どうでもええけど…。
> 一般人に対して無礼極まりない事を当たり前のように振舞ってきますか？ はい。 私の実体験で言えば、球場の通路など、可愛いものです。 阪神淡路大震災で、マスコミの連中が「我々はこの大参事を、一刻も早く国民に伝える義務がある！」と、自動車が１０ｋｍ進むのに何時間も掛かる状況の中、ＴＶの中継車が１車線を塞ぎ、大渋滞が出来ていましたよ。 用事が済めば、スタッフが自動車の渋滞の列を遮って、当然の様に中継車を割り込ませ、消えて行きました。 公益性のためには、個々の被災者など犠牲にするのは当然なんでしょうね。 新人（記者）が大会社の社長に面談（インタビュー）なんてのは、他の業界では考えられません。 監督省庁に対しても、（記事やらニュースで）文句が言える企業なども、殆ど存在しません。 有名人が亡くなったり、殺人事件では、傷心の遺族にマイクやボイスレコーダーを突き付けるなど、普通の人間の神経では出来ません。 「〇〇新聞」「××ＴＶ」の腕章を付ければ、「どんな場所にでも乗り込んで良い」と考えています。 例を挙げればキリはないですが、それらの結果、マスコミは「特権意識」を持ってるんですよ > クソッタレの連中に対する対処法を教えて下さい。 最近は便利になりました 退治する方法は、彼らは「カメラを向ける側」「マイクを突き付ける側」で、強気に振る舞ってるワケです。 では、コチラも携帯のカメラでもを向ければ良いんです。 後はお判りですよね？ 「〇〇テレビさんですよね？どうして通路を塞ぎ、善良な市民の野球観戦の妨害をするのでしょうか？これは球場に許可を得た、正当な行為なのでしょうか？他局に投書か、YouTubeにでもアップして、国民の皆様に知って戴きたいので、是非、お答え下さい！」と、彼らと同じ種族になれば良いのですよ。 たとえ通路を空けても、「逃げないで下さい！ぜひお返事を！」と追い詰めても良いですよ。
「慰安婦を募集して強制連行した」という捏造記事が出てから永い年月が経っていますが、朝日新聞がその責任を取ったという話は、寡聞にして、聞いたことがありません。 その気配もないですね。 このまま、頬被りではないでしょうか？ 公職選挙法に抵触する恐れのあることをした政治家に対して説明責任を果たすよう促す朝日新聞ですが、自らの説明責任は聖域に置いているようです。|ω・`)
>全員って何人ですか？ これが分からないのはマスコミの責任ではありません。拉致犯人が捕まえられず、人質が返ってこないのはマスコミの責任ではありません。日本国内での対応が誤っていた時代もありますが、本当に悪いのは拉致の犯人です。 >完全に解決って、どうすることが解決なんですか？ 「全員返ってくる」以外にありません。偽の遺骨を渡されて諦めろというのが無理です。 >本当の目的を誤魔化しているんじゃないですか？ 本当の目的を補足してください。 >相手の北朝鮮は、今でも休戦中なんですよ！ ・韓国との間で休戦中なのです。日本人の拉致とは無関係です。 ・拉致を戦時中の報復だと考えておられるのなら、日本が拉致被害者の救出のため、ピョンヤンを空爆してもいいということですか？もちろん憲法が禁止しているのでできませんが…。 >拉致議連なんて青い短冊を票集めに利用してる「だけです 家族を拉致された人の気持ちが想像できないのでしょぅか？世間の人は冷たく忘れっぽいのです。家族の奪回のためには、政治を利用するのは当たり前のことですし、国民は何もできなくとも、拉致議連を支持することくらいの協力はできるはずだと思います。
実際にGHQの命令があったわけではなく空気を読んで都市計画道路の環状２号線を虎ノ門経由から曲げたからそう呼ばれている。 そう呼ばれているのだから新聞がそのように書くのは当然。 記事を読めばその経緯も書かれている。 実際の経緯と呼び名が乖離していることはいくらでもあるし、自然発生的に付いた名称はどうにも出来ない。 己の無知を棚に上げて記事を批判するのは的はずれ。
質問者はもう防戦一方で必死の弁明してるね。(笑) ところで質問者は、どこの田舎者なの！？中国の奥地から日本に出て来たばかり？それとも北朝鮮？ 今時、ビールとケーキが贅沢品だというその質問者の感覚には驚くけど、もっと驚かされるのは、ビールとケーキが混在する場所は普通はありえないって事。 今はスターバックスやルノワールや一般の喫茶店、ホテルなどのケーキバイキングやら街中いたる所にビールとケーキを置いている店が山ほどあるのに、質問者はその事を知らないとは！！ もう一度聞くけど、質問者はどこの田舎者なの！？(笑) 自分の感覚だけでしか世間を見れない人間は大恥をかくぞ！！
ご心配には及ばないと思いますよ。 ディジタル通信のメリットは、大容量の情報を伝達出来る点が挙げられ、これが最大ではないかと思います。 しかし音声のみのラジオは、その必要性が低いからです。 あるいは、逆説的に言いますと、ラジオもディジタル化すれば、テレビのｄボタンみたいに情報取得とか、視聴者参加型のコンテンツも制作が可能です。 更には、ラジオにスマホくらいのモニタでも付ければ、パーソナリティの映像を送ることだって可能です。 ただ・・・そうなるとラジオと言うよりは、殆どテレビですからね。 即ち、無理して、ちっちゃいラジオで視聴するより、テレビやパソコンで、ラジオのコンテンツを視聴することになるでしょう。 また、それも、パーソナリティが地味～なスタジオで喋ってるだけの、テレビのコンテンツに比べりゃ、全く面白味の無いコンテンツでしょう。 ラジオのディジタル放送とは、ラジオの性能をテレビに近付けることに他なりませんが、テレビ側を中心に考えれば、テレビの退化版であり、ほぼ「ラジオ不要論」と言っても良いくらいです。 ラジオを絶滅させる気じゃないと、有り得ない発想だと思います。
そういわないと国民がお怒りになるからでしょうね。 何でも全力だしてれば、早死にしますよ。 口だけ・口だけ・・・・
マスコミを弁護する気はありませんが、マスコミも民間企業である以上、赤字を出していては経営が成り立ちません。視聴者の目を引くような報道が求められます。「求められる」というのは、視聴者が求めるのではなく、「マスコミが人目を引くような記事を作ることが求められる」いうことです。 では、どのような視聴者をターゲットにおいて報道するかといういと、 ・センセーショナルな話題に飛びつく ・流行語などに敏感。 ・話の前後を切り落とした単文しか理解できない。 ・お金持ちや公務員を叩く報道が好き。 ・報道の真偽を多数決で決めることが多い。 ・全員で褒めちぎるか、全員でこき下ろす。両極端に走りやすい。 など、アニメやドラマはともかく、報道番組については視聴者の理解力に合わせて報道がなされているように思います。ニュースで満足できない人は専門書やCSチャンネルなどの情報を得ようとします。 >日本人が乗っていなければまるで他人ごとの様にしか たとえば東日本大震災と同列で扱うことには無理があると思います。世界中のあらゆる出来事を、日本国内で大事故・大事件のように、他の番組を途中でやめてまで放送することはないように思います。どうしても知りたい人は、ネットで検索するなどの方法があるからです。
今回の文春のタイトルは下品すぎて買いませんでしたが、普段はたま～に買うことがあります。サムラゴーチ氏の話題はいくつか読みました。 「週刊新潮」も同じ発売日なので一緒に買ったりします。 他はあまり読みません。 「文春」→比較的下品ではないが、たまに訴えられてますね。 「新潮」→見出しが意地悪。中身を読むとそうでもなかったりする。文春よりは幾分下品かｗ 「現代」→煽る見出しが多そう。 「女性自身」「女性セブン」など。→上記のおっさん的雑誌と違って女性向けの内容。私はよほど読みたい記事が出ていない限り、美容院などで置いてある時しか読みませんが。 「AERA」→女性や比較的若い社会人世代を意識していそうでいて結局旧式のおじさん目線な気がするのだが、私のうがった見方でしょうか。 週刊誌は面白おかしく大袈裟に書くものですし、下世話なものです。 一般新聞で書かない（書けない）ツッコミ記事があったり、細かく検証している話があったりして、面白かったり興味深かったりはするのですが、うわさ話がどこまで本当かは眉唾です。 芸能人など記事にされる側からすれば「嘘を書かれた」ということもあるようですし、名誉毀損などで裁判沙汰になることも珍しくありません。 読む側もそれをわきまえて読むべきだろうと思います。
中韓に嫌われる総理こそ最高の総理です。 もっともっと嫌われてください。 安倍頑張れ―
金慶珠氏は民族的には韓国系中国人で、現在は帰化して法的には日本人です。しかし日本が好きだから、日本のために尽力したいから帰化したのではありません。中国のパスポートでは海外で信用が薄く、入国に手続きがかかって煩わしいのです。その点、日本のパスポートなら全世界で信頼があり、スムーズに入国手続きができるのです。日本人は顔パス状態なのです。なぜ中国のパスポートが信頼されないのかを反省せずに、戦前戦後の日本の政治に対して批判を加えています。金氏にとっては国籍などご都合主義に過ぎません。そして日本に帰化する外国人が必ずしも日本に貢献しようと思っているとは考えないことが大切です。
技術者の追い出し報道が研究され、対応してゆくと思います。本来、発表して世界の生活を豊かにするものですが、次第に発表しなくなる方向になってしまいそうです。そうなると世界の損失、当然そんな事を防ごうと仕組みが出来てくると思うのですが、出来なければ今後発表するところがなくなるでしょう。
こんにちは。　とても楽しそうな話題なので参加させて下さい。 『光るもの必ず金ならず』　出て来る有識者がみんな馬鹿ではありません。　中には時々、『これは本物だ』という人がいます。　 聖書に精通し、国際政治が良くわかっている人物（ひと）です。　聖書も碌に読みもしないで、政治や社会を論評するなんて私に言わせれば論外です。　まあ、政治家も似たり寄ったりだから評論家もその程度。　そして私たち国民も程度が悪いから、その代表である評論家の先生方もその程度。　相手を悪く言うと必ず自分に帰って来る。　 私は『本物』に会えるのが楽しみ。　出来損ないが出て来たら、テレビの音声を『消音』にします。　一番は『ジャパネットタカダ』のおじさんです。　彼が画面から消えたら、音声を戻します。　馬鹿は見なけりゃ良いのですよ。　
＜野依理事長は何もしなくて良い、誠意を尽くされたという事ですね。＞ いえ、それはよくわかりません。見るところ大事な結論を先送りしただけの理研の発表に満足している人は殆どいません。隔靴搔痒なのですね。皆さんがいろいろの言い方で調査への「不満」を表明しておられます。理研に任せず第三者がもっと突っ込めという意見が多いのだろうと想像します。 私のように「疑わしきは罰せず放置」「「カエサルのものはカエサルに（神のものは神に）」という意見は少数派かも知れません。私の頭は尖閣／元安、ウクライナ、アベノミクスとか他のことに忙しく、一論文の正否議論にこれ以上のめり込む気持ちはあまりないのですね。でも NATURE や米国教授の動きにはアンテナを高くしています。
婚姻届を出せば法律婚なので・・・。 即ち、相続権等が発生し、宇津井氏の遺産相続のほか、年金の受給等が可能になります。 従い、最期にそこら辺を、「キチンとした」と言うことかと。
仙台支局も８0億予算で移転新地するようですよ。
特別と言えば、特別です。 そう言う事です。 別に気にしません。
単に、五輪関連の歌でも作ってもらえるからでしょ。 それに、AKBが欲しかった。 でも６年後にAKBが存在してない可能性もありますし、 彼自身が再び干されている可能性もありますが。
報道（ニュース）とは、その正しい事実を知ったら、感情に大きな衝撃をあたえるような出来事を伝達すること、そして、その出来事への「（社会的）評価を中立・公平」かつ「分かりやすく伝えること」だと、私は思います。 質問者さんの質問意図からは、脱線するかもしれませんが、最近の報道番組で大いに疑問と思うことがあります。 テレビ局のニュース番組では、メインのニュースキャスターが、その放送局の社員アナウンサーで無いことが、非常に多いことです。 ニュースキャスターが、「事実」と「意見」を丁寧に分けて述べていても、テレビ局には偏向報道だというクレームが入ることが、よくあるそうです。 テレビ局の社員アナウンサーが、意見を言うと、その報道機関（テレビ局）の公式見解・公式意見と見なされて、クレームがくることを、現在の日本のテレビ局は恐れているのでしょうか。 私は、人間らしく正直に感想を述べる人物のニュース番組が見たいです。そういう意味で、TBSの「報道特集」は、社員アナウンサーではありませんが、その局の記者社員が責任を持って、意見を述べているので、とてもいいニュース番組だと思います。
普通マスコミは写真を手に入れるのにはひどく苦労しているのですよ。警察は易々とはくれませんし、家族に頼んでもそう簡単に渡して貰えるわけではありません。あとは親戚、友人などを回ることになります。学校の卒業アルバムなどもよほど苦労しないと入手出来ません。そういう目でも報道を見ると良いと思います。 ただし、苦労して入手出来たものについていちいち遺族などの許可がいるかということについては私は知りません。未成年や著作権などなど正当な理由があれば報道の自由を超えられるかも知れませんね。
視聴率が取れないこれが事実でしょう。 ただこれは本音で本来は放送権が取れないとかそういう言い訳(建前)を答えるのではとおもいます。 貴方が問い合わせて答えた方は正直に答えたとおもいますよ。 平等だというならオリンピック同等の放送がされるべきでしょう。でも現実は視聴率は取れないでしょう 民法に関してはスポンサー(CM)がつかないと番組が成り立ちませんので、視聴率が取りにくい番組は スポンサーがつきにくい又は高いスポンサーがつかないという図式があるでしょう。 NHKは民法ではありませんので本来は視聴率を意識する必要は無いかも知れませんが、最近は視聴率を意識した番組作りをしているように感じます。 視聴率が低い=あまり見る人のいない番組を放送する意味があるのか？という意見も出て来ますからね。
（1）ない。そもそもあなたの考えるような論理的な理由をもたない、もしくは「もてない」、単純にユダヤ陰謀説を狂信している者。 （2）妄想にとりつかれた精神障害者もしくは人格障害者。
CDを購入した者、コンサートで涙した者、ドキュメント番組で感動した者、本を買った者、他人に薦めた者・・・ こうした人たちに反省は無いのか？ 「こっちは、マスコミに騙された被害者だ。なぜ反省しなければならない」って思っているよね。 そういうのが無くならないから、こんなことが何度も何度も何度も起きる。 もう、TVや雑誌や「有名人のお薦め」をうのみにするのはやめようよ。 94年の松本サリン事件の時、河野さんにマスコミはこぞって罪をかぶせた。 結果、地下鉄サリンを防げなかったことにつながってしまい、数千人の死傷者と重い後遺症を出してしまった。 あれで、多くの日本人は学んだはずだ。「マスコミを信じちゃいけない」って。 なのに、このていたらく。 ＞社内で検証し、検証結果を我々に報道する責任 そんなことどうでもいいよ。真摯にそれに取り組むマスコミなんているわけないし、やっても一時的なパフォーマンス。それ見て、またマスコミ報道をうのみにしていくの？ TV報道やワイドショー、週刊誌に目を通すのはいいけれど、うのみにしちゃいけない。 すっぱ抜いた週刊文春の報道も、新垣氏のコメントも、うのみにしちゃいけないよ。 自分たちで考えなきゃ。想像しなきゃ。 出てくる人間たちの本当の目的や狙い、心情などをね。 マスコミに期待しない。全てを信じない。扇動に乗らない。 その代わり、責任も追及しない、反省を求めない。 流された情報の裏側からの光景を想像する。 本当に反省が必要なのは、「愚かな大衆化」してしまった「こちら側」なんじゃないの？
私も放送は見ていません。 いつ放送されるのかも分かりませんので、教えていただきたいです。 但し日本と朝鮮の戦争については依然産経新聞で20％位の人が朝鮮戦争は日本の侵略に対しての戦争だと認識しているとの記事を読んだ記憶があります。 下記にwebで検索したら出てきたリンクを記載しておきます。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/myhoney0079/20070619/p3
呼び習わされた通名またはペンネームがあれば、そちら優先で、本名を添えて報道されると思います。 どのように知らせるかは、メディアの自由でしょう。 検察（警察）発表以前にスッパ抜いた記事なら、独断と偏見による報道とされ、人権侵害に問われる恐れは十分にあります。現に週刊誌報道などでは、法廷闘争になる例も少なくないようです。 検・警発表後の報道が、発表された範囲内の事実であれば、報道機関に責任はありません。 報道関係者の申し合わせで、未成年者は実名報道しないとか、誘拐事件の報道は差し控えるとかの申し合わせ（取り決め）は有ります。 メデイアの責務として、真実の報道と法律や倫理規定で定められた禁止事項を遵守すれば、表現方法の工夫が売り上げ増にも繋がり、そこの所が競争論理を踏まえた報道の自由の範囲かと思います。
営利目的で殺人を犯すのが強盗殺人。 営利目的以外の要素が含まれていた場合は通り魔殺人に定義されるのではないのでしょうか。
”24歳=牛刀の形を知らないって、若者を馬鹿にしすぎだろ” 　　　　　↑ 警察が普段相手にしている若者てのは 犯罪者とかその予備軍とか、そういう 若者ばかりで、つまりレベルが低い 連中ばかりと付き合っているから、そういう 認識になったのでは？ 「鶏を割くに焉んぞ牛刀を用いん」 ということで、若者一般をバカにしているという 訳ではないと解釈できます。 ”犯人をヤク中の疑いがあり、頬が痩けていた。という。で、映像を見ると、 　肥満デブ金でしたというオチ付き。” 　　　　↑ あれには私も驚きました。 似顔絵と全然違うじゃないかよ。 責任者出てこい！ ”まず視聴者に真っ先に伝えるべきことはネコ馬場事件じゃないんですか？” 　　　　　↑ これはどうですかね。 事件の重要性からいったらやはり柏の通り魔の方を 放映すべきじゃないですかね。
『マスコミはどうやって探すのですか? 』 ⇐こういう国民の疑問にマスコミは答えるべきだと思いませんか!? どうやって探すのかを国民に明らかにした上で、その探し方が妥当なものなのか!? 社会通念上、問題は無いのか!? という事が十分に議論されるべきだと思いませんか!? 　普段は、『国民の知る権利!!』などと騒いでおきながら、こういう事には答えないマスコミの姿勢に多くの国民が憤りを感じてるのではないでしょうか!? 　我々国民は、署名活動やデモ行進を通じて、マスコミに対して情報公開を求めるべきではないでしょうか!?
理化学研究所がＳＴＡＰ細胞の再現に成功し、作成手順や注意点を公表したようですね。 ですがこれは真実ではありません。 このあと国内外で多数の追試が行われますが、それで再現性が認められて初めて“真実”（科学では真実なんて言い方はしませんが…）となります。 質問者さまは「真実を取材」と言っていますが、質問者さまの真実とは本人たちに突撃取材をし、マイクを向けて「実のところどうなんですか？」と聞く程度のワイドショーレベルの真実ですか？ 再現実験の成功や作成者による作成手順の「発表」を経て、さらなる数の追試を経て、初めて「真実」です。 >各社は「発表」を待たずに こんなことやったら、二の舞ですよ。 今回の件は小保方さんの発表の仕方に重大な問題がありました。 然るべき手順を踏んで、守るべき権利は守った後に発表すべきでしたね。 その点に関してマスコミに落ち度があるようには思えません。 が、その伝え方に関しては下品極まりなかったと思います。 しかしそれを喜んでみる視聴者がいるので、仕方がないのかもしれませんね。 それ以前のノーベル賞受賞者などもそうですが、マスコミと国民は科学者をオモチャにし過ぎです。
通信社は基本的に、事件・事故・政府や企業の発表などの第一報を配信します。 新聞やテレビなどは、それらに加えて周辺への取材や裏付け調査などを行い。 真実性や深みを付けて、報道します。 しかしながら、最近はろくな取材をせずに ソースをそのまま垂れ流す新聞やテレビが多く 総通信社化していると、揶揄されています。
朝日なら、反日に決まってるし。　それ以外に何あります？
罷免などは無用！このさい徹底的！に悪党電波局に成り下がったＮＨＫの腐りきった組織体質を白日の下に晒さなければならない・・会長の仕事とは国民の金を無駄に使い、コソ泥と同じように懐にしまい込んでいるＮＨＫ職員（社員）をあぶり出しクビにして損害賠償請求をしなければならない事が最優先職務である、歴代会長自身が国民をコバカにして金をせしめていたのだからバカなジイさん共の真似はせず今度は、ぬるま湯体質に浸り・ヒネクレ精神で番組制作に励む輩共に懲戒処分を下しＮＨＫを解体すれば良い。
ちゃんと長谷川先生の論文など読まれてから批判しましょうね。 今までのＮＨＫに視聴料を払いたくなかったのは理解できます。今後に期待です。 ちなみに埼玉大学はすばらしい大学です。ご心配頂く必要は全くありません。
　まだ自分の間違いに気づかないの？ 　質問者は、生活保護給付総額のうち外国人への給付額は120億円と信じ込んでいるが、実際は1200億円だよ。 　また、外国人受給者7.4万人を全部が韓国・朝鮮人だと決め込んでいるが、これも見当はずれ。 　怪しいと思えば自分で確かめればいいものを、信用できない本の丸写しでごまかすから引っ込みのつかない結果になる。 　テレビでは触れないといっていますが、この問題を最初に提起したNHKスペシャル『生活保護3兆円の衝撃』を見ていないのですか。この内容は単行本になり、最近は文庫化されているけど。NHKオンデマンドでも見られるはずだけど。
＞電波にスクランブルを掛けて、契約者のみが　見れるようにできませんか？・・・ 技術的にはできますが、法律的には無意味な質問です。 放送法でいうNHKとの契約者はテレビを持っている人全てです。 「契約者でないけどテレビを持っている」という人は建前上存在しないのです。
ほとんどの場合、報道の自由を大義名分にして、遺族の許可なしです。 たいてい、友人知人から入手してますが、葬式のドサクサまぎれに遺影写真を黙って拝借したって話まであります。 自主規制が必要ですね。
質問者さんが疑問に感じることはごもっともですよ。それがまっとうな国際的な考え方です。欧米ではこういうケースで生存者が謝ることはあり得ません。救助してくれた人たちに感謝の言葉を述べることはあるかもしれませんが。。。。 マスコミがこういう対応をとる根底には、日本人は「ごめんなさい」「すいません」が大好きな民族だということがあります。 何か問題が起こったときには、責任の有無はともかくとして、関係者が謝らないととにかく怒るんです。 今回の件だって、生存していた４人が謝らずに「自分たちは客だもんね。むしろ被害者であって、責任はない。」なんて平然と言い放ったら、「何だこいつら」「周囲にどれだけ迷惑かけたと思っているんだ」と怒り出す"日本人"は大勢出てきますよ。 日本社会においては、とにかく謝る。謝りさえすれば、とりあえず無罪放免。日本の社会は個人主義が確立されていなくてムラ社会のままだから、泣いて詫びてこないやつは仲間はずれ。謝りさえすればまた元のサヤに収まる。そういう社会なんです。 公平な判断を下すはずの裁判所だってそう。徹底して無罪否認し続けた被告には「反省の情が見られない」として厳罰が下されます。謝れば「改悛の情が見られる」として情状酌量の余地あり、となります。 なので生存者たちはその辺を感じ取ったか、謝るのが当たり前だと思った(不思議に思わなかった)のか判りませんが、とりあえず会見を開いて謝ることにしたんだと思いますね。
事実を報道しちゃったらあなた　せっかく安倍が嘘ついてまで騙し取った東京オリンピックが中止になっちゃうでしょ？ フクシマは安全ですって世界に大法螺吹いちゃったんだから
> この扱いの差は何ですか？ その答えが「マスゴミはどれだけ浅田真央好きなんだ？」って話で、なぜそんなに真央ちゃんが好きかと言うと、真央ちゃんがマスコミを儲けさせてくれるからです。 なぜマスコミが、アスリートを不平等に扱ってまで儲けたいかと言うと、そもそも商業マスコミは、営利目的の企業だからです。 この質問の様な、アンチ真央ちゃん的な反応だって、マスゴミの思うつぼかと思います。
これは、政府の情報統制機関というのではなく、 大手マスコミの既得権維持の為の組織です。 こういう組織を作って、既得権益を維持しよう とするのは日本人の特質で、封建時代から 連綿と続いている伝統？　です。 外国にも、既得権を維持する為の組織はありますが 日本は特に多いようです。 楽市楽座なんてのは、こういう既得権益を排除して 自由にさせようとしたものです。 ちなみに、GHQはこの記者クラブを廃止させようと 強い圧力を掛けています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A8%98%E8%80%85% … ”皆さんは記者クラブ制度に 賛成でしょうか？反対でしょうか？” 　　　↑ 反対です。 日本の伝統には良いものも沢山ありますが 悪いモノもあります。 記者クラブなどはその代表です。 情報統制が目的なら、必要性が無い訳じゃ ないでしょうが、 大手マスコミの権益など守る必要など 全くありません。
以前はもっと露骨に謝罪要求をしていました。金メダルを期待されたマラソン選手＜バレーボールチームなどに直接マイクを向けて「国民の皆様に」「大勢のファンに」と言って、謝罪の言葉を導いていました。元気のいい選手は「それならあんたが走れば？」と返答していましたが、返答に対するバッシングが怖いため黙っていたのです。まるで犯人扱いだったのを覚えています。
＜やはり田母神俊雄は泡沫人間で間違いないのでしょうか。ただのフリーターモドキだから？ このあたりの原理を教えてください。 ＞　日本のマスメディアが、その存在および台頭を最も恐れているのが「田母神俊雄」です。 　　　彼のバックには、「安倍晋三」政権誕生の大きな推進力と成った「若いネット世代層」が付いています。 　　　この既得権益に縛られない「新世代ネット世代層」の勢力拡大の勢いを、マスメディアその他は必死で阻止しようとしていま　　　　す。 　　　＊＊＊「ただのフリーターモドキだから？」・・・如何なる根拠を持ってかように言えるのか、お答え下さい。 ＜「侵略戦争・南京事件・従軍慰安婦、全部うそだ」というのがありました。 ＞　１）侵略戦争・・・マスメディアも世間一般も「幕末～大東亜戦争開戦」当時の東北アジアおよび全世界的規模での世界情勢を　　　総合的に捉えていない。　世界中の後進地区は欧米白人種族の植民地支配に喘いでいた。「彼らの傍若無人な振る舞い」　　　　に敢然と反抗し、決死の反撃を開始したのが、「日清、日露」の戦いから真珠湾攻撃に至る経緯の真実である。 　　　故に、「侵略戦争」などではなく、「植民地解放」のための止むに止まれぬ「自衛戦争」有ったと、書き換えるべきである。 　　２）南京事件・従軍慰安婦・・・ご質問者は昭和１２～１４年あたりの日中紛争の詳しい経緯をよく勉強されましたか？「徐州作　　　　戦」なるものをご存じか？　南京事件については日中両国政府が数年がかりで正式に調査し、「無かった」とコメント済みの事　　　を知っていますか？　　「従軍慰安婦」に関しては、朝日新聞記者と左翼メディア総がかりの「捏造」で有ると指摘されるも、未　　　だにその当事者並びに「朝日新聞社」が、正面切って抗弁も反論もせず、国会での証言も拒否するのは滑稽千万である。 再び「敢えて」重ね々お答えしたい。 　　戦後67年、敗戦国として戦勝国側の意向による「人権、平和、無抵抗」主義教育を徹底的にやられた結果、世界中でも稀に見　　る、最低の「いじけた国民性」　が醸成されてきた。戦勝国側（欧米白人種）に都合の悪い事は一切隠ぺいされ、日本国民に知　　らせぬよう教育され続けてきたのである。・・・その「日教組教師の愛弟子」たる秀才どもが、日本を牛耳っているのが現状で　　　す。 　　でも、真実を永遠に隠し追うせる事はできません。 　　例え、極々少数では有っても「愛国の情切なる憂国の烈士」は千古変わらず、いつの時代にも居るものです。 　　それが「田母神俊雄」その人です。　新時代の「核」と成れる稀有の「清廉潔白」の逸材です。 　　全国の「新ネット世代愛国層」は鋭い嗅覚で、彼が「新日本の救世主」で有る事を肌で感じて取っています。 　　「人間も所詮動物」・・・お互い「くどくどと能書きを並べなくとも、東大卒で無かろうとも」本物と偽物の判断は付けられます。　 　　＊＊＊願わくば、「正しい歴史」の勉強を土台にして、物事の論評をされんことを切望致します。 　　 高校中退の一はぐれ老人より。 　　　　失礼の段、平にご容赦下されたく存じます。
青木理氏の発言には注目しているのですが、そのような発言の記憶は有りません。 その発言の前後の流れを確認できるネット上のソースが有りましたら、教えていただけませんでしょうか。
鉄板でグーグルニュースですね。 https://news.google.com/
1，まず、購入者がクレジットカードの支払い手続きをするということは、通販会社は商品配送前に購入者との入金トラブルを完全に回避できる。カード会社に手数料を支払っても入金トラブルを抱えるより断然良い、との判断。 2，カード加盟店契約は、購入者の総利用金額によって、その支払い手数料が決まる(すべての契約形態がそうではないが、)。つまり、カード支払いをしてもらえばしてもらうほど手数料が安くなる。 「当店は先月のカード利用が計○○○万円になったから今月からの手数料を○%にしてください」と言えるわけだ。
まあ私は職業柄うつ病に関しては知りませんが、何故コンピュータウィルスがはびこるのかの理由ならちょっと分かる気がします。 当然といえば当然の話ですが、平たく言えば「ウィルス作るとお金になります。」じゃあどうお金にするの？って まあウイルス作成者がウィルス作りますよね？んで、それを銀行のシステムに感染させたとします。 まあ当然口座の残高が自在に動かせるようになるし、顧客データだって抜けます。んでこの状態にして 「ねぇ？取って欲しい？セキュリティソフトじゃ直らないよ？取ってあげるからお金振り込んでね？」 見たいなパターンがあります。さすがに最近は聞かないですけどね。 更にいえば、「お宅のセキュリティソフト、このウィルスは防げないよ？どうする？買う？」見たいな話もあります。 別に銀行でなくても同じことです。個人のＰＣに感染させる大きな理由はウィルスに感染させ お金になる情報を抜き取ることです。たとえばクレジットカード番号とかね。どうやって抜き取るの？って？ そりゃーキーボードの入力情報を抜き取ったり、うそのクレジットカード番号入力ページ作ったり。 いたずら目的もありますね。単なる嫌がらせ。そういう人もいます。 後はそうですね。ウィルス作成者の中には「そこに山があるから上る」見たいな人も結構います。 突破できないセキュリティがあるから突破してみたくなる・・・ということです。まあこの手の人はセキュリティベンダー とも中が良いパターンもあるようです。 まこんな感じでしょうか？
ある日突然に、親族を拉致される。 残された家族の思いを想像すると、 　胸が張り裂けそうになります。 　この北朝鮮による拉致事件に対して 　韓国朝鮮人、在日、韓国朝鮮系の団体・宗教法人から 「人間の行為として、断じて許し難いものだと考える。 　その非道は、断じて許されない。」という 　声明なりが出たことが、 今まで、一度たりともありますか？ 　 　（・・・もし、あるのなら、是非お教えください。 　　自らも検証した上で、認識を改めます） 自らの著作物で、枡添は オムニ、オムニと叫んでいますが、 そのオムニの前から、突然、我が子を拉致する、 その外道に、非難をしたことがあるのでしょうか？ 　ここにこそ、 私たちは、朝鮮人の、韓国朝鮮人、在日の人間としての おぞましさを強く認識すべきだと考えるのです。 枡添が主張する、在日に対しての地方参政権の付与など その意図の本質を容易に想像できるでしょう。 　 　時節柄、スポーツ関係のサイトです 　ご参照なさってください 　これもかの民の本質ですね 　　 　　http://www.youtube.com/watch?v=YkDx_4RdDEE 　　http://livedoor.blogimg.jp/societynews/imgs/f/4/ …
>>◇安倍が新聞で毎日のように人間のクズと呼ばれる理由を 　　　教えてください。 僕は、安倍首相が「人間のクズ」と呼ばれているなんて、聞いたこともありませんが、もし、それが事実なら、反安倍派が焦っているのでしょう。 反安倍派は、安倍首相を効果的に攻撃する手段が無くて、個人攻撃をしているのでは？ 今、中国も韓国も安倍外交に手を焼いていますが、それは、国外だけではなく、日本国内でも同じです。 安倍首相の人気は高いです。 反安倍派は、どうすることもできないのです。 反安倍派にやれることは、安倍首相への個人攻撃や人格攻撃だけですね。 中国も韓国も焦っていますが、反安倍派も焦っているのです。 いい流れです。（＾ω＾）
もともとは海外の真似ですから。そのゴミが独自に何かを始めるなんて頭の良い連中だと思いますか？海外特に先進国ではもっとひどい状態ですよ。 なぜかといえばマスコミとは趣味で始められるからですね。TV局だって認可は結構簡単。つまり選ぶのは視聴者であり、視聴者がよいと思えばスポンサーがつく。だからセンセーショナルな報道や人気タレントのゴシップを追い回し流す。そういうことでしょ。 つまり悪いのは国民であるということですね。
実名が報道されることはあります。しかし記事になる前に被害者が食い止めることができれば防げるでしょう。杉本裕太の時のように、性犯罪など犯罪の内容によってはマスコミの側で自粛します。
「南京大虐殺はなかった」というのは東京裁判で確定しています。百田氏の見解ではなく、事実なのです。南京で兵士による殺害は一人でだけでした。中国では便衣兵という、軍服を着ずに、いきなり攻撃する手口が横行していました。これは戦時下では禁止されている行為です。なぜなら一般市民を装って攻撃を仕掛けると、相手は市民に対して無差別に発砲し自分の身を守るからです。結果として兵士ではない一般市民が犠牲になるのです。この便衣兵と思われる人に対して制止を命令したのですが、命令に従わずに逃げ出したので射殺されたという目撃証言が一件だけありました。それで日本側は無罪になったのです。逃げ出すということは、加勢を求めて仲間を呼びに走ったのだと思われたのです。制止に応じていれば射殺されずに済んだのです。 なぜアメリカがこの判決を隠すかというと、その当時の米英を筆頭とする植民地化政策や、空襲による民間人の無差別大量殺害、最後に原爆投下による人類史上最悪の殺戮が表に出ないようにするためです。そのことに対する反論は、戦後の占領政策で完全に封じられてしまったのです。日本は大陸に対する侵略、植民地化に対して責任を負わされましたが、当時の列強各国は、アジア・アフリカ諸国を次々と植民地にしていったので、泥棒が泥棒を裁いているのと同じです。日本の世論を操作して、その点の矛盾をひた隠しに隠し続けたのです。原爆の非人道性と並ぶのは、ナチスのユダヤ人虐殺しかありません。これは事実です。しかしその事実を知らない人が多すぎるように思います。 ただ、日本が独立する際に東京裁判の判決を飲んだので講和条約が成立した、という経緯を忘れてはいけません。ですから如何に事実が明らかになったとしても、それで東京裁判を無効にすることはできません。日本の国内の議論は大いにするべきですが、東京裁判に対して批判を加える意見を国際的な場で述べることはできません。米国に空襲や原爆投下の損害賠償を求める権利を放棄したからです。 結論としては、百田氏の発言の内容は正しいです。しかしアメリカに意見を求めることは国際秩序に反することなのです。余談ですが、韓国が主張する従軍慰安婦問題や賃金未払い問題は、日韓基本条約で解決済みです。戦時中のいかなる賠償問題にも応じる必要はありません。それを言い出したら、終戦時に朝鮮に財産を残して引き揚げた日本人の財産を取り返す権利が生じますし、日本が朝鮮で調えたインフラに対する対価を要求する権利が発生します。片方だけを論じるのは不公平というものです。
数多くの高齢者に関する問題が新聞記事等で取り上げられています。 特定の新聞について調べたい場合は次等から辿ってみて下さい。 http://eritokyo.jp/independent/aoyama-column1.htm Alternative Media 　独立系メディア　　E-wave Tokyo http://eritokyo.jp/press-link1.htm Independent Media Link　 例えば東京新聞の記事について調べる場合 高齢者 OR 老人　詐欺 OR 安全 OR 孤独死　site:http://www.tokyo-np.co.jp/　 (+最終更新:１か月/１年　以内) ==> http://www.tokyo-np.co.jp/article/national/news/ … 頭よぎる「孤独死」　公的な高齢者見守り　手薄 http://www.tokyo-np.co.jp/s/article/201402060100 … 老人施設の入居権詐欺が急増　高齢者の親切心つけ込む http://www.tokyo-np.co.jp/article/national/news/ … 速すぎる踏切基準　健常者並み　徒歩秒速１．３９メートル ######### 高齢者 OR 老人 OR シニア　詐欺 OR 安全 OR 孤独死　新聞　記事 ==> 高齢者被害:デート詐欺や架空請求…アブナイ異性のお誘い - 毎日新聞 投資勧誘詐欺が多発 被害大半高齢者、平均契約額 ... - Yahoo!ニュース 見守り機能せず孤独死放置 国のシルバーハウジング：朝日新聞デジタル その他特定の記事は調べ終わったのでそれ以外の情報を調べたい場合には、 "-"に続いて、含めないキーワード　を指定すると便利です。 高齢者 OR 老人 OR シニア　詐欺 OR 安全　-孤独死　新聞　記事 等など、検索条件を工夫してサーチすれば多数の記事が見つかります。
ＮＨＫは詐欺に荷担させられたことより、少しクラシック音楽を知っている人が聴いたらたちどころに愚作と分かるあの曲を、世紀の大傑作とか、ベートーベンの再来とか持て囃したことについて責任を取るべきです。ＮＨＫは高い視聴料を取って、莫大な費用をかけてＮＨＫ交響楽団という日本一のクラシック演奏団を維持しています。交響楽団にはハイレベルの演奏家を抱えているのです。そう言う人たちがあの愚作をベートーベンの再来と持て囃したのなら大いに問題です。少なくとも誰がどう評価をしたのか、つまびらかにするべきです。その上で、もし評価にＮ響がかかわっていたなら、ＮＨＫ交響楽団の今後の扱いについて再検討すべきです。９時のニュースで大越キャスターに陳謝させるだけでは済まないでしょう。なにせ日本のクラシック音楽の殿堂が日本のクラシック音楽レベルにに赤っ恥をかかせたのですから。
規定では「協会の放送を受信することのできる受信設備を設置した者は、協会とその放送の受信についての契約をしなければならない」とあり、受信出来ない環境ならば契約は不要です。なお、ラジオ受信料は廃止されていますので対象はテレビだけです。 今どきテレビを見ない人は少ないし、嘘をつく人が多いのでしつこいのだと思います。信じてもらえるよう丁寧に対応して下さい。
「我々在日がどんどん追い詰められている」　まで読みました。 ＞朝日新聞打倒が安倍の教是ですか？ 回答：違います。彼の目標は、日本を取り戻すこと　です。 何故か、そうなったら自分達が潰されると思い込んでいる方々がいるらしいです。 【朝日新聞が作った捏造の歴史】 http://ccce.web.fc2.com/d/as.html 《1982.6.26　侵略進出書き替え誤報 朝日新聞を含め多くのマスコミが、高校教科書の「華北を侵略」という記述が検定によって「華北に進出」に変えられたなどと伝えた。ところが、その後、関係者の調査によりこれが全くの事実無根と判明。約一ヵ月後中国政府から公式な抗議があり、8月1日には、小川平二文相の訪中拒否を一方的に通告。 このため、同文相は、衆議院予算委員会で、教科書の「訂正容認」と「日中戦争は侵略」との旨を発言するに至った。 また、8月23日には鈴木善幸首相が「記述変更」で決着の意向を示し、8月26日には「日本は過去に於いて韓国・中国を含むアジアの国々に多大な損害を与えた」（「侵略」との言葉は使用されていなかった）とする政府見解（宮澤喜一官房長官談話）を発表。 9月26日には首相自ら訪中して、この問題を中国側に迎合する形で処理しようとした。 そして、教科書を記述する際、近隣諸国に配慮するという旨の、いわゆる「近隣諸国条項」はこのときの鈴木訪中で生まれたと言われている。 その後、1982年9月7日付け朝刊で侵略進出書き替え誤報の責任転嫁コラムを掲載 朝日は「読者と朝日新聞」というコーナーで読者の疑問に答える形で小さく「侵略→進出今回はなし」などと記す。その中で、外交問題に発展したのは検定制度を行う政府にあるかのような責任転化をした。 一方、産経新聞は誤報だと判明後、それを素直に認め大々的に謝罪し、誤報の経路を綿密に読者に報告し、詫びた。 朝日はこの大誤報（捏造）事件について、今なお釈明も謝罪も行っていない。》 各新聞の竹島に関する記述（2014年１月10日夕刊） 読売新聞：領有権をめぐり日韓で対立が続く竹島 朝日新聞：日韓両国が領有権を主張する竹島 毎日新聞：日韓両国が領有権を主張し韓国が実効支配する島根県の竹島 日経新聞：日本と韓国の双方が領有権を主張する竹島 産経新聞：日本固有の領土で韓国が不法占拠している竹島 「朝日新聞用語」 (1)「政府は何もやっていない」　　　　　　　→　自分たち好みの行動を取っていない (2)「議論が尽くされていない」　　　　　　　 →　自分たち好みの結論が出ていない (3)「国民の合意が得られていない」　　　　→　自分たちの意見が採用されていない (4)「内外に様々な波紋を呼んでいる」　　　→　自分たちとその仲間が騒いでいる (5)「皆さんにはもっと真剣に考えてほしい」→　アンケートで自分達に不利な結果が出ました (6)「心無い中傷」　　　　　　　　　　　　　　　 →　自分たちが反論できない批判（はやめろ） (7)「異論が噴出している」　　　　　　　　　　→　自分たちが反対している (8)「本当の解決策を求める」　　　→　現実的な具体策はないがとにかく政府等のやり方はダメだ (9)「各方面から批判を招きそうだ」→　批判を開始してください (10)「～なのは間違いありません」 →　証拠が何も見つかりませんでした (11)「両国の対話を通じて～」　　 →　中韓に都合の悪い行動はやめて中韓の言うことを聞け (12)「問われているのは～」　　　 →　次に中韓と市民団体に騒いで欲しいのはここだ (13)「表現の自由・報道の自由」 　→　捏造（記事）の自由・偏向（報道）の自由 (14)「人権尊重」　　　　　　　　　　 →　（中韓に有利になるように）人権を尊重しろ (15)「右翼」　　　　　　　　　　　　　 →　自分達にとって都合の悪いことを言う人
これは著作権の問題です。作品の出来栄えの問題 ではありません。 食品偽装の問題でも問われましたが、使われた食材 に偽装があっても美味いものは美味いとなります。 しかし偽装は偽装です。使われた物がなんであれ 美味ければ良いという考え方はいけませんね。 佐村河内氏は譜面を書いたわけではありません。 ここで音楽家としての資質はゼロになります。いかに 優れた楽曲でも作曲者の名前に偽装があった場合 その楽曲の価値はゼロになりますね。 新垣氏の名前に差し替えて販売すれば良いじゃない か、とも思われますがそう簡単なものでもありません。 レコード会社や楽団に多額の金が動いている限り そんなことはできないのです。これはビジネスです。 子供の遊びではありません。 またこの偽装を知っていて楽曲を演奏し、利益を得た 場合は明らかな詐欺行為となり警察の捜査対象にな ります。 曲は新垣氏書いたもので、それによって過去が帳消し になるものではありません。
>＜今の流れは、いいですね。このままの状態が続くことを願っています。（＾ω＾）＞ >と云っていますが、そんな事でいいのですか。 >竹島を 韓国に進呈することになりますが・・・。 他の人の意見を私にふられても困るのですが…。 自分の意見があるのならそれを表明して、分からない部分を質問されるのが筋だと思います。先ずは自分の旗の色を鮮明にして論じると伝わりやすいと思います。 私の意見としては、方向性は「竹島奪還」でいいと思います。何しろ戦後の日本は「一億総懺悔」の考え一色に染められてしまいましたので、当時日本固有の領土を侵犯されても何も言い返せなかったのです。 自民党は憲法改正を旗印に結党したのですが、世論はそれを口にすることすら封じていた時代が長く続きました。自衛隊の存在そのものを否定し、「侵略されて家族を虐殺されてもよい」という思想が広まっていきました。阪神大震災当時はまさにその時代でした。その後幾分かは世論が変化したので、このような意見を述べることも多くなってきたところなのです。 何でもかんでも安倍政権の責任にしてしまうのは違うと思うのです。そもそも竹島問題は(北方領土も尖閣も)日本が敗戦したことによるのです。ビデオを編集するかのように、歴史を一部分だけ切り取って、その点だけを論じることは意味がないように思います。
　テレビも新聞も見なきゃいいだけ、の話でしょ。独自の世界観に浸って下さい。
私見＜順不同＞ ◇前例踏襲の典型的な対応、謝罪会見のシナリオ・セレモニーの決まりセリフ ◇リハーサルにて謝罪や危機管理やクレマー対応マニュアルが用意されており、失言防止の為のシナリオに沿った常套句 ◇人間、緊張したり、謝罪や釈明をする場合に、問題を大きく複雑にしたり逆効果で紛糾するリスクを避け当たり障りのないアンチョコ台本＆カンペ、紋切り型の口上の様なもの。 棒読み・慇懃無礼・心が籠っていないとは思うが、さりとて、丁寧や丁重な物言い良く使われている常套句には、突っ込み所が少なく、使う立場＆関係者にとっては、何よりも無難、安心感があるのでは・・・
まだ人体での臨床が実現していません。マウスやサルの治療には保険はききません。
リケジョは理系の女子の省略系でたとえNHKで使われようと不快に思う日本人はいないのでは？ 美人・カワイイは人それぞれの主観の問題なので、間違ってないと思いますし、可愛い人だと思います。 理系では美人の分類に入ると思います。十分、アップに耐えられる顔です。 膝上のスカート姿もネットでは話題になっていますし、いまどきの女性で似合っていると思います。 韓国の黄禹錫のヒト胚性幹細胞捏造事件（ES細胞論文の捏造・研究費等横領・卵子提供における倫理問題）を考えたら凄い人ですよね。捏造・空想の世界でしか発想できなかった人が高い評価を受けていた時もあったのですから。ちょっとハーバード大で勉強したら大発見。 韓国のように、偽物作ったりパクったりをして何とかしようとする人たちにはこういう高次元の発想できないのでしょうね。きっと。
> 今は法が変わっているのかも知れませんが、 変わってます。 児童虐待防止法 第６条「児童虐待を受けたと思われる児童を発見した者は、速やかに、これを市町村、都道府県の設置する福祉事務所若しくは児童相談所又は児童委員を介して市町村、都道府県の設置する福祉事務所若しくは児童相談所に通告しなければならない。」 児童福祉法 第２５条「要保護児童を発見した者は、これを市町村、都道府県の設置する福祉事務所若しくは児童相談所又は児童委員を介して市町村、都道府県の設置する福祉事務所若しくは児童相談所に通告しなければならない。」 児童虐待防止に関わる通告（通報）は、「しなければならない」であって、今や「国民の義務」です。 また、通告を受けた行政も、必要な措置を行う義務を負っています。 更に、この通告に際しては、個々の判断で「虐待と思われる」レベルで構わないとされています。 児童虐待に関心が高いなら、せめてこれらの条文くらいは知っておかれるべきかと思いますが・・。
このドラマの問題点は、孤児の同級生とかに誤解や偏見を与えることです。 それにより、傷つけられた孤児を思うと、責任は重大だと思います。 スポンサーが、CMをおろした番組を続けるというのは、商業放送としてどうなのよ？という疑問も感じます。
一度でもヌードを披露するとポルノ女優扱いをするというのは非常に偏見に満ちた考え方の方ですね。女性蔑視ですね。 またそういう人がTVに出ると毎回ヌードになることを期待し、ヌードにならないと批判するのもおかしい。 TV番組は番組内容が予め紹介され、勝手に誤解して見ただけなのに番組制作側を批判するのはおかしい。 壇蜜はサンジャポにレギュラー出演しているが、サンジャポの中で一度もヌードになったことが無い。 最近の例でいえば、『蛇にピアス』に出演した吉高由里子はポルノ女優かということです。そんな人、いっぱいいると思うけど。
No4です。 ＞その回答者は三橋さんとだれか（上念さんだったかな？） あ、上念さんはTPPは「断固反対派」では無いので違うかも； 曖昧な記憶ですみません。だって随分前の話なんですもの。 ただ概ねそんな事を言っていた事は、確かな記憶だと思います。
正確な表現は「労働者」です。 http://www.houko.com/00/01/S22/049.HTM#s1 （定義） 第９条　この法律で「労働者」とは、職業の種類を問わず、事業又は事務所（以下「事業」という。）に使用される者で、賃金を支払われる者をいう。 ただ、労働者という単語は共産主義を連想させるので、資本主義者は使いたくないのです。 会社員、正社員、従業員なんて単語は1つも出てきません。 社員というのは持分会社における出資者を意味します、ｗ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8C%81%E5%88%86% … という事で、俗称ですからテキトーでいいんです。 その、、会社では契約社員という身分だったのでしょ？
あっち系の情報に詳しいとなると半島出身者の可能性も。 なんせ、日本のメディアは半島人に牛耳られていますから。(笑)
確か、今は、栃木県の地方紙である「下野新聞」（しもつけしんぶん）の客員論説員だかをなさっているはずです。 講演会などの予定に関しては、下野新聞に照会なさると宜しいでしょう。 適切な部署が対応してくれるはずです。
前に回答が出ていますので補足的に。 Ｋ国、すなわち隣の国ですが、既に条約で解決済みとなっている事項を出して来て裁判にし、勝手に有罪判決を 行うレベルの国であり、国際法も無視しているのか理解出来ていないのか判らない国です。 事日本に対してはその色合いが強い。 従って公共放送と言う名目であろうが、公平中立な報道をする訳などあり得ない。 ＮＨＫ会長の発言の方が真実に近いでしょうし、そうであっては困るのがＫ国ですから、同然の如くに 反発してくる。 同じ事をアメリカの三大ネットワークの最高経営者が発言したならどう出たでしょうね。
あのドラマの孤児院は韓国の縮図です。 徹底的に弱者をいたぶる韓国そのものです。
浅田選手がミスしなければ勝てると思います。 ロシア代表が、浅田選手と同様に採点で悔しい 思いをした、浅田選手と仲良しのプルシェンコ 選手なので……。 ４回転をきめても勝てなかったプルシェンコは、 ３回転半をきめても勝てない浅田選手と仲良し。 韓国に有利＝日本に不利≒ロシアに不利 なので、韓国よりロシアを選ぶと思います。 果たして審判が、プーチンのお膝元ソチで、 ゴールデンスピンの転倒・最高得点のような 露骨な採点をする勇気があるのか、ある意味、 今回のオリンピックの見どころですね。
ネトウヨとは、意識操作の言語と認識していますが、攻撃戦術としては、いままで活躍してきましたが、まだご使用になっているのですね。なにを言いたいのか意味不明です。
情報番組は特に気にならないです ローカルで見れない分全国ネットでまたやってくれると助かる部分もあるし ひどいのはバラエティでしょ 特にフジテレビの某バラエティ　あのナインティナインが出てるやつです 平気で他局のネタパクって　さも自分たちが考えたんだぞ　的な演出で悪気も無くやってる あれこそ社会の恥だと思いますが
お前の知恵を絞っても「ここが問題だ。けしからん。」て質問欄に言えてないから問題ないんだよ。
まあ１億人以上の人間がいますからね。常識でははかり得ないいろんな人間がいます。
言えないことがあったんだ…、と解釈すべきです。私も含め部外者は「助かって良かったね。」で終わらすべきだと思います。
　まず、日本は、世界有数のバラエティー番組大国であり、医師、弁護士に限らず、学者、評論家、作家、歌手、芸能人、モデル、フツーの人などが、タレント活動をして、多額の報酬を得ています。医師や弁護士もその一部ということです。 　 　自由競争の社会では、医師や弁護士の資格者が、医師や弁護士の仕事をすることを義務づけられていません。タレント活動をする医師や弁護士は、医師や弁護士の仕事とは別の仕事（タレント活動）をしているだけです。 　ドイツでは、弁護士の数が多いため、弁護士の兼業が当たり前であり、多くの弁護士が副業をもっています。芸能活動を副業として持つ弁護士は不思議ではありません。アメリカでも、不動産者、公務員、会社員をしている弁護士など多様です。 　医師については、学費や多額の税金を使用して医師を養成しており（私立大学にも国からの交付金あり）、医師不足の現在、医師が医師の仕事をせずタレント活動をしていることに対する社会的非難が生じるのは、当然でしょう。タレント活動をする医師が増えれば増えるほど、医師不足が深刻になります。 　学者についても、学生が払う学費や税金（国の交付金や研究費）の中から多額の（でもないか？）給料をもらいながら、タレント活動をして稼ぐのはどうか？という気がします。「もっと、マジメに研究や大学の授業の準備をしろ！」ということです。 　弁護士の場合、現在は、多額の自己負担で弁護士になっており、弁護士はあまっているので、ヒマな弁護士がたくさんいます。食っていけない弁護士もたくさんいます。今後、ヒマな弁護士が、弁護士業以外の仕事に従事することは増えるでしょう。そういう弁護士が増えても、国民が困ることは、ほとんどありません。問題があるとすれば、バラエティ番組に登場する弁護士の無責任でいい加減な発言の内容でしょう。
＞いわゆる「ネトウヨ」の方たちの考え方は100も承知いたしております。 質問者様の主張に反する回答を「ネトウヨ」に一括りされたら回答のしようがありませんが、一言言わせてください。 ＞少なくとも名護市の側にとっては、迷惑施設をソコに受け入れるか否かの「地元」の問題です。加えて民主主義の意味に関する問題でもあります。 確かに民主主義の手続き・方法による住民の選挙による結果によって基地移転反対を主張する候補者が勝ったことは間違いありません。しかしながら、すべての住民が反対したわけではなく、4割の住民は基地を受け入れる意思表明をしています。基地を受け入れることで名護市の発展を図ろうと考えている候補者に投票しています。 昔学校で習った民主主義の原則について「民主主義の本質は多数決が原則である。しかし、少数意見も尊重されなければならない」というものでした。 質問者様は、「多数決で勝ったのだから絶対である、少数の意見は相手にしない」というものだと主張しているものと考えますが、これでは、民主主義の本質とは相容れない考えではないかと思われます。 日本には表現の自由があります。一方で民主主義を謳いながら、自分の主張に反する表現の自由は否定するのは、それこそ小学生レベルの考えではないかと思います。 候補者は、絶対に阻止する旨息巻いておられますが、日本は法治国家であり行政機関の長が行政上の法定手続きを無視したことをすれば、それこそ民主主義を否定することにもつながることは必定でしょうね。 都合に合わせて民主主義を標榜することには辟易します。
　読み間違いでしょう。 　記事を読むと、コミュニティ・デザインの仕事は、全国に友達が増え、新しい知識が増える。お金はなくても、豊かさは増えるのだといっています。儲けというのは、こういう内容です。 　田舎の町がボロ儲けするという話はどこにもないけど、なぜ根も葉もない話を捏造するのでしょうか。
>>感で物を言う人間 ご自身じゃないですか？ 「ウソを真に受け、さも自らが正義だと物を言う人間が増えたように感じます。」 ていうなら数字は？ 数字なんかなくて、単なるあなたの感でしょ。 まず数字出して。
今晩は。 日本人の英語発信力が強くなれば困るのはアメリカですよ。 ご近所もでしょうね、英語を勉強しましょう、石川遼くんも勧めているのだから間違いないでしょ。
稲峰氏は現職であり、すでに名前が売れています。末松氏は新人であり、どんな人だろうというみなの関心も高いと思われますので多少長くするのは納得がいきます。 そういう解釈もありうるということです。 ＞NHKの最近の放送は偏っており、公共放送の域を脱していると どうでしょうか。必ずしもそうでもないかとも思われます。ともかく色目がねで見ればどんなものでもその色が勝って見えるということはあります。 私も不偏不党とはいえない色眼鏡を持っているかもしれませんが。 ブロードキャストがちゅうりつでなくてはならないという法律は承知していますが、本来完全な中立は不可能です。そして、NHKはNHKで独自の意見を主張してもいいのではという考え方はあります。近々やめる今の会長はそのことで政府といろいろあったらしいということを聞いています。 私見です。
>日本には どうして マトモな新聞がないんでしょうか？ どこの新聞社も、ご自分の意にそぐわないからでは？ それと逆に聞きますが、「マトモな新聞」とやらを教えて下さい。
私は、どシロウトなのでこのような質問に回答されている知識人の皆さんと肩を並べて回答するなんざ十年早い、といわれてしまいそうですが、気になったので私の思うところを少し。 東京都下の土壌汚染のデータを数多く見てきました。自宅の庭の土壌も測りました。平均して134Csと137Csの合算で数百ｂｑ/ｋｇの汚染があります。 私が測定した近隣の土壌で最高値は134Csと137Csの合算で6090ｂｑ/ｋｇです。食品や土壌の測定は同位体研究所　http://www.radio-isotope.jp/　のデータが信頼できると思います。測定に関しては精度は同位体研究所に劣りますが八王子のハカルワカル広場　http://hachisoku.org/blog/　という市民ボランティアの測定所なども安価なので大いに活用できるかと思います。 東京湾に関しては、この地表に溜まった放射性物質が河川などに集積し、最終的に流れ込む現場であって、放射性物質の蓄積があることは容易に想像できますでしょうし、事実かと考えます。しかしながら以上の測定所の主なものは134Csと137Csの話で90Srについては私も測定したことは無く、全くの想像でしかありません。しかし、間違いなく存在はしているものと考えるほうが無難かと思います。 築地に集まる魚介類、特に東京湾産のものでも、ガイガーカウンターで測定できるような放射線を放つような大きな数値が出ていることはほぼ無いようです。ただ、ここで問題となるのはこの大きな数値という言葉であります。事故前では検出されなかったような134Csと137Csが間違いなく存在している物が多く見受けられます。底魚も含めて検出状態は１桁以下のものが大半というのは事実ですが、もともとそんなものが含まれていること事態が異常なわけです。 これを高いと考えるか、低いと考えるかは個人の問題でしょう。数千～数万ｂｑ/ｋｇのものを食しても、具合が悪くなるというのはよっぽど稀なことで、直ちに健康には影響はないでしょう。 もしこれを高い数値と考えて、大騒ぎをしてメディアを使って煽り立てれば、よく解からない人たちはそれを見て大騒ぎをし、東京はおろか日本という国は潰れてしまうでしょう。 気にする人は自分の知識と判断で、考えて物を食べなさい、住むところを考えなさいというのが国の示す現在の答えでしょう。 100ｂｑ/ｋｇというものは、放射線管理区域で廃棄する際、黄色いドラム缶に入れて厳重に管理される廃棄物です。我々は既に黄色いドラム缶の中と同じ環境で生活を余儀なくされ、黄色いドラム缶の中の物を食べても安全といわれているのです。そこで生活している人が東京湾の魚を線量が高い、低いということ自体がナンセンスであろうかと思うのです。 東京湾で捕獲される魚(特に海底の魚類)は線量が高いのに、国は何故規制しないのでしょうか。それはこれらの状態を踏まえて、日本の景気回復や復興に関すること、東京五輪に関しデメリットばかりで規制自体にも意味が無いからではないかと思います。
No.1です。 ＞ネットを見ない人には情報は伝わらないでしょうね。 私が示したあの記事は、どうやら紙の1月7日付朝日新聞朝刊国際面（14面）にも載っていたみたいなので、ネットを見ないけど朝日新聞を一通り読む人には情報が伝わっていたんじゃないかな。 参考） 朝日新聞デジタル：2014年01月07日朝刊記事一覧 http://www.asahi.com/shimen/20140107/index_tokyo … あと、今検索してみて驚いたのですが、あの赤旗も1月11日にそのネタを（その上位的問題といえる中国が他国の漁業を規制すると勝手に言い出したという記事の一部として）扱ったみたいです。 中国が一方的漁業規制/南シナ海 外国船対象に施行/米など批判 http://www.jcp.or.jp/akahata/aik13/2014-01-11/20 … ---一部引用--- ベトナム各紙によると、西沙諸島で操業していた複数のベトナム漁船が２日と３日、中国の監視船に停船させられ、乗り込んできた中国漁業監視員に漁具を破壊された上、機材や魚を没収されたといいます。 ---引用終了--- 赤旗が質問者様のいう「メディア」と呼べるかは疑問ですが、一応報告しておきます。
まだ、募集方法など発表されていませんから、誰にも判りませんよ。
マスコミっていうのは、記事が商品だからね。 逃走中なんて旬でキャッチーな記事、 バンバン売って儲けましょうって事なんじゃないのかな。 マスコミは正義の見方じゃないんだし。
「姦」という感じが常用漢字じゃないからでしょう。 「花卉」は「花き」 「拉致」は「ら致」←最近は新聞でも「拉致」とするところが多いです。 「警邏」は「警ら」 　まだまだたくさんありますよね。
「ハッキング」から「今晩のおかず」までを手広くカバーする巨大掲示板群、らしいです。
逆洗脳？とは違いますね 国民は基本チャンネル桜よりです だから安倍さんの靖国参拝を支持してるわけで・・・ 心配しなくても国民はあなたが思ってる以上にかしこいです
こんにちは。 これはここで今すぐ出すべき答えではないのですが、重要なことですので取り急ぎ乱文ではありますがヒントになればと思い回答します。 無論、ここにある回答だけでなく、長い人生の中でメディアというものはどういうものかというのを考えていってみて頂ければと思います。 まず、よく報道と正義が結び付けられているのは耳にしたことはあると思います。 この報道における正義って一体何でしょうか？　 ＜ ほう‐どう〔‐ダウ〕【報道】 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/202329/m0u/ １ 告げ知らせること。また、その内容。報知。 「松村から手紙が来て、容易ならぬ事件を―した」〈蘆花・思出の記〉 ２ 新聞・ラジオ・テレビなどを通して、社会の出来事などを広く一般に知らせること。また、その知らせ。ニュース。「―の自由」 ＞ 私は言葉の意味を探る入り口として辞書を使用します。ですが、その本質を捉える為の概念奥深くまでの案内人にはなってくれません。その意味において、上記の説明では全く以って不足しているので、私から補足しておきます。 私は考えます。 報道とは、情報を広く展開せしめることによって得られる大衆生活の防衛のことです。 但しこれは日本では達成されていません。それはなぜでしょうか。 なぜかというと、メディアには報道する時間やあるいは文字数が無限に使えるわけではなく、必然的に制限があります。ということは、どこかで取捨選択をしなければならないのですが、その取捨選択が極めて恣意的に行われている現状、そしてそこから固着し何も自浄しない現在のメディアがある為です。 力が強い者に屈服し、力が弱い者を守ることができない、その一面が現在のメディアに見え隠れしています。 もし本来の報道正義を達成するのであれば、誰かを守る為に、力弱き者を助けてあげて、力強きものには屈服しない、そうした意気が必要なのです。 無論、私がこんな大層なことをいえる人間ではありません。 ただ、こうしたことは、何かを志す人間がいたならば、一度はこういった風に声をかけねばならないのです。 ”意気無ければ生くる意味なし” 頑張ってください。
悲しいですが某国の国策で、相当数の日本のマスコミを牛耳ってます。
ブラック企業の過労死などは現代の奴隷ですよ
>対米開戦は別に悪くないでしょう？ ＃３さんへのお礼から 「対米開戦は別に悪くない」としている質問者さんだからこそ、靖国参拝を是としているのですね。多くの国民はあなたのような考えの人と同じに見られたくないでしょう。 あなたのような考えではまた無謀な戦争を起しかねません。 300万人とも言われる日本国民が第二次大戦で死亡しています。戦場で死に、空襲で死に、原爆まで落とされて死にました。20倍以上ともいう国力差にもかかわらず対米開戦に踏み切った愚かな統治者は国民から糾弾されて当然です。東条英機なども祀られているのが問題なのです。このような連中が祀られている靖国には参拝できません。
新聞はチラシの包み紙じゃけん　まさか中身をまじめに読んでる人はおらんわい。 昔は「新聞は社会を映す鏡」なんて標語を作っていたけど、鏡が休むようになって、 そのご年末年始は作り置きの記事ばかりで記者は家族サービスで帰省中。 あんまり　やる気ないねん　　 売れるならチョン主張でもなんでも　その程度さ
”珍しく口パクでなく、生歌の人ばかりでしたが、泣いても無いのにぼろぼろなのはなぜですか？” 　　　　↑ 元々歌唱力が無いのを、レコーディングでごまかして いたのですが、生歌にしたため、地力がもろに出た のでしょう。 ”下手過ぎて、とても賞などというものじゃないんですけど？ ” 　　　　　　↑ 日本のショービジネスは、ほんとレベルが低いです。 あの中国などよりもはるかに劣ります。 歌唱力など二の次で、売り上げさえ出せればよいという 方針だからです。 電脳で売れるリズムを計算して音楽を造り、短期に売り上げて 逃げる、という戦術を採って来たのが日本の音楽会です。 だから、息長く売れ続ける、という歌が少なくなりました。 ま、結局、そのようなＣＤを買う客の問題ですが。
ネトウヨはウンザリするほどいますが、ネトサヨって殆ど聞きませんよね。 朝日新聞はまぁどちらかと言うと左寄りと言われています。 そうなると右の方には敵ですね。 慰安婦問題に火を点けたのは朝日新聞です。 以前捏造事件を起こした事もあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%9D%E6%97%A5% … 特定秘密の保護に関する法律でかなり曲解した解説と言うか反対意見を展開していました。 恐らくこれらが(特に前2つ)に対して右の方以外の人も「捏造」だとか「うそ」だとかをつけているのでしょう。
本当だ。 言われて気がつきました。 ”なぜ全くといいほどあがってないのでしょうか” 　　　　　↑ マスコミの騒ぎかたが一過性だったからでしょう。 どうして、一過性だったか、といえば そこに何か作為を感じますね。 あれほどの事件なのに、全く不自然極まりないです。
> これだけ外しまくっている学者さんはいまだに恥ずかしげもなくテレビに出て同じようなことを言い続けています。 テレビ局が「インフレだ―、景気は悪化するんだー、デフレだ―、景気は悪化するんだ―」と言い続けるためのコメンテーター（俳優さん）に何を期待しているんだろう、と思います。 経済学が分からない経済評論家もしばしば見かけますし。 国の借金が多いのは、それはそれで問題なんです（利払いが増えるため）が、それよりもヤバいのは社会保障費の増大の方です。安倍総理も一体改革がらみで色々やっているようですが、全然報道されませんし、されたとしても「○○円の保護費カット」と否定的な報道ばかりです。 > なんとかならないのでしょうか？ その人を使い続けるマスコミがいる限りどうにもなりません。 マスコミにとっては、自分達の意見を代弁してくれる存在なので、なかなか使い勝手が良いので使い続けるでしょうけれどもね。
＞つまり、マスコミ関係者は法的根拠の無い裁判は法学上、適法であるという考えているということですか？ 東京裁判は通常の日本で行われる裁判とは違います。国連とかない時代です。それに今でも国連が裁判します？ 国際法を破ってもだれかが強制的に刑罰を科しますか？ 裁判の体裁を採っているだけですよ。だから戦勝国の制裁 法体系とか関係ないです。 ＞意味不明ですが。 どこから でしょうか？
こんな質問をして何になるのでしょう。 似ていたらどうなのですか、まずそれを述べてほしいですネ。 昔の様に赤呼ばわりする時代に戻そうとしたいのでしょうか。 あなたがベストアンサーにしたいのは、質問しなくても 既に決まっているのでないでしょうか。
　＞日本のテレビ局は日本寄りでよい とのご発言もありますが、その中身が問題です。表面的に日本支持といってもそれが時として浅薄で狭溢なナショナリズムを煽るとのケースもあることは既に歴史の語るとこでもある。 　こうした意味からすれば、今回の報道には徹底して批判的に伝えることが必要でしょう。何よりも立法府に属しその上で行政府のトップにある立場ですから、靖国に行くとしても「これら全ての職を辞してから行く」のが筋です。国家基本法としての日本国憲法の趣旨並びに条文を無視するほどの違法行為ですから報道に携わる立場ならそれを厳しく指弾することも必要です。 　マスメディアが第４の権力もしくは社会の木鐸と呼ばれる「由って立つべき原点」を見失った時、それは同時に自らがその責務を放棄したと言われても仕方のない行為であると僕は考えます。 　むしろ、今のメディアが採るべき立場は桐生悠々をはじめ菊竹六鼓やむのたけじといった言論の先達が遺した足跡を検証し自らの支えとすべきではないでしょうか。
もうネトウヨ（リアウヨ）にすら 相手にされないからかも知れません。 老人視聴者のご機嫌取りや、スポンサー様の仕事をこなしている会社の様な。確かに会社だろうけど情報を扱うという事を疎かにしている感が否めなくて、 だからつまらなくて ニュースも稀に、バカっぽく感じてしまいます。 ※知能は固体差があるので わかりません(゜∇゜)
当時原発事故周辺では、だれも空を見上げる余裕は無かったから 誰も気が付かなかった、または、日本のメディアのカメラの前には 表れなかった。 この報道を日本で放送するに当たり 多額の放映権金額を要求された。 海外のメディアの放送をチェックする事が 出来なかった。 日本にいる、超常現象評論家も当時 この報道に気が付いていたのでしょうか？ それらの評論家は、この報道を検証したり 何らかの警告を出したのか。 このような原因が、考えられます・・・。
英語が理解できないのでテロップの意味がわかりません。 誰がこのビデオを回収して放送（投稿）したのか。 当局担当者が、極秘扱いしていたモノを スノーデンのような人物が、持ち出したのか。 その当たりが、ハッキリわかれば この映像の真偽が、わかると思うのですが・・・。
僕は、在特会のヘイトスピーチをユーチューブで見たことがありますが、喚いている内容そのものは、正論をいっているように見えますけど・・・・ なんせど田舎に住んでる者ですから、、実際には１度も見たことはないんですけど・・・ねぇ～^^？ 朝日新聞社って、在日だったのでしょうか？
あとは、大一番は、”山場”であるからです。　原っぱは洒落にもならんからですよ。
マスコミは昔から　低レベルです。 最近のネトウヨは、高学歴です。 むかしより進化しつづけるのが、ネトウヨだと思います。 むかしより、退化してしまったのが、マスゴミです。
まず、憲法を改正することです。 戦争が終わって、日本が憲法草案（松本草案）を 作ったのですが、マッカーサーが拒否して、彼の 部下に命じて一週間で作り、日本に押しつけたのが 今の憲法です。 米国人が作った憲法ですから、これは米国の価値観で 貫かれています。 つまり、権利中心の個人主義です。 米国はこれでもよいのです。 米国にはキリスト教という倫理の軸があります。 しかし、そんなものが無い日本では、権利中心の 個人主義は、自己中の為に権利を乱用する、という ことになってしまいます。 クレーマーとかモンスターペアレントなどはその典型 と言えるでしょう。 戦後半世紀を経て、憲法の毒がまわり、 こういう日本人が育って来たのです。 日本人の手で、日本人の価値観に基づいた憲法を 作り直すことから始めるべきです。 ”日本をあの国から守るには、これからは、どうすればいいと思いますか？” 　　　　　↑ まず自律することです。 国家の要である国防を、外国の手に委ねている間は 日本であって日本ではありません。 国防を委ねているから、いつもおどおどして、外国の 顔色を見る外交しか出来ないのです。 フランスが核武装した際に、ドゴールが言いました。 「これでやっと米国の鎖から逃れることができる」 あの国とは中韓のことでしょうが、その前に米国から 自律することが必須です。 その為には核武装すべきです。 　
“マスコミの言っている事と反対のことをしていれば正解と言われていますが” そんなことがどこで言われているのかまた正解かどうかは知りませんが、少なくとも新聞に書いてあることは客観的ではないと思います。 朝日新聞は左、産経新聞は右、読売新聞は自民党寄り？一つの新聞だけを読んでいると凄く偏った見方になると思いますし、数紙読んでも文通り読めば誤解することもあると思います。 例えば、小泉元総理が『即時ゼロ原発』を言って読売新聞が社説で批判して小泉元総理が反論の手紙を送った。原発と読売新聞の関係を知っていれば納得いくけれど、そうでなければどの新聞も教えてくれないのでよく解らない。 マスコミの人たちがどう思っているのかは実際には知りませんが、いろいろなしがらみもあるでしょうし、記事を書いても売れなければしょうがないので、週刊誌ほどではないにしても大衆受けする記事（ストーリー）を書かざるをえないのだと思います。
「日本のマスコミは、クレムリンの回し者」 欧米で一番左と言われる新聞がこう言っています。 朝日新聞は日本で一番左の新聞であり、事実上は社会党の機関紙です。 週刊誌の中には、朝日新聞は「チョーニチ新聞」か、なんて記事もあります。 北朝鮮と友好関係があるのは中国じゃなく、日本社会党です。 外国の新聞は立場を明らかにして報道をしていますが、 日本の新聞は中立としています。（建前だけじゃないか、という気がしますが） ところが、外国からは（立場が違うとはいうけれども)こう見られているのです。
政府や官僚経済界等の広告主の意向に従って番組を面白おかしく盛り立てていた間は、セクハラ疑惑があっても問題にしなかっただけでしょう。 女性アナウンサーもこれほどの大問題にすべきなのか.....とあまり気にもしていないのではないでしょうか。 しかしオリンピックよりも福島原発事故問題や避難者対策等を重視すべきだ等と、安倍首相の考えに背く発言をされたりし始められていましたね。 かねて用意していた閻魔帳を活用して当局に都合の悪い発言をする人を潰しに掛かったのではないでしょうか。 各政治家や評論家マスコミ関係者対応で作っていた閻魔帳ですが、それ以外に身内や関係者の情報を使ったりでっち上げたりして悪いイメージを振りまいて番組から降ろしてしまったようですね。 次等を参照下さい。 http://matome.naver.jp/odai/2137932434193541501 みのもんた氏がオリンピック決定前に原発を「ズバッ」と一刀両断していた！ みのもんた　東京オリンピック開催、汚染水問題を語る。 http://blogs.yahoo.co.jp/catch_25japan/54275333. … みのもんたの次男はやっぱり嵌められたのだった http://www.asyura2.com/13/senkyo154/msg/120.html 「敗戦前夜の陰鬱」見せしめに脱原発のみのもんたや徳田毅議員を血祭りに
戦後、中国には数社の記者が常駐していましたが、自由な報道を禁止るためにNHKはじめ朝日以外の記者は排除されましたが、唯一朝日だけが残り取材権と引き換えに何をしたのでしょうか？南京事件の捏造の件では朝日の記者がかかわっていますし朝日の写真が利用されていますよね。不思議でしょ？
在日の強制連行は嘘 難民か戦前の出稼ぎ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n222875 朝鮮総連拉致関与 http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/14997c25708b4804c … そのくせ強制連行されたなどと嘘を付き、日本人は反省が足りない、日本は戦犯国など日本を罵り被害者面する悪魔 在日は犯罪ばかりするから差別されるのに差別があるから犯罪したと嘘を付き被害者面しキチガイ殺人犯、金嬉老を英雄とする精神異常者 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n222921 朝鮮進駐軍 脱税の警察の捜査や拉致の捜査を暴言等で妨害 朝鮮総連が拉致被害者救出署名を妨害 http://ccce.web.fc2.com/ti.html パチンコ利権政治家 http://ccce.web.fc2.com/ マスコミは在日の強制連行の嘘と差別と言う脅しのため真実を報道しません 産経新聞ぐらいです 中学、高校の教科書は在日の圧力で出鱈目ばかり 外国人参政権は憲法違反なのに在日に参政権がないのは差別と中学公民の教科書 教科書に在日の強制連行など嘘が載る理由は在日の圧力 http://ccce.web.fc2.com/ky.html 在日からパチンコの賄賂を貰っている政治家がうじゃうじゃ パチンコの賄賂で在日優遇、官僚も天下りでそう http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/395583b151c7338ba … パチンコする馬鹿共にパチンコを止めさせる。パチンコ利権議員を落選させる 脱税ナンバー1、パチンコ依存症は悲惨 在日は強制連行の嘘を信じ込み、日本を逆恨みし在日特権を受け、日本を乗っ取ろうとしています。その最大の資金源がパチンコなんです 警察の利権が生み出した明らかにギャンブルで違法賭博なパチスロCRがパチンコ依存症やパチンコ=ギャンブルと言うイメージと朝鮮人どもがパチンコ依存症の患者から金を吸い上げ、大儲けして更に脱税し北朝鮮に送金と反日の工作資金にしています。朝鮮総連と警察がタッグを組みパチンコを賭博にしたという感じです。 警察が違法賭博北朝鮮と朝鮮総連の資金源パチンコに天下ってパチンコを違法賭博なのに風営法で許可し野放しにしているのがばれたくないからでしょう。5，6年前から嫌なほどパチンコのCMが増えてきて警察の特集番組が増えました
皆さんの言う「真実」なんて、自分の嗜好や主義に合っているかどうか、人それぞれですからね。 御手盛りのランキングとやらを公表するのも、自己満足としては結構なことです。 ところで、今日の赤旗のトップは「復興予算 自民に還流　２億円献金 違法の疑い」でしたけど、この「不都合な真実」についてはどうなんでしょうね。 まあ、当然に無視せざるを得ないでしょうが。 いろいろとご苦労なことです。 ところで、発行元のスタンスがはっきりしている報道の方がバイアス補正で客観視しやすいので重宝します。 私としては、日経と赤旗の間を通信社配信のネット記事で埋めてちょうど良いくらいです。
マスコミは委員会議事を報道して いただけです。 正義面して収賄していた猪瀬の 真実を明らかにしてもらいたい。 猪瀬ばかりでなく親分の石原前 知事の収賄を暴いてブタ箱へ 入れてもらいたい。
　私も知りませんでした。漫画は読まないので最近の事情に疎いですが、人気のある漫画はテレビアニメで放送される例が多いので、放送されていれば、テレビ番組欄で見かけたはずですが、見たことが無い漫画でした。 　黒子のバスケ：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%92%E5%AD%90% … 　黒子のバスケ脅迫事件：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%92%E5%AD%90% … 　最近になって注目を集め始めた新進の漫画らしく、漫画雑誌で長年に渡って人気漫画としての知名度を上げてからアニメ化されたものとは別格のようです。 　漫画と言えば、「うしろの百太郎」のように、当時、絶大な人気を博した漫画なのに、テレビアニメ化されず、ＤＶＤ化されただけという異色作もありますが、最近は人気が出た漫画は、すぐにテレビアニメやＤＶＤ化されるメディアミックスが多いので、その煽りを受けたものでしょう。 　うしろの百太郎：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%86%E3%81%97% … 　脅迫事件を起こした犯人も漫画家志望だった青年ではないかと疑われるのですが、浮き沈みや競争が激しい漫画界の実像かもしれませんね。
目くそ、鼻くそ
読売は、報じる新聞ではなく煽る新聞ですので、ニュースバリューよりも、読売の考え方に合致する材料、つまりいかにプロパガンダになるか、いかにアジテートできるかが優先されます。共産党の赤旗とある意味では同類です。
”報道する、しない、の基準は、誰がどうやって、決めているんですか？” 　　　　↑ １，誰が決めるか 編集長や報道局長が決めます。 ないしは、そういう人達の会議で決めます。 菅直人のようにどこも報道しないというのは マスコミ各社の上層部が相談して、決めている のでしょう。 ２，基準は ・報道する価値があるかどうか。 ・裏付けが取れているかどうか。 ・大きな事件になればなるほど 　政治的配慮や圧力が関係してきます。 ”日本のメディアで、そのことを報じたところは、ひとつもありませんでした。” 　　　　　↑ 一部の週刊誌が報じていました。 ”重大性からいくと、菅直人のスキャンダルの方が、ずっと、上なんです。” 　　　　↑ 事実ならずっと上ですね。 それは間違い無いです。 ただ、韓国辺りのマスコミはかなりいい加減です から、裏付けが取れなかったのかも知れません。 それに、菅直人はマスコミが好む市民活動家出身 で、いわゆる世襲政治家ではありません。 更に、原発問題でも個人調査した青山氏を 法的根拠も無しに逮捕しようとした菅直人です。 マスコミも腰が引けたのかもしれません。
同感です。日本語に分かりやすい言葉があるのに、わざわざカタカナに直す必要はありません。それなのに敢えてカタカナを使うのは、その人の語彙が乏しいからに他なりません。 街中に溢れている英語(らしき言葉)には、誤りが多く、外国人に情報を伝えるという目的で使われているのではありません。流行のファッションのように、気分次第で毎日交換するのです。そこには言葉の軽薄さしか感じません。不要なカタカナを多用する人は、文明開化も遥か昔に過ぎたはずなのに、いまだに舶来の言葉に魅力を感じているようです。
このような書き方をしたら実名を知られてしまいますが、それを承知の上での投稿ですか。 新聞はAnnexに非ず 百聞は一見に如かず スポニチアネックスとスポニチ新聞紙面とで掲載される記事は全く同じではありません。 当時高校3年だった茨城県T市の佐●良●さん(68)は「日比谷公会堂で行われた追悼集会に、学校を休んで行った。」云々という記事は11月20日5:30に出稿のものですから、その日の新聞を取り敢えず数百円で1部購入して、実際に掲載されているかどうかご自分の目で確認されてはいかがですか。 スポニチ　バックナンバー申し込み http://www.sponichi.co.jp/sponichi/back/index.html
＞しかし実際ピンと来ないですよね？ こないけど、けっこうでかい。という ことだけはわかります。 ＞行った事ない人なら尚更分からないだろうし 東京の人は東京中心主義が染みついていますから、 行ったことがない人のことなど 微塵も思っていないか、 行ったことのない人などこの世にいないとでも 思っているのだと思います。 実際、ここの旅行カテの質問でも、 「〇〇に行きたいけど何時間かかるか、とかいくらかかるか」 なんて質問で、出発地を書かない人は大抵が東京の人です。 ＞なんでそんな曖昧な表現にするのでしょうか？ 何平米とか、何ヘクタールと書かれても余計にわからないし、 なんとなくわかればいいくらいに思っているからでしょう。 ＞札幌ドーム○個分とかナゴヤドーム○個分ではダメなのでしょうか？ 関西ではこれが甲子園球場何個分という言い方になります。 きっと札幌や名古屋ではそういっているかもしれませんよ。
特に週刊の新聞でなくても、時々各新聞社のサイトを参照されたら大体のニュース等は分るのではと思われます。 次のサイト等から辿ってみて下さい。 http://members.jcom.home.ne.jp/gangas/index.html 新聞コラム・社説を打とう http://eritokyo.jp/independent/aoyama-column1.htm http://eritokyo.jp/press-link1.htm その他、世界の大きな動きは次のサイトを参照下さい。 http://tanakanews.com/ 田中宇の国際ニュース解説　　世界はどう動いているか 有料のサイトですが、その内幾つかは全記事フリーで公開されていますし、約半年すれば全記事過去十年以上に亘って削除することなく、参照した国内外のサイトも明示してフリーで公開されています。 数か月もすれば元記事がフリーでは見れなくなる、既得権益層:経済界や官僚政府アメリカ等のサイドからの報道が多い新聞社のサイトよりも世界の動きについては詳しく広い視点からの情報が得られます。
日本のマスコミは朝鮮半島に関する事は真実の報道をしないことになっているからです。 韓国政府や朝鮮政府、およびその御用新聞、御用TVが報道した場合にその内容を日本国内に拡散するだけの機能ですね。 大本営発表を無批判に国内に拡散した戦前からのマスメディアですから変わりようが無いのでしょう。 今後は、調査報道、意見報道をするミニコミがITのちからで大きくなるのに期待しましょう。
なぜって、反日勢力のデモを主導してるのは倚型朝鮮人や中国人だからでしょう ただそれだけです 在日朝鮮人は大規模な反日工作を展開中です また70年間、そして今現在も 朝鮮人によって 日本人が傷つけられ、レイプされ、命を奪われ続けています この国を子供たちに残すためにも 反日朝鮮人の駆除は必要です このために全ての朝鮮人を例外なく区別する事が必要であれば私はそれを支持します 在日は不法入国者の外国人であり わたしにとって 日本人の利益や命の前では朝鮮人は無価値です。 これらについての詳細わ わたしのプロフのサイトのブログ記事参考 (v_v*)ъ～☆ 特に一番上のサイトは政府内保守派と関わりがあるそうです
「韓国マスコミの媒体別特長は？」 と、聞かれてもほとんどの日本人は、 韓国にどのような新聞が有るのか無いのかさえ 知らないと思うよ！ 俺でも朝鮮日報と中央日報しか知らん！ なぜか？ヤフーニュースからの検索で 日本語版が読めるからだ！！ 例えば日本の新聞では[私の主観] ＜保守・右翼的＞　⇔　＜親共・左翼的＞ 産経⇒読売⇒日経⇒毎日⇒東京⇒朝日 貴方が示している上記、日本の媒体思考 私からの主観では、 産経・日経・読売・朝日・毎日です。 東京は地方紙の為、この分類に入らないと 判断します。 日韓関係のみでの記事に特化するなら日本人 主観では韓国紙は、全て左翼的と判断する。 それはなぜか？親日法で罰せられるからである。 が、しかしその他の韓国政治情勢での分析を 加味するなら韓国在住の韓国を肌で感じ取っている 者に聞かねば、この質問にお答えできる者は 居ないでしょう！！
自民党が広告費をけちらなければ賛成しますよ。
発表まで準備に使える期間や発表の持ち時間がわかりませんが、ご質問に挙げられた項目は単行本1冊でも収まらないくらい盛り沢山なので、テーマを絞る必要があると思います。 他人の分析の受け売り(もっといえばコピペ)ではなく、自分で調べ、自分で考えることが大切ですが、これは相当時間が必要です。例えば大震災翌日の朝刊で全国紙が第一報をどのように伝えたかを、図書館などで調べるだけでも手間がかかる作業です。(東日本大震災の特別縮刷版を発行した新聞社もあるようですが）しかしこうした地道な作業の手を抜いて、いくらもっともらしいことを主張しても砂上の楼閣です。 回答者は阪神・淡路大震災について、発生当日にテレビでどのように伝えられたか、当日の放送を収録したビデオテープを調べたことがありますが、コメントや映像の細部を確認するためには早送りで見るわけにはいかず、巻き戻して確認したりするので、放送された実時間の2倍以上かかりました。しかしその作業によって得られた情報や、明らかになった問題点などの収穫は多く、手間を惜しまずに調べてよかったと感じました。 東日本大震災に限りませんが、メディアの報道について議論したり、リポートしたりする場合には、「報道されたそのもの」を検証する必要があり、引用されたものからの孫引きは極力避ける必要があります。どのように報道されたかという事実を十分確認した上で、質問者様がどのように自分は考えたのか、この両者が必要で、しかもそれはどこまでが「報告者が確認した事実」でどこからが「報告者が考えたこと」なのかが、プレゼンテーションのなかで区別されている必要があると考えます。
ただの愚痴じゃん。
追加で。 ＞つまり、抗議や批判や論戦（互いの主張を持ち合ってのディベート）は価値観や思想信条の差異・スタンスの相違であり、傾聴し相互研鑽する要素や気持ちがあればテロではないと思いますが、問答無用の繰り返し行われる言葉の暴力、数をもっての圧力 は言論テロと言っても誇張過言ではないと思います。 私の意見としては、ホンモノの暴力を伴わない言論、法的強制を伴わない言論は、問答無用に繰り返し行われても、数を持って圧力を加えても、札束で頬をはって主張しても、その発言する権利は守るべきもので、けっして、暴力でも、テロでもないです。 この部分は、民主主義国家に住む人が、最後の一線まで守らないといけない部分だというのが、私の信念です。 これが、周囲を圧する音量とか、病院や学校の周辺での交通を妨害するものとか、昼夜を問わずに相手を眠らせないほど継続して行うものであれば、腕力を伴わない暴力だと思いますが、今回の国会周辺でのデモは、それにはまったく当たらないでしょう。 あと、今回は、あまりにレベルが低い話なので、この人をきっかけにこの手の議論を始めると、ご質問者さんは不利だと思います。ご主張されている内容自身はとても大切なものについてなので、ある意味、気の毒です。 反原発とか、派遣切りとか、自分たちへの陳情のデモは、笑顔で受け入れて、自分たちの法案についての反対は受け入れない、というのが、今回のケースです。あまりにも身勝手に思いませんか？
ネトウヨ以下のバカサヨだから。
他の方の良い回答が無い場合ですが： ＞家の近所に電波調査の車がまわっていたので、・・・・ 電波調査の車が行った家の方に事情を聴いてみてはいかがですか。 ＞※ＮＨＫが放送休止するとフジテレビも東京MXもきれいに映るのが腹立ちます。 いつも料金徴収では悪者のＮＨＫですから、こんなときは「最近おたくが電波を出していると東京ＭＸとフジテレビがよく映らない。何か妨害電波が出てないか調べて欲しい」と言ってみてはいかがですか。ＮＨＫの写りが悪いときは間違いなく来てくれますが、一応ダメもとで言ってみるという手もあるかと思います。
言うなれば「ホリプロの看板・大御所」だからでしょうね。 もしＮＨＫが彼女を出さなかったら、どうなるか？ ホリプロが、所属タレントをＮＨＫに回さないこともあり得ます。 そうなったらＮＨＫとしては誠に都合が悪いわけです。 要するに、和田アキ子を紅白に出すことは、今後もホリプロのタレントを支障なく使えるという「保険」ということです。 そういうバーターで成り立つ業界です。
歴史的で体系的な詐称ですね。四十女は札幌医科大の卒業生なんですかね。親が医者かどうかとか。日本人かどうかとか。 敬愛会病院のコメントはあるんですか。 その病院で手術件数を稼いだのでは。 敬愛会にメス？ こういうのを捕まえないで警察は庶民を捕まえる。素晴らしい民度だからそういう警察権力になるのです。ダメ民族。つまりこの在日的女医よりも医学会やマスコミや警察その他のダメさが明るみになっているのですが質問者のように指摘する日本人が少ない。 私が納税者たちの代弁をお聞かせしましょう「お医者様は大変な仕事なんです。良いこともしているのに悪いところだけ批難するのはマスコミに騙されています。悪い人は他にもいっぱいいます」と馬鹿は考えるのだが今回はネタが少しだけ高尚ですよね、すると思考停止して、神社神道になってしまいます。もし殺人とか分かりやすい犯罪だったら逆に女医を弁護する運動が起こったはずです。左翼弁護士会やら左翼精神科医らによって。 今回はないないにしましょうが弁護士の策でマスコミも分かりましたでしょう。 この女医が自らの口で不正をぶちまけるはずはないのだが安心仕切ってる間抜け日本人が注目しない身近な世の中の汚さをぼんやりと映す照明弾を上げましたね。 ふだん法律や正義にうるさい人らが沈黙しているというのが偽善者そのものですね。この女医よりも権力組織の悪徳問題です。権力組織や偽善者たちを記録に残し継続的に指摘していきましょう。誰も裁かれないし何も良くなっていないし。偽善者どもが風化を待っています。
ニジュウイチ です。 NHKエンタープライズとして設立したんですが、その後 NHKクリエイティブと合併して NHKエンタープライズ21となりました。 さらに、NHKソフトウェアと合併して NHKエンタープライズにもどしました。
お話はごもっともですが、ＮＨＫを観てなければですね。 いつまで続くかですが参考になったが集まっている回答の現象の通りです。ファシズムなんです。お前だけ国民年金を逃げるのか一億玉砕だ。日本民族が滅亡するまでです。先の大戦では三百万人死んだだけですからＮＨＫなんてまだまだ余裕です。 全部役人天国の維持費です。それと韓流芸能界の宣伝費日本国民持ちニダ。在日コリアンは払ってねえだろうな～。もっと戦争謝罪番組放送してからだと。
コピー紙など事務用品のファックスＤＭのようですね。３回１セット、迷惑だというコメントがたくさん上がってます。 着信拒否で宜しいのでは？ http://www.meiwaku.com/number/0676360020.php 参考URL：http://www.meiwaku.com/number/0676360020.php
普段は一般人のフリをして、その実は労働組合会議室あたりに籠城しているんじゃないですか。 私も当時、変だなと思たんですよね。私の周りは割と話の通る人が多くて、当時の自民党には飽き飽きしていたものの、かと言って積極的に訳の分からない民主党へ・・・と言う人もいなかったんですよ。 で、後で聞いた話では、やはり支持者の大半は労組関係の人らしくて、又そう言った人って大抵職場の関係で固まっているもんだから、我々とは世界が違うと言うか、ある所には固まって大量にゴチャっといる代わりに、世間一般的には分かりづらい・・・、例えて言うならオネエみたいな存在だって。 詰まり、世間で探してもそう見つかるモノでも無いのに、行く所にいけば人口密度１００％と言う存在らしいのですが、質問者さんに関してはその一部がしゃしゃり出てきて説教してたんですかね。 まぁ、何にしても当時は自民党が悪役で、民主党はそれを倒す正義のヒーローと言う感があったし、又何の実績も無い代わりに期待感だけは無限大にあった訳ですから支持者の方も何とでも言えたのかも知れませんが、ホント今頃はどんな顔をして民主党政権当時をを回顧しているのか・・・知り合いでもいたら聞いてみたいもんです。
＞真実はどこかへ吹っ飛び、マスコミ受けする捏造が暴走する事態に発展することになりとんでもない世の中になりますが。 　マスコミは、大衆を完全に馬鹿にしています。事実、馬鹿ですからしょうがないのですが・・ 　情報を受ける側の反射なんですね、マスコミは。 　つまり、こういった客観的証拠の無い下賤な話題で盛り上がってしまう大衆の存在をマスコミは大いに利用して金儲けをしているということ。 　営利法人であるマスコミを良心、倫理、道徳、良識で止めることは出来ません。 　暴走できるのは、暴走できる道路があるからです。
No4の者ですが・・・ NHKの方が地上波の受信料を取りに来ても 「UHFアンテナがないので映りませんが。それでも支払い義務がありますか？」って たずねれば、まず普通の徴収者なら「ならば結構です」ってなるでしょう。 UHFアンテナがなくてテレビの映らない家が NHK料金を支払ってるなんて聞いたことがないですが・・・ どこかに居るんですかね？
共同通信の記事を買ってる地方紙ども 自力はないが文屋を気取り腐って 何が新聞やねん！？ 地方情報誌 日刊版(中韓版)で売れや！と言いたい 朝日新聞や毎日新聞や赤旗もろくに 取材もしやがらずに、記者の作文ばかり 乗せやがって・・・ 質問の回答は、 自民叩きはアンチ巨人見たいなもの 今までは、保守を叩いても文句を言って来なかった(文句を言う手立てが無かった。) あくまでも、今までは！ですけど！！ 来年・再来年と動きは有るかな？ 最低でも「そこまで」を全国放送して頂きたい。
韓国ブランド委員会　日本出張所だから！！ 在特会が何に抗議しているか一切、報じない チョン新聞ｗｗｗ
海外からの反応ですが： 1. 国連人権委員会の委員の一人の意見では日本の特定秘密保護法案は「秘密の範囲が非常に広範で根拠が不明確」であり、秘密情報を扱う報道関係者や内部告発者の人権に対する深刻な脅威。 2. NYTimes の論説では、何が秘密なのかガイドラインがなく「不都合なマル秘情報」は何でもマル秘に出来る、処分を恐れる公務員は情報を開示する位ならマル秘に指定したがるだろう。しかもマル秘期間は無期限にも出来ます。記者も怖いから公務員との接触を避けるようになります。 注：＜取材は、公開できる部分まで＞と言われますが、これは表向きの論理で、「何がマル秘なのかはあらかじめ知らされない」のですから、下手をすると理由も分からず拘留されたりすることになります。取材をするのは怖いですよね。 注：ちなみに防衛省はこれまで数多くのマル秘情報を指定していますが、これまでに開示されたのはただ１件のみだそうです。期限が来たら廃棄してしまうのです。 第三者的に見てこれだけの問題があるのです。
亀田興毅に試合は何時もインチキです。今回も格下の相手でしかも疑問判定でした。このボクシングに限らず日本社会はインチキと欺瞞に満ちています。母さん教えて詐欺や食品偽がが後を絶たない事が良い証拠です。TBSは何故か亀田興毅を応援しています。TBSの誰かに亀田興毅が好きな人がいるってだけの事じゃ無いですかね。
twitterなら以下で、米国大使館からフォローできました。 https://twitter.com/CarolineKennedy
韓国人と同じ（低い）レベルの人間になってはダメだからでしょう。
＞韓国は何年か先にそれを理解出来ると思いますか？ 朝鮮人には無理。
戦前の朝日新聞は政府の御用報道機関で戦争賛美、軍国主義化の一助をやりました。その反省から戦後は反政府、反国家的な報道機関になりましたから貴方様の指摘される様な記事が多いのです。日本を社会主義化し反戦や反原発と言った事を扇動する事で日本国を弱体化して中華人民共和国や朝鮮民主主義人民共和国の利益になる様な目的でやっています。 朝日新聞が変だと思う人は朝日新聞を読まなければ良いのですよ。
＞警察は退職金を払う形で依願退職させた事をどう思いますか？ 充分な処分でしょう。 公共放送の森本氏は停職３か月だったし、ミラーマン植草氏は刑が確定した後もグダグダ言っているくらいだから。
ミニFM局程度なら比較的容易に免許が出ます。が、テレビ局は免許範囲が都道府県単位であり市町村単位では無い為(だから在京民放は小笠原にも電波中継局が必要)資金面で開局困難です。 東京のMXテレビは都営だから認可が出たのです(新銀行東京と同じ構図)。赤字の尻持ちは不可欠です。
情報を色眼鏡掛けずにそのまま流す…報道の理想ではあります。 が、日本は資本主義です(自由主義だった事はありません)。資本家の意向は最大限尊重します。民放で外部圧力によりスポンサーが降りて放送打ち切りになる番組は多数あります(ほとんどが良心的な番組です)。サラ金から広告を貰えば、当然闇金融追及番組(暴力団追放運動含む)は組めますが広告主を追及する番組は出来ません(商工ローンを追及する番組も以前ありましたが、「アコム」や「武富士」<当時>の広告は普通に出てました。その時期「日栄」は広告を引っ込めました)。
> 報道機関の良心は、顕微鏡で見ることができるくらい大きいですか？ 報道機関に良心など無いでしょう。 無いモノは、顕微鏡でも見えません。 アベノミクスの前：円高を是正せよ！ アベノミクスの後：円安で一部の業種は苦境。国民生活は物価上昇で苦しい。 メディアは野党と同じです。 即ち、「どうすりゃ満足するの？」では無く、「何でも反対！」なのですよ。 原発問題でも、政府が脱原発に舵を切れば、「電力価格はどうする気？」「廃棄物処理問題がある中、原発を停止するだけに意味はあるか？」などと言うのでしょう。 > 韓国政府が在日徴兵に政策転換した場合、その報道姿勢を予測してくださることは、できますか？ 論理性が無い論調なので、予想は難しいですが、「韓国が正しい」「日本は間違ってる」「在日擁護」の姿勢からは、 予想１：これも日本による在日韓国人追放政策だ！（何で？） 予想２：在日徴兵は合理的で素晴らしいが、我が国は徴兵を復活してはならない。（何が言いたい？） 予想３：日本政府は、身を挺してでも、在日徴兵を阻止し守るべき！（内政干渉で無意味・・） 予想４：歴史認識問題などに絡め、とにかくこれも日本が悪く、韓国は苦渋の選択。（こじつけ） みたいな感じでまとめるのではないかと。
我意の通る相手とだけで盛り上がりたい稀代英雄妄想裏事情痛 だと思われます。
> なぜ、『在日特権を許さない市民の会』こと、『在特会』と報道しないのか？ 書いていますが？ 以下に一例を示すことにします。 朝日新聞の例： 「在日特権を許さない市民の会」（在特会） http://www.asahi.com/articles/OSK201311030014.html 沖縄新聞（共同通信）の例 在日特権を許さない市民の会（在特会） http://article.okinawatimes.co.jp/article/2013-1 … 毎日新聞の例 「在日特権を許さない市民の会」（在特会） http://mainichi.jp/opinion/news/20131024k0000m07 … 新華社通信の例 「在日の特権を許さない市民の会（在特会）」 http://www.xinhua.jp/socioeconomy/photonews/3641 … 新聞などでは略さないものを一回書き、他は略称を使うのが普通です。 なので、表記の数だけを数えれば略称だけの方が多くなるのは仕方がない話です。 もっとも、ブログなどは知ったことではありませんが。
一応建築物の保証は10年ですが、それは瑕疵が無い場合の問題です。 欠陥建築の場合除斥期間の20年か発見から2年が訴訟期限です。訴訟も念頭に粘り強い交渉が必要です。本来の大規模修繕の見積もりと欠陥補整を含む見積もりを用意し、差額分を請求する形になります。
問題の本質と取材店の本質が違うように感じるが・・・ 超高級中華料理店では、『何々の海老のチリソース』 なんて表記があるかも知れへんが、吾輩が生まれて 今までで食ってきた中華料理店で『何々エビの炒め』 とか『何々エビの八宝菜』などとの表記が有る店で 食ったことがないｗ その放送は見ていないから推測でものをいうが、 取材された店舗ではエビごときで一々エビの品種の 表記があったんだろうか？多分、無いと思う・・・ しかるに、芝エビやら何やらエビという概念すら 無かったと思うが＾＾ テレビ朝日もそこまで考えての取材だったか？ 朝日関連のマスメディアだけに作為的にあえて 問題の主旨から逸脱する取材先を選んだとも 想えてシマウマ笑
＞陸運に通報したほうがいいのでしょうか？ →普通に文を読むと退社した組織への嫌がらせと取られる読者が多いと思います。 業界は狭いので整備で今後も生きていくなら通報は薮蛇ではないでしょうか？ ＞他のタクシー会社ではどうなんでしょうか？ →小生は無線設備関係でタクシー会社の実情を間近で見ております。タクシー、運送会社、バスなど違反はその辺にゴロゴロしております。 無論車輌の点検は安全に関わるので違反を推奨しているわけではありませんが 規制緩和→再度の締め付け、燃料高騰などタクシー経営環境は厳しく地方の足としてバスとの二者択一を迫られている気がします。 小生は過疎地の誰も乗っていないバスに補助金を入れるならタクシーチケットの補助を拡充すべきという意見です。 さて昨今もメニュー偽装など民間の「悪」の部分がクローズアップされていますが問題の根本は役人にあると小生は考えます。 必要なセクションに公務員が足りず不必要な場所でＰＣ触って仕事しているフリしている税金泥棒を上手に厳しく活用すれば事足りる問題です。 ＴＰＰで違反だらけの食物が流通するなどと組織防衛のＪＡ関係者が吹聴していますが国内でも同様なのです。要は公務員がきちんと働いていない事が食肉偽装の内部告発を面倒だからと黙認した事故を誘発するのです。 質問の回答としては趣旨が逸れましたことお詫びいたします。
将来的には、そうでしょうが、この消費税騒動の前後は、多すぎます。 国家経営が立ち行かないのは、「経済一流」の結果であり、政治が経済を当てにしたから。 歴史に破格な経営者は、織田信長とか、伊達政宗とか、そんなものでしょう。人数が少ない。王朝時代には、最澄、空海などでしょう。 それと、大昔には、天皇制と言っても法の支配ではない、スメラミコトの神道的支配でした。これは、基本的に個人的支配？制度と言っても、スメラミコトの求めるだけと言う時代。今は、明治以降の法の支配で、記されただけ（これは、歴史に言うと、スメラミコトは商権も殆んど得られずに武家が持っていた。どこから武家かと言う話し。家系図で主張するなど。武家が、徳川家が、責任を嫌ったから、農家の奇兵隊が出てくる。そして、義務兵役。その結果、市場経済。神道的支配が薄れてきて、今は、神話が暴落している。だから、社会民主主義の世の中になった。政府の安倍２次も社民主義の投票行動で首相になれた。成果主義で神話の価値の回復を見れば、経営者も報酬が増えねば… 　
鳥越氏は小沢問題で、朝日新聞の社説にて名指しで非難されていました。大谷氏も朝日をあまり好きではないようです。田嶋さんは時々たかじんさんの番組に出ていますが、朝日新聞とはそんなに関係ありません。私も韓国と田嶋さんと朝日新聞は少し苦手です。
タイトルを【言論の自由を唄う朝日新聞の記事】とする理由や意図が不明。 私も朝日新聞の報道姿勢には疑問を抱いていますが、件の記事は事実をそのまま伝えただけのものであり、朝日新聞が番組に抗議をしたわけでもありません。 この場合、抗議に屈して謝罪させた「読売テレビ」が対象だと思います。 ＞言論の自由は日本人に無いのか？ 以上から、前提条件が成立していない為に回答不能。 最近、特定の隣国や、国内の反日集団を単に叩きたいだけの、感情的な質問を乱発する俄かがいるようです。 しかし、彼らと同じ低レベルの印象操作を行っても、第三者の理解や賛同は得られないと思います。 在日特権を否定したり、日本人同士でも特権があるとかいう意見もありますが、 これは「日本人間の特権」も「在日特権」も認めた事になると思います。 また、「通名による犯罪があること」の指摘と、犯罪を放置する「愛国無罪」は、同じレベルで考えるべきものではありません。 それに「通名」は外国人に使用が認められているもので、「韓国人」限定ではありません。 なので「韓国固有の問題」でもありません。 （かの国民による犯罪が多いのは事実ですが） 在日特権についてですが、 そもそも、【特別永住許可】（権利ではない）自体が特権です。 【特別永住許可】は1965年の日韓条約によるものですが、 それ以前に韓国は竹島を侵略し、漁船328隻を拿捕して、3929人の漁師を抑留しました。 この時に44人の死傷者が出ています。 日韓条約は、韓国がその漁民の解放を条件に締結したもので、その為に韓国に有利な内容になっています。 多くの在日特権は立法化されているわけではありません。 自治体などに圧力をかけて、現場の判断や配慮を強要することで認めさせて、既得権益化したものです。 その場合は、担当者は事実（圧力に屈した）は言いにくいと思いますし、トップが知らない場合もあると思います。 このような事になってしまったのは、在日は、民潭や総連という民族組織や、彼らから利益を得ている政党や政治家がついているからです。 在日コリアンは、それらと協力して自分達を植民地支配や強制連行などの、日本からの差別や侵略の犠牲者であると日本人に誤認させて、罪悪感と贖罪意識を刷り込んで、様々な権利を認めさせてきました。 それを拒むものは、会社に集団で乗り込んで抗議活動をしたり、訴訟を起こして仕事を妨害したり差別主義者というレッテルを貼って反論を封じてきました。 （寄付の拒否や就職で採用を断られると、差別によるものだと言って、↑弁護士や自称人権団体と、抗議活動や訴訟を起こしたり、犯罪ぎりぎりの痛がらせをしています） 暴動にまで発展したケースもあります。 【長田区役所襲撃事件】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%95%B7%E7%94%B0% … （1950年11月20日午後1時、約200人の朝鮮人が神戸市長田区役所に押しかけた。要求は「市民税免除」と「生活保護の徹底」である。しかし区長がこれを認めなかったため、区長を軟禁状態にして騒ぎ出した。神戸市警察は直ちに出動、30人が逮捕された。） 具体的な【特権】ですが、 １：通名制度 そもそも外国人が本名を隠し、日本人と同じ名前で生活できる制度自体が異常です。 通名自体の変更も簡単であるということも問題です。（市役所に通名の使用、変更を届けるだけで可能） その為に、犯罪を犯しても報道されるのが通名だけなら、別人を装って生活することが可能です。 銀行口座も、通名を使えば複数持つ事も可能で、脱税やマネーロンダリングなどの犯罪が可能になります。 過去、この架空名義の預金を使った北朝鮮への送金で、朝鮮系の銀行が破綻しており、それの救済に税金が投入されています。 【朝銀に公的資金問題（総計１兆4000億円）】 通名が変えられるなら借金を踏み倒すことも可能です。 複数の名前を使う事で、生活保護や補助金の不正受給も可能です。 更に、自治体によっては、通名だけでなく本名の変更さえ可能な場合があります。 そうなると、その変更した本名でまた別の通名も作れてしまいます。 これを使うと、何度犯罪を犯しても「初犯」と扱われてしまいます。 （No４様も仰っていますが、現実に複数の外国人登録書と通名を同時に使用していた在日コリアンがいます） 前述の在日の活動の結果、特に報道関係に在日が浸透している為に、 在日の犯罪を通名でしか報道しないメディアもおり、実態を知ることが難しくなっています。 【強盗強姦の疑いで韓国人逮捕、NHKのみ通名報道】 http://toriton.blog2.fc2.com/blog-entry-2335.html 一方で、日本人は改名も通名の使用も家庭裁判所の許可が必要です。 これは、明らかに日本人が不当に差別されているとさえ言えます。 ２：年金の支払期間の減免（実質そのような待遇になっています） まず、外国人の福祉は母国の問題であり、永住許可者であっても日本が彼等の年金の心配をする義務はありません。 韓国政府が、在日へのフォローをしなかったり、在日自身がそれらを拒否したとしても、それは彼等の問題です。 （これについては、平成19年のいわゆる「在日無年金訴訟」で最高裁が認めています。） その為に、日本の年金制度は彼らを対象にしておらず、在日コリアンも「将来母国に帰るので不要」と認めていました。 ところが、その後も彼らは全く祖国に帰らず（日本の在日人口が減っていません）、 年金に加入できないのは、日本政府が差別して認めなかったからだと主張し始めました。 ↑の結果、日本政府は、1982年に国民年金への外国人の加入を認めました。 しかし、そのままでは1982年当時35歳以上の外国人は加入できません（加入期間が足りない） 日本政府はそれらの者に「カラ期間」という特例措置を設けることにしました。 （最大20年間分の納付義務の免除＝５年分の納付で受給可能） これにより1982年当時で55歳までの外国人が加入可能になりました。 ↑の対象外の在日については、多くの自治体が↓のような優遇措置を行っています。 例）福岡市の外国人高齢者給付金制度 1982年の時点で56歳以上だった在日に年金代替措置として自治体から給付金が支給されています。 （民団は全国820以上の自治体が同様の制度を取り入れていると発表しています。） 【定住外国人高齢者・障害者への給付金制度について】（民潭ＨＰ） http://www.mindan.org/sidemenu/sm_seikatu_37.php （2006年5月1日現在、高齢者特別給付金が619個所、障害者特別給付金が534個所の自治体で支給されています。） ↑の為に、「納付期間が足りなければ年金が支給されない」日本国民の税金が「掛け金を払っていない在日」のために使われています。 ３：生活保護優遇について 支給されている時点で特権化しています。 そもそも、日本政府に外国人に生活保護を支給する義務はありません。 現在の憲法解釈では生活保護の対象は日本国民だけです。 外国人への生活保護の適用については、 「外国人に対する保護は法律上の権利として保障したものではなく、単に一方的な行政措置によって行っている」（第３８２号厚生省社会局長通知）というものでで、行政の「運用」の範疇に過ぎず、支給しなくても問題はありません。 最高裁（塩見訴訟上告審）でも「社会保障上の施策において在留外国人をどのように処遇するかについては、国は、特別の条約の存しない限り、その政治的判断 によりこれを決定できるのであり、その限られた財源の下で福祉的給付を行うにあたり、自国民を在留外国人より優先的に扱うことも許される。」という判決が なされています。 しかし、日韓在日地位協定で在日に対して生活を保障することになって、その運用が今に至るまで継続されています。 そして実態は、生活保護法の準用措置で外国人登録をされた自治体はその外国人への支給を認めてしまっています。 （ところが外国人登録地と異なる自治体も外国人への生活保護を認めています。） 以上の結果、在日特権を有する在日朝鮮人・韓国人たちの生活保護受給率は、日本国民の５倍になっています。 （↑の２、３については、在日コリアンだけではありませんが、人口が多いために問題視されています。） ４：【地方自治体が（何故か）朝鮮学校に出している補助金（国の無償化以外のもの）】 何故か学校だけではなく在日の家庭にも支給され、実質生活保護になっています。（動画参照） しかもこれは所得制限がなく、生徒の家庭なら無条件で支給されています。 http://www.youtube.com/watch?v=lFMH5wsSi0E
外国人登録証で確認したら韓国籍とか中国籍とか書いてあるので、そのまま報道したのではないでしょうか。「日本国籍ではない」ということを明確にする意味もあるかと思います。 言い換えれば、この犯罪の容疑者の責任は、韓国または中国にあり、日本にはないということでしょう。
>記事の意図は何なんでしょうか？　護憲メディアと思っていたのに意外です。 誤解があります。朝日新聞が支持するのは「護憲派」であって「護憲」ではありません。 「護憲派」と「護憲」がどう違うかと言うと、例えば「竹島や尖閣諸島は他国に差し上げましょう」と言う考え方は「護憲派の精神」であって「護憲の精神」ではありません。かくほどに、「護憲派」と「護憲」には違いがあります。 記事の構成は如何にも朝日らしいもので、全て「識者の引用文」で構成されていて、「朝日としての主張」は全く載せていないところが巧妙。なぜなら、オリンピック招致の久子様の演説に社説を使って反対したように、朝日新聞本体としては、「（自民党政権に有利になるような形での）天皇の政治利用は許さない」と言うのが社是だからです。何とかそちらの主張と使い分けたいので、全文が引用と言う姑息な記事構成になったのでしょう。
一番の問題点は「外注や下請けに番組制作を丸投げ」している事です。外部の芸人に司会をやらせると確かに視聴率は取れますが、それ以上に経費が掛かります。フジは女子アナを目玉にしてるのだから女子アナに温泉巡りをさせるとかの企画を出せばそこそこ視聴率も取れますしJTBな日旅辺りから広告契約も可能。JRや航空会社ともタイアップ出来ますね。日テレが旅行番組を打ちやすいのは読売旅行が系列にあるからです。一応産経もありますが実に弱い。だから旅番組で他社に負けバラエティ路線に回り芸人で視聴率を取る分のしわ寄せが特に下請けに行くのです。韓流ドラマが多いのも予算不足を埋める為。 BSにも参入した結果コンテンツ不足に陥り、視聴者を馬鹿にした番組ばかりが出来る。NHKだとBSと地上波が同じ番組の時間帯があっても問題無い(朝6時と夜7時のニュース等)が、フジはそれが我慢ならない(視聴者が納得しない)。金払いばかりけちる結果が今の事態に。思い切って深夜放送をテレビショッピング以外運休にすべきです(テレビショッピングのゴールデンタイムは深夜２時台だそうです)。
概ね各紙が、そう言うコーナーは持ってますよ。 ネット投稿なども受け付けてる新聞社やコーナーも多いです。 ご参考まで。 http://info.yomiuri.co.jp/contact/faq/faq04.htm ただ実態は、新聞社としては、記者が記事を書かないワケで、最も「手抜き」「力を入れていない」「無責任」などのコーナーです。 従い、縁故採用とか、逆に記者から頼まれて投書したり、ヒドい場合には「名義貸し」などもある世界ではあります。 また、当然ながら、社論に近い投稿が好まれるとは思いますが、上記の通り無責任ですから、「こう言う考え方もある」的な、メディア的では無い少数意見の代弁とか、その新聞社が偏っていない証拠として、たとえば左傾化した新聞社であれば、「やや右傾化」くらいの投稿が拾われたりもする様です。
名前が出ない場合は、裏取引しているのではないでしょうか。 警察官が犯罪となると、逆にそれを利用する裏の世界の人間がいるのかもしれません。 しかし、最近、警察官の犯罪が多いので、一般人と同じ扱いで名前を出すべきだと思います。
>新聞で取り上げるのは相当、自信があるのでしょうかね？ マスコミを鵜呑みにするのは危険です。 災害は「正しく怖がる」という態度が大切です。備えは必要です。気を付けなければならないのは、悪徳政治家と御用学者が手を組んで、公共事業の予算を確保するために、殊更に被害想定を大きくすることがあることです。民衆を欺き、地震を商売の道具にするのです。このような偽の情報を嗅ぎわける鼻が必要です。 ※今回の報道が嘘だと決めているのではありません。いろいろな立場からの意見を広く取り入れることです。そうすれば平均的な情報が得られると思います。
>なんだかマスコミって、我こそが正義である！なんて勘違いしてる 正しいです。ニュースはどこで何が起こったのかの情報を掴むために視聴すべきです。しかし、報道を鵜呑みにして善悪の判断を下すには総計です。マスコミの流す情報にどのような脚色がなされているか分からないからです。 程度の低い能無し >ニュースを読むキャスターが中学生程度の学力しかないことがあります。原稿を読む際に「？」と思わないのかなぁ、って感想を持つことがあります。これを誤報と言います。そのようなニュースの後から続報が流れても信用はしません。誤報よりもさらに罪が重いのが捏造です。朝日新聞の従軍慰安婦の記事は、最初から最後まで捏造で貫かれています。これは学力の問題ではなく、仕事人としての責任感ですね。 青山繁晴氏、宮崎哲弥氏、広瀬隆氏、小出裕章氏、池田信夫氏、中村仁信氏 分野は違いますが、私が信頼している人達です。
まずは警察官を含めた公務員というのは、公僕でありましてや警察官（や検察官や裁判官）は公共の治安や秩序を維持するための職業で、その職務のために様々な権利の行使を認められています。 そのような職務に就いているものが、公共の治安や秩序を反する行為を行えば、それを一般人と同様に論じられるわけがないでしょう。 とはいえ、警察職務そのものついての不手際や不作為などについては、ちょっと厳しすぎるのではと思うことも少なくありません。 マスコミも、行き過ぎた職務質問や戸別調査や任意同行による取調べには「権利の濫用」とか「プライバシーの侵害」などという批判をして、一方ではストーカーや幼児虐待などについては「もっと踏み込んだ対応を」などと一貫していないように思います。 マスコミには公権力の監視という社会的な意味合いはあると思いますが、その中には「公権力とは動あるべきか？」というテーマを忘れてはいけないと思います。 例えば、福島の原発や企業の不祥事などに関しては、当初は「少しでも把握した時点で発表しないのは隠蔽」と言い、次に不確かな情報を発表して後日訂正すれば「いい加減な発表をした」と批判します。 （物事、正確を求めれば時間が掛かるし、時間を求めれば正確さに支障があるのは当然だと思います。） マスコミって事実を報道するということと共に、社会のあるべき姿を提案するという職務があると思っています。最近はこの後者の部分があまりにも希薄というか日和見であるように感じます。
私には返事が来ましたよ。 以下コピペします。 --------- 平素より「特ダネ！投稿ＤＯ画」をご視聴いただき、ありがとうございます。 今回、お問い合わせいただいた動画は、日本の菓子メーカー「森永製菓」の社員たち が 制作し、今年６月に動画サイト・ｙｏｕｔｕｂｅに投稿したものです。 「３色のチョコレートで名画を再現する」というユニークなアイデアが注目され、 商品そのものの特徴を紹介したＣＭ動画とは一線を画するものとして、ネット上で 話題を集めています。 また、３色のチョコレートがあれば、その種類を問わず挑戦できるので、 ある商品の特性や魅力を特別にアピールするものではない点を鑑みました。 番組では、あくまで映像表現としての工夫、作品性に焦点を当てています。 商品宣伝を想起させるカットは全て割愛し、担当者へのインタビューも アイデアを着想したきっかけについてのみ伺っています。 あくまで日本から投稿された注目動画の一つとして取り上げたことを ご理解いただけますと幸いです。 お問い合わせありがとうございました。 ＮＨＫ「特ダネ！投稿ＤＯ画」 ※※ ※※←ディレクター名 ------------ との事です。 宣伝する意志は全くない、と言う事でしょう。
質問者様に合った仕事の募集があれば紹介してくれるでしょう。 基本的には同職種の経験が３～５年あって２０代なら、日系企業から外資系企業に転職して年収アップというようなイメージではないでしょうか。但し、転職先の企業で条件の違いがあっても、我慢してくださいと言われるだけかと思います。外資系企業の場合、業績が悪化すれば、正社員でも半年分の給料を支払って解雇されるケースもありますから、慎重に行動したほうがいいと思います。
＞そんな不当な判決が支持されるのか それをぐぢぐぢと わけのわからない被害者面で 言い立ててくるのに 配慮しなけりゃならないのが 辛いところなんじゃないですか。
所詮、そこまでの人であり、人格者でもなんでもない単なる成金おやじだからです。 かつて海老蔵氏が事件を起こしたときの團十郎さんとは正反対ですね。 團十郎氏みたいに 「息子の起こしたことは詳細はわかりませんが、世間を騒がせたことに対し、謝罪します。」とかすれば、まだ息子が起こした事件だけに、息子はああだが親は違うとなり、報道系テレビも自粛する必要もないのですが、他人をこきおろすだけし自分に跳ね返ってくるのが怖いため、報道系の番組にでず、金がほしためバラエティ番組だけでる。 所詮低能なテレビ業界の重鎮？なのか低能ですね。
在日の強制連行説と創氏改名強要の嘘 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n110182 在日追放は問題なく在日特権は不要です！ 中学、高校教科書になぜ出鱈目が載るのか？ 歴史教科書検定は近隣諸国条項と言う中韓などに配慮した教科書検定となっており、中韓がOKしないと教科書検定が通らないので韓国が捏造した歴史が載っています。 また、日教組が教科書検定に圧力を掛けています http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n136820 詳細はこちら http://www.geocities.co.jp/WallStreet/2463/sango … 在日は密航でやってきて戦後の混乱期、こんなに悪い事しておいて差別だ差別だ、強制連行されたから日本が戦後処理、戦時補償しろと嘘を付き、脅して下記のような特権を得て、犯罪、生活保護、スパイ、反日活動と日本人を騙しやりたい放題やっています １．在日の通名特権 （詳細記事） 日本国民は通称名などを登録することが禁じられており、契約書などに通称名を使用することが出来ない。 しかし、在日朝鮮人や在日韓国人などは、通名を登録でき、契約書などにも使用できる。 また、在日は、銀行口座も、本名でも通名でもすぐに開設できる。 通名を長期間使うと通名を本名にすることも可能で、新たな本名でまた新たな通名を作ってどんどん変更できるため、在日は、過去に悪い事をしたり、借金を踏み倒したりしても、犯罪者や金融機関ブラックリストのデータベースに最新の通名が掲載されずに済む。 在日朝鮮人や在日韓国人の通名変更には制限が無いために頻繁な通名変更によって別人に成り済ますことが可能となり、実際に在日は過去の犯罪歴の隠蔽や社会的制裁の回避のために通名変更（身分ロンダリング）している。 さらに、在日は、すぐに変更できる通名で銀行口座を開設し、所得隠し（脱税）の温床にもしている。 他にも、在日韓国人は、容易に変更できる通名制度を悪用し、名前の違う保険証を約３０枚取得し、その名義で大量の携帯電話を買って売りさばくなどの詐欺事件も現実に起こしている。 その上、犯罪の通名報道も在日特権となっている。 ２．特別永住者：永住資格（非権利） ３．永住資格所有者の優先帰化 ４．パチンコ屋（朝鮮玉入れ屋）やパチンカスの違法行為容認 パチンコ屋（朝鮮玉入れ屋）やパチンカスが行っている換金行為は風営法２３条に抵触する明確な違法行為だが、警察関係者（パチンコップ）が業界団体や業界企業に天下りしているため野放しにされている。日本人の経営者も一部いますが9割のパチンコ経営者が在日です。在日特権とまではいきませんが違法賭博パチンコを野放しにしている事は在日特権同然です ５．在日の脱税特権 在日朝鮮商工会は1976年社会党の協力で国税庁との間に「税金に関する合意」を成立させた。 いわゆる『五箇条の御誓文』だ。 朝鮮総連傘下の在日朝鮮商工会の会員は、確定申告を税務署にせず、在日朝鮮商工会にしている！ 在日朝鮮商工会の税理士は、在日朝鮮商工連の印鑑と領収書さえあれば、在日朝鮮商工人たちの使ったカネを何でも「必要経費」として認めてしまう。 そのため、在日朝鮮商工人たちの納税額は劇的に減った。 脱税したカネは一部が総連に顧問料として支払われ、更に余れば朝銀信組に預金する。 （詳細記事） ■動画 Japanese Yakuza 3-6 公安調査庁で調査第二部部長を務めた菅沼光弘氏 「朝鮮人や朝鮮人の企業は、税金を払わなくて良い。いくら税金を払うかは、組織と国税局との間で決める。」 また、伊賀市や桑名市などの自治体まで、在日朝鮮・韓国人の住民税を半額程度に減免していた。 ６．戦後のどさくさで「第三国人」か盛り場の土地を不法占拠 ・朝鮮学校による京都市の「児童公園」不法占拠問題（関連記事） ・ウトロ地区不法占拠問題 ・梅田村事件 ７．犯罪防止指紋捺印廃止 ８．外国人無年金高齢者・障害者の自治体特別給付 ９．在日の生活保護優遇 日本国憲法は、外国人が日本の福利を享受することを認めていない。（詳細記事） １０．朝鮮学校は、税減免措置、保護者への補助金で厚遇されなから反日的な民族教育を行なっている １１．朝鮮学校・インターナショナルスクール卒業者に対する大学入試での高等学校卒業程度認定試験免除 １２．大学センター試験へ韓国語（朝鮮語）の導入 2009年のセンター試験において、ハングル（朝鮮語・韓国語）は英語に比べて平均点が51点（200点満点）高くなっているが、得点調整は例年通りに全く行われなかった。 マスコミはこの問題点を決して報道しない。 １３．朝鮮大学校卒業者の司法試験1次試験免除 http://www.korea-u.ac.jp/news/040923.htm １４．TBSなどのマスコミやソフトバンクなどが就職で優遇 在日女子大生の李民和は、「面接で靖国や独島の質問答えてTBSに内定“在日は武器”」と民団新聞に証言した。 また、毎日新聞の鈴木琢磨は、TBS『みのもんたの朝ズバッ!』で、「実際、メディアにも朝鮮学校卒業生がたくさんいるんですよ。」と暴露した！ １５．外国籍のまま公務員就職 １６．公務員就職の一般職制限撤廃 １７．プロスポーツの在日枠 １８．在日韓国人は、ソフトバンクの在日特権料金で携帯電話を利用できる。 １９. 掛け金無しで国民年金受給可能（憲法25条違反） ２０. 在日施設への固定資産税の減免 例）朝鮮総連施設の固定資産税減免、９自治体に半減 総務省は９日、在日本朝鮮人総連合会（朝鮮総連）関連施設に対する固定資産税を減免している市町が２０１３年度は９にとどまり、前年度の２１から半減したことを 明らかにした。 調査は、同省が朝鮮総連のホームページなどを参考に１２８市町を対象に行った。減免しているのは札幌市や山口県下関市などで、１１４市町は減免せず、 ４市が「施設はない」と回答した。このほか、「検討中」が１市あった。 （2013年8月10日18時46分 読売新聞） ２１. 在日韓国人は韓国籍なのに兵役（徴兵）免除 ２２ 保険診療内の医療費は全額無料（通院費も全額支給）←確認できていない ２３. 朝鮮学校、韓国学校の保護者へ年間数十万円の補助金援助 （所得制限無） 外国人学校補助金制度 http://www.hoshusokuhou.com/archives/28510990.html 多額の税が中華、韓国、朝鮮学校に使われている 詳しくは在日特権の酷い実態 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n110554 本当にある在日特権もあれば全くの出鱈目もたまに書いてあります。この知恵ノートでどこまで本当でどこまでがネットのデマかわかります。 朝鮮学校はスパイ、反日犯罪者育成学校！ http://bewithgods.com/hope/jiji/cyoukou-f.html 在日の強制連行の嘘をここで教わり、北朝鮮の為なら日本人をいくら殺しても構わないと教えている。 この朝鮮大学校、朝鮮学校出身者を大検免除、司法1次試験免除、マスコミ採用優遇している恐ろしさを日本人は知るべきです！ 朝鮮総連は拉致と核開発に関与した北のスパイ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n110633 朝鮮総連系在日は国外永久追放すべきです！ ■動画 小坂英二荒川区議在日特権について語る http://www.youtube.com/watch?v=sWDTASLJnZE 在日は創氏改名強要され名前奪われたとか強制連行されたと嘘ついて、スパイ活動、犯罪して差別だと被害者面しこれだけの優遇されながら憲法違反の外国人参政権を求めて、日本を乗っ取ろうとしています。在日特権廃止し在日追放も検討すべきです 出来る事はパチンコを絶対しない止める、パチンコやっている人にパチンコ止めさせる。 在日の団体の朝鮮総連、民潭は上記の事実を隠すためにマスコミに優遇され入社した在日とマスコミへの脅迫電話や圧力でマスコミに在日は差別され強制連行された被害者と言う嘘の報道させ、在日追放運動をしている彼らを悪者扱いし事実を隠蔽します 在日=在日韓国朝鮮人の特別永住者を指します。 本来、戦後の密航者の不法滞在者で強制連行されたと嘘を付き永住権を騙し取り、犯罪、スパイ、在日特権と甘い汁を吸い、日本を罵って、強制連行と創氏改名の強要の嘘を信じ込み日本を逆恨みしてその日本の参政権まで寄こせと主張し掛け金なしで年金です。 この事実を隠蔽するために在日韓国朝鮮人の団体がそのような危険性が急迫しているのに、「在日」と略した言葉尻を捕らえて、「在日犯罪組織」に対する批判を、在日外国人全体に対する差別だと、混同させた誤った非難をして、在日の悪行やデモの原因を火消ししているのです。 強制連行の嘘に騙され、在日が差別されていると演技していることに騙され日本人の弁護士やマスコミ関係者、政治家が在日を擁護している背景もあります。 上記の事実を知れば在日追放運動が起こるのは当然ですね
読売新聞は広く世間に販売するために没個性が特徴です。 球団を持ってるため巨人に関してはその限りではありませんが。 論調も世論に迎合するところがあって、朝日みたいに尖ったことを言って世論をリードするような ことはありません。 最近、社によって論調が異なる慰安婦問題は、その当時は朝日の後追いで煽る側に回っており、 現在ではまるで当時読売がなんて書いていたか知らぬ存ぜぬのような記事を書いています。 読売は論調が保守的ではなく世論迎合。論調が保守なのは世論が保守化したからです。
No.3さん、すごい説得力ですね(笑) 質問者様に反対する気はないのですが、違った角度からの視点を持っているものなので一言だけ。 冤罪を赦す様な冤罪被害者にも悪いところがある気がします。 もし私が痴漢を疑われたら逆にその女を告訴するんじゃないかと思います。本当にやっていないなら証拠があるわけも無く、公衆の面前で痴漢を叫ばれたのはまぎれも無く名誉毀損だと思うからです。
◇番組タイトルは今後どうなるのか、誰が番組継続の場合のＭＣに？ 11/4付けで「みのもんた」をタイトルからはずすらしいです。 MCは変更せず現状のままいくとのこと。 （朝ズバはみのもんたが外れて局アナがMCを代行してますけど視聴率はあんまり下がってないらしいですから。） （無理やりMCをつけるよりもこのままいった方が良いと判断したんでしょう。制作的にも視聴率的にもギャラ的にも） http://www.asahi.com/articles/TKY201310250317.html ◇みの氏ご自身のセクハラ疑惑の帰結は？ たぶん、このままうやむやなんじゃないですか。 週刊誌にはみの氏のスキンシップ（まあセクハラのことですが）についていろいろ触れられてますけど、 結局親告罪扱い（被害者が訴え出ないとダメ）ってことなんだと思いますよ。 あとはTBSが決めること。 （おとなしくクビ切られる代わりにその件については不問にする（握りつぶす、かも）、ってところかもしませんね。） ◇31歳の成人した別人格のご子息の不法行為への親の責任の範囲や及ぼす影響に対する見識主張や問題提起はどうなったんでしょうか？ 今日10/26に会見を開くらしいですから、そこで述べるのでは？ 今の今まで取材からはカクレミノしてたらしいですから。
２３日付け（文書上は２１日付け）で文書が出されたばかりなので、この段階で質問を立てても、成果はほとんど得られないのではないでしょうか？ 皆、行き着く先はたった一つの文書　なので、それ以上は、調査の経過を待つしかありませんね。 今日になってフジテレビが一部を認めて調査を約束したようですから、 フジテレビの調査はフジテレビ寄りの答えにはなりますけど、それを待ってください。 今、憶測であれこれ言ったって、全く参考にはなりません。 （１） 広坂さんが、とんでもない奴うんぬん、ということですが、それは捉え方しだいです。 私も広坂さんがかっこいいことをしたとはあまり思っていませんが、 さすが十何連覇もしているだけあって、プライドの高い人なんでしょうね。 反則負け、反則勝ち、にこだわった結果の　裏事情暴露です。 バラエティに演出がつきものだと思います。 でも、あの番組はゴールデンタイムで子供も観ていて、がちんこ対決を期待している視聴者が多いでしょう。 説明済み、納得済み、という件の、「現地スタッフからの証言」、そのソースはどこですか？ 説明済み、納得済み、だったらとんでもない、というのは言い過ぎだと思います。 ボート、ヘリ、車　を用意していて、 ボートで３連勝しちゃったんで、「車の対決もしましょう」と編集上の順番入れ替えに納得したのは、 よくありそうな話じゃないですか。 広坂さんがこの、順番入れ替えのことをメインに抗議してるんなら論点がずれてますけど、 彼の文書では、車の際の密約が守られなかったことの方をメインにしています。 「テレビ的にこうこうこうで行きましょう」 という密約通りでなかった上に、１勝１敗の流れにされたので、プライドに触ったのでしょう。 私から見れば、密約に同意している時点で、どっちもどっちですよ。 彼は、ラジコンの宣伝になれば、ということで過去３回も出演しているのですが、宣伝にならなかったから怒った、というのが本音でしょう。 そして、彼だけじゃなくて、この番組の出演者の多くが、「うちの商品のアピールになるようお願いします」　と、お互いにつな引きみたいに編集上のお願いをしていることが推測されます。 （２）の画策の件ですが、上に書いた通り、ボートの対決で既に勝負が終わっていたものを、 おもしろくするために　３番勝負　継続、に変えたものです。 従って、お互いにある程度編集に納得しています。 密約破って、車を徹底的に撃った、というのは、怒りの発端でしょうね。 それも制作会社側からの要請があったのかも知れません。 でも、こういう書き込みこそ、正に憶測で、野次馬以外の何者でもありません。 わかっているのは、残り数秒で決着　というのがウソだった、本当は　段取り通りに進まずに続行不可能だった、という暴露のみです。 （３） どうして、とか、報道できないのですか、とか裏付けは、とか言う件は、上記の通り、期待してもこれ以上進展が少ないものと思われます。 一種の言い逃げですね。海外出張とわかっていてその直前に投稿したのですから。 裏付けは、ほとんどのメディアがしないと思いますよ、私の意見では。 バラエティで演出はつきもの、と考える人が多いからです。 「真相はどうだったのですか！」　と追及しても、あまり面白いネタになりそうにありません。 今わかっていることがほとんど全貌です。 それに、裏事情とか密約を暴露すればテレビを敵に回しますよ。 誰もわざわざフジテレビを叩くために取材しよう、とは思いません。 きっと。 私がひどいと思うのは、過去の猿の放送などの方ですけどね。 あれは　ヤラセそのもの　だと思います。 そして、広坂さんも、ヤラセを許していながら、ラジコンの宣伝のため、として我慢していました。 ヤラセを暴露したことは、私は良かったと思います。 視聴者にとってできることは、怒ることと、二度と見ないことだけです。 そして番組は中止になりました。 これ以上先はあまり突っ込まれないんじゃないでしょうか。
過去には、受賞したのに 「放送自粛」とは。 番組打ち切り。とするのかどうかに 興味が移ってきたしまった。 番組の構成が、「対決」だから そこに、やらせ、があったのであれば 打ち切りとなるのも、仕方がないかな。 あと、番組スポンサー側の対応も 今後の行方が、左右されるのかどうか・・・。
番組のやらせ。 ラジコンの対決の 「演出」なのか「過剰な演出」か 「シナリオ」があったのか・・・。 この騒動を見てからですが、同じ放送日の ラジコン以外の対決は（ラジコンもやらせとは感じなかったが）、やらせ、が あるようなモノは無いと見ていた。 ほこ×たては、見ているが やらせがあるとはいままで、感じなかった。 ただ、写真を見てどちらが良いのか？との 対決は、個人の感覚だから おもしろい対決ではないとも、感じていた。 他の番組の対決。 放送内容を見て判断するしかないと思う。 やらせが起こるような場面 やらせがあると思ってしまう場面 それぞれの判断は、毎回放送を見ていないと 難しいのでは。 「あれ？」とか「ん？」と、感じるようであれば やらせかも・・・。
ある、おばちゃんが言った、 「２位じゃ、ダメなんですか！」が 決定的だった。 過去と比べれば、キリがないが がんばろう！と、しているのではないでしょうか。 震災復興も大事だし、 その他、いろいろな諸問題を解決し みんなが、明るく暮らせるようになりたい。 と言う、願望があるのでは。 末期的にならないように なってしまわないような、提言だと思います。
朝日新聞が嘘が大好きと記載されていますが証拠はお持ちですか？ あなたは訴えられるかもしれませんよ。 ＞社会正義で有らねば成らない新聞社がなぜ戦勝国だけで行われた 裁判を正当化するのか？ ２０１３年現在裁判を正当化した記事は皆無である。 ＞GHQ統治下ならまだしも、現在に置いても尚、裁判の有効性を認める 記事しか書かないのか？ 新聞社は公的機関ではなく思想・信条は自由であり誰にも批判する権利は有しない。 ＞東京裁判での検証と立証を行っての記事なのか？ 過去に何度か検証は行われている。
朝日新聞 毎日新聞 産経新聞
＞公共放送としての品位はありません。 回答の前に何故公共放送に品位が必要なのか補足をお願いします。
・　先記回答文の下から１５行目、　　 　　パク・クンネでも　　のところを 　　パク・クンヘでも　　と、訂正いたします。 ・　また、拉致被害者の田口八重子さん（拉致被害者家族会の今の代表、飯塚氏の妹さん）が北朝鮮で与えられた朝鮮名が　李恩恵　でした。李恩恵の名前には　（リ・ウネ）　という表記がくっ付いていて、日本のテレビニュースでは「リ・ウネこと、田口八重子さん」「リ・ウネこと、田口八重子さん」と言っていました。 　「恩恵」の発音も本来は、　ウンヒェ　です。ハングル表記も　ウンヒェ　と書きます。 　再び日本風のアルファベットで書いてみると、 　恩　が、　ウン　で　un 　恵　が、　ヒェ　で　hye 　つまり　恩恵　は　ウンヒェ　で、　unhye　です。 　 　これも 　unhye　の　h　と　y　の音が大変弱く発音されて、無視されるほどになって、 　une　に近く発音されることが大変多いです。 　une　ですので　ウネ　という発音です。 　これもやはり、 　文字表記の通りに　ウンヒェと言ってもいいし、 　h　の音はあまり弱くせず　y　の音だけ弱く発音して　unhe　にして　ウンヘ　と言ってもいいし、 　ウネ　と言ってもいいです。 　しかし、日本の報道機関としてはバラバラでは困るので　一番多くの人が多くの場合に発音する　ウネ　を採用したようです。「リ・ウンヘ」と書いている報道も見た記憶がありますが。 　２人とも　○恵　と、恵　の漢字が後に付く名前で、しかも　○　のところの漢字の音が　ン（n）　で終わる音である点が同じです。 　このパターンの名前でかつて、李恩恵　の時に　ウネ　とした前例があるため、同じ発音パターンの読み方なのにこのたびは違う読み方に決めるのはマズイということになって、大統領の名前も　クネ　という発音を採用したのかもしれません。
視聴率がとれるし 部数が伸びるからです。 常識です。 内容なんて何でもいいのです。
＞でも、当人たちも自分でオタクと称しているのをよく見聞きしますから、その人たちは差別用語だとは思っていないのでしょうね。 そうでしょうか？ 「私、頭が悪いから..」と謙遜して 「そうですね」と言われたら　カチンときますよね。 それと同じとで自分や仲間での話は謙遜や自虐的なものを他人に言われる意味合いが変わります。 私は電気関係の設計の仕事をしていた時「電気屋」と称していましたがペアを組む機械関係の設計者を「機械屋」と言っていました。 しかし赤の他人から電気屋とか言われたくないとと思います。 本人が言っているからという良いということは理由にならないと思います。
玄界灘海難事故をろくに報道しなかったこと。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8E%84%E7%95%8C% …
セクハラかも知れないし、 それ以外の原因かも知れないし。 今後、他の企業で懲戒免職にした人物を 発表する記者会見場で、週刊朝日の記者は 免職原因を追及できなくなったのでは。 同業他社の不祥事は、大袈裟に扱って 自社の不祥事は、隠す・穏便に、って 都合が良すぎ・・・。
私は嫌韓派になってしまったのでＮＨＫや民放で放映している韓流ドラマは観ないのですが逆に「水戸黄門」シリーズなんかも事実とかけ離れたドラマだと突っ込まれると反論できないかなと思ったりもしています。 韓国でこのドラマが受けている分にはお好きにどうぞと思いますが日本でやる事はないと思いますけどね、ＮＨＫも民放も。
占いごときに目が行く視聴者層の方がおかしいのです。リテラシーを高めましょう。
幼児より重要度の高いことは今の日本にほとんどないと思いますが。 将来に希望のない社会など存在価値のないものですから。 理由は簡単、日本人は臭いものにフタ、過去は水に流す民族だからです。 つまりなかったことにしたがるんですよ。 被災地の災害があった証拠となる震災遺物が次々撤去されてるのもそうでしょ。 何十年か前に同じような災害があり、多大な犠牲を繰り返したのにもう忘れようとしている。 なかったことにしようとしている。 そんなことは絶対できないのに。 東北大震災で生き残った人達は先人の警告を守りここまで波が来たという石碑より高い場所に住み続けた人、地震が来たらなりふり構わず逃げろと言う「津波てんでんこ」を実践した学校の子ども達。 多くの亡くなった方の命を無駄にしないためにも一本松だけでなく積極的に残すべきだった。 それが将来の子どもや孫への大人の責任のはず。 災害でさえこの調子だから短い政権失敗など水洗トイレに流すかのごとく忘れたんでしょうね。
No.１さんの言うとおりで、早い段階で警察が口座凍結などの措置ができるようにして、一部でも被害金が戻るようにしたほうが良いのではないでしょうか？
それらは皆アメリカのプロバイアダーを通して流されているので規制できません。見たい人がいるから有るので皆が見なければ無くなります。
その世論調査の主催は何処なのでしょう？ 普通は「○○と言う所ですが△□について世論調査を行っております。」の様な感じから入ると思うのですが。 自民党系や安倍総理支持団体の様な所なら、「支持しない」と言った途端に調査対象から外す為に電話を切って、掛けなかった事にしているのかも。 数字の操作でしょう、もしこの様な事であれば。
称賛をしているかはなんとも言えませんが、確かに、新聞等のインタビューや取り上げ方は、反差別的な立場でOK的な扱いであるようには思います。実のところは、そうなのでしょうかね。脅して金銭を要求したり、被差別をこじつけて利用し、わざわざ掘り起こして、金銭を要求したり、旨味を享受するようなことをしているのが影の実態であるように思います。 マスコミは、社会的な役割としては差別を止めるべきとして、在特会を悪的立場で扱うでしょう。でも、次はシバキ隊の実態が暴かれるでしょう。ただ、政治がらみで蓋をされてしまうかもしれませんね。差別はよくありませんが、それを利用することはもっと悪であると思います。記者魂と真実の報道を待つしかありませんが、難しいのでしょう。
放送法では「協会の放送を受信することのできる受信設備を設置した者は、協会とその放送の受信についての契約をしなければならない。」と定められています。受信料の全額免除は、世帯全員が生活保護世帯・市町村税非課税世帯や災害被災世帯などと定められています (部分免除の規定もあります)。 ごねて払わない人はそれ以外の人が損をするので払って下さい。罰則は規定されていませんが、裁判を起こされることがあるようです。ある情報では不払い率は４３％だそうです。
電話で応対した担当者の名前をひかえましょう。そのときに「以前、○○さんと話しこういわれました」ということを言いましょう。その上で受信機解約届を出す旨を伝えましょう。そこにその担当者の名前を書いて出しましょう。 http://jushinryo.web.fc2.com/haishi.htm
「デカ」よりも「ポリ公」の方が差別的だと思います。ニュースキャスターが「デカ」はいただけませんが、ドラマならあり得ます。格闘シーンなどで犯人が「お巡りさん」なんて言ったら笑ってしまいます。
>また、この国益の危機をどう回避すればよいのかアイディアをお聞かせください。 ソフトバンク商法の悪質な具体例（ゼロ円と言ってハードをプレゼントするように見せかけながら契約させて高額な利用料を取る、料金システムを誤解させて知らないうちに高額な利用料を取る、電波が届く範囲を広げる努力を怠りコストを掛けずにシステムを構築しながら便利なように宣伝して利用者を騙す等）の情報を集め・拡散して、利用者が少なくなるよう、努力する というのは、いかがでしょうか？
　＞大学いっても高卒、中卒と同じなら高いお金と時間がむだ　何か身につけないと大学の存在意義がない ひとと出会うとかいろいろ考えるならプータローでも出来る 　残念ながら中学生や高校生には『存在と時間』や『資本論』は読むだけの能力がありません。プータローとやらにしても然り。 　「むだ」→「無駄」程度は勉強しましょう。また「人と出会うとかいろいろと考えるなら」。これも一般の人間が考えることと専門領域で議論できる人の間では相当に理解の違いもあります。一般論には誤読や誤解そして偏見が多いことも確かです。 　それほど文系の学問領域は甘いモノでもありません。むろん「乱立している意味のない大学」は早々に潰すべきですが。
中学生ぐらいかな? 桜宮高校での体罰事件が起き 色々と議論出来るようになったじゃ ないですか。 テレビでも、教育関係者達の討論や 新聞でも 専門家の記事はたくさん目に しましたよ！ 体罰は悪い指導ですよ！ 理由?わかりませんか? 思いなんてありませんよ。悪いことだと わかっているが、怒りのコントロールが 出来ず、止められないんでしょうね まさにあなたが言うように暴力で支配したいのです あの動画で、多くの人が体罰の現実を 知り、考えるきっかけになりました。 私立では体罰教師は学校に守られています。 あれは、決死の思いで訴えたかったんだと 勇気ある行動だと思いますが… 体罰についてはまだ容認の人もたくさんいますし 議論も まだまだ必要でしょうね はっきり意見をとの事ですが→体罰の定義が決定され 各教育機関に 通知されていますよ 今は、はっきりと何が体罰にあたるか示されて いるのですよ！
質問の内容の報道は、ＮＨＫの偏向とは感じませんでした。 デモ行進があって、なぜ行進したか。 その理由も言っていたので。反韓デモ（いわゆるヘイトスピーチ）も ちゃんと放送していた。ま、時間の割合が違うかな。とは、感じましたが。 ちょっと、脇道にそれます。 今回の、差別はやめよう。って、おかしい。 韓国は「ケンカを売っている」と感じる。 李明博の竹島上陸・天皇陛下への侮辱発言 原発事故への対応。差別を通り越した行動を 先にやってきたのは、韓国。 今回のデモ参加者は、そのあたりの事は どう感じているの？と思います。
＞これはなぜですか？　統計方法にトリックがあるのか、 そうあって欲しいという、思いこみでしょう。 私見ですが、めちゃめちゃ犯罪の多い印象があるのは千葉です。 ひったくり件数で大阪に負けてないのは有名な話ですし、全国ニュースでも千葉市なんちゃら区で・・・という犯罪報道をよく耳にします。
>日本人を装う在日中国人だからです。 >周辺国を仲違いさせるのが海外に送られた中国人の使命なのです。結構バカだからすぐ分かりますよ。 　成程、確かにそれらしき人物は居る様です。 【参考URL】 　OKWave質問No.8167188　戦争で景気回復すればいいのではないでしょうか！？ 　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8167188.html 　こういった周辺国を仲違いさせようとする意見に踊らされない様にするためにも、各国は筋の通らない単なるバッシングを避けなければならないですね。
＞マスコミとは普通ならば正しき情報をもって世間に伝えたり、モラルを守っていくべきなのに・・・ マスコミはいったい何がしたいんでしょうか？ 儲けたいだけです。 とはいえ 一般大衆の興味のニーズで彼らは動いているわけでしょう。 そういった報道が好まれてよく視聴率が稼げるからですね。 情けないですが、日本の大衆のレベルがそういうレベルなのです。 諦めましょう。せめて そういったＴＶを見ないでおきましょう。
無料だから。 たとえば、カネを払ってでも見る様な、映画やスポーツ観戦が、タダです。 後は、視聴者側のメディアリテラシーの問題かと。
私自身は「かたち」というのは、あまり聞き覚えがないのですが、報道番組は流行語からは一線を画した言葉づかいが必要だと思います。 もう随分前ですが「…のほう」が流行った時期に嫌になったことがあります。 「不測の事態に備える」という大矛盾も、今では普通の表現になってしまいました。嘆かわしいです。 しかし、言葉は生き物なので、日々変化するのも事実です。それを認めないなら、万葉集の時代の言葉づかいをしなければならなくなります。(極論ですが…)
明らかな契約違反がない限りは難しそうです。 結婚相談所の多くが、「見つからなければ料金が高くなる」ようなシステムになっているはずです。「入会の時に一定の金額を支払えば決まるまで責任を持つ」とはなっていません。とまり、紹介の質や量が下がれば下がるほど相談者から追加料金を受け取ることができるシステムになっているのです。 もし契約書やパンフレットなどとご自身の提出された条件などが書面やデータで残っていれば、それを証拠にして主張することはできます。『月１で、希望条件にあった相手を紹介し…』の部分に違反があれば、そこを指摘することができると思います。住所地にある消費者センターなどへ相談に行ってはどうでしょうか？
あれは「おもてなし」ではありません。 「CD を買ってくださいね」とか「写真集買うのも忘れないでね」とか「また呼んでね」とか・・・いろいろ「裏がある」仕草だから「面 (オモテ) なし」と言うのです(^_^;)。 ＞彼女の合掌って　どんな意味でしているんでしょうか 「面なし」であって「おもてなし」ではないのです(^_^;)。 彼女の「がっしょう」も「合掌」ではなく「合従」、つまり「みんな一緒に CD を買ってね(^_^)/」です。 ＞自分の場合は　葬式　仏壇　墓　　一生のお願いなどですが。 それはその名のとおり「合掌」です。 ニポンゴ、ムツカシですねえ(笑)。
米国内では右翼的である共和党が大統領の足を引っ張っていますが、右翼系の人って割と言うことがはっきりしている人が多いのではと感じます。尖閣は日本のものだ、軍備を増強せよ、などと言えば中身はともかく（日本人には）とても分かりは良いわけです。今は戦後一世を風靡していたいわゆる左翼思想は後退期で、反中反韓の右翼的な考え方がはやってきていますから、難しい説明をしなくても景気の良い話は通りは良いわけです。これは時代の流れですね。 戦前、連盟脱退とか満州独立などと言えば国民の受けは良かったわけですが、強い主張が出来るから正しい思想かというと問題もあった訳で、見かけで考えない方がよいということはあると思います。一般論ですが。
10月の番組改編で打ち切りだと思いますけど？ 元々キャスターの私見でバッサリするのも心地良いかも知れませんが、誤報だった時の謝罪報道を一切しない番組姿勢に、甚だ疑問を感じます。
報道番組は自粛するけど、日本テレビのバラエティ番組は出るという姿勢からしてふざけている気がします。 捕まった次男は日本テレビの社員ですが、そこまでかばうのか・・・と思ってしまいます。 インタビューの最後は亡くなった奥さんのことを聞かれてお涙頂戴的な締めくくりでしたが、芸能レポーターもそれを狙ったかのような質問で、業界の馴れ合い的な雰囲気には嫌悪感を覚えました。
合理的なクレームをしてもクレーマーと言う言葉でかたずけられる風潮が気になります。 そんな風潮聞いたこと無いわね…
滝川クリステルの合唱は、おもてなしで男性アスリートの体を頂いて、ゴチソウサマ、という意味です。女性アスリートの体を頂いて、という説もあります。
有名になんて簡単になれるぞ。ましてや金があるなら尚。まあホントにあるなら♪ 俺はバラエティー出るの何度も断ってるけどな。有名のなり方が大事だ。
これは当然のことですが、報道では都は２０年を目標に出来る防災対策は進めています。例えば 1. 建設する関連施設は現行の耐震基準の１．２５倍の強度を確保。 2. 拠点病院や緊急輸送道路沿いの建物、ホテルなども開催までに耐震化。 3. 選手村や多くの競技会場が立地する臨海部では液状化被害が生じないよう土壌を改良。 4. 電力供給問題の対策。 むろんこれだけで足りるわけはないので、避難所など孤立対策も進める必要があります。オリンピックはいろいろやってみる良い機会になるのではないかと思います。 関東大震災は死者が多くて大変でしたが、火災（に伴う竜巻的現象）が死者を増やしたわけで、津波が主な原因ではありませんでした。津波に関しては都は「水位が上がっても十分な防波堤がある」と説明しているそうです。
　高潔でない人は世の中いくらでもいます。みの氏はその一人にすぎません。 　彼が入社（今はフリーですが）したころはそれは問題でもなかったのかもしれません。時代は変わったのですが、彼自身はついていけない（というか認識できない）のです。 　昔はあんなものではないので、西武の総帥だった堤康次郎は、女子社員は仕事ができるかどうかは関係なく自分の好みの女性であることが条件だったそうです。要するに愛人候補です。今、こんな会社があったら大問題でしょうが、当時はニュースにすらなりませんでした。
お金は使わない方が良いというデフレマインドに東北地方の大震災の復興がまだ済んでいないという感覚が加わって、お祭り騒ぎなどはまだまだという感覚があった筈ですが、今回はデフレマインドをインフレマインドに変えたい安倍政権の応援がありましたので、東京都の猪瀬知事の孤軍奮闘だけではない国家的な招致活動になったと思います。
>男性向けエロマンガとＢＬ本の扱いの差はなぜなのかと、規制の根拠 >とされる子供への悪影響の有無、それだけです。 >聞きたかったことは、表現の規制やエロに関する考えではないのです…。 回答者No.3です。　質問様の意図と違う答えになっていたようですので、改めて 回答させていただきます。 おそらく規制に関して、どのような内容のものを悪書だとか青少年に有害だと かを選定する側の大半が老齢の男性であり、有害の基準が青年に悪しき 性衝動をもたらすか否かだからではないでしょうかね。 早い話、BL系の本が存在していることにさえ気づいているかどうかも疑わしい 気がします。　 法律での規制はいつだって現実よりも遅く保守的なのです。 もし読者層が女性ならば衝動的性犯罪に結びつきにくいと判断されるかも 知れません。 BL系読者による性犯罪の数が増加するか、BL系を悪書としてPTAや市民 からの苦情が寄せられない限りは当局は動きません。 はい。私も恥ずかしながらBL系の漫画が堂々と販売されているとか、意外に 発行部数が多いことを初めて知りました。 いったい誰が読むんでしょう？　そんな気味の悪いものを。
貴方は日本人、それとも第三国人どちらでしょうか。 又、何を根拠に質問されているのか、捕捉でお教え下さい。
そう思われるのは貴方様の勝手です。♪♪♪ それと何を仰りたいのかもう一つ不明ですが。♪♪♪ マスメディアは事実の報道より視聴者が喜ぶ報道は何かで活動し、記者会見もするのです。 質問には作為が有るので適正な質問にはなりません。 これは日本人記者のみならず全世界で共通な事ですよ。
「社会的に底辺の人間が自民党を支持しているという話」について、もし可能なら具体例を挙げてもらえないだろうか。 「そういう話をよくマスコミがしている」というが、そういう話を私は知らない。 掲示板とかの雑談にそういうのを見かけることはあるけど、「マスコミが」と限定しているのだから、質問者様が疑問に思っているのはそういうのではないのだろう。 産経に「高年収ほどアベノミクス支持　ネット書き込み頻繁ほど内閣支持」という記事がある。 高年収ほどアベノミクス支持　ネット書き込み頻繁ほど内閣支持 http://sankei.jp.msn.com/politics/news/130625/st … この記事には「ネットを頻繁に利用する人ほど、安倍政権や自民党を支持する傾向があることがうかがえる。」とある。 もし「ネットを頻繁に利用する人≒『底辺』」と考えれば、「『底辺』に安倍政権や自民党を支持する傾向がある」ということになるのかもしれない。 しかし「ネットを頻繁に利用する人≒『底辺』」という解釈はかなりあやしいので、たぶんこういうのも違うのだろう。 もし可能なら具体例を挙げてもらえないだろうか？
『どうして日本をダメにするような新聞しかないんでしょうか？』 『どうして マトモな新聞がないんでしょうか？』 ←(1)彼らに『物事を的確に判断する実力が無い!!』からでしょう。 　だから、『ただ他人に《ケチをつける!!》事でしか新聞を作れない!!』のではないでしょうか!? 　尤もらしい理屈で他人にケチをつける事で収入を得てる。 『国の利益はお構い無し!!』 『自分たちの利益が大事!!』 だから日本をダメにする記事ばかりになるのでしょう!! 　 　(2)『マスコミをチエックする機関が無い』からでしょう。 　政府や政治家を新聞がチエックするべきなら、その新聞も他の誰かにチエックされるべきなのは当然だと思うのですが、実際にはそうはなっていません。 　それどころか、『BPOはNHKと民放連によって設置された第三者機関です。（BPOホームページより）』 という『事実上の身内!!』の機関を作って、『自分たちは他人のチエックを受けない!!』体制を作り上げています。 そして、多くの国民はその事に気付いていません。 それは『恐ろしい事!!』ではないでしょうか!? 　
記事は「聞蔵II」という記事データベースで探せると思います（有料契約）。 取材の記録や資料は，公になっている情報や資料であったり情報提供者が公開に同意したりした場合は見ることができますが，そうでない場合は取材源秘匿という原則があるので見ることはできません。
公式の場は別として、男社会における社交界ってのは、古今東西、セレブ男性を女性が供応すると言うスタイルで、即ち概ねキャバクラ的ですよ。 それを簡便化，大衆化したのが、キャバクラでしょう。 日本の中産階級は、その程度の経済力があり、その経済力はキャバクラが市場を形成する程度のものであると言うだけの、資本主義の原理では？ 男の価値が経済力などに代表され、女性の価値は美貌などに代表され、両方の価値がマッチングする場所がキャバクラなどです。
日本人全般に共通する考え方がないように、朝鮮人全般に共通する考え方もありません。しかし、世間にはまだこういうものがあるという幻想にとりつかれている人が少なくありませんね。これを、まずは改めねばならないでしょう。
保険に関わるからのようです。個々の保険内容で変わりますが、たとえば火災保険には「地震による火災が含まれる」と明記してない限り適用されません。天変地異や戦争の時も、被害があまりに甚大になり、保険会社が保険金を支払うことができなくなるので、適用外になっています。竜巻であるとを明確に判断して、保険が適用されるかどうかを判断するのです。
どうだろうね～！？ 日本以外のメディアは、自国に優しい国民に心地よい 報道を心掛けているのでは無いでしょうか！ 特に欧米のメディアは株主が強烈な権利を持ってる為、 必ずしも中立な報道が出来ているか？疑問です。 アフガン・イラク等の侵攻時も国民を奮い立たせる様な 論評を書きまくってましたし・・・ 国内問題での論評は知りませんが、国外との利害が 発生する事案に対して中立的な立場で報道するメディア が有れば、私も知りたいものです。 日本のメディアに１言（特にNKH・朝日） 論評は、そのメディアの確固たる方向性で述べているのは 解りますが、論評を書く（報道）前に事実を事実として 歪曲・偏向・編集せず、報道してもらいたいものです。 判断するのは、情報を受け取った側の権利のはずだから！！
触られたご本人、ここで怒らなければアンタの一生、もう怒るところはありませんで。 舐められてる、甘く見られるとかバカにされているとはこう言うことを言うのです。 それすら分からんようじゃ・・・情けないよ。
この国の市場で普通に販売されているのは安全と思っている人がいるようですが、間違いであることはこの日本で証明されていますよ♪ 古くは、ヒ素ミルク、カネミ油症、水俣病 記憶に新しい毒餃子事件、事故米流通事件♪ 歴史は繰り返される♪ 自己防衛は、現代日本人にとっての必須スキルです。 現時点で千葉から北海道にかけての太平洋沿岸の魚介類は極力避ける努力が、自己防衛となるでしょう♪♪♪
前段のご意見は承るとして、最後の質問３つについて。 ＮＨＫや朝日を批判した時、見なきゃ～いいと回答する 方が居るが、問題はそこか？ →そう回答する人はそこが問題だと考えているのでしょう。私は自由な民間企業でない以上、放送事業者は放送法上も社会倫理上も重い責任を負っていると考えますので、積極的に批判することは良いことだと思います。 メディア・マスコミの本質の問題点は何と考えます？ →メディアを批判される方はメディア責任論がお好きなようですが、単に消費者の鏡でしか無いと考えます。そのメディアの消費者の見たいもの、読みたいものが提供されている似すぎません。いや俺はそんなもの読みたくないんだと主張されるのは自由ですが、それを含めて受け取り側のレベルに応じた情報しか提供されないのではないでしょうか。 日本はネットしか見ない、おバカさんの増殖ＯＫなの？ →OKでしょう。
使う人 新しい機能に馴染むのが早い 孤独 人とコミュニケーションとるのが楽しい 偶然、snsを使いハマって中毒 (メリット) 楽しみの幅が広がる 孤独が埋まる メール力があがる或いは、コミュニケーション能力があがる (デメリット) 携帯に縛られ人生の時間を使う 金をかけてしまう人もいる SNSに求めすぎてしまう。 ネット依存の入り口かもしれない…… 時には危険な事に巻き込まれる 使わない人 臆病 頭が固い真面目 そんなに人を求めてない 機能を使いこなせない ただ使う機会がなかったので、知らなかった (メリット) 二次元に無駄な金を使わない 携帯に時間を縛られずに、リアルで使う わざわざ危険な事を増やさない リアルで起きた問題を仕方がなかったと潔く諦められる (デメリット) リアルが全てなので、それ以上でもそれ以下でもない 孤独な人は孤独なまま 自分の世界で生きやすい ネットの活用が下手 こんなもんじゃないでしょうか？ 私の知人にsnsを使わない人がいます。 一人はゲームだけはやりますが、メインのコミュニケーションにまつわる事はしません。 そもそも、自分が登録しているsnsがどういうものかしりません。 そして、新たな機能を使う事に対して=危ない 、変な事になると言うイメージがあり使う事は無さそうです。 もう一人は姉で、何故か登録しているのにゲームする事すらしません。 金がかかるかも……と言う心配があるそうです。私が無料だよ？って言っても『そうなんだ』と納得しているにもかかわらず、ハコニワのネジすら色々心配で巻きません。 逆に使う知人は、私もそうですが何となくゲームしてたらメールと言う項目があり、試しに使ってみたらハマった。その時、『あっ、これがsnsかぁ』って知るパターンが多いです。 あくまで私の周りですが……
新聞社全体が購買数が下がってますから、朝日だけの問題でもないでしょう。 御用新聞、読売の違反ともいえる豪華な景品攻勢もありますし…。
＞日本のカスゴミも、たまには自国を褒めたったらええのにな～！！ 私もタマにそう思うけど　本物は世界中に宣伝しなくても良いものはただ黙って実物を出しさえすれば、世界中の国から欲しいと求められる物だと思います 偽物はいくらその国中の役人、マスゴミが宣伝しようと実物はともかく　その宣伝が嘘なら国として全ての信頼を失う物、イコールその国の評価に繋がる・・・・ってのが判っていないと言うか、失敗に学ぶと言う物が無いから 勝手に宣伝（自滅）させとけば良いのでは。
あなたの認識は、間違っていません。 No.1の方が指摘しているように、ドイツもブレました。 脱原発→原発回帰→反原発 上のような推移を辿ってきました。 理由はよく憶えていませんが、「脱原発は、高コスト」ということではなかったかと思います。
＞1)２４時間テレビで利益を得ているのですか 当然得ています。 ＞(2)ＣＭ流れていますが当然広告料を貰っていると思いますがこのお金はどこにいってのですか 日本テレビです。 ＞(3)人の不幸で利益を得てもいいものなのでしょうか。 いいものです。 ＞4)日テレ様の募金金額を教えてください。まさか０円などということはないでしょうね？！ 金額はわかりませんが０円ではありません。
問題提起した途端左遷されたり降格されたり契約解除されたりして。（笑） まぁそんな事は無いでしょうが、と言うより無いと思いたいです。 でも嵐のギャラが５０００万円とか大島のギャラが１０００万円とか週刊誌に載るって、内部からのリークがあるのかも？？？？
経済発展はすべて「浪費」から始まるのです。電気を使えば、発電所が儲かり、発電所からの納税額が増えます。このお金を正しい使い方で使えばいいだけのことです。たとえば東北地方の復興のために、電力を使いまくって税金を納め、復興支援に回す方法があります。ですので、浪費そのものが悪い訳ではありません。 そもそもですが、発電の原理を知れば節電など無意味な行為であることが分かります。電力は発電しただけは消費しなければ、後は捨ててしまうしかないのです。余剰の電気エネルギーは、熱エネルギーの形で熱した蒸気を空中に放出しています。捨てずに電力として消費すれば、税金になるのを廃棄しているのです。これを「もったいない」と言います。 最近は「24時間」というタイトルがつかなくても、24時間放送を続けている局がたくさんあります。つまり、電力逼迫というのはウソであるということをテレビ局が白状していねのだと考えればいいのです。また、深夜は電力需要が下がりますので、捨ててしまうよりは、放送でもして使いきってしまえばいいと思います。
権利を強く主張し。義務を果たさない。 (言論の自由は有るが、論評に責任は無い) まるで何処かの密入国外人見たく、税金は 払わんが、生活保護は寄こせ的な感じ・・・ 報道に関して中立性を怠ったっても罰則がないからですよ！ よは、書きたい放題！言いたい放題！お互いがお互いを 監視する能力も技量もない。 だから新聞の購読数が減る一方 だからＴＶの視聴率が減る一方 お互いの利害関係に配慮せず、自動車業界や家電業界 ・飲食業界のように切磋琢磨し、良いものを作り上げて 行って欲しいものです。そこで、どの会社・どのマスコミが 生き残るか！？競争してもらいたいですね！ 人口減少は避けられないのですから、遅かれ早かれマスコミ 業界も淘汰される運命にあるのだから自由競争社会での 原理を生かして、良いものは売れる！ダメなもんは売れん！ このまま行くと、全部か疲弊するでしょうね！ 簡単なんですけどね！マスコミ業界は！ 真実だけを報道し、ご指摘 通り、仮に間違った論評を 発した時には、デカデカと訂正を公表するだけで、 どれだけの一般市民の心を掴むか！信用されるか！！ どういう事なんでしょうね？日本のマスコミは？ 信用が一番とされている業界なのに、あまり信用されていないって＾＾ 更にネットを観覧する人々には、全く信用されていないって！！
自分の芸とプライバシーを売り物にして稼いできた芸能に、一般人と同じ意味のプライバシーはありません。そのことは彼らも覚悟の上で商売してきたはずです。そのお陰で一般人よりはるかに裕福になって、一般人にはとても手が出ない、ラスベガスで大金かけたギャンブルも楽しめたのです。６０も過ぎて若い愛人を持てたのです。普通人とは違います。マスコミが取り上げるのは、いまだに彼らを金になるテレビ芸人と見ているからです。さんざんテレビで稼いでおいて、都合が悪くなると放っておいてと言のは虫が良すぎます。仕方ないことです。有名税です。それが嫌なら、ひっそり暮らしていれば良かったのです。
疑うとすれば、自殺時に一緒にいたという30歳下のヒモが怪しいでしょう。そのヒモが半日精力だったのでしょうか。
全国紙購読者の一人です。所感を書いてみました。走り書きです。お許しください。 > 新聞勧誘員の過剰な勧誘（商品プレゼント・無料サービス期間・長期＆先行予約契約ｅｔｃ） > について、どう思われますか？ 【商品プレゼント】 洗濯用洗剤、柔軟剤、漂白剤、食器用洗剤、食用油、そうめん、懐中電灯、ルーペ・・・ スーパーのセール品のような物ばかりだ。品質にこだわりを持って使用している物と比較すると、明らかにグレードが落ちる。特に食品はサラダ油やてんぷら油のようにお気に入りがあり、違う物をもらってもうれしくない。結局、誰かに譲ることになる。 生活用品は中国製が多く、すぐに壊れる。だから、子どものおもちゃにもならない。中国は、ごみを製造して輸出しているのではないかと思えてくる。もともと必要性を感じて入手した物ではないから、気楽に捨てることができる。とりあえずもらっておくが、誰かに譲れるほどの価値は無いので捨ててしまう。 Ａ社本社（？）の新入社員と名乗る人物が訪問して来た時の話。このことは、新聞販売店が雇用した人間ばかりではないことを物語っている。「今は手元にサービス品がありません。すぐそこの駐車場に自転車を置いてきました。欲しい物を自由に選べる商品カタログもご用意できます。今日は持って来ていませんが、ご契約いただければ後日お届けします。この手帳、私の手帳です。ここにお宅様のお名前を書きました。書きましたよ。必ずお届けしますね。」そう言って帰ったが、１週間経っても音沙汰無し。販売店に電話で苦情を言うと「契約はいただいていますが、うちの人間じゃありません。誰なのかも、わかりません。残念ですが、連絡することができません。」 【無料サービス期間】 無料購読期間を宣伝するが、契約日翌日から月末までが無料となることを教えようとしない傾向があるようだ。無料期間を短くするためか、勧誘に来るのは月末最終週となる傾向がありそうだ。 【長期＆先行予約契約】 洗濯洗剤は、長期契約を引き出すためのエサになっている。洗剤の箱を積み上げて、客を逃げられなくする。まるで○○ウェイのお店のようだ。 アパートやマンションの居住者は引っ越しを気にするが、引っ越し先の新聞店に継続されるから安心と説明する。 「３か月先まで別の新聞の契約が入っている」と断っても、それは計算どおり。１年先でもＯＫらしい。 【値引き】 全国紙の某社は値引き相談に応じないが、他社は応じることがある。ただし、６カ月以上の契約が条件などと言い出す。この場合、契約サイン後になって、それまで積み上げていた洗剤の箱が１個になるケースがあった。「さっき説明しましたが・・・。」と言うのだが、説明を受けた記憶がない。 【まとめ】 gooニュースは、新聞各紙のつまみ食いができて便利だ。新聞社のサイトでは、詳細な情報を得ることも可能である。 昨今はテレビ放送が詰まらなくなった。テレビアニメも、かつてのような賑わいが無い。それでも、ニュース番組と天気予報は見ている。 だから、新聞が無くても不便は無い。試しに購読をやめてみたら、部屋から新聞紙の山が無くなり、役所の資源回収に出す面倒も無くなった。つまり、新聞が紙ごみに見えるようになってきたのだ。 勧誘のためのサービス品は、新聞の商品価値を高めるどころか棄損している。新聞勧誘は、新聞社の寿命を短くするだけかもしれない。
労基署に訴えると言うことは、労基法違反関係ですかね？ 一応、公益通報者保護法の対象法規には、労基法は含まれてますよ。 厚労省のホームページで、ＷＥＢからでも通報出来ます。 但し、最終的には、その不正行為が事実であることを立証する必要がありますので、動かぬ証拠を掴んでからの方が良いです。
税金を入れて居るのも、ＮＨＫです。 国営放送なら、受信料を取る意味が分からない、ＮＨＫ職員は公務員と同じに見て居ますが、ここ最近のＮＨＫタレントを大分使います。 　アナウンサーも地方から集めれば、相当な数です、職員数を押さえるなり、ＮＨＫも民営化するか、国営放送路線を貫くなら受信料を取っては駄目です。 支払拒否をする方の言う言い分も分かります、訳の分からない韓国ドラマを流したり、韓流専門チャンネルの収益迄取るべきでは無い筈です。 　視聴料を取る事事態が間違いと思うので、国営放送なら、受信料を取らない事、無料チャンネルにする事（地上波限定でも）公的な放送局と言う位置づけでは？
こうなること分かってて言ったんでしょう？ 世間一般的に自業自得と言いますね。
一般的に、新聞で「統合版」というのは印刷所から遠く、夕刊を配達していない地域に対して前日の夕刊と朝刊をまとめて（ニュース編集は独自のモノとなる。連載はほぼ同じだが、割愛されるモノがあるときもある）発効している版です。 ＃ぶっちゃけていうと、田舎の方の新聞は統合版、東京など都会エリアは朝夕刊 逆に、夕刊を止めてしまった東京の（大阪は夕刊がある）産経新聞はつまるところ、全配達エリアで統合版をやっている、とも言えます。 ので、セットか、統合版を選べる訳ではありません。 ウィキペディアによると 「また茨城県・栃木県・群馬県（埼玉県・千葉県は一部地域）および静岡県では朝配達の統合版のみを発行する」 と言う事になっているようです。なので、お住まいの地域がコレに該当すればイヤでも統合版が届きます。 夕刊地域で「夕刊は要らないから負けろ」という交渉は行う事が出来ますが、値段は明示していないみたいですね。 http://www.tokyo-np.co.jp/koudoku/
職業に貴賎はなし、という倫理観はおそらく日本的なものです。江戸時代は　士農工商という職業観のような上下意識が作られていましたが、それが日本人の実質的な常識になっていたかどうかは分かりません。むしろ首記の「…貴賎なし」というほうが広まっていったのではないでしょうか。 さむらいは武力を独占していたし、そういう特権もあって社会秩序を守り、制度をコントロールしているという自負心があって、一番上に居るというプライドが生まれたのだと思います。まだ貨幣制度が今ほどでなく、経済も発展していなかった時代の価値観ですから、当然ながら金持ちかどうかというものさしはなかったでしょう。時代が下って新興の職業である商人がどんどん力をつけてさむらいよりも金持ちになって行きますが、簡単にその財貨を没収されるなど、あまりその地位は高くなかったようです。これはさむらいと商人との特別な関係ともいえますが、そういったことが日本人の地道に目の前の食物生産従事者や、すぐ役に立つ器具を作る工業などの実業を重んじる風土が出来たのだろうと思われます。 その考えの延長線上で、何もものを作らない遊興に関わる産業が軽んじられる風潮が日本では普通になりました。芸能界（かわら乞食）やレジャー産業などがそうですが、質問者様の感覚では「マスコミ関係」もこの部類に入っていると思われているようです。確かにタブロイト新聞や風俗系週刊誌、民間のTVチャンネルなどはそう思われてもおかしくはありません。マスコミ＝情報産業は一面では社会、国民を正しい方向へ導いて行く（べきだ）という使命感がある一方で、単なる儲け産業へ堕落している面もあり、幅の広いジャンルです。一番重要なのはわれわれ自身がそれらを見分ける眼を持たねばならないと言うことでしょう。他の回答者様も仰っていますが、本来マスコミは進歩的な知的労働者の政治的社会的文化活動が発端です。「ペンは剣より強い」という言葉を信じたボランタリー行動でした。それだけに今の彼らが貴方に軽蔑されながらも高給を食んでいるのは間違いなく堕落の証拠だろうと思います。
平成になり、ネット環境の整備で、マスコミ報道可笑しいと言えるんです。 昔は、ネットも無いし、マスコミを信じるしか出来ない、国民を煽るのもマスコミですので、情報策略も可能と言う訳です。 　リアルタイムで、全世界の情報がネットから入る分、マスコミは反日煽りとか、在日煽りとか、冷静な報道が出来ないマスコミは、ネットで叩かれます。 　右翼系のサイトも閲覧した上で、マスコミ報道を見れば、視聴率、購買数を取るためとか、売り上げ市場原理で振り回される、マスコミも哀れです。 　新聞離れ、テレビ離れは、既に起きて居る動向です。 　幾らでもマスコミを叩く、それは発言の自由です、ヘイトスピーチだけは人権問題などあるのでネチケットだけマスターすれば、ネットの書き込みは可能です。 　ネットが一番暑いと言われるので、マスコミもネットユーザーは一目置いて見て居ます。
日刊紙・日曜版合わせて160万部程度です。先の参議院選挙では500万以上得票しています。支持者と投票者は同一とは言い切れませんが、それほど違うともいえないでしょう。そうすると、支持者（投票者）の3人に1人しか赤旗を読んでいないということです。 まして、支持者（投票者）が何紙を読んでいるかなど千差万別です。 「日本共産党と仲のいい新聞」というのを論調が似ているとするならば、１紙もありません。少なくも、読売、朝日、毎日、日経、サンケイ、これらとは似ていません。
日本テレビ「ZIP」のページで高山さんを探してみてください。
論点がずれましたよ。 麻生氏は発言を撤回した訳でさえありません。発言自体は自身の正常な精神状態による公的発言だと認めた上で、他の人の日本語の解釈が間違っている、真意は違う、と言い訳をしているに過ぎません。 赤の他人が文章から読みとれない裏の真意を探るなんてのはナンセンスです。ヨイショして何を期待してるんでしょ？ 真意が悪しき前例という意味であるなら、そういう発言をしなければならないのです。あの発言は間違いだったと撤回してならまだしも（それでも単純に許されて良い地位の人間だとは思いませんが） 発言はあの通りであり、解釈がおかしい、と。 それほど日本語の意味が曲解できるのは逆におかしいですよ。 だから、言い訳でしかない、こじつけの意味づけであると。 それでは、どんな発言をしても、意味は違うんだと言ってしまえば通ってしまいます。 それではコミュニケーションは成立しません。集団である以上、言語は根本の共通部分であり、その土台を覆しかねない事を平気で主張している訳です。翻訳がおかしいどころの騒ぎではありません。 それとも、麻生氏はいわゆる朝鮮人で、ネイティブの日本語をしゃべれないという事でしょうか？ それなら多少の情状酌量の余地はありますが、そういう人が高位について発言するなら、事前にスピーチライターにじっくり検討してもらうべきでしょう。 仲良くなれるとかそういう問題ではありません。 私は、ヒットラーともスターリンとも仲良くしたいとは思いません。 私は他人の人権を侵害するつもりはありません。 が、同時に、人権を侵害する人を許す事もできません。 麻生氏が大した地位の無い民間人であれば、また右翼がなんか言ってら、で聞き流すでしょう。 一応、言論の自由はあるので、ナチスが好きだと表明しても、日本においては合法です。 （ドイツではそれすら違法みたいですけどね） しかし、国家の首脳部の人間として、そういう発言をする、つまりはそういう思想を持っているという事に他なりませんから、到底許す事はできません。切腹しろとは言いませんが、今後、公職からは一切引くべきです。 あの発言はそういう思想ではないという主張もあるかもしれませんが、そういう思想が根底にあるからこそ、ああいう発言がポロっとこぼれるのです。ワイマール憲法の骨抜きの経緯を知って、こいつは良い方法だ、と思ったからこそ、それが意識の底に沈んで何かの拍子に出てくるのです。 あんな方法はとんでもない、悪しき前例だ、と思ったのなら、あのような発言にはなりません。あとで他の人に入れ知恵してもらって言い訳しても通用しません。 もしあの人に独裁政権を与えたら、現代のヒットラーになると思いますよ。アフリカ辺りにも似たような国家はあるようですね。 独裁的な国家でも、指導者が優れていて極めて自由・民主的、医療は全国民無料、義務教育無料、税金も安い、というような国もあります。まあ、膨大な原油収入という背景があるからですが、中東諸国とはえらい違いです。 ただ、それはたまたま時の指導者の知性の高さによるもので、世代が変わったらどうなるか分かりません。 その為に、憲法で国の規範を定め、指導者の個人的資質に影響されずに国家が繁栄していくように望むのです。 それを、そう簡単に変えて良いはずがありません。 その国は大した軍隊もありませんよ。日本の海上保安庁以下です。それでも侵略されたりしませんね。日本より一回り小さな島国だし原油はわんさか出るし、戦術的には非常においしい国ですが。 侵略したら、今度は誰も原油を買ってくれなくなります。それでは原油を大量に得ても意味はありません。 日本が侵略しても同様です。国内だけで原油が必要なわけではなく、工業生産してそれを輸出するからこそ大儲けができるのであって、製品ボイコットされれば工業生産が落ち、それに伴って原油や電力需要も全て半減してしまいます。 ヒットラーも最初はそれなりに人望がありましたがね。歴史が証明しているように、結局、独裁者は自身をも破滅させます。ヒットラーだけではありません。独裁という思想は生命の存続には向かないのです。例え神であっても。被独裁者が消滅してしまいますから。 そりゃ、俺だって独裁者になって逆らう奴を全部ラーゲリに放り込みたいと思いますよ。 でも、それは単なるわがままであり間違っており、間違いだと分かっていてやるのは恥ずべき行為であり、最終的には自身も破滅します。 どうせそのうち死ぬのだから生きている間だけ楽しめば良いかもしれませんが、それではあまりに自己中で知性の低さを証明するようなもんです。それが恥というものです。
と言うよりも、容疑者の段階で報道は禁止とし、 犯罪者となった場合、年齢に関係なく実名写真の 公開をすると言うのが正しい社会です。 冤罪の場合冤罪に係わった人を処罰する事も 必要です。 いまの日本の法律は法律になっていません。 憲法改憲論が有りますが、法律全体の見直しも 社会秩序の為の緊急課題です。
あなたにとって、比較というのは、 どちらが、より正しい、信じられると言った、比べ方のことだと、想像します。 マスコミメディアは、何時の世も、相対的に世相を反映しているに過ぎません。 但しそこに、発行元の意向、思惑、多少の影響が見られることは 多々あります。 近年は、バイアスがかかった、という表現をよく見かけるようになりました。 そのバイアスは、商業メディアに拠れば、資本の論理でしょうし 国策メディアでは、国のプロパガンダです。 地方紙の間違いだと思いますが、ローカルペーパーは、ニュースの比重が違うだけです。 中には新聞社としての信条などに、優れた会社もありますが、資本の安定性で 公共的な報道が保たれていると思ってください。 ざっと、書きましたが、自分の目と頭で考えてみる。 サンプリングは、図書館や、地方に旅した時に可能です。 人の意見を求めるだけでなく、自分でトライしてみてください。 失礼いたします。
No.1です。 信じられない凄い情報をご存知の様ですが、 ・このサイトから私の個人情報が半島人に渡るんですか？ ・携帯の個体識別番号だけで私の知られては危険な個人情報がですか？ ・個体識別番号だけで得られる情報は一体どの様に悪用され使われるのですか？ ・貴方が言う事が仮に事実だとしたなら、このサイトは半島人の諜報目的の運営ですか？ 同じ日本人として、貴方の嫌韓感情は理解出来ますが、貴方の仰る事の根拠を示して下さいよ 納得出来る根拠があるんなら、このサイトは危険ですからアクセスしない様にします。
お金がなくて万引きするケースもありますが、お金があるのに万引きするケースもあります。このケースを社会問題として掘り下げるなら価値ある記事となるでしょう。しかし、その場合でも実名を報道する必要性はまったくありません。なぜ実名を出すのでしょうか。 その理由については質問者様にも伺いたいところです。あなたはなぜ実名を出すのかといっていますが、あなた自身が出しています。意図的なのですか？　気づきもしない無神経なのですか？ 読売新聞の記者・デスクも同じなのか知れませんね。
俺が感じるネトウヨの定義とは、本気で日本を憂いている者に 対しての在日連中や左に凝り固まった連中が論理的に論破 出来ないから負け惜しみで吐いてる愚弄言葉として認識してる。 ゆえにネトウヨとは左脳しか持ち合わせない、日本を真っ直ぐ 見ていない見れない連中の戯言　しっかりとした定義が無い言葉 100歩譲って日本を本気で憂いている奴をネトウヨと言うならば、 質問の問い ＞民主党に投票しなかったのはネトウヨに負けを認めた事と同じなのでは？ はい！その通り大当たり！！
朝日新聞は、確かにうまい言い回しを作るのが上手だと思います。 単純な表現レベルでは以下の例がありますね。 「声高に言う」　→　朝日新聞の主張と異なる主張が政治家からなされた時の表現。 「勇ましいことだ」　→　もっぱら中国に対して強い姿勢を示した政治家に使われる表現。 「前のめりの姿勢」　→　朝日新聞の主張と異なる政策を政府が実行しようとする時の表現。 「苦渋の選択」　→　朝日新聞が擁護している政治家・団体が、朝日新聞の主張と異なる行動をした時の表現。（この表現は他のマスコミにも波及しましたが、最初に使ったのは朝日新聞です。たしか村山政権が自衛隊の存在を認めた時だったと記憶しています。） もうちょっと複雑なものだと。。。 日本の政治家が、反韓・反中的な発言（行動）をした時・・・ 「韓国（中国）国民の感情を逆なでするような発言（行動）」 韓国（中国）の政治家が、反日的な発言（行動）をした時・・・ 「日本国民の誤解を招くような発言（行動）」 こういうのまで入れるときりがないですな。
anatanikikitai さん、こんにちわ。 私も中央からの沖縄の扱われ方を見て感情的になる方々に対して同情を禁じえません。また、１５０年くらい前までは薩摩藩の管理下だったとはいえ、琉球王国として半分独立していたところから無理からぬことだと思います。ただ、そういったところで経済的、安全保障的にやっていけるのかは別問題です。下手をすると、日本政府からの一切の経済援助が受けられなくなるうえ、中国からの防衛のために米軍基地が残ったままの独立になる可能性があります。これらの解決は沖縄の現在の力では手に余ると思います。 経済は中国の経済圏に入ればよいとしても、結局は安全保障の問題はきっちり米国か中国のどちらかに入らないと戦争の火種に巻き込まれる可能性もあります。それは沖縄の人は望んでいないでしょう。
とくダネ！の打ち合わせの他、小沢一郎からお金をもらって講演会をしたり、自分の所属しているオーケープロダクションの取締役、オリジナルブランド「O-GLAND」のグッズ販売、趣味のゴルフ、排便、睡眠、音楽鑑賞やセックス、焼肉店経営、ラーメン店オーナーなど忙しくしています。
この前の参議院選挙のとき、不在者いったんだが、そこにもマスゴミいた 迷惑なんだよ、普通選挙で秘密投票なんで教えられないといっておいた。 不在者の母集団とれば当日のサンプルになるから教えたらだめだと思う。
>スポンサーや身内などの悪口は書けないが、その他のことには鋭く斬る新聞を御用新聞、マスゴミなどと言うようです あなたのこの規定はいかがなものでしょうか。 「マスゴミ」などという最近のつまらない造語はどうでもいいですが、「御用新聞」といったときの「御用」とは何でしょうか。 御用とは政府や権力者の用を指すと解釈すべきでしょう。ですので、御用新聞とは政府など時の権力者の意向に沿った報道を行う新聞というべきです。 「スポンサーや身内などの悪口は書けない」ということとは違います。 戦後でいえば、ほぼ一貫して保守・自民党が政権についていますし、占領とそれに継続して日米安保によりアメリカの影響下にあります。この権力に本質的には盾つかないということが御用新聞の本質です。ただ、戦前戦中のように徹底して軍部に忠実な新聞とは違いもあります。ある程度のことは書いています。これは戦前戦中の反省に立ってそれなりに努力していると評価すべきでしょう。
質問文リンク先の動画でNHKの人も言っているけど、気付いたものについては削除要請ってのが基本みたいですね。 そのNHKスペシャルJapanデビュー２００９年４月放映分がアップロードされたのが今年２月１８日と比較的最近なので、そこで公開されていることにNHKが気づいていない可能性がある。 そこでアップロードされていることに気づいていないのなら削除要請することもできないよね。 NHKに通報すれば削除要請がされて、すぐに削除されると思うよ。 ＞私が探しきれていないだけかも知れませんが、 ＞2000年以降のNHKスペシャルの動画はアップされていません ＞もしくは、アップされても削除されているか！？です。 ↓ちょっと検索しただけでいくつか見つかったけど？ https://www.youtube.com/results?q=NHK%E3%82%B9%E …
橋本とえば・・・橋本聖子？ http://senkyo.mainichi.jp/2013san/kaihyo_hirei_m …
＞お写真のようなワンちゃんであれば隙間に落ちそうですが、お気をつけください。 この子は今日の朝に永い眠りにつきました(>o<)
個人的には、 『マスコミにとって実名報道すると厄介な事になるリスクがある場合は匿名』 『厄介な事になるリスクが少ない場合には実名』 って事ではないのか!? と疑っています。 こういう疑念を持たれないためにも、『基準』を明確にしてもらいたいものです。 （と同時にその基準が適切なものであるのかをチエックする必要があるでしょう。）
成長も何も、おニャン子で一つの会社にまとめると損したので、ＡＫＢで所属会社は別、という制作方法に変えるなど、すごく成長してますよ、お金儲けは数十倍ですし
それこそ無料サービス（LINEというものによる直接営利は無い）だからとか。ボランティアなんかと扱いは同じ。昭和からの古い考え方だと、そうなりますよね・・・。 自分はむしろ、マクドナルドが新商品や新サービスを出す度に、民放ですぐニュースにすることが気になりますね。大抵はどうでもいいような商品だったり、他の企業は当たり前に行っているようなサービスだったりして、ネタとしても大して新鮮味無いことが多いですし。本来公平であるべきはずのニュースとしては不謹慎ですし、それこそテレビ局はマクドナルドの回し者かと思います。実際、あの会社はああいう報道でかなり利益得ていると思います。 同様のことが各大手牛丼チェーンにも言えますね。
私も、質問者さんに一部賛同します。 とんねるずと、ダウンタウンあたりから、笑いの質について行けなくなり 今日に至ります。 もうちょっと古い、ドリフターズあたりは、私も笑っていたのは子どもだったからか。 今でも志村けんは見て喜んでいますし、自分をネタにして（自虐でなく） 笑いを取っているので、「プロだなあ」と思います。 楽屋ウチのオチで笑いを取るようになったのは、ビートたけしとタモリらの 時代からでしょうが、二人は別々に芸風が変わりました。 とんねるずのふたりは、能力差があっても、給与収入に差がつかないように うまくマネジメント、コントロールされています。 それは文句を言わない方が賢いので、「ふたりでひとつの商品」を維持しているからです。 でないと、オセロみたいに、終わってしまいますから。 周囲の人たちには、お金がまわってこなくなると、事務所とか、テレビ関係者が 困るから、面白く無くても面白いように、見せかけているだけだと思います。 自分の見方を信じましょう。
男子日本代表は海外サッカーのクラブチームに所属している人が多い為、 クラブチーム優先で動いている為だと思われます。もうリーグ戦が始まっている地域もありますので。 また、他のサブメンバーの底上げ＆新戦力の発掘も兼ねていると思われます。
国際通信社って・・・国際的に広く報道を行っている通信社という認識で大丈夫でしょうか・・・？大手の国際通信社といえば、ロイター通信そしてAP通信の2強だと思います。その他に、EPA通信・AFP通信も大手ですが・・・ロイターとAPの2社が幅を利かせすぎているので、日本ではあまり耳にする事もないかもしれませんね・・・。 小規模なところを上げるときりがないので割愛・・・。 ちなみに、各国際通信社の本社の所在位置ですが。 　・ロイター通信・・・アメリカ 　・AP通信・・・アメリカ 　・EPA通信・・・ドイツ 　・AFP通信・・・フランス 2強であるロイターとAPがどちらもアメリカに本社がありますね。 情報を制する者が世界を制するといいますが・・・まさにこれでしょうか。
音訓熟語のなかには、日本人が聴いていても「？」と思うような ものがあり、場合によっては変換ミスや、ミスが多くて、比較的教育水準が 高くても、平気で間違っているような例も、多いと思います。 インターネット初期では、意外と以外を間違えて、後の字を使っている 書き込みを多く見かけました。 対象、対照、対称（的）なんて、一番難しいのではないでしょうか。 試算は普通、「試算では」というような、引用が圧倒的に多いと思います。 ところが、「資産では閣僚のうちの●●氏が、首相を上回り…」というような 文脈も、結構出て来ます。 その場合の峻別ですが、耳ではアクセントなのです。 アナは大変アクセントに気を遣う職業ですが、読み上げる文章に苦手意識があると、 箇所に近づくにつれて変に意識して、逆に間違えなくても良い所を、読み間違い しかねません。 その場合の精神的プレッシャーを少しでも軽減させる「装置」が、この試みの計算と エコーのように後からやまびこさせる、技法なのだと思います。 私は耳がいい方なので、やはり発音に気になる点があると、この補足でナレーションや 読み上げニュースが、すらりと理解出来ます。 質問者様が不要、蛇足では、と思う一瞬のことばでも、解毒剤としてはすごく役立っていると 私は思うのであります。 失礼いたします。
「在日の人は戦争の捕虜として連れてこられたのに」という記述が、もう全くの誤りで、呆れるばかりです。 そもそも、戦時中の朝鮮は日本の一部であり、「捕虜」という言葉自体が全く変。 また、戦後すぐの外務省調査で明白ですが、今の日本にいる在日朝鮮人のほとんどは、自国で食い詰めて、自らの意思で日本に密航して来た犯罪者と、その子孫たちであり、「連れて来られた」というのも事実に反します。 少しでも勉強してからご意見された方が宜しいかと思います。
真面目に評論できているかは個人の価値観によりけりでしょう。 また他の方の回答の様に予算的に少ないのは事実でです。 そのことを裏返すと聞いている人が絶対的に少ないのです。 なのでパーソナルなメディアとも言われます。 そのことを確認する為にニッポン放送の番組表を見てください。 タレントの名前を冠する冠番組が多いでしょ？ http://www.1242.com/timetable/index_day.php つまりタレントの個性に惹かれる人だけが聞くパーソナルなメディアだからです。 また音声だけなので映像ほど刺激が強くないから個性的な発言もできることもあります。 かっこいい芸能人の木村拓哉や福山雅治はテレビではかっこいい芸能人ですが、ラジオではエッチな話とかバンバンしています。ファン向けのくだけた側面を見せています。 木村拓哉のｗｈａｔ’ｓ　ｕｐ　スマップ　　福山雅治のトーキングＦＭ　（番組名はまったく自信なし）など聞いてみてください。 なのでそんな単純な変更をしたら、維新の橋本君みたいに世間から叩かれるのがオチでスポンサーがつかないと思います。深夜枠なら表現を変えると可能かもしれませんが
解かりませんが感で、西野昌二京都区がシャレで書いてる気がするんですが。 漢字で名前書いてしまうと直ぐ政治と直結してしまうので政治と関係無い 分野でしたらチョット.洒落で書き込みとか。
ＮＳＡは、法律によって、盗聴が許されています。 今回の件も、ちゃんと許可を取っています。 問題は、許可を与えた方（司法（裁判所）、立法（議会））が、 内容を理解していなかったということ。 盗聴などと露骨な言葉を使わずに、専門用語を羅列して このようにすると言われると、専門外の人間は理解できないので、 「まあ、適当に」と言うことになってしまったのが、原因の一つ。 例えば…… 「バイブレーションをキャッチして、アナライズします」と言われると、 何のことかわからないので、ＯＫを出してしまいます。 でも…… 「人が話す声を集めて、分析します」 というと、おいおい、それは盗聴じゃないのか、ということになります。 でも、専門用語の羅列で、よくわからなかったので、 ついつい、許可を出してしまったというのが、問題の一つ。 曲がりなりにも、法律に基づいているので、 オバマ大統領が「違法なことはしていない」と堂々と言えたのですよ。 番組を見ていないので、利用規約やポリシーという部分については、 よくわかりませんが、そういう問題ではないと思います。 例えば、Ｓｕｉｃａというカードをご存知だと思いますが、 このカードには、購入者の氏名、住所、年齢などの個人情報が 入っているだけでなく、何時何分にどの駅で乗って、どの駅で 降りたのかという行動まで、把握されるようになっています。 問題は、ＪＲ東日本は、氏名、住所を除いた、性別、年齢、 乗降駅などの情報を他社に「売っている」という事実。 氏名と住所がないので、個人情報には該当しないというのが、 ＪＲ東日本の説明。 買った方は、何に使うのかと言うと、それを分析して、 広告戦略などに使うのです。 例えば、ある駅のある時間帯には、２０代女性が多く降りると 分かれば、降りてくる２０代女性に向けた広告が出せる。 逆に、乗る方は３０代男性が多いとなれば、乗る方向に向かっては そのための広告が出せるのです。 最近の広告は、紙を貼ったものではなく、液晶などを使った動く広告が 多いですが、それをフルに活用する方法なのです。 なので、問題は、 どこまで利用を認めるのか？ 誰が適正に利用されていることを監視するのか？ という問題になりつつあるのです。 もう一つ、問題になっているのは、顔認証システムです。 昔は、かなりアバウトなシステムだったが、今では、 驚くほど正確に判断してくれる。 それを利用した「顔パス」まである。 http://www.usj.co.jp/apass/facecertification.html でも、これを悪用するとどうなるか？ 質問者様が、街で、見知らぬ素敵な異性を見つけたとします。 その人の写真をスマートホンで撮影して、ネットで、 画像検索をかけます。 すると、その人がフェイスブックに顔を出していれば、 それがヒットします。 同窓会の写真がネット上にあれば、それもヒットします。 相手にとっては、どこの誰ともわからない質問者様に、 たちまち、プライバシーが丸裸になってしまいます。 逆に、質問者様が、そうなる危険があります。 これが、現代社会なのですよ。 はっきり言って、法律などの社会環境が、技術に追いついていない。 今回の件が明らかになったことで、一番の問題は、 ルールを早急に作らなければならない、ということです。
> 非科学的な偏見を広める放送を止めてもらう方法は、ないのでしょうか？ 現実的には「無い」に等しいです。 質問者さんがテレビ局の社主や大株主になるとか、ＣＭを全て買い取るなどは考えられますが。 他の回答者さんも書いておられますけど、無料で視聴出来る民法放送は、放送事業者側に「イヤなら見るな！」と言う発想が存在するのですよ。 「それでは済まない」と言う反論は、あくまで質問者さんの立場であって、相手は質問者さんと同じ立場では無いので・・・。 従い、クレームしたところで「ご意見有難う。検討します」で終わりでしょう。 そう言う対立状況で、いずれの立場の主張が正しいか？を判断するのは司法です。 即ち、質問者さんが「被害」を主張するなら、民事で損害賠償請求でもをやってみることでしょうね。 勝つのは難しいとは思いますが。 一石を投じるくらいの効果はあると思います。
Google マップのストリートビューを使う事が多い。 Google マップのストリートビュー http://www.google.co.jp/help/maps/streetview/ 日本のデータもかなり充実していてマップの人型アイコンでそこの写真が出るからね。 道筋で連続して見れるから初めていく場所でも調べておくには良いです。
結果がわかっているからです。
そういう言い回しは、間違えていないから、どうでもいいでしょう。　　　とかく、NHKには、この手の文句や苦情が多いのは、受信料を取っているからでしょう。　　　金を払っている以上、文句を言う権利はありますし、供給側には、それに応える義務があるからです。　　　あなたは、このNHKを必要と思いますか？　　自分は、不要だと思います。　　その理由は、情報伝達手段は、いくらでもあるからです。　インターネットも手段の１つです。　　　NHKは、放送法で護られていて、勝手に電波を流しておきながら、「映るんだから金払え」というものです。　　　こんなものを未だに放置しておいたから、問題が起きるのです。　　言葉の使い方よりも、この放送法を何とかすれば、質問者もある程度、納得がいくのでは？　　　　　　　　NHKは、スクランブル化で存続するか、民営化して、スポンサーをつけて、受信料を廃止にするかが、選択に迫られるでしょう。　ちなみに、スクランブル化とは、受信料を払わない人の受像機にモザイクをかけて見せないことです。
＞増税は生活保護の不正受給者と同じですよね？ 違います。 もう少しニュースを見ることが回答につながるかと思います。
めんどうなのでブログやっているようなので拾ってきました。 http://abirur.iza.ne.jp/blog/ 趣味は読書と麻雀。 なかなかに好感が持てますｗｗ さて、政治記事もブログにそれなりに解説してあったので読ませていただきました。 なかなか分かりやすい文章です。 産経新聞は読まないので評価は出来ませんが、政治記者としてはなかなかも人物じゃないでしょうか？
おそらくすべて承知の上でのご質問のような気がしますが、いちおう現職の旧同僚から得た限りで回答します。 まず、いまどきの公務員の残業に１００％手当が支給されるということはないそうです。 はじめから予算が限られているので、それをオーバーしないように勤務報告を調整して出すのが通例だとのこと。 補助金などの財源が無い限り時間外勤務手当の補正増額もありえない、という自治体がほとんどです。 なにしろ役所にはタイムカードが無いので、いくらでもごまかせます。 はっきり言えば違法なのでしょうが、今は組合も弱くなったので公務員でも内情は民間と極端には変わりません。 もっとも、安定した賃金と身分保障があるので反発する若手職員はほとんどいないようです。 次に、「まちづくり」などといった理由によるボランティア的勤務が役所では増えているそうで、この場合、職員が職務を離れて「自主的に」協力しているという体制がとられます。 本人が希望して従事するのですから組合も手が出せず、法的にも問題がありませんが、事故が起きた場合の責任や賠償のケースではさぞかし揉めることでしょう。 あと、深夜勤務ではなく休日勤務であれば振替という制度が多用されるというのも良く聞きます。 祝休日のイベントスタッフなどに出ている公務員の多くはこれだそうです。 当然、平日勤務日に振り替えて休むそうですが、その分、年次有給休暇の取得日数が実績として減るので事実上のタダ働きです。（有給の消化率はせいぜい五割程度とのこと。また買取は違法なので当然ありえない） それから、タイムシフト勤務による擬似的なフレックスで調整している例もあるそうです。 深夜まで勤務して翌日は午後出勤という場合はこれでしょう。
ウジテレビ社員のコレアン割合は半数近いと聞いていますが、 縁故・情実で増え続けているようです。 ウジテレビだけでなく、電波利権を私物化している多くの局で、 このような傾向が進行しているとも聞きます。 在日特権が更に増え、 日本人が食い物にされるのが当たり前の社会になる前に、 あの世に逃避したいです。
＞まさしく風俗嬢以下だと思いますが、どう思いますか？ では、どんな職業以下ならまあまあ許容範囲に収まるのか、そのあたり確認したいところですね。 職業に貴賎無しとするひとが、八百屋以下でも図書館司書以下でもなく、造船技師以下でもなく、なぜ風俗嬢を引き合いに出したのか、非常に興味があります。
読売に限らず、朝日、毎日を含めほとんどの新聞社は、同じビルの中に韓国の新聞社、通信社の支店を置いています。住所を見れば一目で分かります。ビル名まで同じです。さすがに階は違いますが。と言うことは当然逆のこともありでしょう。さぞ癒着しているのでしょう。
起業すれば？
> 「＋」より「×」の方がいいかもしれませんね。 揚足を取るつもりはありませんが、そんなモノを掛け合わせたところで、訳の判らない数値しか得られません。
民放が、取り上げる意志が無いのなら、NHKに、ニュースで流すよう、お願いするしかないのかな？　　　　NHKとて、同じ穴の狢(むじな)だから,期待はしない方がいいかもしれない。　　まあ、企業にはそれぞれの方針があるのだから、この場で何を言ってもしょうがない。　テレビ局なんて、そんなもんだから！　　今は、情報伝達手段はいくらでもあるから、別の媒体でわかるのなら、それでいいのではないでしょうか？　　　自分は、テレビ局に不満があるから、アナログ放送終了とともに、視聴をやめてしまった。　テレビの放送内容ぐらいは、ネット検索でもわかるから・・・・・。　　自分にとって、民放もNHKも、無理をしてまで視たくもない。　特に、NHKは、勝手に電波を流しておいて、「映るんだから金払え」じゃ、電波の押し売りじゃないか！　　放送文化とかなんとか、訳のわからない屁理屈を言う、有識者とかいうヤカラもいるが、一般人である我々の生活には、関係ないこと！　　テレビがあると、存在価値の無いNHKの受信料まで取られるから、いっそ、暫く、視聴をやめてしまったらいかがですか？　 　 　　　
>キーワードで検索するだけで数え切れないほど大量に出てきます。 公衆便所の書き込みレベルを見ても意味ないでしょ
その程度の事で自社ピルを売却しなきゃいけなくなる新聞社なんてもうあかんと思うとります。
「知らなければ変わらない」ひどすぎる国家のしくみ http://www.data-max.co.jp/2011/07/post_15569.html https://www.youtube.com/playlist?list=PLED74B80E … https://www.youtube.com/playlist?list=PL4C010E54 …
そんなの聞いてどうするのしょうか？ 知識の糧になりますか？
讀賣どころかＮＰＢも変わる可能性はありますね。 日本のプロ野球はほぼコイツの好き嫌いで動いているでしょうからね。 それに政治にまで口出ししている様ですし。 しかし『憎まれっ子世に憚る』ではないですがもはや『憎まれジジイ世に憚る』でしょう。 それにこの御方死なないんじゃないですか！？ もはや妖怪化していますから、人間としては死んでも妖怪として半永久的に口だしし放題かも。（笑）
１０分は「じっぷん」と読みます。
＞これはオウム真理教に対して破壊活動防止法が適用できなかったことの反省などを踏まえ追加されたものだそうです。 本当にそうでしょうか？ それは間違いでしょう。破壊活動防止法が適用できないのであれば、何も憲法を変える必要がなく別の法律で規制するとか破壊活動防止法の適用範囲の変更が本筋です。 破壊活動防止法が適用できない理由はこの法律の適用が政府が使う最終手段みたいなものでこれを通常時に安易につかうことが良くないということなのです。 これの法律を安易に使えば時の政府の反対勢力をすべて規制できます。なので簡単に使わないのです。 この法律を適用しなかった理由は信教の自由とか表現の自由とか憲法で保護されているので安易に適用しなかったという理由です。 もし今回憲法を変えるなら表現とか信教の自由を削除することです。 憲法は、ほかの方のご指摘のように国のあり方、特に政府のあり方を規制するものです。 その証拠に、憲法には罰則規定がまったくありません。普通の法律には罰則規定があります。 通常の法律は、国民が守るべき項目で違反すれば罰があります。しかし国や政府を刑務所に入れるわけにはいかないので罰則はないのです。 例えば納税とか勤労の義務はありますが個別の個人に向けたというより、戦前の貴族と元老など特権階級を作れないような規定です。 江川さん降板の理由は、カツというのが売りのスポーツコーナーで張本氏のあまりにも特異な老害発言が我慢ならなったということです。 エンターテイメントとしても許容できなというこなのでしょう。
地方紙にされたら？ 東京の方なら東京新聞、なぜ全国紙がダメダメなのか。 それは記者クラブの存在です。 官僚や政府の機嫌を取らないと記者クラブに入れてもらえないからです。 記者クラブに入ってない新聞（地方紙）こそ自由に取材して書けるのです。
週刊誌は余り見ていないのですが、次から辿る事が出来るようです。 中には詳しい記事もあるようですが、興味本位の記事が多かったりして理髪店や病院で少し見る程度ですませています。 http://www.digital-zasshi.jp/info/seiji-keizai/ 雑誌ニュース　Weekly雑誌ニュース タイトルをざっと見たり時々は買って見たりする程度ですが、岩波書店の月刊誌「世界」は問題を詳しく検討したい場合には参考になると思われます。 http://www.iwanami.co.jp/sekai/ http://www.iwanami.co.jp/sekai/2011/01/directory … 新聞では東京新聞、同系統の中日新聞が比較的に広い視点からのニュースや解説などが多く参考になります。 世界および日本のマスコミ報道も、数多くの主要テレビ雑誌ニュースサイト等を調べてみても、"イラクの大量破壊兵器疑惑"、"イラク兵のクウェート乳幼児道路投げ捨て事件"等のような明らかな捏造情報を流したりして、各国の国民の為よりも広告主の巨大エネルギー企業や軍産複合体、それらに大きく影響されている各国政府の資源掠め取りや他国への言われ無き侵略に加担する事も多いので注意が必要です。 紙面や時間の制約もあるかも知れませんが、会見や講演討論会の一部を取上げて当事者の言いたい本筋ではなく言葉尻を取上げで全く違った捏造記事とでも言うべき報道を繰り返す事もあります。 これらの点からネット上のサイトで公開されている会見や講演等のビデオや録音全体を参照する事がぜひ必要だと思われます。 世界の大きな動きに関しては次が参考になります。 http://tanakanews.com/ 田中宇の国際ニュース解説　世界はどう動いているか 幾つかの記事は最初から全体が公開されていますが、七か月程後には全記事無料公開されていますし、記事で参考にしたサイトも記されていますのでより詳しくはソースに当って自分でも確認できる、全ての記事が削除せずに残されている等の点で良心的です。 その他には次等をよく見ていますし、更にサイト内検索機能や最終更新日時を指定した機能等を使って調べたりしています。 http://eritokyo.jp/independent/aoyama-column1.htm Alternative Media 　独立系メディア　E-wave Tokyo マスコミが詳しくは報道しない問題等についても、数多くのテーマで詳細な情報や検討結果などの記事が参考になると思われます。 http://eritokyo.jp/press-link1.htm 同上　メディアリンク　　(日本および世界の新聞へのリンク集) カナダの独立系情報サイト http://www.globalresearch.ca/ http://tv.globalresearch.ca/ 政治、経済、軍事、金融、医療、農業他数多くのテーマで詳細な解説や鋭い分析が繰り返されています。 例えばシリア情勢、福島原発問題等についてこのサイトでの情報を参照したい場合、 Syria Assad rebel conflict OR attack site:globalresearch.ca Syria Assad chemical weapon site:globalresearch.ca last update: past month ==> http://www.globalresearch.ca/in-wake-of-us-israe … (アメリカーイスラエルのシリア攻撃のきっかけとしようとしているサリンガスの使用は、政府軍ではなくテロリストによるものだと国連が明らかにした) その他は阿修羅サイトも良く見ています。 http://www.asyura2.com/ 玉石混交の投稿サイトですが詳しい情報も投稿やコメント中に見かけるので、マスコミの余り伝えない情報を得たり、各種情報の取捨選択や評価等の訓練にも有効です。 上記と一部だぶりますが、次も参考にして下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8133145.html 世の中のニュースが分かるようになりたい
　7段落からなる記事の冒頭だけ引用して論断するのはいかがなものか。どこが双手を挙げた感じなのかよく分からないが、　毎日新聞の記事では、引用文に続けて「王外相はブルネイ滞在中、ＡＳＥＡＮ関連会議への出席以外に、米国、ロシア、ＥＵ（欧州連合）、韓国、北朝鮮、マレーシア、トルコなど多数の外相と２国間協議を開いた」と具体的に中国の外交活動を紹介している。 　これには参ったね。岸田外相の2国間協議は、韓国相手しか報道されていない。そんなことでいいのか。この記事の裏に、日本の外交活動はどうなっているのかという苛立ちを読み取るのが普通の読者ではなかろうか。
馬鹿を装わなければ淘汰されるから ではないでしょうか。 電通幹部等の企みに気付いたり、気に入らない振る舞いをした人々が追放される のを目の当たりにしたから ではないでしょうか。
しかも北朝鮮事情に詳しいとか言っておんなじコメンテータがしたり顔で見てきたような事を言います。 みんなあんたの想像でしょうに。
　　こんな将来性の無い仕事は、やらない方が良いです。　そもそも、NHKそのものが、必要ないからです。　昭和２０年代は、確かに必要だったため、放送法ができました。　しかし、２１世紀になった今では、情報伝達手段は、いくらでもあるからです。　　NHKがなくても困ることはありません。　　そもそも、放送法を未だに放置しておいた政府も怠慢です。　　NHKは、勝手に電波を流しておいて、受信できる機器があるから金を払えというのは、電波の押し売りに、ほかなりません。　受信料を払わない人に、電波を遮断するスクランブル化という技術もあります。　　NHKが、生活するうえで、必要ない存在なんだから、受信料の集金の仕事も同じです。　　今は、放送文化なんか、一般の国民にとって、どうでもいいことです。　　　　　　　　　それでも、あなたは、受信料の集金をやりたいのですか！
取材とニュースで取り上げるとは全く別のことです。ここではタイトルにある取材について考えてみます。 個人のレポーターならともかく、テレビのクルーが安全かつ自由に現地で取材できるでしょうか。 現地の関係者が、外国のジャーナリストに率直な意見や見聞した事実を伝えるでしょうか。 アラブの春のような動きこそ、現在は必要ではないでしょうか。マスコミに期待するのは見当はずれになりませんか。
すべてガセですね。フェイスブックは同窓生など本当の知り合い以外からのメッセージは、ネットだけの付き合いだということが前提になっています。その前提を破って、関係を発展させようとする人には警戒すべきでしょう。特に女性からの「思い切って」という言葉に騙されてはいけません。フェイスブックの《いいね》や《友達リクエスト》のボタンは気軽に押せばいいものです。他の人のコメントにも興味がなければ読みもせずにスルーもあり得ます。フェイスブックを離れて、別の形の出会いを希望するメッセージは、女からなら金目的、男からなら体目的と考えていいでしょう。
しばき隊は、在日朝鮮人の輩です。 　　　　　　・・・・・ 朝鮮人は、こわい。 何かを言えば、何をされるかわからない。 そういう日本人の気持ちから、 言うべきことを言わねばならないという そんな風に、社会の雰囲気を変えてくれたのは この在特会に他ならないと思います。 　なお、 東京は新大久保で、デモンストレーションは 平成２５年末までに三回したと、集会で代表は言っておられました。 　マスコミは、そのすべてを在特会であると報じる。 マスコミ報道のこうした現実も、案内されていました。 　僕たちは、こうしたマスコミの偏った報道にも もっと懸命でおらねばならない。　朝鮮人の息のかかったマスコミ報道にも 十分に気をつけてゆかねばならないと思います。
　論理を軽視して感情に訴える手法は、ご批判のイエロージャーナリズムと同じことになりませんか。 ＞これでは言論の自由などないのと同じです。中国や北朝鮮と同じです。 　中国や北朝鮮は、権力側がマスコミを支配しています。例示されたニュースは、これらの国でも取り上げられるでしょうか。 ＞今の日本は民主主義とは名ばかりで、マスゴミによる独裁国家です。 　独裁国家というのは、政府が政治、経済、軍事について独占的な権力を掌握している国家のことです。マスコミが権力を掌握することなどありえない。 　質問者は1年どころか、1週間で消えてしまうアブクのようなニュースの氾濫に目を奪われて、報道の自由のために苦闘し、あるいは命を犠牲にした多くのジャーナリストの存在を忘れているのではないかと懸念しています。 　報道の自由は時に行き過ぎるのは事実でしょう。しかし、角を矯めて牛を殺すということもあります。もし政治家や官僚の監視をマスコミが怠るなら、だれが国民に代って監視をするのでしょうか。
韓国は、嘘も100回言えば真実になる　本当に真実になると信じているような民族です。 何でもかんでも、言ったもん勝ちなんです、間違いを間違いと認めない国なんです、知らない人が聞けば信じてしまいます、迷惑この上ない国です。 韓国ドラマ、私は見ませんが、韓国人は気色悪く感じてしまいます。整形手術のし過ぎで、区別ができない、みんな同じに見えてしまいます、あれのどこが良いのですかね？？？
元内閣総理大臣の肩書を持ておられるだけに。 厄介者を通り越しています。 元自民党の政調会長？をされて居られた。 野中氏もかなりの厄介者だと思います。 先ずは元が付くのですから。 御発言にはご注意を払っていただきたいものです。 って！『まぁ～言っても無理でしょうけど。』
それは有り得る、新聞とかネットニュースの方が余程詳しい説明があったりする。 テレビの場合は万人が分かりやすい様に放送するんで変なBGM流したり、インパクトを欲する心理を逆手に利用したり平然とします。No2さんの偏向放送に付け加え偏見放送なんてのも平然と流す。金しか頭にない民放ですよ
税金です 中にはアンチ辛坊派もいらっしゃるでしょうが、 １：国会で昼寝する＆選挙の時だけいい顔する議員の歳費＜救出費用 ２：自衛隊の底力⇒あんな凄いんがあるとは知らんかった ３：辛坊さんなら講演＆著作で軽く稼げそう(返済義務はないけど) ４：自己責任論者がこれからどう発言するか？ をトータルするとプラスだと思います 暫くはＴＶも自粛でしょうけどね
『上條アナが解説員の名前を呼ばずにおじぎをして話を始める』 ホントにそうなのかどうかすらも記憶に無いって事は 違和感を感じていないからなのか？ と思われる
回答にはなっていないかもしれませんが。 私は、文章の中身の方を重視しているのであまり気にしません。 新聞社の偏向報道のほうがよほど酷いので、そちらの方が大問題だと思います。 文章の上っ面だけで判断しては危ういと言うことですね。
(1)『事実上、マスコミの人間だけにしか言論の自由が無い!!』現状に疑問を投げかけ、多くの国民にこの事実を周知し、『より多くの国民に言論の自由を享受できる体制を要求する国民運動を起こす!!』 (2)『事実上、マスコミが特定少数の人間に支配されてる!!』現状に疑問を投げかけ、多くの国民にこの事実を周知し、『マスコミの民主化を要求する国民運動を起こす!!』 (2)現状では、マスコミをチエックする『真に公正な第三者機関が存在しない!!』事を多くの国民に周知し、『真に公正な第三者機関の設置を要求!!』する。 実際、『BPO』なる機関があるようですが、『BPOはNHKと民放連によって設置された第三者機関（BPOホームページより）であり、、第三者機関性に疑問があります!! 実際の所、これでは『第三者機関』どころか『身内!!』というべきでしょう!! この体制では、『自分たちに都合の悪い訴えは揉み消す!!』なんて事も可能になりかねません!! よって、『真に公正な第三者機関の設置を要求!!』する国民運動を起こす!! （民主主義国家なら当然でしょう!? これが実現すれば、日本の民主主義の完成度はさらに高まります!!普段、民主主義!!』と言ってるマスコミの方々からも歓迎される事でしょう!!） どうでしょうか!?
よくあることです。 ドコモなら、迷惑メールを転送して報告するメルアドがあります。 一日くらい、メールアドレスを変更して、また元に戻すとかすると、 半減することがあります。
＞「アメリカ ２００万人 デモ」　で検索してください。 そのキーワードで出てくる内容のどれかなら、せめて年月日だけでも提示して欲しかった。 言われたキーワードで検索して調べてそれに論評した後で「それ違いますよ」って言われたときの徒労感って経験したことない？ もしかして質問者様はデモの詳細を知らないから、何も情報を示せないのかな？ …というのはともかく。 とりあえず「アメリカ ２００万人 デモ」で検索して最初に出てきたものが質問者様のいいたいものだと解釈してみた。 （これが違うというのなら、検索キーワードなどの抽象的情報ではなく具体的に解説を示してください） で、2013/06/23 22:03 段階だと、そのキーワードで検索して最初に出てきたのはここ。 アメリカ史上最大200万人デモ行進！マスコミは報道しないけど事実は知っておいたほうがいい。　ネットの声 http://2chinfo.blog88.fc2.com/blog-entry-266.html このページの「レポートによると、答えは1780000～1980000人。」とある「レポート」のところのリンクから飛んだ先がここ。 How Many Marched in DC on 9/12? Close to 2 Million | EXSKF http://ex-skf.blogspot.jp/2009/09/how-many-march … そのページに埋め込まれているレポートがこれ。 http://www.scribd.com/fullscreen/19743935?access … で、これの1ページ目から一部引用してみる。 ---一部引用--- As a witness myself, I saw posters and slogans depicting both Bush and Obama as the Joker, denouncing Congress, Pelosi, Liberals, big government, high taxes, the war in Afghanistan, gun control, abortion… the list goes on and on. ---引用終了--- えーっと、「マスコミの偏見報道をやめろ！」というのが主な要求なら、それがここに挙がっていてもおかしくないのだが、全く出てこないのはどういうことなんでしょうね。 （3ページ目までしか読んでないけど、マスコミがどーのという要求は無かったような気がする） なお、当時デモの主張として報じられていたのは「オバマ大統領が進める医療改革などへの反対」だが、そっちの方が引用した内容と矛盾が少ないよね。 個人的な感想だが、マスコミを貶めたい人が、全体の一部を切り取ってそれが全部のように報じるマスゴミのよくやる手法を使って、大規模なデモをマスコミへの不満だったという情報を垂れ流しているというのが実情ではないかな。 当時オバマ大統領には、非アメリカ人疑惑とか、反米国や反米団体の工作員疑惑とか、かなりアレな陰謀論が今以上の密度で大量に垂れ流されていたから、それを信じてしまった人が「真実（と自分たちが信じているあれこれ）を報道しろ！」と騒いでいてもおかしくは無いし、それが中継されていてもおかしくは無い。 でもその「真実」の内容を考えると、それってどーよって感じなわけで。 参考） バラク・オバマの国籍陰謀論 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%A9% … 米ワシントンD.C.で大規模デモ、オバマ政権に抗議: AFPBB News http://www.afpbb.com/article/politics/2640641/45 … asahi.com（朝日新聞社）：医療保険改革に反発、「反オバマ」集会　ワシントン - ０９米政権交代 http://www.asahi.com/special/081113/TKY200909130 … CNN Poll: Quarter doubt Obama was born in U.S. – CNN Political Ticker - CNN.com Blogs http://politicalticker.blogs.cnn.com/2010/08/04/ …
外国語で喋っているのに、それをかき消すかのように日本語の音声が流れることがあります。 この日本語の音声がくせ者で、元の意味とまるで違うことを喋っていることがあります。 「便所の落書き」と揶揄される2ちゃんねるですが、この一次ソースを探し出してきたりして 嘘を暴くことがあるので面白いです。 テレ朝も朝日新聞も偏向しているので、全く信用できません。 朝日サンゴ事件も慰安婦問題もこいつらの捏造ですし。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%AD%E6%97%A5% … 2011年のサッカーアジア杯準決勝の日韓戦以降顕著だと思われます。 昨今の情勢は、放射線状のモチーフに対してクレームをつけたり、クローズアップをしたりする個人や団体を称賛する韓国マスコミが多く、煽っているのはマスコミと国民でしょう。 彼らの言う日帝強占期のシンボルマークであるという（誤った）考えが、最初の発言を生み、日本に頭を下げることはないという＃１さんの回答のように日本を下に見る考え（中華思想）が誤解を取り下げられず今に至るような印象を持ちます。
>奴らNHKの集金人は一般的な活動時間の制約はないのか？ 　ないです。サラ金などは規制法などがありますがＮＨＫの集金に関して 　法的な時間制限はないです >非営利団体のNHKでなぜDVD販売などの営利活動が許されるのか？ 　ＮＨＫは特殊法人ですけど、非営利団体とはいえないのでは？ 　特殊法人には日本中央競馬会（JRA）も含まれてます。ＪＲＡは非営利団体とはいえないでしょｗ 　あとイヤなら家のＴＶ破棄すればいい 自分はＴＶなどの（ＮＨＫを含め）マスコミは嫌いなのでＴＶは捨てました
本質は民営型韓国朝鮮朝貢ギャンブルです。
男は いつまでも 現役なんでしょうね! さすがに ２０代は 孫の年代でしょ! 歳 相応の方と楽しむなら 別にいいんじゃないですか？ うちの父親も７３でいまだにあるらしい～ その話しを母親がするけど～身内の話しは リアルでキモイ～ 確かに 聞きたくなかった!
> 一流高級店ではこういうこともあるのでしょうか？ まあ店の流儀とか、経営方針でしょうから、色んなやり方はあるのでしょうけど、余り知らないですね。 高価な水を出してても、料理代か、チャージ料やサービス料に含めちゃう店が多いんじゃないかな？ 逆に言えば川越氏は、敢えて「当店では高級な水を使ってます！」的なアピールがしたかったのでは？と言う気もするんですけど、高級店なら水一つでも厳選してて当然で、わざわざ「当店の水は８００円もします！」なんて言うアピールはしないと思いますヨ。 従い、店（川越氏）側も客側も、中途半端同士が揉めてる様な気もしますね。 お互い「信頼関係」みたいなモノが、欠落していると言いますか・・・。 飲食店で一番大事なのは、価格と味やサービスのバランスだと思っています。 「注文もしていない水に、８００円も取られた！」ってのは、そのバランスが崩れた状態でしょ？ 私の場合、そう言う店には「二度と行かない」し、知人などにも薦められないと言うだけの話しです。 これが客側のマナーと言いますが、最高の仕返しと言いますか・・。 あるいは、それでも料理が抜群なら、文句を言いながらでも、「それでも、また行きたい！」となってしまうんですね。 店の大将と口論の末、「二度と来ない！」と啖呵を切った店に、ちょくちょく忍び込んだりもしてますよ。 そう言う意味では、「８００円の水」くらいで文句を言われちゃう様な川越シェフの店って、どうなんだろう？と思ってしまいます。 一方では、信頼関係が出来ている店には、滅多に文句を言うコトもないですけど、文句を言うべき時には、店のためにも文句を言ってやりますし、店側も素直に聞き入れてくれますよ。
＞報道操作の一つに、意図的に何かを伝えないことが挙げられます。 ありますとも！！ でも、これって報道操作なんて態々命名するほどの事では無くて、報道そのものです。 報道とは：　自分達が伝えたいと思う事を伝え、伝えたくないことは伝えない事。 米韓合同演習に際して、韓国海軍の３隻のイージス艦のうち、2隻が参加できなかった。 韓国は朝鮮の侵略から領土を守るだけの防衛力を持っていない事実。
良く分かりませんが、攻撃している方々は、戦前回帰派でしょう。在日=非国民。彼らにとって、反対者はすべて在日です。 誰しもが、いつ何時、在日=非国民指定されて、ガス室送りになるやもしれません。怖いですね。
＞朝日が自国の政治経済を混乱させる目的は何？ マスコミは権力を監視するために存在する、という考え方が大きいのではないでしょうか。 政府が何かをすれば全て反対する、そして同時にその反対活動は社会正義である、という考え方です。 その反対によって、政治が極端に振れずにバランスを保っているので社会のためになっているというわけです。 従って、誤報があったとしてもその活動は社会正義なのですから、謝罪をするわけがありません。 嘘をついたことで、日本政府が困ったり、日本人が侮辱されたとしても、マスコミにとっては正義なのです。
首取れればOKだから。 あんまり突くと糞左翼って誰？とみんな気付いてしまうから。 糞左翼がスポンサーとしては問題なんです。
茶道はもともと『チャドウ』が正解みたいです。 それがいつの間にか『サドウ』と呼ばれるようになったとか・・・ 世論も私の小さい頃は『セロン』と習いましたが、 今では『ヨロン』でもいいようです。 昔は、文部省が数年毎に現代語調査みたいなことやってました。 今は文化省あたりが、引き継いでると思います。 結局、間違って一般化した言葉を正すより、 そのまま使う事を選んでるみたいです。
その名字と同じ選手がいる場合、下の名前 　宮里藍は"藍"、横峯さくらは"さくら"、上田桃子は"桃子" 苗字と名前を、他の選手が同じ場合、略称 　金田久美子は"キンクミ" その名字と同じ選手がいない場合は、そのまま 　有村智恵は"有村"、佐伯三貴は"佐伯"、諸見里しのぶは"諸見里" 実力、成績、年齢、容姿、等々…は、関係ないですね
その事件は2011年11月頃に報道されてたニュースで日本にも広く知れ渡ってましたよ。 舗装道路のアスファルト中に最大で 35000Bq/kg のセシウム137が混入していて、地表付近で 3μSv/h 、地上1m高で 1.4～1.8μSv/h を計測。 周辺住民の癌発症率は韓国平均より若干高く、住民の主張によると、どこまで本当か分からないが「薄毛や脱毛が激しい」とか「子供の甲状腺癌が多発している」とか。 アスファルトは除去され、役所は「健康に問題ない」と発表して、事件は決着。 日本のマスコミは事件を別に隠してなかったが、韓国のごく一部の道路に（恐らく原発由来の）放射性物質が大量混入していたとしても、昔あった台湾マンションの放射能混入事件とかと同じく、海外でもデタラメな放射性物質管理が発見されたというニュースです。 日本でも似たような事件はあり、日本のコンクリート住宅でも高い放射線量を観測するものがあったが、福1事故で高度放射能汚染された資材を使用したのが原因。 で、韓国はその道路から集めたアスファルトを粉にして、国中にまいてるとか？ それで日本に飛んでくるから危ないとか？騒ぐの？
Ｐ２Ｐ自体は違法でもなんでも有りません。ですからそのソフト名を出しても幇助にも当たりませんので問題は有りません。 逆に一般人にしてみればそれを使って逮捕されたという抑制効果にもなります。 何故なら違法ではないｗinyの使用者が過去において大幅に減った事実が有ります。 児童ポルノで逮捕者が出たからとネットの使用規制に国が乗り出さないのも同じ理由です。
捏造朝日の追加項目 国防軍にすることの賛否　「賛成」は２６％、「反対」５１％ 国防軍に賛成の人の投票先　民主１０％、自民３０％、維新１５％ 国防軍に反対の人の投票先　民主２１％、自民１６％、維新８％ 結果 (100*0.26*0.１)+(100*0.51*0.21)= 13.31 (100*0.26*0.21)+(100*0.51*0.16)= 13.62　　僅差で自民党勝利？ ここまでが報道でしょうね、いくらねつ造アンケートでも・・・ 国を防衛することを主たる任務とする自衛隊か 国益を含む戦略守勢（専守防衛）に徹する国防軍か 本来の左翼なら後者だと思いますが・・・ 結局のところ、憲法九条は賛成だが、日米安保は反対と言っている人たちなので、そろそろ化けの皮が剥がれる時期かもですね それが狙いかも？ｗ
昔は真面目な記事しか載せなかった週刊誌が平気でゴシップ記事や捏造記事を載せ、どんどん下世話になってきて、元々下世話だった写真週刊誌の領域を侵してきたので、フライデーはもっと下に降りるしかなくなったのでしょうね。
独裁者はマスコミをコントロールしてプロパガンダ作成にいそしんでいます。 だいたい、共産圏に多いようです。
批判が当たり前過ぎて、どう突っ込んでいいか・・・ こんな親が当たり前なのでしょう。 常識のない親に、常識のない新聞。 まだまだレッド・フラクションの方が「まとも」なことを書いているかも知れません。
まだ獄中 http://ja.yourpedia.org/wiki/%E5%92%8C%E7%94%B0% …
天安門事件のニュースの前に放送されているニュース内容が【まだ終わらないうちに】、画面が暗転してる。 NHKだけでなくCNN等も同様だから、恐らく、 放送番組内容の一覧リストを事前に提出していて、それに基づいて放送遮断されているか、 或いは、検閲側が数分間程度ニュースを先に見て判断している。（Liveじゃなく短時間録画中継をしているとか） そしてNHKを始めとした海外放送局は中国当局とその取り決めをした上で放送事業に参入しているのだろうから。 どうせ放送地域が中国なんだから日本国憲法は関係ない場所だし。 イスラム教の国でミニスカート禁止の国情ではNHKも山岸舞彩の映るニュースは自粛か削除されるだろうし、それと同様なのでは？ 中国人民諸君にとっては、海外ニュースが暗転すればそこに何かのヤバイものが存在していると推定できるわけだし、中国共産党に対する警戒心や反感が増殖していくわけだし。 そしてネットで真実を求めようとする。 ニュース遮断の存在自体が、共産党にとっはもう既にヤバイわけだな。 結論としては、 中国のバーカ！　テメーラ放送遮断されて悔しいだろ。悔しかったらギャーギャー喚いて中国軍に殺されてみろや。天安門事件みたいに。 第2次天安門事件を楽しみにして待ってるから、ネットでも何でもしてろ。 なんだったら日本の側からも天安門騒動を応援してやってもいいぞ。 この前みたいに、戦車の前にガソリンタンク抱えてタチンボしてみたら、日本に来ればTVタレントになれるぞ。 抑圧された中国人の開放運動は必死だろうが、日本じゃただの娯楽の対象じゃけん。国が違うとこうも感覚が違ってくる。 ほっほっほっほっ！　バーカと言うしかない。 バーカ、早く放送遮断をやめさせてみろや。
あの番組本気でヤバイと思ったら強制ＣＭ入れてガラっと違う話題から再開するよね。 でもあれだけ好き勝手言ってる番組ってそうないでしょ。 ＴＶタックルはお茶を濁して最後はなごやかに〆させるし。 たかじんのそこまで言って委員会と朝まで生テレビくらいじゃない？ どっこのビビってこの手の番組しない。 貴重なんだからデメリットも欠点も織り込んで存在してもいいんじゃないかな。 最悪反面教師として取ればいいし。 あんなメンバーの司会なんてそうそうできる人いないんじゃないかな。 自分は少なくともイヤだ。
中央省庁の天下り機関である（独立行政法人）と言われる職種に勤務する者は全て団体職員！（独立行政法人）よりも日本一の巨大団体組織を知っておるかな？（農業協同組合、通称・ＪＡ）と（日本教職員組合連合会、通称・日教組）で、ここに加入（勤務）している者全てが団体職員である。
太陽が東から登るって言っても　誰も反応しないけど 太陽が西から登るのを観たと言ったら　けっこうな数が反応すると思います。 橋下市長をさらりと報道もしくは擁護したら視聴率は稼げませんが 橋下市長を批判したら　視聴率は上がります どっちが得か？と言ったら 輸出産業が主体な企業のスポンサーを抱えて　視聴率アップを狙うなら やっぱり　橋下市長批判がおいしいと
戦後日本は米国追随一辺倒でしたので、米国が主導する国連を正義であるかのように、無定見に信じていました。しかし五大国のうち一つは、未だに選挙を行うことのない共産党独裁国家で、言論や報道の自由はありません。今一つは選挙制度が調ったのが僅か20年ほど前のことで、秘密警察の動きに怯えて生活しなければならない国です。 そんな国が戦勝国として君臨し、自分の都合のいいように弱小諸国を牛耳っているのが国連の姿です。国連関係の予算をすべて引き上げてしまえばいいのです。途上国への援助金などは国連とは無関係に継続すれば、人道的な立場を守れます。他国を批判することなく、しかし不当な圧力には屈せず、弱者には手を差し伸べるという生き方をしたいものです。 しかしその代わりとして、米国の核の傘から脱出する覚悟が必要です。米国と対等にやりあって行くだけの外交力が求められます。それって夢のまた夢でしょうか？
これはアンケートで世論調査ではないですね。 画面は Ｑ、橋下市長の慰安婦発言をどう思う？ １）問題あり　　０１８０－９９３－５６１ ２）問題なし　　０１８０ー９９３－５６２ プレゼント　番組特製クオカード１０００円分　２０名様 通常のテレビ局の電話調査はコンピュターがランダムに選んだ番号に掛けて音声案内とプッシュボタンの返答でアンケートするものです。 私のところに１回掛かってきました。 ランダムにしないと比較できません。 多くの世論調査で７割否定的ですから、今回のはそれに不満を持つ人が頑張ってクオカード目当てに電話を掛けたと思われます。多くの人は飽きてわざわざ電話しない 元朝娘の格差婚の離婚騒動がありましたが、多くが否定的でいますが少数のフリーでアグレッシブな女性が見る番組でのアンケートなら同じように問題ないという意見がかもしれないですね。
仰る通りです。Yahoo!もグルです。Yahoo!はそんなIT企業です。
女性を貶めることが目的の、器が小さい質問ですね。 > これ、おかしくないですか？ 言葉遊びで、故意におかしくしてるだけでしょ？ そもそも「女が男に合わせすぎる」「男が女に合わせてやらない」って、ほぼ同じ意味で・・。 対極関係の設定になってませんから。 「都合の良い女」に対しては、昔は「アッシー君」なんて言葉もありましたけど、被害者感を出したいなら、素直に「都合の良い男」とかでも良いんじゃないのかな？ 「器の小さい男」に対しては、「ワガママ女」とか。 何より、「器の小さい男」の対極に位置するライバルは、女性では無く、「器の大きい男」に設定した方が良いと思いますよ。 ライバル設定を間違えたら、器の小さい男が、自己弁護しているだけで、女性にモテるワケもないし、自分の度量が広がることもなく、現状のままです。 もしその現状に満足で、「仕方が気がする」と受け止めるなら、別に文句を言う必要もないハズだし。 「高望み、売れ残り」ってのは、「器の大きい男」には女が集まり、その中から意中の女性を選ぶ権利が生じるからでしょう。 逆に「器の小さい男」には、「器の大きい男」に捨てられ、中絶経験がある様な女しか、選択肢は無いと言うことになりますが。 結局のところ、男の女性争奪戦において、勝ち組になるか？負け組になるか？と言う話しでしょうね。 それを捻じ曲げて「男 ＶＳ 女」の話しにし、「女が悪い！」と言ってみたところで、どうにもならんでしょう。 「女が悪い！」と言って、地位向上の期待がある男は、同性愛者くらいかと。
　沢山ありますが、強いて言えば（３）のような気がします。 　朝鮮半島は５０００年の虐げられた属国の歴史しかない、白丁奴隷ミンジョクであったので・・・・ その恨み・ツラミが戦後大人しくなった日本に国をあげて矛先が向けられて来たのです。 　その上、捏造歴史を振りかざし脅すと、すぐ金を出すＡＴＭ日本・・・・ ウリたちは、この味を覚えたらやめられないニダ！！！ ★個人的にも、日本に観光ＶＩＳＡ免除で入国して、不法残留したまま５万と居る出稼ぎ慰安婦・・・ 子や孫の時代になっても、 「強制連行された慰安婦だ！」 「謝罪と賠償をするニダ！」と言って強請りタカリをしてきます。 ★日本に密入国して寄生虫の様に住み着いて、生活保護を不正受給しながら犯罪やり放題・・・ http://takeshima.takara-bune.net/ これを指摘すると、 「人種差別だ！」「人権問題だ！」 と言って、日本大使館に火炎瓶を投げたり日の丸を引きずり降ろして燃やす、・・・ しかし、日本のマスゴミが犯人の国籍を隠蔽し、犯人名も日本名（通名）で報道するので、日本国民は日本人の犯罪と思わされております。
マスコミ 　→各種事件や政府の報道をそのままに報道する 　例）ロイター通信 マスゴミ 　→自己に都合の悪い報道はせず、必ず自分の意見をいれる
【風俗】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A2%A8%E4%BF%97 風俗の定義・意味は主として次から成る。 【１】ある時代や社会、ある地域や階層に特徴的にみられる、衣食住など日常生活上のしきたりや習わし、風習のこと。広く、世相や生活文化の特色をいう場合もある。類似語に世俗や習俗（習慣と風俗）がある。用例としては「明治時代の風俗」「下町の風俗」「性風俗」などがある。 【２】日常生活上の風俗を絵画にしたものを風俗画と呼ぶ。特定の階層、特に一般市民の日常の様子を主題としたものが多い。西欧においては、ルネサンス期以降、市民社会の発達に伴って一ジャンルを築くようになっていった。風俗画を残した代表的な画家には、ピーテル・ブリューゲルやヨハネス・フェルメールなどがいる。日本においてもジャンルとして広まったのは近世以降である。江戸時代には、市民の風俗を題材にした浮世絵が多数残されている。 【３】世相や風俗を社会的な広がりでとらえて描いた小説を風俗小説と呼ぶ。同様に、庶民の世相や風俗を描いた喜劇を風俗劇といい、ヨーロッパでは17世紀にモリエール（フランス）やコングリーブ（イギリス）らに始まっている。 【４】雅楽の一種。くにぶり。日本の各地、主に東国で流行した歌舞を宮廷用に選集・編曲したもの。大嘗会（だいじょうえ）などの朝廷の儀式の際に演じられた。舞を風俗舞（ふぞくまい）、歌謡を風俗歌（ふぞくうた）と呼ぶ。 【５】性的な習慣や嗜好を指して「性風俗」と呼ぶ。性的サービスを提供する業種の動向を指して「性風俗」、またその産業（風俗店）そのものを指して「性風俗」や「風俗」と称する事がある。 元来の「風俗」の意味は、一般市民の日常生活の特色や世相などを表す（1）の意味であるが、こんにち、古くからの生活上の習わしやしきたりが失われていく反面で、（5）の性風俗に関しては、当初、業界内とその周囲だけで通用していた用例が、マスコミでもその意味で用いられることにより、社会的にも広く認知された状況下にある。 このため、現在において、単に「風俗」というと（5）の「性風俗」を意味することが多く、「風俗嬢」という言葉さえ生まれている。今日では、使用する時と場所を誤り、不用意にこの語を用いると、意に反した誤解を受ける場合も少なくない。周囲の状況によってはセクシャルハラスメントとみなされることもあるので、注意が必要である。 -------------------------------- 【風俗店】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A2%A8%E4%BF%97% … 風俗店（ふうぞくてん）とは、一般に性的なサービスを与える店の事。性風俗店。主に法律上「性風俗関連特殊営業」に分類されている店を指す。 元来風俗とは、生活上見られる風習や慣わしの事を意味する。ダンスやマージャンなど、善良な風俗に影響を及ぼすとされた営業が「風俗営業」として警察の許可を要するようになり、1980年代に流行したノーパン喫茶、テレクラなど性風俗の多様化と共に、これら性風俗営業の店が単に「風俗店」（フーゾク店）と呼ばれ一般に定着してきた。 法律の観点では、風俗営業等の規制及び業務の適正化等に関する法律（風適法）において性風俗関連特殊営業に含まれる業種・店舗を一般に風俗店と呼ぶ。ピンクサロン、セクシーパブ等は、法律上風俗営業（接待飲食等営業）となり、性風俗関連特殊営業とは区分されているが、実際には性的サービスが行なわれていることが多いため、一般にはこれらも風俗店と呼ばれる。ただし、同じ風俗営業でもクラブやゲームセンター・パチンコなどは、一般に風俗店とは呼ばないが、法律上は風俗営業である。
外国人記者クラブのインタビューで、イタリア人記者が「大阪市内のとある飲食店二回で売春行為が行われていることを問い質しました。 橋下市長は弁護士時代に、この店の「顧問弁護士」でした。 別に何かの売春事件の弁護をしたわけではありません。
どこの国でも、「自国の軍」と「慰安婦施設」の関係を発表したがる国はないでしょう。 もともと、兵士の慰安のために婦人を置く、管理された慰安施設（慰安婦施設）自体を設置する国が多くないのです。 じゃあ、旧日本軍が設置したことを認めている慰安婦施設は？となるのですが、これは確かにあったようですが、兵士に好き勝手をさせないために、きちんと軍として施設を管理していたと言うことのようですね。 他の国では、兵士の慰安施設など作らなかったので、例えばベトナム戦争に出兵した韓国軍兵士による「ライタイハン」や「住民に対する強姦・虐殺事件」などの問題を引き起こしたようです。 テレビでの報道については、最近の橋下大阪市長の発言に関連して、アメリカの報道担当者が困惑気味に記者会見していたのを覚えています。 それ以外は見た記憶がありませんね。
　すごく漠然としたお尋ねですね。 　アメリカ合衆国のナニについての資料なのか、分野を狭めて質問する必要があると思います。そうすれば、たくさん回答が付くと思います。 　例えば、「アメリカ合衆国の奴隷制について」とか、「植民地時代の本国との関係について」とか、「いまアメリカが採っている経済政策について」とか・・・ 。 　もっと狭めた方がいいかと思いますが、せめてそれくらいは狭めないと、ご希望に添った回答は難しいです。 　現時点での漠然・曖昧・広範囲のご質問に対する回答としては、私としてもはなはだ不本意ではありますが「百科事典」の「アメリカ合衆国」という項目をお勧めするのが最善の回答と思います。 　
そういえば市内の風俗店で「ホンバン強要」などをやった客の写真を貼り出していたところがあったな（笑） まあ、それはいいとして、ひどいケースだと売上の１割以上の「ロス」が出る店もあるそうで、万引き対策は小売店などにとってかなり深刻な問題らしい。 この店主のやっていることは確かに「警察に通報」なんかよりはるかに効果があると思う。 「たかが万引」っていう意識も相変わらず蔓延してるし。 昔、駄菓子屋のバーさんが子供たちに対してやってた教育を「踏襲」してるんじゃないの、この店主さん？ 駄菓子屋のバーさんは子供の万引きに気づくとやさしく諭してくれたもんだ。 そういう教育は確かに必要やで！ おっと、質問の答えを。 大阪市北区に実在するようです。 http://www.j-cast.com/2013/05/28176048.html
　質問者殿は文章を読む能力すらまとつもに持ち合わせていないようで、僕の身分は文中でも明記してあります。まあよほど国語能力の欠落した人間ならば致し方もないが、それならば、先ずは文章の読解能力から勉強し直すことをお勧めします。 　貴殿の主張する「悪」には定義がなされていない。そしてしようともしていない。ただ単に「体制を批判すること＝悪」と短絡的しかも独善的に思い込んでいるだけのピエロでしかない。そうした人物は公開の場での言葉を寄り慎重に選ぶことが必要です。 　右寄りでも筋の通った人物は、相手の意見を先ずは聴く。そして同調できる部分は同調し、批判するべき部分はキチンと筋立てて批判する。それが「言論人のスタイル」でもある。先に手が出る様ではおおよそ感性レベルの思い込みの強いやからでしかない。
「慰安婦」は戦地で主に兵隊を相手にした売春婦。　「売春婦」は戦地以外で売春する女性。　売春師については、他の回答にある通り、現状男で体を売るものがあまり一般的ではないゆえ、いまのところ言葉として成立しません。　女性がもっと強くなり、バンバン男を買うようになれば、売春師と言う言葉も使われるようになるでしょう。　
＞しかし実際にスリや強盗、人身売買目的での連れ去り、人種差別（アジア人に対して）。 外国人も紳士的ではなくモラル欠如した人、汚い言葉を吐く人、暴力的な人のほうが明らかに多いです これらについてはほとんど報道されていません。 それを聞いて良い気分になる人間がどれだけいるでしょうか？ 確かに「良い部分しか映してない」と思いますけど、疲れて帰って来てテレビをつけても「○○はスリや強盗が横行している」「○○は人種差別国家」「○○はモラルがなく暴力的な人ばかり」なんてやってたらウンザリしますよ。 まともな思考回路を持っていたら差別のない国なんてないのは分かるし、スリや強盗が日本より多いのも分かるはずです。 わざわざ報道するような事ではないでしょ。日本国内の事ならまだしも海の向こうで起こっている現実や犯罪なんて大抵の人間は興味を持っていません。綺麗な部分だけ見えればいいんです。どうせ1時間後には忘れてるんですから。 人柄についても日本人男性が「真面目で誠実」と言われるようなもんですよ。現実的にはそんな男性はあまり多くなくても“傾向”で語ってしまってるだけ。 アメリカに住んでますが、こっちの人の日本に対してのイメージも大分美化されたものですよ。
読売新聞もどうかと思いますよ。 ナベツネが二等兵で殴られまくった恨みを晴らすためだけの特集とか平気で組みますから。
質問拝読しました 私も久米宏さんの『Ｎステ』時代から見ています ですから２５年以上？ なぜなら 『見るニュ－スがないから』 です あの２１時５４分～ってのがツボで，見たくないんやけどついつい…って方，けっこういますよ 古舘さんはプロレスとＦ１の実況しとけばいいんです(笑) でも愛娘のお受験(確か慶應)のときに，職業ニュ－スキャスタ－の方がカッコイイから日テレの『おしゃれカンケイ』を降板したまでのこと 今は私は工藤公康さんと松岡修三さん見たさに見ているようなもんです
ＮＨＫがテレビ放送を始めた時点ですでに国営化されている、国の税金と国民の金でまかなっているのだから再三言うがニュース、天気・地震予報警報、スポーツ中継、これだけで良い、ＢＳ放送を見たい人だけに料金徴収をしなければならない、そして余計な人員は大幅にリストラしなければならない。
やっぱり、「死ね！」とか、「殺せ！！」という言葉を向けて主張するのは拙いでしょう。 いくら主張が正しくても（もっとも、私はコリアンタウンで行われる反韓デモの主張に正当性なんて全くないと思いますが…。）、その言葉が悪意ある言葉で彩られれば説得力を失ってしまいます。 また、いくら言論や表現の自由があっても、言って良い事と悪い事は弁えるべきです。 仮にあなた自身が出した質問に対して「目障りな質問をしやがって！！消えろ（あくまで例えです。悪しからず。）」と回答されたら、あなた自身がどう思いますか？ 私はこういう回答をされたら不愉快です。 ただ、一部に出ているヘイトスピーチに対する規制に関しては私は反対です。 そういうのはお上、行政が決めるべきではありません。 行政が規制を作れば、それは必然的に言論・表現の自由に矛先が向います。 些細な言葉を取り、行政が都合の悪い意見を封殺するための手段に使われる可能性が高まりますので、行政が法を定めて規制をするべきではありません。 国民の良識に委ねるべきです。
一言で言えば、アニメ製作会社に金がない、ということになると思います。 現在、放映されているアニメ、特に深夜アニメというのは、皆、「委員会方式」と言う方法で作られています。 これは、どういう方式なのか、というと、製作会社や関連企業（原作の出版社とか、音楽会社など）が「委員会」という組織をつくり、アニメを製作します。そして、その作ったアニメを放映するために、テレビ局から放送枠を購入して、その時間枠に放送します。 ここまでは、完全に製作会社側は、自分たちの持ち出しです。 それで、製作会社などはどうやってお金を回収するのかというと、ＤＶＤなどの映像ソフト、主題歌ＣＤや、サウンドトラックなどの音楽ソフト。原作作品。そして、キャラクターグッズ。 このような関連グッズの売り上げによって回収するわけです。 この方式は、新世紀エヴァンゲリオンの成功で広まったのですが、はっきり言ってかなりギャンブル的な要素が強いビジネスモデルといえます。 そうすると、なるべく安い金額で大きな効果があがるような方法を考えます。 アニメ番組が深夜ばかりになったのは、深夜の方が放送枠の値段が安いですし、映像ソフトなどを購入するような熱心なファンは深夜でもチェックしてくれます。 そして、その流れの中で、東京、愛知、大阪を中心とした地域ばかりに集中してしまうのです。 全国各地の放送局から放送枠を買う、というのは資金的に無理ですから、人口が多く、しかも、比較的、アニメファンの多い若年層の多い地域の放送局が優先されます。 静岡県の場合、静岡市、浜松市という二つの大都市を有してはいますが、県全体で言えば、人口は愛知県の半分程度。そうすると、どうしても優先度が下がってしまうのだと思います。
１も２もないでしょう。 栄転もしなければ、減給措置もないでしょうね。 橋下共同代表の評判が失墜したのは、猪瀬都知事のイスラム圏を蔑む発言が大々的に報じられたときと同じことで、不用意な発言を発して自らの評判を貶めただけに過ぎません。 そういうのを自業自得と言うでしょう。 それに、政治家の発言は時としてその政治家の本質、本性が現れるものですし、その意見が常に正しいとは言えません。 それをメディアが伝えず、あるいは伝えたにして賛同、賛美する意見ばかりになってしまえば問題点が国民に伝わりませんし、また言葉を発した当人に対しても誤りを正す機会を失わせることになります。 政治家は批判されるのも仕事の内です。 批判されるのが嫌なのでお世辞やヨイショをいう人のみ記者会見をするというのなら、政治家をする資格がありません。 ＞また。２０日に囲み取材が再開されましたが、朝日の釈明かなにかあったのでしょうか？ 囲み取材が再開されたのも、結局は殻に入って自分の世界に閉じこもるより、外で自説を展開し続けた方がプラスになると彼自身が判断したに過ぎない話です。 「橋下共同代表は自説に自信がなくなったから逃げ込んだ。囲み取材を受けないのはそれを自ら証明した！！」等と主張されると自分の訴えに根拠がないと世間に取られるので、そういう意見が広がる前に再開したというだけでしょう。
鳩山幸は、靖国神社にできるだけ近い場所の土地の購入に動いているそうです。 南京大屠殺神社を建てて、旦那の由紀夫を祀りたいようですが、その肝心の由紀夫は、毎日毎日、鳩の物まねをやっているようです。 管伸子は、7月の衆参ダブル選挙を想定し、その準備に奔走しているらしいです。 ところが、当の旦那の直人が真剣に反応しないので、毎日毎晩、夫婦喧嘩になっているものの、双方お互い声のトーンは抑えているようです。 田中真紀子は、金正男とコンタクトを取るべく、マカオに事務所を構えたそうです。 旦那の直紀にマカオ事務所を任せようとしたものの、電話を取ってもモシモシ……で、イライラ状態爆発寸前で、離婚訴訟寸前との噂も有りらしいです。
なんで行かないのか？ 書いていますよ 「食事」 食生活が全然違うし、食材も違う。 駅前に牛丼屋があって、24時間コンビニがあってラーメン屋もあってビールも日本と同じでファミレスで日本と同じものが食えるなら行きますよ、喜んで。 結局食インフラが日本では充実しすぎて、それが当たり前になると他国には行かないです。 いくらネット通販あっても新鮮なサンマはアマゾンでも手に入りませんしねぇ。 あと住む場所ね、外人がすぐに定住できるのは世界でも日本だけ、即日ナマポで生活は保障されますが、ブータンに体一つで行っても住む場所すらなく路上生活になるだけ。 日本人はいなくてもいいけど、住む場所がないとねぇ・・・ 医療技術も高くないだろうし、病気になればおしまいでしょ、貧乏な国だと。 健康であるという前提で「幸福」ってのがあると思いますが。 よって、幸福度やらが高い国に「生まれなかった」ので行かない、それだけです。 あと、今の自分の生活は幸福度高いので、不満なんもないし。 ブータンがいい国らしいのはわかるけど、だから何というのが実際。 所詮そんな程度です。 人は人、自分は自分。
古いから
プロンプターという原稿を写すカンペですね、要は前を見ながら原稿が読める機械です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AD% …(%E9%9B%BB%E6%B0%97%E6%A9%9F%E5%99%A8)
事実だけど、事実をそのまま言えばいいってもんじゃないのよ。 付き合いってのはそういうもの。
ずっと新聞のことで出題されている若い質問者がおられることに 興味深く拝見しております。 いまどきそれだけ各新聞のことに興味を持たれることは貴重です。 冷やかしめいた応答にもめげずに、もうちょっと頑張ってみられてください。 生活支援を受けているのなら、就労して自立を目指されるのが良いかと思いますが、 新聞が好きならば、販売店でアルバイトをされてみては、どうでしょう。 仕事後に好きなだけ、新聞を読むことが出来ます。 産経は東京は夕刊がありませんので、朝刊と夕刊を足したような作り方に 腐心しています。大阪の産経は発祥の地でもあり、以前は東京版と随分 個性が違っていました。政治色より地元経済と婦人家庭面に強い新聞でした。 司馬遼太郎が居たのも、大阪産経です。 左翼系と言われている朝日と毎日は、カラーが違っており、今は洗脳とか影響を 心配するほど、影響力は無いと思います。 立ち位置のはっきりした論調は毎日の方で、朝日はエスタブリッシュメント、 古き良き教養人層相手で、なんとか活路を探っています。 東京新聞は中日新聞の子会社の位置ですが、中日というと左翼と言うより中京圏 名古屋地区で８割くらいの圧倒的メディアで、言い方が悪いのですが古くさいのです。 それとドラゴンズの関係が有り、読売と巨人に対し対抗心がありながら、セ・リーグが 無かったら食って行けないので、少し屈折した気持ちがあるのが、うっすらと漂っています。 いろんな新聞が読みたければ、新聞社で働くことが一番近道ですが、競争は高いです。 しかし印刷工場と、あと流通と言って、各新聞の発送をするトラック部門の仕事もあります。 こういう仕事に就ければ、点検紙といって、印刷初期の外に出さない新聞が毎日手に入ったり します。 商品の持ち出しは駄目ですが、軽い印刷ズレなどが有り、読んだら捨てたら良いのですが 原則論の厳しいこういった質問サイトで、簡単にはいそうですとは、書けません。 質問者さんは、世の中の建前だけで、頭の中で社会を理解しようとされかけているようで 気がかりなところがありますが、実際に働いてみると、世の表と裏は違っているのです。 新聞がお好きでしたら、是非新聞に近い仕事に一日も早く就労されて、いろんな悩みが 解決されることを切に願います。 どうも失礼いたしました。
＞これはどういう意図なんでしょうか？ 高得票率で市長になったんかどうか知らんが、お前なんかアメリカ様に嫌われとるんじゃぞ！　っていう虐めっ子調のメッセージです。 高学歴、高収入の株式会社朝日新聞の従業員は、どうも自分たち以外を虐める傾向がなくなりません。 陰湿ですよね。 ＞メディアによる言論弾圧ですか？ ただの虐めです。 あえていえば言論弾圧ではなくて、捏造報道ですね。 一部の人は、呼吸をするように嘘を言って何とも思わないと言われています。
> 橋下叩いて自己満足？ 熱心な捏造新聞社の社員なんじゃないですか？ 社是・社訓に従い、またこの前「ハシシタ」で叩かれた仕返しなどを含めて、頑張り屋さんだと思います。 ただ、頑張ればば頑張るほど、社会と乖離が拡大するのが某新聞社さんの特色ですが。
独立なんかしてしまったら、ヤマトから地方交付税がこなくなるし、 国の米軍思いやり予算が無くなってしまえば、琉球人が自分で税金を負担せにゃならなくなる。 そんな馬鹿な運動するもんじゃない。 ヤマトからの地方交付税や防衛施設庁の巨額投資で潤いながら、「基地負担の70％以上が琉球だ！」と文句を言っておるのが一番よろしいんじゃ。 日本国の一部である限り、収益の部分を無視して、負担の部分だけを言っておることが許されるのじゃからな。
　もともとは間寛平さんが、阪神淡路大震災で被災地から走ると言う事が元に成っています。 　それと、あれだけの時間と距離を走るのはランナーにとっては過酷ですが、やり遂げた達成感はすごいです。　やらせ出はない。ただ無理をさせすぎているかなと。 　２４時間という長丁場の番組ですから、なにか続けて応援できるものとして、残っていると思います。武道館も最初の時はずっと開いていたけど防犯上やら周辺への迷惑を考えて深夜は一般の方の入場を制限しているようです。だから、スタジオでのだらけた状態が生まれた。 　あるタレントさんが、過酷な挑戦をして、応援することで一体感と、人は頑張れば出来るのだということを伝えたいのだと思います。ランナーもそれぞれの思いで走りますから。 　歩くだけでも、長時間歩くのは苦痛以上ですよ。二日で６０キロ歩いた経験がありますので、達成感とか苦労とか分かります。そして、それが出来るのはサポートしてくれる人達のおかげでもあります。人はメインになる人もいますが、支えると言う事で参加出来ることもあります。そして、気持ちが一つになってゴールするのです。
NHKなんか、視ないんだったら、追い払いましょう。　　NHKなんか無くても、情報を入れる手段はいくらでもあるんだから！ 有識者だか学識経験者だとか、わけのわからない連中は、挙って、NHKは必要と言う。その理由は、番組に出演したいだけ！ 　　放送文化の維持とか発展だとか言うが、不特定多数の我々には、生活するうえでは、意味の無いことなのだ！　　　　　　　　 　　
その場限りの会見より、自身の起こした事件の反省をふまえ交通安全啓蒙活動に携わることが、奪った命に対する償いとなると思うのですが、無理ですかね？
アサヒについては、戦後の反日姿勢は変わっていないので革新的なものは見られず、ある反面一番の保守的な新聞ではないかと思いますが。
そうとも限らないのでしょうけど、番犬という役目を負わせていたのでは・・・と思います。 事実、他の入居者を噛んでこうなったのですからね。 ただ、ドーベルマンは性格的に快活で運動量も多いため、チマチマした家では飼いにくいという事もあります。それが結果的に優雅といえば言えなくもないですね。
オバマのおっさんは、朴槿恵のおばはんに、会いたくもないし、話したくもないし、来てほしくもなかった、そもそも。 そして、仕方なしに会ったら、案の定、朴のおばはんが喋るのは、筋違いの話ばかりで、もうオバマのおっさんはウンザリ。 この掲載写真は、このこと（真意）を、何とか朴おばはんと朴おばはんの国の人々に、分ってもらいたかったのでは。 オバマのおっさんの本心は、多分これでしょ→http://d3j5vwomefv46c.cloudfront.net/photos/larg …
関東だってヤキトリだけど豚使ってる物もあるよ。 ヤキトリとは串に挿して焼いた肉という形態を指す単語だと思ってますがねぇ。 「ヤキトン」って言葉もあるけどあまり一般的では無いですし…。 そういう形骸化した物って結構有るんじゃないすかね。 すき焼きだって今は鋤なんて使わないですし…片栗粉だって多くはじゃがいも澱粉で本物の片栗使ってるのは少数の高級品です。 ただ、馬肉を使った「コンビーフ」等は「ビーフ」の表示が禁止されたりしてますから、この違いは多分、古くから一般的に広く使われている名称だからだと思います。
米国人は自分の目で見て判断しているようですね。 これは去年の大統領選挙の結果ですが、米国の 選挙民は肌の色で、選挙しているようです。 まさに、自分の目で判断しています。 日本人も見習うべきでしょうか？ （得票率） オバマ　　　ロムニー 白人 　３９％　　　５９％ 黒人　　９３　　　　　６ 中南米　７１　　　　２７ アジア　７３　　　　２６ ○米国の人種構成（２０１０） 白　７２，４％ ヒ　１６，３ 黒　１２，６ ア　　４，８
中国から突然下らない発表をされて問題にする日本人がいる事が大変情けなく思います。 小学生ならそれも分かりますが、いい大人(社会人)が沖縄の領土問題についてとやかく言う事が理解できません。 「領土」・・・日本の領土ですよ、沖縄が琉球王国だった事を初めて知ったのでしょうか。 琉球王国から日本領土になった経緯は知らないはずが有りません。 教育を受けている筈です。 学校に行かず何の勉強もしていない人ならそれも分かりますが、その様な日本人が居る事自体問題でしょう。 当然沖縄の人も分かっています。 このテーマが問題になる事自体が理解できません。 沖縄が米国に没収されると聞いた時、中国の毛沢東がなんと発言したか思いだして下さい。 質問のテーマとしては良いと思いますがね。
NHKとしては契約するようにとの方針のようです。 テレビですでに契約している場合にはワンセグ、パソコンについての契約は不要。 契約していない場合には契約を結ぶようにお願いしていると聞いたことがあります 受信料・受信契約のご案内 https://pid.nhk.or.jp/jushinryo/about_1.html NHKの放送を受信できるテレビ（チューナー内蔵パソコン、ワンセグ対応端末などを含みます）を設置された方に、結んでいただくものです。 この放送受信契約に基づき、放送受信料をお支払いいただきます。
【１】 千葉日報は知らないが、全国ニュースは共同通信社から受けてるようなので比較的中立的な報道が望めるのでは？ ただし千葉県内ニュースは自社取材なのだろうから地方紙特有の非常識がまかり通ってるかもしれない。 時折、地方新聞にはド外れてヘンな社があります。（右とか左とかの分け方ではなくて） 【２】 読売新聞社は報道機関ではなくて「工作機関」。報道機関としての性能は他社より落ちる。 【３】 ・ 産経は親米右翼。信憑性が劣る記事が多く、先走りすぎる傾向がある。 ・ 朝日は左翼原理主義。情報の取捨選択により事実を捻じ曲げた報道が得意。行き過ぎて捏造もあると言われる。 ・ 毎日は中道批判勢力。事実の報道は対象を批判的見地から観察する必要があり、それによって厳正中立な立場を維持できる。毎日の姿勢はコレ。 ・ 東京は進歩的中道。日本の報道機関の中では原発事故分野では最も公平な記事を出している。その他分野も公正な記事が多いと感ずる。 【４】 毎日、東京は左翼的、というのは言い過ぎ。上に書いておいた。 ネット右翼の戯言の信憑性は低い。（注：この質問に回答を寄せている人たちのことを言ってるのではない） 勢いや執念で言っているゴタクを信用するのも危険。ネット界に書かれた文字は事実を表現しているのではなく、個人的な「主観」が多い。 ちなみにネット右翼というのは、 １．低学歴 ２．低収入 ３．オタク ４．ひきこもり ５．過激な排外主義者 なんだそうですが、この質問掲示板で最近騒ぎまわっているネトウヨさんたちの多くがコレに相当しているように見える。 彼らが書いてるモンを見りゃ、判る。分かる。 ネトウヨという立場であっても公正・客観性というものを保ってこそ、やってて面白いんであって、デタラメ書いたらただの徒労に終わり、しかも外側から見れば憐憫の対象でしか有りませんわ。 ネトウヨであっても、低学歴・低収入・オタク・ひきこもり・過激な排外主義者であっても、中立・公正・客観的なものを書けば、それはそれで尊敬もされるし評価もされるんですが、ね。
　先ずＴＶ局の運用を行うには、総務大臣の許可する放送局の免許を取得しなければ放送業務を行うことが出来ません。 　ＴＶ放送局の免許の許可条件に、電波法の規定では、原則外国人には免許を与えないとなっております。 　しかし、外国人の法人又は団体でも役員の1/3未満、議決権の1/3未満であれば免許を与えることが出来るとなっております。 　その上ＴＶ局（ＮＨＫ、テレ朝、ＴＢＳなど・・・）には在日採用枠があると言われております。 　また、日本ではサラリーマンや庶民の娯楽と言われる、在日韓国・朝鮮人の民族産業と言われるパチンコがあり、多くの人達がぼったくられております。 　この収益は年商２２兆円とも言われ、複数の偽名（通名）口座で朝銀信組などに分割預金され脱税の温床となっているようです。 　この金の一部が、国会議員、警察、マスゴミ等へ流れている疑惑もあり、特にＴＶ局などへのＣＭ料となっているのも事実です。 　外交面においても、事ある毎に在韓大使館へ火炎瓶、石、ペットボトルを投げつけたり、日の丸を引き摺り下ろして燃やされたり、強制連行、従軍慰安婦など歴史認識をしろ！と言ってしつこく恫喝されるのにも関わらず、日本政府は外交能力が乏しく、 「徒に韓国に刺激を与えてはいけない」と言って反論を控え、弱腰外交しか出来ない状態となっております。 このような諸条件が重なり、韓国勢が日本のメディア・マスコミに対しても執拗な圧力をかけてくるので日本のメディア・マスコミは、彼ら寄りの発言しか出来なくなってしまったのです。 　
”昔は善意ある報道を行っていた情報機関が今はここまで落ちて しまいました。” 　　↑ 何をトンチンカンなことをおっしゃっていることか。 南京を、慰安婦を、靖国を仕掛けたのはその善意ある 報道機関ですぞ。 中韓人は、清く貧しく正しい、と洗脳しまくったのは その善意ある報道機関です。 ”あの時代の善意ある情報機関はどこへ行ってしまった のでしょうか？” 　　↑ 中国に遊びに行っています。
毎日はミニ朝日で、反日、反安部です。 東京新聞も有名な左巻き新聞ですよ。 日経はやや左的な感じがします。 中京新聞も左です。 マスコミは第四の権力と言われています。 しかし、他の、立法、行政、司法の各権力は 互いに、牽制システムが構築されていますが、 マスコミだけは野放しです。 だから、無責任で反日的報道を垂れ流して いるのです。 私は、マスコミがマスコミを牽制するシステムが できたらなあ、と考えています。 朝日に対して、読売が反論し、産経に対して毎日が という具合にです。
そんなものとっていませんよ
＞皆様の本記事への評価・受け止め方は如何でしょうか？ 率直に申し上げて、太田某程度の言う事に一々反応するのは如何かな、lions-123さんらしくないと思いますが・・。 そもそもお笑いでそれなりのポジションを手に入れた一部には、お笑いの王道・芸人としての誇りを捨て去り、文化人としての勲章を手に入れようとする傾向がある様です。 最近の太田某に感じるのはまさにその点、恐らく奇を衒い・常人と違った感性を視聴者に付与したいのでしょう、或いはもう一段上の良質報道番組のキャスターの座を狙っているのかも知れない。 その為には決して付和雷同出来ない訳で、恐らく彼が目指すものはビートたけしや島田紳助が手に入れたステイタスなのではないでしょうか。 思うにビートたけしの凄さはその才能（私には分かりませんが）よりも、エンターテナーとしてまた映画監督として、超一流の勲章を手に入れた後も、芸人の原点即ち笑いを取りうけ狙いを忘れない点にある。 一方何かと物議を醸した島田紳助にしても、たけし程の発光体としての魅力を持たなかったが、頭の回転は尋常ではなかった、太田某とは恐らく比較にならないでしょう。 何れにしても自然淘汰される存在、殆んどの視聴者は恐らくお笑いのカテゴリーの延長線上と受取り、影響力も皆無と思われますが。
　政見放送とかあるからねぇ。 　ＮＨＫそのものを理解していない。その人達はＮＨＫを見ない。 　他の方のお礼？　バラエティが多くなったとありますが、昔から変わりませんよ。 　ＮＨＫ＿ＰＲさんのツィッターの本で、真面目なものから、不真面目な物まである。だから公共放送という感じの事が書かれています。 　連想ゲームとか昔有りましたよ。　 　ＮＨＫの面白さは大人になるほど分かってきたけどね。　ＮＨは結構実験的な事もしてきていますからね。ケータイ大喜利もそういった感じのものでしょうね。
テレビ東京は財界の代弁者です。　まぁ、やっぱり一番まともなのはNHKでしょう。　利益を考えずに金をたっぷり使えるゆえ、ドラマにしてもノンフィクションにしても一番豪華で面白いものを作っているのは間違いありません。　安上がりのバラエティーを垂れ流している民放とは格が全く違います。　たまに、民放がいいドラマを作ったなぁと思うと、NHKのドラマかと間違うようなものばかりです。質問者さんがおっしゃるようにNHKが中国の代弁者なら、安倍政権がNHKの存続を許すはずがありません。
ＮＨＫを筆頭にマスゴミ業界で蠢いている輩どもにろくな者はいない！どの新聞社、テレビ会社にも過去にさかのぼって調べれば膨大な捏造記事、ひねくれ記事がゴマンと出てくる、劣悪な責任重大なる記事を書いた毎日新聞社は今もって破産していない（記事内容は大東亜戦争時に中国で日本陸軍将校二人（中尉？）が、シナ人を百人斬りしたと言う記事、実際の行ないは無く終戦後二人の軍人はシナに処刑された！）、ＮＨＫはダグラスマッカーサーの命令でラジオで何年にも亘り（真相はこうだ！）という国民に対しての洗脳番組を放送していた、朝日新聞社はマッカーサーが進駐した時からコロッと思想を１８０度転換！こんにちまで時代に合わない愚かな社説を延々と書いているし歪曲、捏造記事も膨大にある、枚挙にいとまがない！ハッキリ言おう、とりあえず全国紙（新聞社）は二紙だけで結構（右翼の産経新聞社、極左翼の朝日新聞社）、読売、毎日、日経などは体を成しておらず百害あって一利無し、廃業しなければならない、ＮＨＫは完全に縮小して放映放送するのはニュース、天気・地震情報、スポーツのみ、ラジオ会社は残して主要テレビ局は完全廃業、ネット産業は残す（整理縮小は必要）、このようなリストラは絶対に必要である。
私は夕刊紙と日刊紙の経験がありますが、 公称部数と実売の差は、広告媒体として出稿を検討するものからすれば、 悩ましい所でしょう。 何でも、説明責任する必然のある所は、襟を正しています。 それを見る目安になるのは、ABC協会に加入しているかです。 http://www.jabc.or.jp/ どういう組織かというと、広告審査機構のJAROなどとは、性格が違いますが 媒体の実売把握と、広告媒体効果のための、媒体アピールの正確さのために 作られたもであるという、自助的な任意団体です。 ここに入っていないのは、歴史があっても、競合ライバル等の必然が無いために 部数に関して言えば、自称でも構わないと言う20世紀型のビジネスモデルだと思います。 総売上のうち、事業や広告、その他収入を除いたものが、販売収入に近いと思われますが 販売というのは、天下の大新聞でも、政策上ファジーなことを現場判断でやるところです。 部数はABCに入っている所は、「押し紙」以外はそう無茶な数字差はありませんが、 夕刊紙なんかは、名の通っているところでも、数倍は差がありました。 売れた日は即売紙は、ものすごく売れるので、最大風速で言っているようなものです。 平均すれば年間、どのくらいと判っているのは、大手代理店の新雑部は知っています。 僕も今は外部なので、いい加減なことは言えません。 一度懇意な広告関係者に頼んで、新聞媒体部の人に教えてもらえば、実際の数字が 分かると思います。 参考になれば幸いです。こういうことはQ＆Aなどに聞くより、実際に闘っている人に聞く それが礼儀作法というものです。 失礼いたします。
赤旗 とか 聖教新聞とか？？？？？？？？？？？？？？？？？？
このＣＭには違和感がありますが怒りの矛先が違うと思います。 東京都のオリンピック招致委員会が正式に認めたスポンサー企業ですよ。 http://tokyo2020.jp/jp/ グレーゾーンの企業はいろいろあります。 それが全部だめか言えないと思います。 ギャンブルがダメなら競馬競輪競艇オートレースまでいろいろあります。 それから止めるのが一番でしょう。 私は、カジノを認めさせようという東京都のトップの姿勢が影響していると思います。 パチンコを利用するのも人ですし、そのパチンコの企業を公認するのも人です。
　簡単にいえば、ＮＨＫの職員が「受信機」と「受像器」の違いを理解していないからとの問題でしょう。「受信機」は送信されている電波信号をただ単にキャッチするだけの物理装置であり、「受像器」は受信した電波信号を電気信号に置き換えることで実際の映像を表示する物理装置ですから、全く別のものと考えても不自然ではありません。 　問題は「ＮＨＫの番組放送」を視聴するかどうかであって、それは同時に「視聴者がＮＨＫに対する文句を言う権利を買う」ことと同じです。観たくもない番組を作られそして一方的に流されて、それを観ろというのでは余りにも横柄で殿様商売と非難されても仕方ないでしょう。 　けれども実害はなく問題が解決されたのであれば、この問題をＮＨＫのサイトを通じてカスタマーセンターに投書でもすれば、幾らかは気が済むのではないでしょうか。「嘘をついてでも解約させないとの姿勢」よりもむしろ「契約の意味を理解していない」或いは「知っていても理解が不十分」との問題でしょう。 　「共聴アンテナ」を設置しているマンションなどの集合住宅ではどうなるのでしょうね。アンテナは１本であっても受信は個別契約になるはずですから。
ぷーちんの横でニヤついていたおじさんが 今度はトルコに行って、頼りない首都の長の失言を、弁明している。 おっ、今のNHKの朝ドラのタイトルってなんだっけ、？ あまちゃん？、あべちゃん？ どっちにしても同じようなものじゃ、ございませんか。 回答になっていなくて済みません。
キムチなんて、「世界」じゃ殆どが知りません。 アジアではソコソコ、知られてるだけで、先進国が林立する欧州でさえ、認知度は１割ちょいです。 南米，アフリカなどじゃ、社民党並みの支持率でしょう。 2013年01月21日13時13分 [(c) 中央日報日本語版] 「キムチは知らない」欧州での認知度、寿司に完敗 ドイツとフランスなど欧州人１００人のうちキムチを知っている人は１６人程度にすぎないと調査された。９５人が知っている日本の寿司に比べ認知度は大きく下回っており、さらに積極的な広報が必要とみられる。 韓国メディアによると、世界キムチ研究所がこのほどドイツのベルリンとフランクフルト、フランスのパリで消費者１３５０人を対象にキムチの認知度調査を実施した結果、キムチまたはキムチチゲの認知度は１６．１％と調査された。ベルリンが１４．４％、フランクフルトが１７．８％、パリが１８．０％水準だった。ビビンバとプルコギの認知度もそれぞれ５．２％と４．６％水準にとどまった。 これに対し日本の寿司の認知度はベルリンが９６．４％、フランクフルトが９５．２％、パリが９５．１％など平均９５．２％に達した。タイのパッタイの認知度も３０．２％に達しキムチより高かった。　 一方、キムチ宗主国を尋ねる質問には回答者の６８．４％が韓国と答え、日本が９．６％、中国が７．９％などこれまでの懸念とは違い「キムチの世界化」において宗主国議論は大きい影響を及ぼさないと予想された。 この調査そのものが、かなりお笑いですが、「世界キムチ研究所って・・。 どう考えてもキムチ研究に「世界」は無いと思いましたが、調査結果でそれが明らかになっちゃってますね。 少し涙目で、「ガンバレ、世界キムチ研究所！」って応援してやりたくなりました。 世界キムチ研究所が頑張れば、１０００年後くらいには、世界遺産になるかも知れません。 ただ、「タイのバッタイ」に負けてる様じゃ、厳しい道のりですね。 また、「キムチ宗主国（笑）」の認知度はソコソコで、喜んでる様ですが・・・。 「キムチは韓国料理」と知ってる欧州人は、１６．１％の６８．４％で、１０人に１人しかいないと言う圧倒的少数派です。
アンサイクロペディアによると、「梱包材 又は 天ぷら油の吸い取り紙の紋様」だそうです。 旭日旗との酷似については、いわゆる「ツンデレ」状態で、本心とは裏腹に左傾化している証拠が、社旗に表れているそうです。 一方、本家ウィキペディアでは、「旭日の意匠は「僥倖」（ぎょうこう）を意味し、朝日新聞社の社旗など民間デザインの一部に用いられている。」との記述がありました。 【僥倖】 １ 思いがけない幸い。偶然に得る幸運。 ２ 幸運を願い待つこと。 かなり他力本願とか、「棚から牡丹餅」みたいなコトを期待している新聞社かも知れません。 参考URL：http://ja.uncyclopedia.info/wiki/%E6%9C%9D%E6%97 …
こういうものは、時間軸でみると良いと思うのですが、 ネット社会が入るまでは、既存メディアは、うまくやっている ように思えていました。 しかしその後現在までの約15年間に、判ったことや、流れて行った 方向は、地球から見た月の影みたいに、世の中は、半分しか 見えていなかったのかもしれません。 30年ほどの間に、古いメディアの隆盛期は過ぎて行き、 今のような状態になりました。これは、一番退化したのが ニュースのキャッチ力もあるのですが、活字が残せるメディアは 検証力と考証力かと思います。 事実を見て来ただけでなく、これはどういうことで、どう伝える べきかという、分析力でしょう。 それぞれの社のスタンスもありますが、記者と、中に居るアンカーマン までの構成力をみると、個人の資質が落ちて来ている理由が判っていない。 自己を正当化するのも、今日は無理でしょう。 やたらと力という文字を使い過ぎて、私も反省ですが、そこなのです。 では今後のメディアに、何を期待するかですが、そんな甘い言葉では 無いような気がします。リテラシーなんて言われている時代ですから メールのフィルターではありませんが、不要な情報を除去する能力と 代行装置に頼らない、個人的な見抜く力ばかり求められるようになりました。 メディアは何でも屋さんではなくなりつつあります。 それぞれの分野で、必要な情報を取捨選択して、集合知みたいな答えを 出して行かざるを得ないのではないか。 それがこれからのメディアに代わるものでしょうが、媒体と言う 便利な物は、便利になり過ぎて、馬脚を現した。 これが現状かと思います。
中東におけるＦaceBookによる革命があったことをご存知でしょうか？ これと同じような自体が日本でも起きたと思っています。 民主党で日本がひどい目にあうことは、前々回の衆議院選挙前に気が付いていなかった方々も多かったからこうなったものと見ていました。前々回の衆議院選挙前に、一部のマスコミのnextと民主のnextが一致して民団のＨＰでいよいよ来るときが来た！という掲示がされていましたよね。この意味当時すでにピンときていました。 多くの国民が本当のことを知るのに２年くらいかかりましたから。 結局解散までの３年半日本は無駄に過ごしたと思っています。 なぜ、一部のマスコミがネトウヨという言葉を捏造したのでしょうかね？ 質問者は、そこんとこよく考える必要があると思いました。
契約者の自由です。
地方紙1部、全国紙1部がバランスがよいかもしれません。
勝手に報道させておけばいいのです。 馬鹿なマスコミに乗っかって我々が 巻き込まれなければ良いだけのことです。 国民一人ひとりが確固たる歴史認識や靖国 参拝の正当性をもっていればそのうマスコミも 騒ぎ立てなくなります。 逆に、それにより中韓がはんぱつしていますよ～ と報道させて国民が中韓に対しての嫌悪感を増幅 させていくことに利用する事の方が馬鹿マスコミ を活かす一つのツールにもなりえます。
新聞社の社員に定時なんて概念はない。1日24時間体制です。だから超高給が保証されている。ニュースは1日24時間いつでも発生する可能性があります。極端なことを言えば、北朝鮮の工作員は日本人が寝静まった深夜～早朝に密かに上陸していた訳です。1日24時間体制ということはプライベートの時間など新聞社の社員には無いということ。寝ていてもいざというときは駆けつける。とはいえ、何時から何時まで返信かお電話くださいと相手から注文してきたのだから、それを尊重するのは当たり前のこと。余程の非常時でもないなら携帯に連絡することはないでしょう。非常時とは急な事情でどうしても投書掲載を取りやめてもらう必要が生まれたといったことです。例えば、子供が誘拐されて誘拐犯人から電話があって、もし投書が掲載されたら、子供が殺されてしまうといった事態です。そんなことは滅多に起こることではありませんが、例えばそういう事態も想定して、担当者の人はわざわざ携帯の番号を教えてくれているんです。しかしそれは濫用される為にそうしているわけではない。担当者からの信頼を裏切らないでいただきたい。
お礼ありがとうございます。 > 私が思うのは庶民が集まることはほとんどないのにコメンテーターが勝手にしゃべってくれると国民的議論があったかのようにスルーされてしまうことですね。 確かにそこが重要です。 たとえばメディア情報では、しばしば「民意」と言う言葉を耳にしますね。 でも実際は、ＭＣや記者とか、ゲストやコメンテーターなどの、個人的な意見に過ぎません。 沖縄の米軍基地問題に関し、反対派が議会過半数を獲得したら、「民意は基地反対だ！」なんて言うのですが、選挙結果を詳細に見てみれば、５５：４５くらいで、実は「伯仲」だったりします。 ヒドいメディアは、それを「反対派が圧勝！」なんて報道しますよ。 更に調べたら、前回までは賛成派のセンセイが、日和見的に今回は反対派に鞍替え・・なんてのが、少なからず存在します。 これらは、言わば「どっちでもいい」と言う様な、中間派なんですね・・。 「事実」は、猛烈な賛成派・反対派は、恐らくそれぞれ２～３割ずつくらいで、残りの４～６割は中間派ってトコかと思います。 明らかに良いコト/悪いコトなら、９：１みたいな結果になりますが、一長一短みたいなコトにおいては、大体はそんな割合であり、「民意はこうである！」なんてコトは無いんですよ。 でもメディアは、自論を正当化するために「民意」みたいな言葉を使いたがります。 それを「ホントか？」と疑うのが、受信者側のメディアリテラシーであり、正しい民意の使い方をするのが、発信者側のメディアリテラシーです。 そもそも政党支持率が１％前後の政党党首がテレビ出演し、「これば民意だ！」なんて言うのは、お笑い種ですが・・。（良く言ってますけどね。） 視聴率が数％とか、発行部数が何百万部と言う程度のメディアも似た様なモノで、実は民意を語るのが、おこがましいんですよ。 逆に言いますと、おこがましいことをやってるから、信憑性を高めたり、支持を得たくて、「民意」など、強い言葉を口にする傾向・風潮があります。 その傾向・風潮を見抜くことと、その傾向・風潮に安易に迎合しないことが、メディアリテラシーではないでしょうか？
＞全自衛官が支持するチャンネル桜はなぜ資金難 　こう断定する根拠はなんですか。結局ほとんど支持されていないということですよ。1,800人という数字がそれを物語っています。それにその1,800人も自衛官かどうかはわからない。発想が幼稚すぎます。質問はもうちょっと考えてからにしましょう 　ところであなたはもちろん多額の寄付をされているんですよね。櫂より始めよ、という言葉はご存じでしょうし。
そりゃ産経です。産経は朝日新聞に対抗しています。朝日のような左翼新聞を打倒する意気込みを感じます。拍手を送りたいです。 私は経済的な理由で朝日新聞しか購読しておりませんが、以前は朝日と産経の両紙を購読しておりました。産経新聞だけにしたこともありますが、そうなるとちらしの数が少なくて妻から文句が出るし、甲子園の予選の無料入場券をもらえなくなることと切り絵のカレンダーをもらえなくなるのが困るので我慢して左翼的自虐的朝日を読んでいます。ただ、朝日新聞を読むメリットもあります。あまりに左翼的で自虐的な論調の記事に対しては即刻編集部に電話をかけて抗議できますから。
朝日に一票 朝日は上から目線で、無知な民衆を指導すると感じます
後ろのほうからすみません。 　皆さんの意見を詠んでいますと、全ての報道には確実性と云うものが無いように感じます。 　一次ソース、二次ソースと言われるものが有る事態が混乱を招くようにも感じられます。 　さて、夫々に、知識をニュース及びインターネットで得る場合は、その利用した人の状況によって思考が異なってくる事になりかねない、意見が右往左往することになりますね。 　この問題の定義は大きな意味が有るようにも思います。 　情報化時代、世代を引き継ぐ人達には、是非とも考えてもらわなければなりませんね。 一次ソースで Yes、二次ソースで Noになったら大変。 　困った世の中ですね
馬鹿マスコミは屁理屈を振り回して、皇室の権威を貶めようと躍起になっているということです。それに追従する提灯持ちもいるようだが。 天皇皇后両陛下 - 宮内庁 http://www.kunaicho.go.jp/about/history/history0 … 宮内庁に倣って天皇皇后両陛下とお呼びすれば良いのです。それで何の問題もありません。
　No.4.7です。しつこいですが、おやめになる前にひとこと。 ＞ですが、有料なら、大手は分からないが、中小企業ならワザワザ自社製品の原料を有料のチェックに出したりはしないと思う。 　→お言葉ですが、中小でもやってます。どっちかというと、大手より中小のほうがまじめ。 　これだけ煽り派のウソ情報が氾濫する中で、自社製品の安全性を証明しなきゃ消費者は買ってくれません。そして、安全性を証明するものは検査結果という事実しかないわけですから。 　大手はいち早く自社検査の体制を整えてアピールしましたが、意外と検査機器がショボかったりしてデータの信用性は高くないものもありました。対する中小は外部機関に依頼しなきゃならないわけで、精度も高いし、ごまかしようがない。中小企業をバカにしないでね。 　もっと検査に税金をとか、検査機器の導入をってのも気持ちはわかりますが、まる二年をかけた大規模調査で食品の汚染状況の大体の傾向はわかってきているし、食品による被曝実態の傾向もわかってきている。ここから先をどうするか、リソースは有限なので、どう折り合いをつけるかですね。 　それから、「被爆」ってのは適切でないと思うので、「被曝に」変更されては。
他の方も指摘済みですが、ＮＨＫは法に基づく気象予報業務許可を受けていないため、気象庁が提供する気象データ以外（花粉情報、予想湿度などの細かい情報）は気象予報業務許可を受けた外部業者（日本気象協会、ウェザーニューズとか）から予報情報を提供してもらうと同時に民間の気象予報士を契約気象キャスターとして番組出演させています。 ＮＨＫの地方局だとローカルニュースの際は気象庁の予報をＮＨＫアナウンサー（または契約キャスター）が読み上げるだけです。 民放局の気象キャスターとＮＨＫの契約気象キャスター、どちらが金がかかっているかは正直わかりません。ＮＨＫは番組出演料が安いらしいので大人数でも民放局より安上がりなのかもしれません。
下記の図式で終わりかと思いますが。 「日本人は被害あわなくて良かった♪ルンルン♪」≠「外国人は巻き込まれたの？ざまーみろ」 「お誕生日おめでとう！」は、「死に一歩近づいたな。ざまーみろ」と言う意味じゃありませんが、裏を返して、悪意に解釈すれば、そういう意味にも取れると言うだけです。 即ち、受信者の曲解や悪意によってのみ、成立する「ひどくないですか？」であって、ひどいのは受信者でしょう・・。
自分の都合の良いようにレッテル貼りしだした人間はもう思考を放棄したのと同じですよ。 ＞さあ、何でもいいから命令をしなさい せっかくですから命令してあげましょう。 プロバイダ契約を解約して今後一切インタネットに接続しないこと。 ありがたく従いなさい。
各社に相談センターの窓口があるはずなので、そちらにどうぞ。 インターネット新聞などは基本一般新聞の掲載なので、 窓口は無いと思います。試しにそのアドレスに返信されてみてはいかがでしょうか？
報道各社の報道姿勢は、独自取材に基づいて報道した後、事実と違ったり関係者の名誉を害した場合など損害賠償請求されることもありますので、そうならないように責任を警察に押しつけようとの意図があります。 ですから、最終的には警察発表の記事と言うことになっています。 政治家等の記者会見についても、明らかに会社の報道姿勢に合致するように、言質（揚げ足）をとっていることもよく見かける光景です。 それで会社は商売になって、記者等の社員の給料になっているわけです。新聞、テレビの内容はあまり信用していません。話半分の世界だと思っています。
＞現在、この報道が伝えることは、皇太子妃が仕事をしないのは病気だからと言われるが、 遊びだけは貪欲にこなしている、という悪印象だけです。 そうは、感じませんが？ 単に静養に行っているとしか思いません。 そんな勘ぐった見方は初めてです。 ＞普通に考えたら、視聴者にこのような悪印象を抱かせないように、 せめて公務に復帰できるまでは、皇太子家の旅行や静養は報道すべきでない と思うのですが、 事実を報道することは大切だと思います。 皇室も生身の人間ですから仕事ができない時期があっても不思議ではないです。 イギリスの王室も離婚とか生身の人間らしい出来事がありました。 普通の会社でも何らかの病気で休職する人は珍しくありません。 今の皇太子妃のありのままに伝えることが悪いとは思いません。 むしろ現実の社会や会社も生身の人間はいろいろあるという寛容な考え方ができれば皇室の現実も存在意義があるとも言えます。
質問者様の主張は、かなり『的を射てる!!』と気がします。 選挙で選ばれた訳でもないこの人たちが、『国民が頼んでもないのに一方的にまき散らされるプロバガンダ』をまき散らす権限がどこにあるのか、説明してもらいたいものです。 で、私の考えですが、私としては、『法的取り締まり』の前に、まずは『公正な第三者機関の設置』が必要ではなかろうかという気がします。 実際、ＢＰＯという機関があり、これを『第三者機関』だと思ってる人は多いようですが、 『NHKと民放連によって設置された第三者機関（BPOのホームページより）』 が『第三者機関』と言えるでしょうか? 普通に考えれば『身内』でしょう!! そんな、『自分たちに都合の悪い訴えを身内で揉み消せる制度体制』になっていることに多くの国民が気付いていない事は、恐ろしい事ではないのでしょうか? 多くの国民が、この事実に気付くべきだと私は思います。
大変興味深い内容と、各回答者の考え方や相違点を、読ませて頂きました。 途中から加わることに、ある種の政治的発言でなく躊躇いもあるのですが、 浅学な者の参席をお許し下さい。 最初に質問者様の提示されたタイトルに目が止まりました。 その後読んでいるうちに、日本は戦争に負けた国であり、基本的な理なのですが、 戦後の68年間と言う長い時間は、この国を夜郎自大な国家にさせた部分も あったのかなと、考えました。 また、近頃のいろいろな事の歯ぎしりのような桎梏は、認識と歴史事実との相違、 それから先の安倍内閣時代の、国連安保理の常任理事国入りを目指したが 今の日本より、当時の方が国としては自信を持っていたが実らなかったことの 経緯など、いろいろなことを思い出しました。 その後東アジアを巡る周辺事情は、もっと沸騰するようになったことは周知の通りです。 経済力という信用で、長らく先進国の一員として振る舞うことを許されていた日本は 西洋から見れば、中国、韓国と並ぶ東アジア国家の一つに過ぎないポジションまでに 相対的に見れば「後退」したのだと思います。 しかし事実であっても、認めることは負けに等しいという主観がひとつ。 その辺りが排外主義や従来の日本には見られなかった、烈しい民族差別的な言動にも 繋がりかけています。 また目先の実利を重視するなら、日米同盟などと言って米国との関係強化以外に この国の生き残る道は無いという、主張も何度も繰り返されてきました。 敗戦国の自覚もなくというのは、日米安保という言葉を、同盟と置き換えた辺りより 私も危険な匂いを感じるようになってきて、今日に至ったのが経緯だと思います。 ユートピア的な平和主義者の鳩山首相時の普天間の基地の移設問題、 この辺りからようやく内地の日本人は、そうだ、日本はまだ引き換えに 犠牲をしいている地域も残っていたのだと気付くようになりました。 この問題を日本という国全体として捉えるのか、沖縄は特殊な一部地域として 解釈する考えも残っていると思います。 国民が自民党に戻すことを選択したことにより、日本は３年間を空白として 捉えるか、それとももっと時計を巻き戻して、国際社会に対峙できると 考えているのか。非常に悩ましい時代の綱渡りの模索は当分続くでしょう。 その中でテレビの発言者の意見に見る、日本人の歴史観の変容に警鐘を ならされたことに、私は強く関心を覚えました。 回答らしい回答になっていませんが、同盟主張あたりからかなと思っています。 駄文の失礼をお詫びいたします。 それでは失礼いたします。
政治家とお笑いはメディアに露出すればするほど存在価値が上がります。 元テレビタレントの橋下政治家は、其の事を良くご存じなので、あらゆるキッカケを利用してメディアに露出するようにしております。 元お笑い芸人の「そのまんま東」さんも、其の事をよくこころえており、宮崎県の情報がメディアに露出するようにしながら、自分自身がメディアに取り上げら得るようにしておりました。 知事以外の宮崎県高官が一度もメディアに露出しなかったことをみれば明らかです。 テレビを見る階層は、このような戦略にまんまと引っ掛かり、「有名な人」に投票していしまうのです。 民主主義はポピュリズムに陥りがちですね。
>XPというサポート終了OSを使用していた為に我々は被害を受けた。 と、民事で損害賠償を求められるでしょう。 これ本当ですかね♪♪♪ まぁ、なんでもかんでも問題に対して「訴えてやるぅ」とか「訴えてみろぉ」とワンパターンの反応しかできないヒトにとっては本当なのでしょう♪♪♪ こういう思考パターンは、地域社会から疎外されやすいのですが、本人は一生気づかないのですよねぇ~♪♪♪
アメリカの属国さんと脳ミソないさんのいう民度の低さが真実です。世界で下から２番目の民度です。下から３番目は北朝鮮かも知れません。本当に核兵器があれば上から数えてやるべきでしょう。ダメ国であればあるほど核兵器が物を言います。北に核がなければ国体は崩壊しているでしょう。何もない国の英知です。 理由は開国したからです。 そして土民が文明を取り入れたからです。文明の権威は外国人です。 しかも日本民族は死んでいますから幽霊です。人間の役目を他人がします。 日本の現実は日本人が一番見ているはずですが日本人は日本の現実を見ていません。患者が自分の体を他者である医者に訪ねるように考えたくないのです。儒学者のように観念に生きたいのです。知的な狂人なのです。現実に対処できないのです。 土民の権威主義は脳のない民族を作り上げたのです。役人崇拝は末期段階です。助かりません。
＞フランチャイズとはそんなもので、本部の方針に関わらず、店舗の方針で「ずっと100円」を中止できるものなのですか？ 質問者さんは「フランチャイズ」の意味って理解してますか？ http://huranncyaizu.sblo.jp/article/16620689.html ぶっちゃけて言えば「看板とブランドの名前を貸してやるから、売り上げの中から金払え」って言う、企業同士の契約です。 本部と加盟店は「契約を結んだだけの、別の企業、別の会社」ですから、料金設定などは「ある程度は加盟店の自由」です。 本部で「旧作100円」って言っても「うちは経営厳しいから、やらない」って言う選択肢もアリです。 本部が下手に「価格の強制」をすれば、色々な法律に触れますから、強制は出来ません。 本部と加盟店は「別々の企業」なのですから、加盟店側は「そんなの知らない。うちはうち、よそはよそ」で構わないのです。 それに、本部が「従わなければペナルティを課す」など、不当な要求を出せば、加盟店側は「んじゃ、ツタヤはやめてゲオに加盟する。フランチャイズ契約は破棄する」って言って、他社に移っちゃう事もあります。 実際「ツタヤからゲオに看板を付け替えて、店内は看板以外は前のまま」っていうレンタル点が実在します（その逆も）
NHKには、俗称韓国人の幹部はいないでしょうが、他のテレビ局には居るかもしれません。RealPlayerの元社長、MTVJapanの社長、ソフトバンク系列の企業には朝鮮人しかいないか、もしくは暴力団山口組２次団体山口組柳川組系の暴力団員まがいの日本人しかいないのは、もともと俗称韓国人は北朝鮮人と一緒に朝鮮人街に多く住み、暴力団金融や暴力団と直接干渉しながら生活しているせいでしょう。元来、俗称韓国人と言えば、暴力団山口組と深い関係があり各朝鮮人街において、暴力団の２次団体を形成し多くの暴力団の組が存在します。また、１９５０年に北朝鮮から民族的に独立したらしいので、全ての俗称韓国人は北朝鮮の親族であり、北朝鮮の2次共産党員扱いなので全員、共産党員であり、多くの日本の朝鮮人街において韓国人を含む朝鮮人が通う、朝鮮人学校はすべて北朝鮮の政治機関である朝鮮総連による創設運営のため、金正日や金日成を共産党の父と拝むように各教室には、2人の写真が飾られているのもよく知られていることです。 テレビ局や多くのマスメディアにおいて、俗称韓国人が多く存在すると言うのはテレビやマスメディアに対して金銭を支払い、北朝鮮の洗脳放送を見せられているようなものなので、確かに不平等かもしれません。あまり不満があれば、その節を警察や関係官庁に言いただし、証拠を見せて撤去してほしいと申請すればいいでしょう。なぜなら、その量の北朝鮮共産党の2次団体を雇用してテレビやマスメディアを埋め尽くすこと事態が、日本国憲法や自衛隊法3条の国防の義務に反するため違法です。
　辞書を引くと、有償とは受けた財貨・サービスにたいし代価を支払うことのようです。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/224248/m0u/ 　ご指摘の場合、花見客は清掃の手間を免れるために何の実質的損失も受けていないので、無償という表現で問題はないのでは。 　もちろん、廃品回収側からみれば、僅かながらサービスに対する報酬はありますが、社会通念上、労働に対する正当な報酬のレベルに達しているとは思えません。 　読者の大多数は花見客側に属しているので、ニュースとしてはこれで十分でしょう。
＞60代以上の人に質問です 。 60代以上でメジャーな新聞と言ったら何があるでしょうか？ 　　　　　　　↓ ６４歳　男性 年齢に余り関係なく、幅広く読まれており、購読者数（発行部数）が多い新聞が基本的にメジャーだと思います。 ◇地方の最大手新聞（その地域でのメジャー）：信濃毎日・河北新報・中日新聞・沖縄タイムス他は当該地域でのメジャー ◇全国的には（好き嫌いは別として）：読売・朝日・毎日・産経・日経の５大紙がメジャー
チャンネルさくらは私も嫌いです、 私はどちらかというと右よりな考えですが、この番組にでる大東亜戦争ロマンチストたちの話には、キモいのひとこと、 やたらネットで出てきちゃうね、 もう東西冷戦もとっくにおわって 新しい時代なのに、いつまで軍国やってんの、バカとしか言いようがない
質問者は「新聞はほとんど真実報道をしないみたい」とお考えのようですが、具体的にはどのようなものを指して真実報道がなされていないと考えているのでしょうか？ 「テレビは北を報道する場合これ見よがしに北の国旗を流している」とのことですが、米の報道をする場合には星条旗を、仏の報道をするときには三色旗を、英国の報道の時にはユニオンジャックを使っていますが、それはいいんですか？ 事態は質問者が真実と思いたいことを新聞社が記事にしてくれないだけなんじゃないでしょうか？　つまり質問者が脳内で真実と考えていることは、すくなくとも全国紙の新聞社にとっては取るに足らないことか、彼らの尺度では真実とは言えないことであるというだけのことだと思いますよ。質問者、個人の問題だと思いますがねえ。
＞＞なぜマスコミは若年層の犯罪が少ない事を問題視してるんですか？ そんな事実はありません。
学者＝教祖と言っても過言ではありません。 学業と実業？（現実）とは異なるのがこの世のです。 特に自然に関する地震や火山の噴火、気候等の領域は 誰も真実は判りません。 また歴史に於いても同様で学者は持論を述べているだけで 客観性はありません。 しかもマスコミを通しての情報は尚更です。 特にテレビでの情報は娯楽として受け取る程度が 好ましいでしょう。 日本人は肩書きに弱い人種と言うのは世界の常識と なっています。悲しい限りです。
youtubeには同様に無警戒に投稿される動画が山ほどあって、それらの中に混じってしまうので危険が薄められる。 だが本来は目的のある公開を除き、無目的な公開は無駄だし危険だけを呼び寄せる。 この件の場合は動画の子供が誰であるかが大勢に分かってしまっている。 後日、何らかの動機によりその動画が不正行為に利用される可能性がある。 いったんネットに公開してしまうと、コピーが無限に増殖してしまう。投稿者が投稿動画を削除しても無駄。永遠に取り消せない。 その覚悟は被写体である子供さんはしてるの？ しかも質問者さんが騒ぐに騒いで問題を大きくしてしまった。 イワク付の動画として関係者には認知されてる。 極めて危険。 家族の写真を大通りの電柱に何千枚も張る人は居ない。 家族写真のアルバムを自宅玄関前に並べて道行く人達に見てもらうような愚は誰もしない。 だが動画投稿サイトへの投稿は簡単なので、みんなが思いつきでやってしまう。 大勢がそうしているので、「大勢でやれば怖くない！」という原理に普通はなってる。 ネットに公開するにしても、その多くが顔を隠しての公開。 なぜなの？ 危ないからだし、不利益をこうむりたくないからだし、人からギャーギャー言われたくないから。 質問者さんのケースは、人からギャーギャー、ギャーギャー、ギャーギャー、ギャーギャー、ギャーギャー、ギャーギャー、ギャーギャー、ギャーギャー、ギャーギャー、ギャーギャー、ギャーギャー、ギャーギャー、ギャーギャー、ギャーギャー、ギャーギャー、ギャーギャー、ギャーギャー、ギャーギャー、ギャーギャー、ギャーギャー、ギャーギャー、ギャーギャー、ギャーギャー、 と、言われてしまったわけですよね。
まず、回答から マスコミは国民にＴＰＰ賛成を植え付け、世論の空気がそうあると マインドコントロールしようとしています。 皆さんはきっと、そう思われないかもしれません。 しかし現実には、人の目に入るものと言うのは 様々な印象の受け付けにより、商品を買ってしまう等 ＴＶというものの悪害が現実にあります。 オバマは何故当選したのか。 彼が立候補する前「２４」などのドラマは黒人大統領という存在を 視覚から植え付けています。 また米国メデイアはユダヤが取り仕切っています。 欧州ドイツは1900年既にユダヤが新聞雑誌など報道を仕切っていました。 これは米政治家ユダヤ系の善良な方の発言です。 ユダヤだから全員悪ではないのです。 しかし注意留意すべき事は これらが事実だということです。 今現在、オバマは次々と国民に不利な大統領令に署名しています。 非常に危険であり、国民にとっては命をも脅かす内容です。 お調べください。 オバマは大統領でありながら国民の為に働いてはいません。 あの方は人形と同じです。 その人形の指図を受けているのが日本内閣です。 安倍首相がＴＰＰ断固反対の看板を掲げ当選した自民党 嘘マヤカシしかありません。 この人は民主主義に反した国民の意思とは正反対の意思を米国に 示したのです。 今の政権、民主党もぐるですが 戦時中の大日本帝国そのものです。 言葉では国民の皆様と畏まっていますが 実際は独裁です。 国民の事等関係ないのです。 日本国民がまだ貧しかった明治大正の時期 素晴らしい洋館に住んでいる大臣達と変わらないのです。 公約を破る政治家に政治をやらせてはいけないのです。 話が長くなり申し訳ありません。 しかしこのＴＰＰなるものは 日本のマスコミが政治家と企業とグルになり国民を騙しているのに 本当に腹が立ちます。 日本のメデイアはＣＩＡに全てチェックされています。 だからこそＮＨＫの人工地震報道や911のユダヤに触れた方々は その後すぐに変死されているのです。 原発関連だけでどれほどの方が亡くなったでしょうか。 とても気味が悪いです。 質問者様がそのような質問をされるのは、まともな証拠なのです。 この国にジャーナリストはいません。 また少数いたとしても真実を話すとＴＶ局から閉め出されてしまいます。 気の毒です。 岩上さんなどＦＢ、ツイッターをご覧ください。 至極まともなご意見をされています。 報道されているような「嘘」がありません。 日本のＴＶは常識をはるかに超えて異常です。 所要な局は全滅、朝日は一部、玉井さんでしたか 原発問題などに触れて頑張っておられるようです。 諸悪の根源は 日本に蔓延る売国奴政治家達です。 それは宗教家、暴力団など コリアン系の団体と必ず通じています。 このままでは日本が危険です。 愛国心を装い言葉の綺麗な詐欺師に騙されないようにしてほしいものです。 本当の愛国心のある人は朝鮮宗教と関わるはずが無いのです。 質問者様がピンとこないのも当然です。 それらをひた隠して芸能界も存在しています。 この世界を知れば芸能界に憧れるなど愚かな事はしません。 芸能人 彼らは金の為、虚栄心の為なら何でもする人が殆どです。 でなければこの世界にいる意味が無いからです。 知らなかったら憧れるのも分かりますが お嬢さんがいるのならこんな世界に入れてはいけません。
あなたのおっしゃる通りだと思います。 放送の大半は、自転車のマナーの悪さの批判だと思いますが。 その放送は異常ですね。 ただ、＃２さんの意見は、貴方の味方だと思いますよ。
おれ、あまり詳しい事知らない。 おれ、Yahoo!知恵袋から飛んで来たけど、このサイトでもこう言うキワドイ質疑が許されるのですか？ 下手に回答してどこかのわけのわからない法律に触れて、名誉毀損だのあれだこれだ騒がれるのが嫌なので、うまく書く事が出来ないとです。 ちなみに朝日新聞やYahoo!、中央日報などは左翼もしくはそれ以上の左翼的な書き込みをする情報機関であると認識していますが、これをそうだ！と、言うと、このサイトの場合警察が飛んで来るのでしょうか？恐ろしいですな。 このサイトの利用して良いハバがわからないので、どこまで書けば良いかわからないです。 Yahoo!では私はこの手の質疑をこう表現していました。 「釣り質問」。 gooも実質Yahoo!知恵袋と変わらないのかな？ そんな風に感じました。 逆にこの手の質問、どう思われますか？？
”男性差別であり女性優遇だと思いませんか” 　　　↑ 厳密に言えば、性による差別だと思いますが、 この程度なら許容範囲だと考えます。 ・理由その１， これによって、男が何らかの不利益を具体的に 受けるか、というとそれは無いのではないですか。 あっても微々たるものでしょう。 ・理由その２， 男と女性を総て同じに扱わないと差別だ、というの は少しおかしいです。 この点では、男は不利だが、あの点では有利だ。 そうして、総合的に見て、バランスが取れていれば 平等だと考えてよいのではないですか。 ”男性が市長だというのにです！なぜ同性の存在を大事にできないのか！ 男性なら男性の存在を大事にすべきではないのですか？ ” 　　　　↑ これは明らかに間違っています。 市長は公人です。 公人だから、同性を大事にしてはいけません。 両性を公平に扱わねばなりません。 男だから男を大事にし、女性だから女性を大事に するのは公人として、許されないことです。
芸ですよ芸、芸風です。テレビには必ずあの種を演じる役者が居るのですよ。 テレビ以外ではまともですよ。 たかじんの番組、たかじんって何者ですかねえ、思想信条がなく単なるピエロなのにえらい大物扱いする。 まるでフィクサー気取り。 三宅さん橋下さん勝谷さんがいなくなった時点でもう見ません。 なぜ勝谷さんを降ろしたかを一切言わないでしょう。 要するにヤラセ番組ですよ
　♯１０の方の指摘は的外れです。 　「特定商品取引に関する法律」第９条に依りますと、新聞の訪問勧誘販売は規制対象(訪問販売という契約行為)であり、契約内容を明らかにする書面を受け取ってから8日以内であれば、無条件で申込の撤回（クーリングオフ）をすることができます。 　これに加え、新聞勧誘の際の景品競争が加熱し、公正な競争を阻害することを防止するため、新聞社によって構成される新聞公正取引協議会が「新聞業における景品類の提供の制限に関する公正競争規約（新聞公正競争規約）」という自主規制を作成しています。 　これによると、景品の範囲を「取引価額の100分の8又は6か月分の購読料金の100分の8のいずれか低い金額までの範囲」と定めるとともに（同規約3条）、新聞の無償提供についても、 1.新たに契約を締結した者に対し、購読を開始する月の前月末において、無償で提供する場合（予約紙） 2.契約を満了する者に対し、満了する月の翌月初において、無償で提供する場合（おとり紙） 3.試読に供されるものであって、新聞業における正常な商慣習に照らして適当と認められる範囲で無償で提供する場合（試供紙） に限られ、長期の無償提供は認められていません（同規約5条）。 　そして、協議会がこの規約に違反する事実があると認めたときは、違反者に対して、 1.違反行為の停止又は撤回 2.実害補償又は復元 3.謝罪及び広告 4.違約金の支払い（違約金の最高限度は200万円） 5.その他必要な措置をとることができる としています（同規約8条）。 　したがって、契約内容を明らかにする書面を受け取ってから8日以内であれば、クーリングオフの手続を、その期限を超えた場合で、上のような事情がある場合には、新聞公正取引協議会やその地方支部、最寄りの消費生活センターなどに相談されてみてはいかがでしょうか。 　また、勧誘の手段が詐欺的であったり、脅迫的であった場合には、詐欺や強迫を理由に契約を取り消すことも可能です（民法96条1項）。
だったら　ドコモのケータイ使ってるのにソフトバンクのCMに出てる上戸彩も詐欺師ですね
もうひとつ書かせて頂くと、人は放っておくと、「消費は美徳」　「贅沢は素敵」　になります。ついでに働かないでうまいもの食って良いもの着て、豪邸に住みたいということに自然になりますが、実際、それができないので、節約してカネを得ようとなるのです。カネを得るにも株の売買で稼ぐなんていうほうが楽でいいのですが、損することも往々にしてあるので、額に汗して働けということになるのです。別に、好き好んで、額に汗して働いて節約しているわけじゃあありません。
それぐらいしか誇れそうなものが見当たらないからだと思います。 せめてもの自己正当化なのでしょう。本当は弱い人なのでは。強ければ誇る必要がありません。 そうでなければ、相当頭が弱いんでしょう。
単純に時系列を言うのであれば Timeline が一般的。 Chronicle だと歴代とか年記のような長期に渡って定期的に連なるものの Image になります。 Chronology は Chrono (時間) 軸に沿って Logy (学術的に編纂) する Chrono-i (時間軸に沿って) ora-Cle (述べる) の難しい言い回しですね。 Timeline だけで時間軸に沿って (定期的とは限らない) 事象を並べる時系列になり、表に表された時刻を強調すると Timetable、順序を強調すると List 或いは Timelist になりますが、日本語にも片仮名で導入されているとすればタイムライン (Timeline) ではないでしょうか。・・・Timetable では予定表の Image で導入されているでしょうから。 記事名称であるのかどうかは知りませんが、TIMELINE、CHRONICLE 共に US の新聞の名前にあります。 この方向で両者の違いを意訳すれば「時事新聞」と「日々新聞」いうところでしょうか。 Timeline ならば Video 用語にもありますので TV 関係者が専門用語とは思わずに無思慮に使いそうだし(笑)・・・。
　結露からいえば「契約から一定の期間内であれば、その契約を解除することができる」になります。こうした制度を『クーリングオフ』と呼んでいます。 　独立行政法人「国民生活センター」のホームページから「居住地の消費生活センター」をお探し下さい。 　尚、今後は産経新聞に関する無意味な質問はお止めになられるべきかと存じます　爆！
左翼の意見を通すためなら嘘をついても良い、それが正義だと信じて疑わない 世の中が左寄りからだんだん正常化してきたことへの焦りもあるだろう 普通の人間なら、まずは人の意見を聞き、その上で考え、考え方が変わる場合も多々ある しかし左翼は最初から答えが決まっていて、その答えを導き出すために理屈をこねるため無理が生じる 議論しても議論にならない 人の話の腰を折るのも特徴
そのひとつ目の判決文読んでも 「ただし,法令の適用によって解決するに適さない学術上の争いは,裁判所の判断を受けるべき事柄ではない」 「たがって,上記事実のうち,学術上の争いと認めるべき部分については,その真実性を判断しない。 」 と書かれています。 前の回答にもありますが、裁判所が科学的な真実を認めることはできません。 懐疑論批判の説を真実と認めたのではなく、元となる事実が真実であることを認めています。その事実をどう真実と認めたかといえば、原告も同じ事実を前提とした論評をしており、その同じ事実に対して見解が相違しているだけだからです。事実、データの信ぴょう性を裁判所が調べたのではなく、原告も前提としている同じ事実なんだからもし真実でないなら原告の主張も成立しなくなってしまいます。ブーメラン だから一つ目にあげた判例は学説の裏付けになっていません。まぁ裁判所なんだから当たり前ですが。
同感です。 思うに、質問者様の意見の様な『自然な疑問』が『マスコミに揉み消されてる!!』というのが実際の所でしょう。 例えば、BPOという組織です。 多くの人たちは、この組織が『第三者機関』だと思っている事でしょう。 TVのCMでも 『あなたとTVをつなぐ第三者機関です。』 と言ってるし、BPOのホームページにも 『BPOはNHKと民放連によって設置された第三者機関です。』と書いてあります。 でも、普通に考えて、『NHKと民放で設置された機関』が、『第三者機関』と言えますかね!? 普通に考えれば、『第三者機関』ではなく『身内』ですよね。 結局、彼らは、『自分たちに都合の悪い訴えを身内で揉み消すシステム』を作り上げていますから、質問者様の様な『まともな意見』が『無視される』のではないでしょうか?
NHKの職員、警備員は本当にいい評判はきかないですね。
質問者自身はネットで各種メディアに無料で触れられるので、ここはお母さんの好みで決定すれば？ いいかと。 朝日が好きなら朝日をとればいいし、産経が好きなら産経を取る。毎日が好きなら毎日にする。 質問者さん自身も紙の新聞も楽しみたいのであれば、そこに質問者さんの好みも加えてみる。 2紙も取る必要ないですよ。客観性を重視するなら、「朝日」を取るなら「産経」で補正すべきだし、「産経」を取るなら「朝日」で補正すべきだが、その2紙はいわば工作機関・扇動機関なので、新聞とは言い難い面がある。 1紙だけ取るのであれば「毎日新聞」が客観性が保てて良いと思います。 今の日本、デタラメな時代なので右も左も滅茶苦茶。新聞は中立が一番、客観性が一番。 というか、朝日も産経も読売も日経も、いずれも工作機関・扇動機関なので、残るは「毎日」しかないわけだが。 だが「毎日」は紙面が少ないそうです。（私が毎日を取っていたのはずっと前。今はネットで時々読んでる。） とにかく、:結論としては「毎日」にこだわらず、パッと紙面を広げてみて、「見やすい！」と思った新聞が一番良いかと。
こんにちは。 私も震災などの報道での報道サイドの姿勢に対し、疑問に思うところがあります。 東日本大震災のとき、死傷者の数が増え始めた際、テレビ局のアナウンサーが黒ネクタイなどをして葬式ムードを漂わせていましたが、私はこれに怒った記憶があります。 まだ助かる人がいるかもしれないのに、どうしてこんなことをするんだ、と。 報道側もこのあたりは難しいのかもしれませんが、現在では高給を貰う報道側と、実際の民衆感情には乖離がある事も確かです。 ＜水底に眠るか、砂に埋もれる＞というのは、直接的表現が過ぎると私も思います。 文章で勝負して食べているのであれば、この辺はもっと気を遣っていい筈です。 ただ、報道の人たちも報道の人たちの中に存在する正義を基にして動いているのだと私は信じています。それがどのような報道内容を今までしてきたかに関わらず、自身を変化させることはできる筈なのです。 ただ、悲しいかなどの人にも完全というものはありません。人から言われなければわからない部分も多々あるので、こうした事については購読者側が声を上げ続けなければならないとも思います。
以下は（一部を除いて）無料で見れるはずです。 時事通信 http://www.jiji.com/ 毎日新聞 http://mainichi.jp/ 東京新聞 http://www.tokyo-np.co.jp/ 読売新聞 http://www.yomiuri.co.jp/ 47ニュース （47都道府県） http://www.47news.jp/ ↑トップページの最下側に参加の地方新聞等へのリンクが有り ニュース・イザ！ http://www.iza.ne.jp/news/ Newsポスト・セブン http://www.news-postseven.com/ ロイター http://jp.reuters.com/ AFP http://www.afpbb.com/ ウォール・ストリート・ジャーナル http://jp.wsj.com/home-page/ おまけ → gooニュース http://news.goo.ne.jp/publisher/
別のレッサーパンダ☆ ちなみに知ってるとは思いますが レッサーパンダが立つのは普通らしいですね　
中国も日本と同じです。 海外の事故は大げさに、自国の事故は控えめに報道します。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa7987455.html 何しろ、中国の原発事故発生率は日本の5倍以上です。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130225-00000 … もし、中国のいい加減な原発が重大事故を起こしたら、日本も無事ではすみません。 特にPM2.5や黄砂が飛んできている地域（九州～関西）は重大な汚染被害を受けるに違いありません。 また、日本海は汚染され、漁業も大きな打撃を受けるでしょう。 中国人は日本以上に何よりも“経済”を中心に動きます。 日本は、一刻も早く原発を廃止して、再生可能エネルギーが経済面でも十分成立することを示すべきです。 そうすれば、中国も危険な原発を無理に運用することをやめるでしょう。
(1)随分以前です。松本サリンよりも前の話しです。夜間金庫に売上金を投入した会社員がいました。ところが翌朝になって入金されたはずのお金が失くなっていたのです。、そこでマスコミはこぞってその会社員が売上金をネコババしたのではないかと一大キャンペーンをしました。 特に酷かったのは、「こうすれば貸金庫に入金したと見せかけることができる」として、ありとあらゆる犯行の手口を紹介して記事でした。その中で覚えているのは、札束状のドライアイスを投入したというものです。センサーが重さを感じて反応しますが、ドライアイスは個体から気体になりますので、氷のように水滴が残らず、証拠を残さないというものでした。 お金を入れた袋に紐を付けておいて、センサーが感知した後、投入口が閉まる前に紐を引張りお金を取り戻すというのもありました。当時流行っていた「ルパン三世」の一場面を参考にしたストーリーのようです。 会社員はこのようなバッシングに耐え切れなくなり、自殺してしまいました。しかし自殺後に宿直の警備員がその金を着服したことが分かったのです。その後のマスコミ対応はさらに酷いもので、「生きて事実を証明して欲しかった」というのが論調でした。自殺に追い込んだ犯人は自分なのに、自殺した本人をさらに批判するなど無責任としか言いようのないものでした。 犯人よりも、このマスコミに腹が立った覚えがあります。今こうして書いていても、当時の憤りが蘇ります。当時は私は中学生でしたが、それ以来マスコミに対する不信感が拭えません。 (2)TBSによる坂本弁護士一家殺害事件もテレビ局が情報源を漏らすという、マスコミの大失態ですが、一切責任は取っていません。ここで適切な報道ができていれば、その後の陰惨な事件を防ぐことができたはずです。TBSの罪は重いです。 (3)福島原発事故で、スピーディの情報を隠蔽したのは東電・政府とともに、マスコミが一斉に糾弾されなれればなりません。人命を軽視する報道は、中国の特急列車事故と同じレベルです。しかしこれも一切責任は取っていません。 (4)「朝ズバ」で、ある一家が行方不明になる事件を伝えていました。現場の撮影中にカメラマンが転倒し、出血してしまいました。こともあろうに、クルーはその血痕を画面に映し、「凶悪事件が起こった」「一家殺害の上、死体を遺棄したか？」としていました。みのもんたは別の棟で寝ていた家族を犯人だと断定していました。もちろん(？)下手な推理は外れていましたが、一切お詫びをせずにチャラになっています。彼には報道番組は無理なのですが、(2)で書いたように、それがTBSの報道姿勢なのです。 その他、消費税導入前のトンデモ解説、朝日新聞の珊瑚礁破壊ヤラセ記事、2000問題の偽情報、新型インフルエンザの過剰報道など、「人権侵害」という観点からは少しずれるような誤報が山ほどあります。いくつかはご存知かと思います。
公共の場所において特定の人物を意味をふくめて撮影しない限り プライバシーの侵害には当たらないはずです 防犯カメラと同じです インタビューなどは許可取ります
ユニクロはブラック企業に認定しても良いんじゃないかな、 一部の社員と大量のアルバイトを低賃金．長時間労働でこき使って会長は日本有数の 大豪邸にお住まい遊ばされていらっしゃいますと下々は奴隷待遇で充分でしょう、 働く所を与えてやってるから低賃金でもゴチャゴチャ文句言わないで黙って 労働しろよってお考えとお思いとわたしは考えてますが柳井天皇殿は。 ちなみに豐田車体も最強の様ですねライン作業は持ち場は秒単位の作業ですしで自殺者から 気がふれた従業員迄年に何人もでているようですね。 そう言う負の情報が表に出ない為にしている事がマスコミを懐柔する為の公告料からCM 料を年千億単位でばら撒いています、これをもう毎年だから当てにしているテレビ屋や 紙媒体屋は負の情報タレコミが有っても報道する分けが有りません。 だから企業城下町迄足を運ばないとダメです、真実を知るには、でもよりの駅から車組み立て 工場に路線バスで行こうとするとバスに乗る前から城下町は過酷な世界かが一目で理解 出来るようです。 それは路線バスの公告に精神病院の公告がここの城下町路線バスには日本一のようですやたらに目に付くようです、それはそれだけ需要 が有るからの公告な分けです、同じ市.町に何か所も有ってコッチの精神病院がサービス良いよ とか競合しあっている分けですから、ここの企業城下町は異様なようです、ライン作業で定年 迄勤めたら普通の退職者は体のケアに2.3年普通にかかるとそれからで無いと旅行なり何なりの 趣味をやろうと云う気には成らない位体がボロボロに成っての定年退職の様です。
何回同じ投稿をしているの？　新聞新聞うるさいよ。好きにすればいい。 付録の折り込みチラシほど新聞そのものを必要としていない。
新聞如何のの問題で無くナマポの原因は何ですか、教えて？ 病気かケガで働けないとか？それとも何でも都合よく理由が付けられるうつ病系ですか？ あの皇室のあの方見たく嫌いな皇室行事には出たくなーいってごねてじゃ病気て゛御欠席で良いですね、で病名は現代鬱病で良いですねと。 で公務を離れた海外旅行には行きたい行きたいとごねてるし、妹の家に遊びに行く時は楽しそうに活き活きしてる、愛子様とプライベートで遊びにお出掛けするときとか。 貴方もこういう現代の怠け病の口で失業.ナマポ何ですか？ 新聞は全国紙は何呼んでもロクナの無いので部数の少ないローカル新聞をお勧めします、全国紙のニュースはネットを見て無くてもテレビの報道と全く同じです、大手新聞の子会社.系列がテレビ局なんですから、 アサヒル朝日の系列がテレ朝とか反日もろだし新聞毎日系がTBSとかみんな系列ですから全国紙何て読むのは全く無意味ですと云うか逆に洗脳されてしまう危険が有って選挙等で偏った投票をしてしまう危険が有ります、全国紙はそれが目的ですから世論誘導作戦で記事を書いてますから。
篠田麻里子氏が区長を努めた　福岡市の区のひとつ 女性優遇政策をとり他県から批判　篠田氏は解任となり区は解体となった すみません　なんかの紹介文調に書いてみました
みのもんたに報道番組は荷が重すぎます。「当意即妙」とは無関係のコメントが多すぎ、逆に爆弾発言や不謹慎発言が多く、他の解説者がハラハラしながら座っています。 サタズバ定番の年金紙芝居など、一般市民の苦悩を笑いのネタにしているとしか思えません。パラリンピック、東日本大震災などで、政府を批判して正義派を気取っていますが、偽善が見え見えなので、吐き気がします。 しかし、これはみのもんた個人の資質に責任があるのではなく、TBSの報道姿勢そのものなのです。
『あの国のあの法則』とは↓の事でしょうか。 【国家間から企業、個人に至るまで、半島のあの国と組むと負ける。】 《絶対法則》 第一法則　国家間から企業、個人に至るまで、あの国由来の想念と同調する者に災いが訪れる。 第二法則　第一法則において、あの国が抜け駆けをするとあの国のみが災いにみまわれる。 第三法則　第一法則において、あの国から嫌われると法則を回避できる。 この時、嫌われる度合いと回避できる割合は正の相関関係にある。 第四法則　第一法則において、あの国と縁を切った場合、法則を無効化出来る。 第五法則　第一法則において、一方的にあの国と商売を行い利益を得る場合、 法則は発動しない。 第六法則　（法則の逆発動）第３・第４則において、あの国と縁を切る、あの国の面子を損なうなどの行為を行いあの国由来の嫌悪の念を受けた場合、「法則の逆発動」にて運気や業績その他、全ての面に置いて運勢の急激な回復、若しくは上昇傾向が期待出来る。 《諸法則》 第一法則　日本で発明され、人気を博した物は、何年（又は何十年）後に、あの国とその近辺諸国製と化す。 第二法則　日本で人気や才能が有る人間は、必ず在日認定されるが、本国から嫌われていると、必ず回避出来る。 第三法則　日本のＴＶ番組は、あの国関連の露出度と番組の人気下降度が正比例の関係に有る。（日本のＴＶ番組は、あの国関連の露出度と番組の人気度が反比例の関係に有る。） 第四法則　海外や国内で、自ら日本人と名乗る人間は、本当の日本人で無い可能性が高い。 第五法則　自国に都合の悪い出来事は、全て外国に責任転換する。 第六法則　あの国の大統領（為政者）は、任期末期になると騒動が持ち上がり悲惨な末路を歩む。 第七法則　あの国と手を結んだ日本の権力者は二代のうちに破滅する 第八法則　法則の威力は60年周期で非常に強まる傾向にある 第九法則　たとえあの国の人間であっても想念があの国由来のものと異なれば法則は発動する 第十法則　たとえ日本人であっても想念があの国のものと化したならば法則は発動しない。しかし、そのような者との想念の交流によって他国の人間にあの国の法則は発動する。 第十一法則　あの国に深く関わり且つイメージキャラクタ等、象徴的存在になってしまった場合、その人物は法則発動体となり、その人物に関わると直接・間接関係なく法則が発動する。また発動体はこちらの意志とは関係なく一方的に関わってくる為、 ほとんど 回避不可能である。 《法則の効果》 法則にはいくつかのタイプが存在する。 タイプ１【速攻型】 効果がすぐに現れるが被害は軽微なモノが多い。自覚症状有り。 絶対法則の２，３，６を実践することでその効果を軽減、又は無効化できる。 タイプ２【潜伏型】 効果が現れるまでに時間がかかる。自覚症状無し。 重度の被害を及ぼす。 タイプ３【複合型】 速攻型と潜伏型を融合させたタイプ。 速攻型としての自覚症状が確認されるも潜伏型に気付かない為、最悪の結果をもたらす。 最凶最悪の発動例である。 回答：フジＴＶ、朝日新聞 【読者離れを呼んだ朝日新聞の惨状をグラフ化したら・・・毎日新聞が見えてきた】 http://www.asyura2.com/11/hihyo12/msg/577.html 【「慰安婦問題は朝日新聞による捏造だった」 維新・中山成彬氏、国会で当時の新聞報道を用いて解説】 http://blog.livedoor.jp/dqnplus/archives/1753737 … （８日午前の衆院予算委員会で民主・辻元清美氏が歴史問題で安倍首相を追及したが、その後、維新・中山成彬氏が慰安婦問題についてパネルを用いて捏造であることを説明する場面があった。） 【今年もフジテレビが絶不調！！低視聴率が原因の番組打ち切り相次ぐｗｗｗ 】 http://gogotorimaru.blog19.fc2.com/blog-entry-68 … （「低視聴率が原因での番組の打ち切りが相次いでいます。制作費１億円近くかけて秋にスタートした料理番組『アイアンシェフ』も、３月で終了のようですね」） メディア以外では、↓でしょうか 民主党（最早説明すら不要なレベル） 【シャープ・元副社長「サムスンが技術を盗むから、逆に『感謝してくれるはず』と思って技術を教えた。すると提訴してきた」】 http://blog.livedoor.jp/newskorea/archives/17617 … その他発動例 ソニー あの国と組んだ直後、トラブル続出で、僅か数年で凄まじい凋落をしてしまう。 あの国の企業と契約して液晶ディスプレイを開発した為に、政府から日本企業とは見られなくなった。 台湾SONYが盗作事件を起こしたり、アメリカSONYが訴訟を起こされる等、不祥事が続出した。 リチウムイオン電池が発火によるパソコン1000万個の回収で、500億円を負担した。 しかし、平成20年液晶パネルの調達をシャープに変えた途端、業績が回復している。 セコム あのぺ氏のCM起用後、社員が警備システムを操作し、契約店舗で1,000万円を越える窃盗を繰り返した。 セコムはあの国と合弁会社を設立しているが、警備員が顧客情報を悪用し女性宅に強盗に入っている。 積水ハウス 在日従業員が例の事件を起こし、訴えられた顧客が、解決金30万円を支払わされている。 その直前に、別件で４県から法令違反による営業停止処分を受けている。 平成19年、香川県から4ヶ月間の指名停止処分を受けている。 国際柔道連盟(IJF) 2007年、会長に欧州連盟のマリアス氏(あの国嫌い)が就任。（この時日本は韓国を支持） その後の理事選挙で日本は敵と見られた為、山下泰裕が落選し、IJF執行部から日本人がいなくなった。 VHS対ベータ 勝ち：ビクター　　　　負け：ソニー＆サムスン パソコン　　 　勝ち：IBM　　　　　負け：アップル＆サムスン 　　　銀行　　　勝ち：栃木銀行　　　負け：足利銀行＆北のあの国 家電小売　　 　勝ち：ヤマダ電機　　負け：小島＆LG 　　自動車　　　勝ち：トヨタ　　　　負け：三菱、マツダ、日産、＆ヒュンダイ 　　自動車　　　勝ち：トヨタ　　　　負け：マツダ＆キア 　　自動車　　　勝ち：トヨタ　　　　負け：日産＆あの国 世界史　あの国と関わった国家は不幸に見舞われる。 白村江の戦い　　勝ち：唐　　　　　負け：日本＆百済 　　元　寇　　　　　勝ち：日本　　負け：元＆高麗 　　文禄の役　　　勝ち：民　　　　負け：日本＆あの国 　　慶長の役　　　勝ち：日本　　　負け：明＆あの国 　　日清戦争　　　勝ち：日本　　　負け：清国＆あの国 　　日露戦争　　　勝ち：日本　　　負け：ロシア＆あの国 　大東亜戦争　　勝ち：連合軍　　　負け：日本(あの地域を併合中) 　ベトナム戦争　　勝ち：ベトナム　負け：アメリカ＆あの国 あの国を柵封(属国化)した中国の歴代王朝（元、明、清）は滅亡している。 最近の例 2002年W杯であの国をご訪問なさった高円宮憲仁親王殿下が、同年11月に突然薨去される。 某国、某県 あの国の視察団を迎えた直後、特産品の家畜に疫病が大発生。 極東の某島国 某島国の与党議員が紛争中の地域をあの国の領土だとする声明文に調印後、大災害発生
伯父に言えないのでは解消しようが無いですね。 黙認しているのは他の誰でも無くあなたなのですから。 強いて言えば解決策は産経を2部購入するくらいですかね。 伯父にも産経を読まれてしまいますが、お母さんに産経を読ませてあげる方が重要なのでしょう？ まずは目的を達成し、障害の解決は後回しでも良いのでは。
専門家の間ではほぼコンセンサスと言ってよいでしょう。 ・雇用リスク低減による就業率改善 ・雇用形態や属性による制度的格差の是正（同一労働・同一賃金） ・労働移動による労働生産性向上 大きくはこの3つですね。 【雇用】解雇規制の緩和(労働市場の流動化) http://matome.naver.jp/odai/2135358080478564501 賛成 OECD 自民党 みんなの党 日本維新の会 飯田泰之 池田信夫 伊藤元重 岩瀬大輔 大竹文雄 大前研一 小幡績 勝間和代 古賀茂明 城繁幸 高橋洋一 竹中平蔵 田原総一朗 冨山和彦 八田達夫 堀江貴文 宮台真司 八代尚宏 山崎元 渡邉正裕 【他多数 反対 共産党 社民党 内橋克人 金子勝 森永卓郎 解雇規制緩和と若者の雇用 http://togetter.com/li/272162 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2135358080478564501
その若い美人記者は、進次郎小僧なんかよりギラツイた政治屋先生の方が好きだし金を貰えるからだろう、先生もそのへんの事はよく知っているので持ちつ持たれつの関係は長く続く、勿論肉体関係も、やがて先生が落選すれば美人記者も（バイナラ～！）と逃げ去る。
よくこのような質問にマスコミは、在日中韓人に支配されているなどという幼稚なコメントをする方がいます。 しかし、日本を支配できるほど優秀な方が多いんでしょうか？ 常識的に考えて「いい韓国人も悪い韓国人も●せ」などと叫んでいるデモなんて放送できるわけないでしょう。 アメリカのマスコミではたまに取り上げられてますが、だいたい悪いイメージで報道されています。
どっちがと言ったら国売りの読売と思います、偽保守ですが読売のドンは常に米公のポチで原発推進も中曽根大勲位等と一緒に福一等に米欠陥原発を*原潜に搭載するのが欠陥が分かって海軍が放棄したのを福一に根本欠陥要因を排除しないでチョット設計変更をして福一に設置したのが真相と思います、この原発を設計した米技師が顔をだしてマスコミで証言してるんですから海軍が放棄したのを日本が大金叩いて購入稼働は大丈夫とか危惧してた詳言が有ります。 つまり読売は今の小泉ポチ親子.安倍公に繋がる親米ポチグループのインチキ保守は間違い有りません。 日経新聞は日本経済新聞≒経団連.同友会等の声を代表する新聞屋です。 詰まり大企業が儲かれば後は野と成れ山と成れを紙媒体で後押しする新聞です、だからシナに日本企業が進出を後押しするはシナデモで日本企業が破壊されても引き揚げろキャンペーンも張らないし、シナ工場をたたんで引き揚げたい日本企業でもシナ当局に人質に取られたり、引き上げ代としてお金をふんだくられたり、 設備から技術を全部置いて行けば許してやるとかこんなのは一切報道していない大企業トップと大株主だけが潤えば後は關係無いのが日経の本質です。
今回は台湾の食べ物のせいにしてますね。 あの国が敗退して清々してます。また買収してルールを変えさせようとしそうですね。
　万人が納得するような物は皆無です。どんなに偏りを無くそうとしても、ある人からみれば、偏っていることになる。偏っていると感じるのは自分の考え方と異なるだけのことで、偏っていると文句を言う人は偏ってないのでしょうか？ 　このあたりの考え方はＮＨＫ＿ＰＲさんの著書でも、難しい問題だと。でも、色んな番組、色んな形での放送することでバランスを保っていると。　 　どんなことでも、複数の人が居れば、みんな違う視点なんです。ＮＨＫのデザインあの番組で、一つのものをとりこ囲んで絵を描いています。漫画家もいるし、画家も居る。子供も居るし、普通の人も居る。みんなちがった角度で又違った描き方をしています。それと同じで、違った角度から見た人が「同じじゃない」って言い出したら「当たり前」としか言うしかないですよね。 　苦情を言えば、自分の好みの番組に変えられると。現在、そのような形になり、そして「つまらない」と。みんなよってたかって、つまらない番組に変えていったのですからね。 　誰もがそうですが、散々文句を言われて、作り上げて、問題のない無難なものってどうおもいますか？ たとえば、絵を描いて下さい。と言われて、散々文句を言われて、何がかけます？私なら白紙のままにします。どうぞ、ご自由に想像して下さいと。 　私自身、ＮＨＫを楽しめるのは大人だからと思って居ます。子供の頃はつまらなと感じたことが、大人になって楽しい物だと。それに、ＮＨＫは結構実験的な試みも行っています。ピタゴラスイッチなどの子供番組は大人も楽しめる造りですし、視点を変えればそういった楽しみ方もあるのだと気づかされました。 　民放はどうしてもスポンサーの意向が重視されて、外のロケでどれだけモザイクを入れるのかとびっくりする程です。　ＮＨＫも言葉などにださないけど、映像は出すように成っています。メーカーを問わないで出来るのもＮＨＫの強みです。 　また、ＮＨＫの技術も民間に移行することもある。メーカーと共同開発していますからね。 　学術関係は昔教育テレビ、現在のＥテレですが、すごい人脈があるなと感心しますよ。 　マスコミに誘導されるというのは、自分で考えないからです。それが正しいかどうか判断出来る能力が無いからです。おかしいなと感じれば調べる事です。考える事です。そして自分で答え合わせをするのです。理解出来ないから、マスコミが説明した内容を信じたりするだけのことです。 　マスコミなどの情報は参考です。それを踏まえて、楽しむ事です。
野球の大ファンのひとりです。でも野球は遊びの延長のゲームに過ぎません。ズラタレが出て騒いだってどうってことありません。あなたは何が言いたいのか、はっきりしませんが、所詮野球中継って、特にWBCのＴＶ局のやり方はそんなものなのですよ。
河北新報の事ですね。 宮城に於ける世帯普及率は70%前後だそうですので、仙台市も同様もしくは多少下がる（中心部には全国紙を取る人も多いので）ぐらいでしょう。
> 応募葉書から受信料未払い者を除けば良さそうに思うのですがどう思われますか？ ＮＨＫが、選別するのはめんどくさいのでしょう。 即ち、「受信料を払ってない様なヤツが、生意気に応募するんじゃね～よ！」って言う意味です。 それと、手違いがあった場合の責任逃れでしょうね。 未払い者を参加させ、その未払い者が周囲に「未払いでも参加出来た！」なんて吹聴したら、支払い者からＮＨＫが非難されます。 即ち、「だから応募するな！って言ってるだろ？コッチの責任じゃね～よ！」と言う意味です。 > それにしてもそんなに未払い者の割合が多いのでしょうか？ 支払い率は全国平均で７２．５％ですが、都市部が低い傾向です。 私がＮＨＫなら、「未払い者のご応募があった場合は、まずは受信料の徴収にお伺い致しますので、ご協力をお願いしま～す！奮ってご応募下さい！」って、笑顔で言うけどな・・。 それだと、かなり勇気を奮って応募しなきゃなりませんよね。(^^;)
回答の中にも間違いがあるので訂正しておきます。 "チャイニーズタイペイ"という呼称は政治問題に触れない場合の呼び方です。 "中華民国"という呼称は台湾統治政府を正当とし、"中華人民共和国"を承認しないという立場の者が使う呼び方です。 "台湾"という呼称は"中華人民共和国"を承認した上で、"台湾"と友好関係にあるものが使う呼び方です。 ("台湾"は別に俗称ではありません。) 日本政府および日本のマスコミは、"中華人民共和国"を承認した上で台湾統治政府と有効関係にあるので"台湾"という呼称を使っています。 国際的なスホーツ大会では、政治問題に触れないようにするため、"チャイニーズタイペイ"と表記します。 という訳でマスコミは通常"台湾"という呼称を使っていますが、今回は国際的なスホーツ大会のため、例外として一部で"チャイニーズタイペイ"の表記も使っているようです。 特にヤフーは独自記事は試合結果の紹介しか持っていないため、表記を大会公式の"チャイニーズタイペイ"で統一しているようです。
千葉県在住で無いので見た事も読んだ事も有りません。 右派　自民党支持　産経と有りますが産経も時々アヤシイです。 他の全国紙は親米-シナ-半島どれかの亡国推進の国賊新聞です。 TPP加盟交渉参加への安部公の連日の前のめり発言を国民から与野党議員を含む賛否両論 が渦巻いているのに全国紙全紙は安倍公押しです。 これでは新聞の役割を果たしていません、自民党機関紙で無く 安部公機関紙です、新聞屋を全国紙は廃業にしても良い位です。 今はネットでニュースを見られるしで地方紙だけで十分です、後宅配もヘンピな 住人以外は廃止しても良いです、あんなサービス産業は宅配業者.従業員は もっと生産的な職業に鞍替えすれば良いだけです、一次産業でも二次でも 全国紙の一面の右ならえ紙面は戦前．戦中の裏を盗らないで垂れ流しして全国に 偽情報をバラマイタ大本営発を流し続けた時代から全く進歩してませんし、 総括も仕手ないし反省もしてません、何百万人犠牲者が出た先の大戦には メディアも一翼を担って入た事の反省のかけらも有りません。
9.11だと・・・ 光文社から2007年に出された奥菜秀次さんの「陰謀論の罠　9.11テロ自作自演説はこうして捏造された」 http://www.amazon.co.jp/%E9%99%B0%E8%AC%80%E8%AB … この本では、9.11陰謀論の代表、中心とも言える2本のDVD「ルースチェンジ」と「911ボーイングを捜せ」で陰謀論者に指摘されている数々の疑問点(陰謀論)について、検証し反論しています。その検証はどのような書籍、サイトを元にしたのかもきちんと記述されています。 太平洋戦争でルーズベルトが日本の真珠湾攻撃を事前に知っていたという陰謀論で・・・ 中公文庫2011年に出された「検証・真珠湾の謎と真実　ルーズベルトは知っていたか」 http://www.amazon.co.jp/%E6%A4%9C%E8%A8%BC%E3%83 … これまで、ルーズベルトの陰謀説については外国で幾人かが発表してきており、証言者もいますが、この本ではできるだけそうした証言者にも会い、他にも色々な角度からルーズベルト陰謀論について検証し反論しています。 単一の陰謀論についてではありませんが、真珠湾から9.11まで扱いそれを否定する本として・・・ 2011年に出された「アメリカ陰謀論の真相」 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%A1%E3%83 …
そもそも商業マスコミには、擁護すべき所が少ないのに、それを擁護するからでしょうね。 昨今は、経済の低迷やネットの普及で、特権階級であったマスコミの地位が低下しつつありますが、それでも自浄能力が無く、勘違いの特権意識が抜けない連中です。 上辺的にコンテンツのみ、視聴者に迎合しようとしても、特権意識による各種弊害（捏造，やらせ，癒着，横暴など）がネタバレしてますので・・・。 このままだと、先行きがヤバい業種です。 そういうコトが判ってないから、擁護するのかな？
フジサンケイグループの内幕を知るにはその社歴を覚えておけば簡単だ、そこには読売グループ（独裁者ナベツネ）に勝るとも劣らないストーリーが隠されている、もともと産経新聞の創刊は大東亜戦争中で戦後水野成夫と言う共産主義者が鹿内信隆と組んでまずニッポン放送を設立後にフジテレビが子会社としてスタート、そして売り上げの伸びない産経新聞を配下におさめる、一番のドロドロ劇は１９８０年代に二代目社長鹿内信隆の後三代目社長となった長男春雄が若くして死去、そして娘婿だった宏明が四代目社長となるが当時一介の管理職でしかなかった現会長の日枝久らが反乱を起こす、この日枝と言う男はフジテレビ創立７，８年目からの入社なのだが１９６５年ごろから労働組合活動に一生懸命になる、しかし鹿内信隆の逆燐に触れ左遷されるが宏明が社長に就任した直後から反旗を翻し宏明を解任させてしまう、今ではノウノウとフジテレビ会長になり懐を肥やし続ける、ちなみにホリエモンがフジテレビの株主になっていれば独裁者日枝の姿は無い、更にフジテレビが産経新聞の面倒を看なくなれば、読売が買収するか破産するかのどちらかでしょうな。
考え過ぎ。
社名・球団名に読売が入る以前から、チーム名愛称が 巨人だったから。 １９３４年に、読売新聞社長正力松太郎の提案で、 株式会社大日本東京野球倶楽部設立。 （筆頭株主、京成電鉄。他、東芝、吉本興業、正力松太郎、読売新聞社） １９３５年、アメリカ遠征で、ユニホームに記す愛称を 東京ジャイアンツとし、帰国後、これにちなみ、 球団名を　東京巨人軍　に改称。 今日も、巨人、巨人軍　として親しまれている。 ※戦後　１９４７年。読売新聞社の１００パーセント子会社となり、 社名「大日本東京野球倶楽部」→「読売興行」（現在　株式会社読売巨人軍） 球団名「東京巨人軍」→「読売ジャイアンツ」
広告や宣伝について、少し勉強されると、良いかと思います。 プロパガンダは声高な感じがするものですが、案外単純なもので、反対に作為や意図的なものは、巧妙です。 しかし全てのことを、謀略的に疑ってかかると、食事にも毒味が要りそうです。 単純なルールですが、宣伝をする品物は、それをしないと売れないものと、思ってもよいのでは、ないでしょうか。 あとマスコミは、ネットという対極の登場で、批判の対象になりましたが、逆も真で、ネットの中にも、操作された情報は、沢山存在します。 実は、マスコミ内部でも昔から「ウラを取る」という常識的なルールが、あるのですが、功を焦ると、昨年のiPS細胞の、別の研究者のようなニセ情報に、日本一の部数の新聞社が、トップニュース扱いして、赤恥をかくのです。 自分自身で、命題に対してウラを取るという、癖をつけると、判断ミスが減ると思います。 失礼致しました。
海外の英語圏に住んでおります。(仕事はしているが通訳ではありません） 質問を受けた内容や場所、服装、、話し方などを日本人の期待するイメージとつなげて訳しているのでしょう。 ＞敬語とタメ口の明確な違い 実際に使っている英語にも違いはあります。使う単語や文章の配列や長さなどです。 曖昧に答えたいときのテクニックもあります。（ぼかして真実を伝えたい）(あるいはこの話はこれ以上聞かないほうが世間のためだとか言う意志）　身振りや表情も加味します。 しかしその人も実際は他人に回答しているわけです。親しい人（やらせの場合）で答えてるのではないでしょう。その場合は口語でも少し丁寧に訳しておくべきでしょうね。たとえ稚拙な文章だったとしても、よほど感情的になる内容でない限り、普通の人は他人に対する言葉の使い方を無意識に選んでいるはずです。（その人の生活範囲の中で、という意味です） 私が日本に帰って変な訳だなあと思う事があります。何でこんな声色や親しげな単語に訳すのだろうと。日本人がその民族や国に対しての印象もわかって面白いですけれど。でも実際は危険ですね。先入観や誤解を生みやすい。どの工事現場のおじさんであろうと、白衣を着た科学者であろうと、その人の生活圏で他人に対する喋り方を選んでいる部分を少し考慮した訳だと逆に訳す人の才能を感じ、更に人に対するマナーも感じますね。(ほぼ公平に扱うという意味）
その拘置所や刑務所によるでしょ　産経新聞を扱ってない地域の刑務所や拘置所では当然入手できないので読めません 全国紙ったって47都道府県で展開してるわけではないので 読売　朝日　毎日は確か沖縄以外では読めたはずです 産経は全国紙ですが扱ってない都道府県のほうが多いです
＞気持ちわかる方いらっしゃいますか？わからなくてもご意見あればよろしくお願いします。 自分はそう感じないのですが、気持ちはわかるので、少々意見を申し上げます。 ＞最近の流行りの言葉が嫌いです。僕は草食男子（〇〇男子）、女子会（ガールズトーク）、友チョコ（〇〇チョコ）などメディアが作った言葉に嫌悪感が出ます。 嫌いの程度ですが、嫌悪感が出るってのは相当ですね。 これらの言葉はみな人間関係を言っている言葉なので、質問者は人間関係に悩んでいるとお見受けします。 満足できない事柄があるといって、その分野の言葉を嫌悪していても解決、改善はしません。 ＞草食男子だと「もっと男はしっかりしろ！」みたいな事をテレビやネットで見ますが、そんな事言われる筋合いはないし僕は27で恋愛経験もないんで、もし他人にその事を言ったら入った覚えないのに「草食男子」というジャンルに入れられてしまうのかなと思うと勝手に意識してしまいます。 草食男子という言葉は、元来、一部の男性を揶揄するために作った表現ですから、そのジャンルに入れられることは不名誉なことです。 もし、草食男子といわれたら、「シャブシャブが大好きだよ」とか、「サーロインステーキを食いに行こうぜ」とジョークで返すのが上策。 相手が何を言おうが真面目に反応しないのが穏やかな人生をおくる秘訣です。 とはいえ、菜食主義者が大半を占めるインドでレイプが多いという社会的事実と、草食のシマウマはセックスが絶倫であるという生物学的事実を考慮すると、「草食男子」ってのは精力絶倫、日夜やりまくり男と考えられんことも無い（笑）。 ＞自分は自分でありたいです！くくられる事が嫌いです。 至極全う。 であれば自分が他人を「くくる」ことを戒めればよろしい。 なかなか難しいことですが、そういう配慮・努力をしている人は多いですよ。 ＞女子会っていう言葉もよく聞くんですけど嫌いです。ただの飲み会というか食事会なのにどうして「女子」っていう言葉を使うんだろう？って疑問です。 只の飲み会ではないのですよ。 女子ってのは、男子が同席すると、自分が男子から良く見られたいと思うらしく、男の前では本音が言えない、地を出せないって女は多いらしい。 そこで、そのような「男の目を意識しない」で済む飲み会を女子会といっているようです。 決して男の目には触れない女だけの顔があるんだと思うとおどろおどろしいですね、女ってのは。 内容は婆婆会でも、そこは配慮して女子と呼んでいるのです。 まあ、女子と聞いたら「女性未満ね！」と思っておればよろし。 ＞友チョコは僕が中学の頃から流行ってたんですけど、なんで女の子同士であげてるのかが疑問で、変に期待してた自分がバカみたいだし、バレンタインっていう日が無くなったらいいのになぁっていうのが正直な気持ちです。 これはチョコレート業界の販促活動で需要を増大するのが目的ですから、業界の外から「疑問」を呈したところで変わるものではありますまい。 我が家は仏教なので、バランタインどころかクリスマスの祭りもやらない。 やっても良いけど、やらんでも良いことなので、やりたい人の自由にしておけば？ ＞こういう言葉に惑わされず過ごしたいんですがイライラしちゃって……。自分が仲間外れされた気分になるんです。 目標は正しいと思います。 なぜイライラするかってのを分析しなくちゃなりませんねえ。 単に言葉に反応しているのではなくて、仲間はずれにされるのが怖いのかもしれません。 でも、なぜ仲間はずれが怖いの？ ジャングルを歩くとき、集団で獣から身を守らなくてならないのに、仲間はずれにされてしまったら「怖い」ですけど、あなたはジャングルに住んでいるわけではないでしょう？ 都会で、仲間はずれったって、コンビニで簡単に一人用の食料は手に入るし、獣に襲われる心配が要らない「シェルター」に住んでいるのでしょう？ 何も怖くない。 仲間はずれなんて気にしない。 徳は孤ならず、必ず隣あり。 ＞誹謗中傷はやめてください インターネット上の匿名投稿サイトに投稿しながら、「誹謗中傷はやめてください」とは、なんとも無力感のぬぐえない発言ですね。 強盗の前で、強盗はやめてください、って言っても止めてくれません。 中国の前で尖閣諸島に近づくのはやめてください、って言っても止めてくれまません。 これが世の中。 この世の中で生きてゆくのがあなたの人生。 一回のだけの人生、他者の言葉に惑わされること無く楽しもうじゃありませんか。
クーリングオフはあくまで訪問販売や街頭でのキャッチセールスの場合に、客からの申し出があった場合に、一方的に業者側に対して課せられる義務です。 ネットの場合は業者は応じる義務はありません。なので、後はあなたの交渉次第です。メールでは対応が遅くなりますので、電話をして解約の手続きを取らないといけません。あなたの自己責任で申し込んだので、丁寧にお願いして産経新聞に応じてもらうことです。相手の好意で契約解除しもらうのです。
じゃああなたが産経抄をお書きになれば？ 試しに書いてみて、送ってみたらどうでしょう。
＞産経の左傾化と朝日の右傾化？ チャンネル桜で産経が左傾化、朝日が右傾化していると言っていました。 今まで右から産経、読売、毎日、朝日の順でしたが、この並び順が変わるんでしょうか？ 　　　　　　　　↓ 私見 新聞社（新聞）も経営・営業により事業活動の継続や発展が有ります。 その中核をなすのは、新聞の発行（購読）部数であり、広告宣伝料の収入ですから全国紙レベルでは社主の意向と言うよりも購読者の指向や競合他紙との特色の競争と差別化の要素が大きいと思います。 更に、言えば一般国民（購読ユーザー）と広告会社（スポンサー＆クライアント）の意向や評価が、報道姿勢や見識＆主張に強く影響し決めるものではないでしょうか・・・ 個人的には産経が左傾化と言うよりも中道寄りに、朝日が右傾化と言うよりも中道寄りに、野球で言えば、産経が右中間を詰め、朝日が左中間を詰め、両翼（右翼ｏｒ左翼）のライン際を打球の飛ぶ確率からセンター（中堅）寄りに守備位置を変えているという感じでは・・・ でも、基本的に右翼は右翼、左翼は左翼である。 経営陣や幹部とコアな読者に識見や主張や価値観は変わりなく、ベースとなる見解や論調は急には根本的には変化していないと思います。 むしろ、２００９年の政権交代や今回２０１２年の再交代、椿事件のようなマスメディアの行き過ぎた政治関与、領土問題やテロ事件等を巡る国際情勢の変化が国民世論を安定安心安寧の緩やかな保守指向を求める層や価値観が相対的にマジョリティ・比重を増している事が新聞の編集や報道姿勢に投影され、顕在化しているのだと思います。 そういう意味で、私は質問者様の並び順は変わると言うよりも、産経、読売、毎日、朝日の順の中での立ち位置が、産経が読売に、朝日が毎日に少し間合いを詰め近付きつつあるという感想を持っています。 その意味で、世論形成や合意形成の過程における新聞の影響力はメディアの多様化、情報の質量スピードの大量充実の中で相対的に縮減しており、新聞間の競合以上に他のメディア（テレビ・ラジオ・ネット・携帯端末）との競争とサバイバルが激しく、産経と朝日のウイングの広さや広がりは少し狭まり、より多数の読者・支持を得ようとしている点は同じであり、脅威はネットやテレビだと感じての危機感がベースにある、ユーザーの変化と時代や環境の変化に取り残されない為の、表現内容や報道姿勢の変化だと思います。
昨今の報道体勢を見てみましょう。アナウンサーという職業は、真顔で嘘を言える 神経がないといけません。もしくはどんな馬鹿な原稿でも嘲笑するそぶりすら 見せてはいけないのです。 まあ、カネと羞恥心の境目でしょう。
無駄です。産経、読売ならば編集のスタンスはほとんど同じですから、尚更無駄と思います。新聞には思惑から報道されない重要な事が沢山あります。新聞購読は一つだけにして、別視点で報道する有料のネットメディアの視聴を勧めます。
あなたのコメントを見る限り、ただマスコミを批判しているだけに過ぎない。 もっと「なぜ、いちいち名前をだすのか？」についての意見や、最後のあなたの提案の理由などを 書くべきです。 まだあなたは、そのあなたのいう「馬鹿マスコミ」より「わずか」に上な人です。 明確な提案、理由なしにやたらと「馬鹿」「低能」と口にすべきではありません。 ま、こういう匿名の世界なんですから言いたい放題ができるんでしょうけど。
> 元締めを追及できない理由が警察やマスコミにあるのか？ 警察には無いけど、マスコミにはあります。 覚醒剤を使用したタレントの報道は、視聴率が上がるけど、元締めの方は、視聴率が取れない。 視聴率が取れないと、スポンサーが怒る。 ソッチの方は、「『警視庁２４時』をご覧下さい！」って感じでしょう。 警察の本業は、タレントを捕まえることよりは、元締めの方ですよ・・。 一方、アナタはメディアを通じてしか事件を把握出来ないから、メディアの基準で報道されない事件は、やはり認識出来ないだけですよ。 尚、メディアの裏事情的には、メディアとタレント事務所の、持ちつ持たれつの関係上、メディアが積極的にタレントは追及しませんし、出来ません。 「モデル仲間の〇〇ちゃんから勧められて・・」なんてコトになると、芸能界全体が崩壊し、メディアも被害を受けますので。 一方、警察に逮捕された様なタレント本人のみは、トカゲのシッポとして、生贄にして良い決まりです。
> たとえば、警察、新聞社とかマスコミなら、調べることは可能なのでしょうか。 警察官なら、誰でも簡単に調べられますよ。 ただ、その結果を外部に漏らせば違法です。 要は、違法を承知で教えてくれるかどうか？だけです。 手っ取り早いのは、無免許運転の容疑者として、警察に通報すれば、一発で答えが判ると思いますが・・。 ただ、紛失と言うなら、直ちに再交付の手続きと、再交付後の免許証（現物）の提示を「命令」すれば済む話しではないですかね？ 「運転免許が必須の職業」であれば、合理的な理由のある命令ですから、その命令を拒否すれば、懲戒対象で、場合によっては解雇も可能でしょう。 更に、無免許運転は行政処分では無く刑事罰なので、もし無免許状態であれば、免許を持っていると偽って運転するのは、かなり悪質行為ですから、やはり解雇が可能と思われます。 期日までに免許証の現物提示が行わなければ、解雇の上、悪質な無免許運転の容疑で警察に通報する」と言えば、それでも再交付の申請をしない理由は、一つに絞られると思いますよ。 「申請しない」のではなく、「申請が出来ない」のでしょう。 免許証の代りに、辞表を持ってくるしか無いのでは？と思います。 退職金をケチるなら、辞表を持って来ても、懲戒解雇すれば良いです。
沖縄のマスメディア。
日教組、マスコミとかは特にたたかれやすい組織である。が消える気配はない。下手にたたくと薬物耐性がまして強靭になるということは忘れてはならない。てか、もう強靭だと思うけど。国民も合法の範囲でロビーストやればお金の力でも腐った部分解消するんじゃないかい？アメリカはロビースト社会だし。
＞"首輪に仕込まれたメモリーカードには、「ソースコード」と呼ばれる ＞遠隔操作ウイルスのプログラムが記録されていた" この文？ 語順を入れ替えて「形式で」を足せば何が書かれてるのか、よりわかりやすい。 ＞"首輪に仕込まれたメモリーカードには、 ＞遠隔操作ウイルスのプログラムが「ソースコード」と呼ばれる形式で記録されていた" 「ソースコードの意味」を分かってないわけでもないと思いますが。
戦前は国民皆武道でした。戦争に供えて体を鍛えていたのです。また軍隊内部でも殴ったりがありました。おじいさんの先生でしたが声が大きくても小さくても殴られたのだそうです。ぼこったりぼこられたりを繰り返すことにより暴力に対する耐久力がつき人は強くなる。その局地が武士道であるということ。 （武道というルールに基づく）暴力を知らなければ武士道はない。張ったりである。まして戦争が控えていればなおさらである。武道を禁止したのはＧＨＱです。その後一部の人がやるようになり現在に至っています。れすりぐんぐもつぶしてきたようなのでマスゴミが何をしようとしているのかわかるでしょう。「日本人の暴力性を排除せしめよ」というのがＧＨＱの目からみた考えかと。周りが柄が悪いし、露骨に反日で狙われているのにご清潔な文化で対処できるのか？いつマスゴミが「強くなれ」とアナウンスした？
宜保愛子とか三輪明宏とかが大きな顔をしてマスメディアを牛耳っている日本ですから仕方ないことですよ。詐欺、やらせ、偽証、偽装は国民性です。
no１回答者の言うことが正解、ちなみに（団塊の世代）の名づけ親は堺屋太一氏、確か東京オリンピック開催後あたりに池田勇人首相は国民に対して＜貧乏人は麦飯でも食え！！＞と咆えた、だから早死にでもしたのだろう。
政治家の資産公開法は、罰則が無いので、応じない閣僚もいるし、家族・親族名義にして、資産隠しをしても問題ナシ。 過小公開する理由は、恐らく、マスコミや国民などより、税務署を気にしてのこと。
あなたが出鱈目を言っているに過ぎないからですよ。
見ます。 理由は動物が好きなので、つい目に入ると、もっと見たいと思って見入ってしまいます。 犬が出る番組は、例えば世界の街角の犬とか、犬の暮らしなど。特に人間とともに幸せに共同生活を送っているような犬の暮らしはほっとします。 実際は保健所やブリーダー、動物虐待などにさらされている犬の番組も大事だと思うのですが、動画で見るとどうしても衝撃が大きく動悸が速くなってしまいます。編集が上手にされているとありがたいです。 我が家の犬は動物愛護団体から引取った犬です。ひどい扱いを受けていた犬ですが今は穏やかな性格になっています。 動物も人も同じ命、お互いに大事なんだという趣旨が伝わる番組はぜひ見たいです。
田舎の販売店は広い区域で効率的に配らないといけないので、複数の新聞を扱っているところが多いです。 都会でも、横浜北部では、廣田新聞店と言う巨大な販売店があり、ほぼ全ての一般紙を一社独占状態で扱っています。 http://www.hirotarian.ne.jp/
未だにBSとかで韓国ドラマとか流れている 極めて不愉快なんかと排除出来ないものだろうか? こいつらが日本にいるだけでストレスが溜まる そんなに見たければ帰国して祖国で見ろ! 寄生虫乞食民族日本に関わるな!
>>と云うことはgolgol13---さんは江原氏の霊視が本物であると本気で信じているのですか？。 信じるわけないでしょ。 霊視能力が完全に虚偽であると仮定した場合て、仮定するほうがおかしい。 仮定する必要がなくて、仮定したらそこから推論は全て間違う。 あれは虚偽なんだから、虚偽なんていうことをみんな知ってるから 関係者等から『やらせ』だなんていう証言も出ない。 証言が出ないことに何の不思議もない。 そういう芸なんだから。 手品だって、あれは種や仕掛けがあるなんて暴露する人がいますか？ 手品愛好家が手品師を擁護している？ 擁護なんてする必要ありませんね。 手品は手品なんだから。
民主党の悪政により、日本経済は大変なダメージを受けました。 自民党政権になり、 経済政策がまともな政策になり、 円や株が回復しましたが、 経済の上向きが末端の国民まで到達するのには非常に時間がかかります。 つまり、今経済難で自殺している人は、 民主党政権時代の影響が非常に大きいです。 民主党政権の経済政策が悪政であった事は市場が証明しています。 野田前首相が解散を明言した時点で株価が上がった事はご存知ですよね。 民主党政権がまともに行った経済対策は「解散のみ」です。
アイデアが浮かんでもこの人達が生存している限りどうする事も出来ないでしょう、まさか監禁して置くわけにも行きませんし、まあこの御仁方は金はタップリと持っているので孫の代までは食うに困らないですな＜鳩山は元々大富豪、加藤、ひろむちゃんは国民の血税と中国からの貢物（ただし二束三文の物品ばかり）＞、特に加藤などは鼻で笑っている事でしょう、何度落選しても法定得票数を得れば供託金は戻って来るのですから。
「沖縄」と「差別」を連呼し過ぎでしょう。 むしろ「差別してはいけない」「私は差別などしていない」などと声を大にして言うから、差別が無くならないんですよ。 概ねは沖縄を差別なんてしてませんし、「琉球人」なんて言う方が差別的だし。 せめて「沖縄県民」って書いて下さいね。 沖縄に軍事基地が存在することは、地政学上の問題に尽きます。 簡単に言えば、防犯カメラを玄関に付けるのと同じです。 それ以外の理由を挙げるから、差別云々などと言う考え方が生じるのです。 また駐日米軍は、沖縄を守っているのではありません。 日本と極東を守っているのです。 それを「沖縄を守っている」などと、沖縄を特別視するから、差別的な思想に転じるのです。 経済上の理由も、かなり的ハズレです。 沖縄は日本であって、日本の防衛や極東地域の安定化のためには、沖縄に基地を置くのが最善です。 「防衛上・安定上、最善である」と言うことは、原発の様な他の候補地が無いのですよ。 国家の存亡を左右しかねない防衛施策は、最優先的に考えるのが当然であり、それを次善策・三善策でやる様な国は、まず有りません。 日本として、全ての都道府県を公平・平等に見渡した上でも、沖縄県に負担を強いるしか無いのです。 その重要な役割負担に対し、軽減努力や、重大な負担に対する補償や見返りを行うのは、当然の国の責務です。 その努力や配慮が不足しているとか、そもそも国として「地政学上、沖縄に負担をお願いする以外に有り得ない」などと明言しないことが、沖縄県民の不満が募る理由です。
野田第3次改造内閣が発足した翌日の朝刊です
> 私が言いたいのは，「逆」という言葉をどちらかの方を「正」として表している言葉の使い方がおかしいのではないのかということなのですが。。 では根本的な間違いですね。 アナタが「逆」に「悪」と言うニュアンスを見出しているだけで、それは一般的な解釈では無いです。 アナタの言語センスに問題があると言うことです。 「正」の反対は「悪」で、「逆」の反対は「順」です。 主には「あべこべ」的な意味であって、それゆえ定着しているワケです。 何なら辞書を調べて見て下さい。 「逆上」など、文字を組み合わせて別の意味を為す熟語を持ち出しても、全く無意味ですよ。 セクハラにおいて、女性側が加害者と言う例が、男性加害者に近い値を示すのであれば、「逆セクハラ」は誤用と言えますが、統計上はその様な事実はありませんので、「逆セクハラ」は、何ら問題無いでしょう。 尚、セクハラそのものが不正行為であって、「正しいセクハラ」などと言う概念も形成し得ないでしょう。 アナタの言語感覚が、かなり奇異です。
http://www.tv-asahi.co.jp/asanama/
察するに、それは過去の事件・ニュースを知りたい目的というよりは、今どう考えたら良いのか？と価値観の形成の目的ですよね。 なので質問者さんには「産経ネットニュース」等が好まれるんだろうと思われます。（異様に右よりだが、解説・主張記事が多いから） 前者の目的ならば、国会図書館を始めとして各地の図書館が各新聞社の元記事をマイクロフィルム等で保存したり、縮尺版で書面保存したりしてますよ。 ただしほぼ自由閲覧が出来ないので、「何年何月何日の何々社の朝刊を頼む」と書面に記して係員に提出すれば該当する資料を倉庫から出してくれる。 或いは金がかかるが、新聞社は過去記事をデータベース化していて望みの記事を自在に引き出すことが出来る。（朝日新聞で月額2.5万円程度） 大学図書館などでは新聞社と契約していて、今時の学生はある程度自由に過去記事閲覧できるのかもしれん。 後者の目的ならば、既に別の回答者が述べてるように、過去記事の縮尺版が分厚い本にまとめられて発行されてるケースもある。 それをペラペラめくって適当に記事を読んでいけば勉強にはなりますわね。 あるいは、各新聞社の社説やコラムをまとめた出版物が有ったりもするし、それを直接販売している新聞社もある。（図書館にもあるかもね） ただし…　我々は新聞に事実の報道の面で価値を見出すのであって、その社説やコラムに価値を見出してはいない。 既に価値観の定まった大人や、そうでなくとも自分で価値観形成できる人々は、報道各社の主張・論評に影響される事はない。 ----------------- 報道各社の価値は、行なう「報道」の真実性・客観性によって決る。 その「社説・論評」には寄らない。 ----------------- その点で、質問者さんには弱点があるから、あたら変な新聞の影響を受けて変な価値観形成しないほうがいいよ。 ただし、その新聞社の社説など読めば、その社の報道がどの方向に歪曲されているかが分かりやすくなる。産経・朝日は特にそれが必要。
簡単には教えませんが・・。 オフレコ情報にも２種類あって、「記事にしてはいけない」場合と、「情報ソースを明確にしない」場合があり、「関係者への取材で明らかに・・」は後者です。 報道して良いかどうかの判断は、取材時に確認を取るか、マスコミ内の不文律での判断です。 この不文律に反した場合、それ以降の取材に影響しますので、マスコミも慎重です。 ネタ元に迷惑が掛かる様なオフレコは、まず報道しません。 ちょっと前、フジテレビが鉢呂元経産大臣への囲み取材での失言を報道しちゃった件は、この不文律に反すもので、ちょっとした話題になりました。 オフレコ情報を聞き出すためには、記者が関係者との関係構築を行います。 個人的に面識が多くなって、親しくなると共に、「不祥事などを大きく取り扱わない代わりに・・」みたいな、「バーター」が多いです。 要は取材を受ける側との間に、「貸し借り」を作るワケです。 マスコミの世界は、記者がそこそこの期間を担当するだけで、自ずと貸し借りは出来ます。 また、そもそも被取材者が、取材に非協力的だと、仕返しに「不祥事を大きく取り扱う」とか、「良い記事を取り上げない」なんてコトも出来ます。 一過性なら、バーターを怯える必要は無いですが、警察とか大企業などは、継続的にメディアと付き合いますので、ネタ元も、マスコミには色々と気を使うワケです。 ただ、ソースが明らかにされない情報には誤報も多く、「信じるも信じないも、視聴者次第」です。 レベルの低い記者だと、「取材元から聞いた」と言う記者の情報を、「関係者によりますと・・」と報道したりします。 まあ、無関係では無いですけど・・・。
そりろゃそうです TBSと朝日には在日コリアンがいますからね 不都合な事は報じません それが奴らのやり方です。
仕事が無くなっては困るから スポーツニュースやドラマ等を客引きに使ってるの
右や左やの立ち位置というよりも、日本の国民と国家を主語として真剣に慮った上で、真実を伝えているかどうかでしょう。 まぁ、これらのなかでは産経が最もマシというか唯一マシというか、あくまでもマシというのが実態で、他紙については論外でしょう。 ちなみに、やまと新聞、この購読をお勧めしておきます。
まあ、好き嫌いは別として、言ってることがぶれないのは赤旗と聖教新聞でしょうな。 まともかどうかは別として。 それ以外はしばしばぶれる。 アサヒ、マイニチはもとより、あのサンケイですら。
> 懐疑論者の主張が正しければ、名誉毀損に当たりますが、間違っていれば名誉毀損に当たりませんので、裁判においても懐疑論者の主張の正否が争われたということだと思います。 アナタが思うのは勝手ですが・・。 そりゃ、その主張が正しいかどうか？も争いの中には含みますが、争点はそれとは無関係に、名誉棄損には当たるかどうか？に尽きます。 今回の裁判で言えば、そもそもの係争が、「ブサイク」では無く「美人では無い」くらいの話しです。 基本的には、原告の「ブサイクとまでは言ってない」と言う主張が認められたと言うだけで、その中で「不美人と言う主張には一理ある」くらいです。 全く逆の状況の裁判でも、成立し得ます。 地球温暖化と津波を同列に語るのもどうかと。 むしろ地球温暖化をナメてませんかね？ 津波なら避難すれば済みますが・・。 「異常気象が来たぞ～！」と警告を発して、どうなるんですかね？ 惑星規模の異常気象は、避難しようがないですよ。 不安を煽るだけの、無責任な発言であり、ソチラの方が「それは本当かどうか分からない」のではないか？と思います。 だから「ＣＯ2排出削減」ですか？ 惑星レベルでの気象コントロ－ル技術とか、寒冷地や宇宙空間での生存方法の確立を研究しろと言うなら判りますが・・。 現状で、仮に産業革命以前のＣＯ2排出量に戻せば、地球人口の半数が死滅しますよ。 こちらの方が、はるかに現実的で直近の「命に関わる問題」です。 炭素税や排出権取引など愚の骨頂で、言い換えたら「金を払えばＣＯ2排出しても良い」です。 財政難に苦しむ先進国が、炭素税を導入させるために、御用学者に研究資金をばら撒いている部分もありますし・・。 仮に地球が温暖化していて、ＣＯ2が主犯であるとするならば、「人類存亡のためには、人口が半減しても構わないから、エネルギー利用をやめろ！」と言うしか無いと思うのですが。 それでも惑星レベルの気象がコントロール出来るかなど不明ですけど・・。 京都議定書の頃には、「ＣＯ2濃度が増し、このままでは１０年以内に、人類が棲息出来なくなる」などと言う珍学説も発表されていましたが。 もし何十年と言うレベルの話しであれば、人類にはどうしようもないし。 逆に何千年，何万年・・と言うレベルの話しであれば、今騒いでるのはバカみたいな話しです。 いずれにせよ、バカバカしいとしか思えません。 それよりは、中国のＰＭ2.5の方が、現実的に対処が可能で、対処すべき課題でしょう。
裁判官がゴミメディアに登場しないのは、裁判の公平性を欠くので出ないのは当然、霞ヶ関の下役人が登場しないのは（ゴミメディアと自分達を同類にしないでくれ！お前らをかまっている暇は無い！）と低次元に見ているから、ただそれだけの事。
日本国弱体化計画の一貫でしょう 週休二日で怠け者にし ゆとり教育でアホにし 体罰禁止で根性無しに
私は韓国ドラマを流す局はどこも気に入らないです。 ただ、私はどの局も見ます。コイツラアホだなと思いながらですが。 BSフジの「プライムニュース」は良いかも知れません。 新聞は、産経新聞とかの方が良いのでは。
キャラが、出来上がっているので みのさんをキライなら、出演している 番組を、見なければ良いだけでは。 日本でカネを、稼いでいても 日本から海外へ移って、 日本へ税金を納税していない人物よりも 良いと思います。 批判され続けていても、日本にいるので。
同じく23時からのワールドビジネスサテライトが良いと思います。 それ以外にはテレビ朝日の8時からのモーニングバード、 特に木曜日の玉川徹氏がその時々の話題を広い視点から取上げて解説や問題提起などをされています。 http://www.tv-asahi.co.jp/m-bird/index.html NHKラジオの朝一番も各曜日毎に多くの人が時の話題を簡潔に解説されています。 http://www.nhk.or.jp/r-asa/ ビジネス展望は放送済みの４週間分がネットで聞けます。 ワールドリポートなども聞いてみてください。 朝6時7時台で少し早いですが。 新聞では東京新聞は原発問題など国民の目線で取り上げる記事が多く参考になると思います。 名古屋等中国地区では同系列で親新聞の中日新聞があります。 http://www.tokyo-np.jp/ http://www.tokyo-np.jp/article/politics/ 東京新聞　政治 各新聞の比較では次のサイト等を参考に読み比べてみてください。 http://eritokyo.jp/press-link1.htm 内外主要メディアへのリンク集 http://ec.jajaneko.com/ 社説比較Online http://members.jcom.home.ne.jp/gangas/index.html 社説を打とう
Cueって書きます。 きっかけ、手がかり、合図、挿入といった意味の英語。ビリヤードのキューも同じ語源。 映画界のガチンコは、よーいスタートっていうじゃないですか。あれはフィルムを回ってから、演技をはじめることがスタート。 テレビは、スタジオ全体の動いている状態に、カメラ録画が挿入されることが、キューなんだと思います。複数カメラでの編集放送が前提だから。 演劇界でも、スタートは演技が始まること、キューは役者の入りやセリフの出だしをスタッフが指示することを指し、使い分けています。
正当な理由がないからこそ強奪していくのです。自分の主張が正しいと思うなら、強奪せずに「返してもらいます」と言えばいいだけのことです。 コリアの行為は強盗殺人そのものです。「それくらいのことで…」と言う人は、自分が殺されない限り、殺される人のことが想像できないのです。いじめにしても、モンスター○○にしても、最近は無感覚な人が増えているようです。
Wikipedia:産経新聞　の "夕刊廃止" の項が詳しいようですので参照下さい。 なお以下の文章は次の質問に対して書いていましたが、解決済みとなっていますのでこちらに追加します。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7927078.html 夕刊フジと日刊ゲンダイ ######## 日刊ゲンダイは記者クラブや日本新聞協会には所属しておらず、独自に政治や経済の専門家などに取材して報道しています。 国民の目線から政府の政策等に鋭く切り込んでいる点では、読売産経朝日等の記者クラブや原子力村、経済界官邸等と付き合い官房機密費などに染まっていない等の点から自由に第一線の記者の書いた記事が主任やデスクによりボツにされる割合が少ないように感じられ、反って信頼できる情報が多いメディアだと思われます。 但し一般情報のカバー範囲の点ではどうしても他の主要紙より狭くなります。 或いは三面記事などあまり家庭に持ち帰るのには気になる点もありますが。 Wikipedia等を参照下さい。 夕刊フジ: >夕刊フジ（ゆうかんフジ）は、産業経済新聞社から発行されている日本の夕刊紙。大衆紙的な内容である。関東・近畿での即売が中心。駅売店では「日刊ゲンダイ」や「東京スポーツ」と競合する。 日刊ゲンダイ: >日刊ゲンダイ（にっかんゲンダイ）は、講談社系の出版社である株式会社日刊現代が発行するタブロイド判夕刊紙である。日本新聞協会非加盟。 特にWikipediaの次の部分を参照下さい。 >>>>報道機関としてのゲンダイ 日刊ゲンダイはタブロイド紙としての体裁をとりつつ、一般紙とは異なった報道機関としての姿勢も持っている。ゲンダイはときおり「ジャーナリズム」という言葉を使う。その言葉に裏付けられるように、日刊ゲンダイは、「大マスコミ」が報じない部分に言及し、結果的にそれが正しい報道になることがある。 ........ また、御手洗冨士夫の後継の経団連会長について朝日新聞、読売新聞、日本経済新聞などが人事予想で迷走する中、早々と米倉弘昌を予想して唯一この人事を的中させた。[27] 障害者郵便制度悪用事件及び大阪地検特捜部主任検事証拠改ざん事件については、多くの報道機関が2009年6月14日の逮捕後村木厚子を一方的に非難し、無罪判決が出る2010年9月10日までほとんど何も報じることはなかったが、ゲンダイは逮捕翌日には独自取材から「この事件もかなりクサい (2009/6/15) 」と報じた。 その中でゲンダイは「自ら決裁して証明書を作成できるのに、なぜ偽造する必要があったのか」と容疑自体を疑問視。その後も「検察大慌て 女性局長は無罪濃厚 (2010/1/7) 」 「大阪地検特捜部 ズサン捜査ボロボロ発覚 (2010/2/10) 」 「村木元局長事件は歴史に残る冤罪 (2010/5/28) 」と継続的に大阪地検の強引な捜査手法を報道し続けていた。 >>>> 例えば福島原発事故、SPEEDI、竹中平蔵、除染、陸山会、小沢一郎、橋下徹、インフレターゲット、日銀総裁候補、TPP など関心のある項目について各紙がどのような報道をしているかを調べてみて下さい。 日刊ゲンダイが政治関係等についてまともな報道をしている新聞だと分る筈です。 "日刊ゲンダイ　インフレターゲット" 或いはサイト内サーチ、最終更新指定等を活用するとより便利です。 "インフレターゲット　site:http://gendai.net/" 最終更新　1週間以内 "インフレターゲット　消費者物価　site:gendai.net" ==> http://ameblo.jp/capitarup0123/entry-11433897106 … インフレターゲットの幻想 http://gendai.net/articles/view/syakai/140224 http://www.asyura2.com/13/hasan79/msg/187.html もう始まった 円安→値上げラッシュ→貧困層窮迫の悪夢 http://gendai.net/articles/view/syakai/140763 >>>> 2013年2月1日 アメ横ではオリーブオイル買い占めの動き 　世間はアベノミクスに浮かれているが、円安が進めば輸入価格が高騰し、給料が上がらなければ、庶民の生活は苦しくなる。で、その傾向はもう出始めているのだ。これから春にかけて、恐怖の値上げラッシュが始まる。 　総務省が先月２５日、発表した２０１２年の消費者物価指数は９９．７（２０１０年を１００とする）で前年比０．１％下落、４年連続マイナスになった。 　こうしたマクロの指標を見せられると、日本はまだデフレの真っただ中にいて、インフレ懸念なんて関係なさそうに見えるが、そうではない。 　個別の物価指数を細かく見ると、すでに悪い値上げが始まっていることが分かるのだ。 　円相場は昨年１１月の時点では１ドル＝８０．７９円だった。あっという間に１０円以上、円安が進んだ。単純計算で輸入価格は１０％以上、値上がりすることになる。今後、１ドル＝９５円、１００円なんて展開になればなおさらなのだが、実際、去年の１１月と比較するとスパゲティは消費者物価指数で９４．３→１０６．８へ。即席めんは９７．７→９８．５へ。ガソリン価格は去年の７月は１３５円（レギュラー、リッター）だったのが今月は１４４円である。 　それでなくても、生鮮野菜は８６．３→１０６．２、ほうれんそうは８１．６→１２４．５と高騰している。これに小麦粉を中心とした輸入食料品の値上げが重なれば、家計を直撃することになる。 ＜オイルショックの再来も＞ 「今後は非常に厳しい値上げラッシュになると思います。すでに電気料金、灯油も上がっていますが、４～５月にかけて、小麦粉や牛肉などの輸入価格が上がることで、パスタだけでなく、食パン、うどん、ケーキも値上げになるでしょう。立ち食いそばやハンバーガー、牛丼も値上げになる。これまでギリギリで価格競争をやってきたところほど、値上げしなければやっていけなくなる。ファストフード店、牛丼屋、学校給食、社員食堂などです。生活が苦しい人の財布を直撃することになると思います」（経済ジャーナリスト・有森隆氏） 　ちょっと前まで安売り競争をしていたのに、「すぐに価格に転嫁できるのか」と思うが、この背景には政治的思惑も絡む。２％の物価目標を掲げる安倍政権だが、この数字の達成は難しい。比較的値段がかさむ家電製品などに値上げの余地はないからだ。物価を押し上げる主役は食料品になるとみられていて、「政治とのアウンの呼吸で、苦しい業界はなびくだろう。大手数社が業界を独占している品物から値上げが始まる」（同）とみられている。 　値上げが確実視されているのはオリーブオイル、サラダ油、欧米の高級ファッション、ワイン、ミネラルウオーター、化粧品、バッグ、靴、輸入たばこ、トイレットペーパーなどなどだ、すでにアメ横あたりでは「オリーブオイルの買い占めの動きがある」（事情通）という。そんな動きが広がれば、オイルショックの再来みたいになる。安倍が無理やり仕掛けようとしている悪い円安は、大変な副作用を伴うのだ。 >>>> ######## http://gendai.net/ http://gendai.net/articles/index/syakai 日刊ゲンダイ　政治・社会 http://www.zakzak.co.jp/top.htm http://www.zakzak.co.jp/society/society.htm MSN産経ニュース 政治経済 なおマスコミ関連情報として以下なども参照下さい。 http://www.tokyo-np.jp/ http://www.tokyo-np.jp/article/politics/ 東京新聞　政治 http://eritokyo.jp/press-link1.htm 内外主要メディアへのリンク集 http://blog.goo.ne.jp/ozawa3news 三流紙が熱いぜ～♪ http://ec.jajaneko.com/ 社説比較Online http://members.jcom.home.ne.jp/gangas/index.html 社説を打とう なお主要マスコミの捏造情報を振り撒く態度や、裁判所の特捜部ベッタリの既得権益層側に有利な判決を繰返す事に関して、国境なき記者団は世界の197ヶ国中53位として信頼度が低い事を発表しています。 マスコミの情報の一部を切り取って、政治家の発言内容とは異なった印象の報道を繰返したり、場合によっては "全日空ホテルでの5000万円手渡し再現ビデオ"　や "放射能つけたぞ" などの捏造情報を振り撒き政治家の活動を妨害したり、罷免させたりするような情報を鵜呑みにする事無く、広く多くのサイトで政治家の実際の発言内容全体を聞いたりして判断するようにしていきませんか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7920234.html 日本の報道の自由度５３位って感じます？
＞夕刊フジと日刊ゲンダイではどっちがまともでしょうか？ 　　　　　　↓ まとも・・・の定義や解釈と個人的な共感度で異なるのでしょうが？ 個人的には、娯楽性やスポーツ等の領域は特性や販売＆購読数の拡大への凌ぎ合いであり評価はほゞ互角として、主に報道面での差異をチェックすると→小沢氏への肩入れ、自民批判の偏向 記事の多さやジャーナリズムの矜持の片鱗さえ示さない愚劣な中傷記事には呆れるので夕刊フジがレベルの高いメディアとは思わないが一応の娯楽・報道を取り上げ掲載しているのに対し、日刊ゲンダイは、さらにスキャンダルと噂話とネガティブキャンペーンの汚物新聞であると思います。
そんな脅迫まがいのことを平気でするのがNHKです。 しつこいようでしたら、以下のHPを見てみてください。 立花孝志氏がNHKの集金や契約を迫られる国民の相談を受けたりしています。 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt …
士別でもできるんだから出来ます 読売のホームページから行けます　あとは直接販売店に問い合わせる
自分の期待する回答が手っ取り早く引用できるからでしょう。より視聴率の取れそうな回答だけを恣意的に選んで、「世間の多くは…を望んでいる」というような安直なコメントを付け足せば、誘導報道の一丁上がりです。ろくに取材もせずに、伝聞記事だけが溢れるという図式です。
そうです　販売店に電話してください 1年先の購読だろうと喜んで対応してくれます その場で契約できるか　あるいはセールスの実績にするために新聞店から人をよこして契約　かはわかりませんが どっちにしろ可能です
政治家にもいろいろタイプはいるけど、自民党の小泉元首相や、橋下氏のようなポピュリストの政治家は常に大衆の注目を集めておく必要があります。 同様に、マスゴミも視聴率とか発行部数を維持するため、常に大衆迎合を必要とする側面があります。 よって、橋下氏とマスゴミの相性は、現時点では非常に良いのでしょう。 質問者氏のようなサヨク（左翼にあらず）の活動家のすべきことは、よくも悪くも橋下氏の活動を学ぶことですね。 権力者の批判を続けるだけでは、仲間内の結束には貢献できても、決して大衆の支持は広がりません。 よって、いつまでたっても政治の実権を握ることができず、たとえ一時握ったとしても、民主党のように三年天下しか維持できないのです。（まあ三日天下よりマシか） 質問者氏は、ときおき平然とダブルスタンダードの発言をしますが、頭はそれほど悪くないようです。 今までのサヨク活動家の限界を知り、今後はネットでこそこそ批判の発言を繰り返すより、政治の表舞台に出てまともな活動をしてください。
(*゜∀゜) クロォォス！オォォナァァ！シィィップ！ Wikipedia：クロスオーナーシップ (メディア) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AD% … 総合批判ができないのが、既存マスメディアの現状です。 具体的に言いますと、フジテレビから年間20億円以上の資金提供がされているので、産経新聞はフジテレビの意向に逆らうことができません。 産経新聞記発行の『正論』の上島嘉郎編集長が、2011年のフジテレビ抗議デモに対して、報道するなの圧力があった旨の発言をしています。 総合批判のない、日本のマスメディアのレベルが高いと言えないのは、当事国の日本国民から見ても判る事です。 ＞日本の報道の自由度５３位って感じます？ ただ、国境なき記者団の報道の自由度ランキングは流石に胡散臭い。 クーデターがあったマリなら未だしも、同じ民主党政権下で一年で報道自由度が22位から53位まで急落するって、どう考えてもおかしいｗ もし、これが安倍自民に対する評価なら、もう狂ってるとしか思えないレベルです。 ＞当事者の隠蔽体質等の日本社会の庇い合いや馴れ合いが諸外国から見ると差別に＆秘密主義に見えるのかも？ 国民性で言えば、欧米人は日本人よりずっとオープンな性格ですから、日本人が秘密主義に見えるのは理解できる。 つまり、オープンな性格という事は、それだけ相手にはっきり主張するって事ですから、我慢をしちゃう日本人より差別（発言）はずっと多くなります。 そんな欧米人が日本を"もっと"差別社会とするには、相当分厚いレンズの色眼鏡が必要でしょうね。 実際にどんな基準で報道自由度を測っているのか判りませんが、質問の「日本社会の庇い合いや馴れ合い」を否定的に捉えているなら、それは他国の文化の否定であり、唯の価値観押し売りでしかありません。 国境なき記者団の価値基準が正しいという根拠は何処にもないんだから。 個別の事例で、報道のあり方について批判するというなら理解できるのだが、明確な判断基準がないものに国、別で順位を付けしようって発想の時点で異常です。 せめて、3段階4段階程度のグループ分けにしとけよ。臭すぎる。 言論の自由を目的にしている組織が、親日法の韓国を日本より上にしてう時点でおかしい。 この報道自由度の根底にあるのも、言論の自由を建前にした「俺たちの権利」なんでは？ 要するに、グローバリゼーションとか、地球市民とか、そこはかとなく同じ臭いがする集団が付ける順位なんか気にしないで、日本国民にとってのマスメディアを考えるのが、ボクは一番だと思います。 国境なき記者団の批判になっちゃたけど、記事に対する率直な感想です。
> 新聞TVなどはすでに日本のものではないのでしょうか？ 影響力が強く、クーダターやプロパガンダ目的で狙われるテレビ局は、電波法で外資の出資比率は２０％以下と定められており、直接的に海外から支配されることを、法律で禁止しています。 逆に、法律で禁じられていない新聞・出版などは、必ずしも「日本のもの」である必要性が低いので、どうでも良いでしょう。 そもそもが、何でもアリの世界です。 「朝日」「毎日」も、「聖教」「赤旗」も、似た様なモノと思っておけば、「遠からず」でしょう。 とは言え、「フジの韓押し」ネタは、いまさら・・と言う感じはしますけど、ピークの当時はヒドかったですね。 「サザエさん」までも韓押しに利用するってのは、いくらなんでもやり過ぎ。 海外支配云々と言うよりは、主に企業の営利目的と、テレビ業界全体の不況が主たる原因ですが。 モチロン海外の方は、別の目論見もあるでしょうけど、両者の利害が一致しちゃったんですね。 また法整備と言うよりは、法律はあるんだから、「法の適用」の問題です。 メディアと言う権力であろうと、行政と言う権力がキチンと監視し、違反に対しては、罰則の適用も躊躇すべきじゃないです。
＞云い足りませんでしたが、法律を制定しても　NHK　に受信料を納めないといけない 制定理由を聞いております。 知りません。 ただ私は法律で決まっているから払っているだけです。
　中国の街頭インタビューに意味が無いのでは なくてそもそも街頭インタビューが信用成らない ものなのです。だって番組担当者はインタビュー を分析してから番組を作るわけではないでしょう。 先に番組制作の意図・方針があってそれに沿う形 のインタビューなわけですから。 　ついでにもう一つ。貴女の奥様も認識がもう、 少し古いと思います。確かに中国政府は人々の 言動を戦前日本の特高や憲兵なみにとりしまって きました。けれど経済発展と情報網の発達が、 そうした弾圧を難しくしてきています。例えば 南方なんとかという地方紙を書き直させて以前 ならそれも闇に葬られて誰にもしれることがない はずなのに共産党系の新聞を含めていくつもの 新聞が書き換えさせた政府を皮肉る記事を載せた。 あるいは政府が望まないデモや集会がネットの 呼びかけでなされるようになり、政府も手をこま ねいている状態。そこまでは変化してきたのです。
昔の方が選択肢が少ないから、もっと凄かったと思いますよ。 流行歌ってのは今と違ってお年寄りから子供まででしたし… 子供の頃は朝から夜までピンクレディーでしたねぇ。 メディアだってテレビとラジオ位、選択の余地なんて今のようには無いですよ。 逆にAKBをもってしてもあそこまでの流行ってのはもう無いでしょう。
”ほとんど国民に支持されないごみのような政党の意見など 公共の電波に乗せる必要があるとは思えません。” 　　　　　↑ かつて、民主主義というのはどこの国でも悪い思想でした。 しかし、現代ではこれを疑う人はほとんどおりません。 このように、今の少数意見は明日の多数意見になり得る のです。 そういう可能性の芽を摘むようなことは、公共放送として やるべきではありません。 ”何かそのような法律があるのでしょうか” 　　　　　↑ 放送法という法律に、公平にやれ、と定めています。 少数意見を乗せないのは不公平だと思います。 特に、受信料問題でＮＨＫ不要論が全く放映されないのは 問題です。
> 生徒を追い詰めているのは橋下市長ではなくマスコミですよ。 なかなかの名言ですね。
過去メディアの取材を手で振り払っていたからないんじゃないかな。 でも露骨な小沢よいしょの日刊ゲンダイは残念ですね。面白い記事もあったのですが。 もう彼も政界の中心に返り咲く可能性はないのではないか。 彼から見ると「角さん」は明るく魅力的だったなと思います。
芸能界は、すでに70年以上の歴史のある伝統芸能なのです。 歌舞伎だって落語だって音楽だって相撲だって野球だってＳ学会だって腐りきっているでしょう？ 既得権益は、一過性の社会に抹消なんてされないんですよ。
http://lite.blogos.com/article/54804/ 桜宮高校の実態を何も知らないにも関わらず、バッシングを続けていた小倉は、ついにダンマリを決め込むに至ったようです。
社会人なら　またこれから社会人になるのなら 契約の重さを　実感しましょう 質問者のように　契約の重さを認識しない者が多く　またそのような無知な者を　擁護するような言動も多々ありますが　現実はそのようなものでは有りません（国内ではまだまだ甘くても通ることが多いですが) 日本人は　ベニスの商人　を表面的・感情的にしか捉えていませんが　・・・ 日本でも昔は　武士に二言は無い　でした 解約するなら　違約金等のペナルティは免れ得ないことを知らなくてはなりません 当然違約金を払えば途中でも解約できます（本来　契約は口頭でも成立です）
そんなこと気にしても仕方ないでしょう。 あなたが決める権利ないし、どうしてこういう質問をするのですか？
＞橋下さんは大阪を立て直し、ダニを一掃する事は出来るのでしょうか？ この問いに答えられる回答者っているのでしょうか。 予言者じゃあるまいし・・・ 大阪市民が託しただけではないでしょうか。 あなたは総理が日本を立て直せるかどうかわかりますか？
そりゃあ、支持する者がいれば不支持の者がいるでしょう。 質問者のように粘着質に叩くだけの者がいるんですから。鏡を見ましょう。
マスコミによる編集は、恣意的にミスリードを誘う意図がある事は否定できません。しかし、それは今に始まった事ではなく、麻生氏が総理大臣だった頃にも散々行なわれてきた事です。にもかかわらず「こう発言したら、どう報道されるか」と予測する思慮が全く働かない点は、やはり擁護のしようがないでしょう。マスコミがどう報ずるか読めなかった麻生氏が甘いのです。誰もが麻生氏の人間的側面を愛して、真意を解釈して飲み込んでくれる、とでも思っているのでしたら、甘えた考えとしか言いようがありません。今回の件のような内政問題ならば、国民から不審がられるだけですが、外交の場でこれをやられた場合、事によっては決定的な国家の危機、戦略的な敗北を招く危険性があります。 たとえ本音は違っても、言うべきでは無い時、言うべきでは無い場所では言わない。と言う自制心がどうしても働かないのは、思うに麻生氏の自己顕示欲の強さに由来するのではないかと、私は考えています。 自己顕示欲の強さはカリスマ性に繋がり、こうした人物が役に立つ局面もあるでしょうが、それ以外での有害性を考えた場合、リスクが高過ぎて、とても扱いきれる人材ではないと、私は麻生太郎氏を評価しています。 上記のような考えに基づき、今回の件で私の受けた印象は、質問文の(2)の部分が多くを占めます。 因みに、私は安倍総理大臣にも同じような無邪気さや危うさを感じています。陰と陽の気質の違いはありますが、価値観が似ているのでしょう。この二人の馬が合うのは分かる気がします。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B6%B8%E8%A8%80% …
朝日新聞については、民主党政権の時との差をさすがに感じます。。 あの手厳しい天声人語が、平野復興相の発言についてはいやに擁護的だったのを思い出します（下記参照）。 >平野復興相が公の場で、津波被害について「私の高校の同級生みたいに逃げなかったばかなやつがいる。 >彼は亡くなりましたけど」と語ったそうだ。これも辞書そのままの意味ではなかろう。だが問題になり謝罪した。 >言葉をめぐる空気が、どうも息苦しい >扱いが難しい言葉だけに、発言に逸脱感はあるにせよ、事例を調べる必要を述べた前後の文脈はまっとうだ。 >自民党幹部の言う「許されない」ようなものだろうか。むしろそうした反応に「やれやれ」の感がある 但し、さすがに、気が咎めるのか、今回の失言については、朝日も揶揄する程度であまり大きくは突っ込まないような雰囲気ですね。私自身は、前後の文脈と関係なしに政治家の言葉を取り上げて失言呼ばわりすることには反対ですので、これは良い傾向だと思っています。 ■天声人語　2011年10月20日（木）付　全文 　小紙に連載されて人気を博した井上靖の小説「氷壁」は最後に主人公が山で落命する。主人公に目をかけていた上司が社員を前に悼辞を述べる。思わず口をついて出た「ばかめが！」の一語で締めくくるくだりは印象深い場面だ ▼作中で井上は、この一語を吐いた上司の内面を練達の筆で描く。哀惜と喪失感、憤りがせめぎあう。せんだっても小欄に書いたが、「ばか」の持つニュアンスの幅はずいぶんと広い ▼平野復興相が公の場で、津波被害について「私の高校の同級生みたいに逃げなかったばかなやつがいる。彼は亡くなりましたけど」と語ったそうだ。これも辞書そのままの意味ではなかろう。だが問題になり謝罪した。言葉をめぐる空気が、どうも息苦しい ▼扱いが難しい言葉だけに、発言に逸脱感はあるにせよ、事例を調べる必要を述べた前後の文脈はまっとうだ。自民党幹部の言う「許されない」ようなものだろうか。むしろそうした反応に「やれやれ」の感がある ▼言葉の切っ先は、ときに人を傷つける。無神経は論外だが、心地良い言葉を並べてことが済むものでもない。現実を見すえ、問い、答える言葉がリアリティーや闊達（かったつ）を欠けば、本日召集の国会論議も深まるまい ▼思い起こせば、味わい深く人を「ばか」呼ばわりする達人はフーテンの寅さんだった。その寅さんにも「それを言っちゃあおしまいよ」の決めぜりふがあった。おしまいにはせぬ節度を保ちつつ、震災後を語り合う言葉の自由度を広く取りたい。
新聞やニュースを見ていれば分かりますが、情報が錯綜しているからです。 何人無事で、何人が犠牲になったか以前に、人質が何人かもハッキリしていないのに、まとめられません。 そういうサイトで安易に情報集めるのも悪いとは思いませんが、並行して報道されている情報にも目を通すべきだと思いますよ。
テレビ局は総務省の管轄ですから 総務省に直接、問い合わせるのが手っ取り早いと思いますよ。 ↓総務省へのご意見・ご提案の受付 https://www.soumu.go.jp/common/opinions.html
憲法違反になるので放送法には強制力や罰則規定が設けられていません。 ＮＨＫが偏向報道していようがおとがめなし。国民もNHK受信料を払わなくてもおとがめなし。 国会議員もＮＨＫ受信料を不払いです。 衆議院　西川京子議員 受信料払っている人間はバカ　バカ　大バカ https://www.youtube.com/watch?v=pbPo7o1BVj8 NHK受信料を払わない方法・【正々堂々と受信料払わない方法】 https://www.youtube.com/watch?v=Owmpl1yQmkA NHKと契約しなければならないのか？ http://www.youtube.com/watch?v=_RvCARIDnFs NHK受信料支払わなかったらどうなるの？２-１ https://www.youtube.com/watch?v=D-4d8M_hT88 NHK受信料支払わなかったらどうなるの？２-２ https://www.youtube.com/watch?v=7vy5nwbbUaM
　喧嘩をするつもりはないのですが、文章を勝手に使われたので一言書いて置きます。 　No4さんの論理展開ですが、証拠として出して来る文章内容に信憑性が低いと言いますか、常識的な知識を持っている多数派の人間から見ますと、嘘や捏造がわかると言いますか、誇張され、美化され過ぎていて、無理が多い話ばかりなので、笑えるのですが。 　信頼出来る根拠も無いのに、私が某政党の工作員だと勝手に信じ込んでいますし、人が書いた文章をそのまま裏返しにして書けば勝てるのだと考えているのが子供っぽくて幼稚ですし、妄想癖でしょうかね。 　十分な情報が無いのに、自分の考えと違うからという理由だけで、敵対する政党の工作員だと信じ込んでしまうところが病的で、しかも自分でわからないところが、大人としての判断能力が衰えていると言いますか、冗談ではなくて、本気で考えているのだとしたら、神経科の病院で治療を受けた方がよろしいのではないかと思います。 　決して怒らせようとして書いているのではありません。No4さんの意見そのものが悪いという意味ではないのです。相手を批判する為の根拠の出し方が、具体性や論理性に欠けると言いますか。笑い話にしかならないような内容なので、心配して書いてみただけです。
普通ですよ。女子は男子よりも精神年齢が上の人が多く大人っぽい子が多いからじゃないすか。それに男子って幼稚園児と同じようなことする子多いですしねｗ
これは、 場所により、ちがうんですよね＼(^^;)... 例えば 都内区部では、 読売・朝日・毎日は夕刊あるけど サンケイはない。（大阪では、サンケイも夕刊あります） 当地（釧路市） では、夕刊は北海道新聞だけで、 読売を購読しても朝刊だけです。 札幌では、読売朝日も夕刊あります。 というわけで、 読売・朝日・毎日・サンケイ等全国紙大手 道新・中日（東京）・河北新報等地方紙大手 いずれも夕刊を編集発行してますが、 事情で、夕刊配布せず、記事を翌朝の朝刊に統合している地区も多いです。
新聞やTVなどのマスメディアは昔から危険視されてきましたが、時代は変わってきました。 今までは、メディアが我々の意見を変えると考えられてきましたが、最近では、我々のほうがメディアから無意識的に自分の意見と似ている意見を取り入れて、その意見をより強固なものにしているということが分かっています。 メディアで多く取り上げられているものは、無意識のうちに優先度が高いものとして受け取ります。 ある殺人事件がメディアでたくさん取り上げられたとして、それを我々が見ることにより、無意識のうちに我々の中でその事件の重要度が高くなります。興味が湧いてきます。逆に、数回しか取り上げられないものは、無意識のうちに重要ではないのだと感じるようになります。 例えば、ネット上である芸能人に対して「性格が悪い」という意見が集まっている掲示板があったとすると、例えその芸能人に興味が無くても、その掲示板を見ただけでその芸能人に興味が沸き、またその人も「性格が悪い」という認識をしてしまいます。そしてその人がまたどこかの掲示板で書き込み、別の人がそれを見て、それに影響されて....。また、これは性格が悪いというマイナスイメージの例ですが、プラスイメージでも同様です。 タイムリーな話題なら、アルジェリアの人質事件。興味があるかと思いますが（無かったらすみません）、yahooニュースなどの電子メディアを見てみてください。たくさん取り上げられていませんか？もしあなたがTV・新聞派なら、TVや新聞を見ると一目瞭然だと思いますがたくさん取り上げられています。 メディアが人に与える影響は、おそらくマスメディアよりも電子メディアのほうが強いだろうと想像できます。 それが良いか悪いかは、TVが昔から「影響を受けすぎる悪者」として捉えられてきたということから容易に判断出来ると思いますが、結局は、我々がメディアをツールとして使いこなせるかにかかっています。
サエコってあの、離婚問題でおお揉めしたサエコですか？ ＞＞サエコってなんでまだブログやってたり、メディアに出てるんですか？ ブログをやるのは個人の自由ですし、メディアに出るのはオファーしている 組織・団体が居ると言う事でしょう。 特定の分野では需要があるという事ではないのでしょうか？ ＞＞ろくに家事もしないと若い娘みたいな自己顕示欲まるだしで ＞＞ 母親ろくにしないで浅ましさ・厚かましさMAX ＞＞未だにブログでコメントしてる糞マンコどもはなんで持ち上げてるのか分かりません 個人的な感想を持つのは自由です。つまりは、誰が誰のファンにだろうと個人の自由。 好きになって支えるも、嫌いになってスルーするも、個人の自由。 サエコに嫌悪感を覚えるのは主様の自由ですが、支持する人も居ると言う事です。 嫌なら放って置けばいいのでは？ どのタレントにも支持者・アンチは存在します。 支持者には、支持する理由があるのでしょうしアンチは 支持者の支持する理由を理解しようとしないでしょうし、する必要も無いと思います。 嫌ならスルーすれば良いだけで、支持者達は楽しんでいるのですから。 まあ自分も、彼女に対しては良い印象は無いですが 一々気にしている程暇でも無いので、スルーしてます。 良いじゃないですか？好きな人は好きな人同士で楽しめば。
確かに、日本人は年齢表示にタブーを持ちませんね。外人、特に女性は”日本人はよく年齢を聞いてくる”といって嫌がります。もちろん日本の女性もいやなものだろうとは思います。でも日本社会はほぼ鷹揚で、タブーにはなっていないのでしょう。次第にこのタブーは広がっていくのだろうと思います。私は（興味はあっても）親しくしている人にも年齢を聞いた事はありません。 日本のマスコミが年齢にこだわるのは、社会がそれを許しているからでしょう。人間の年齢はそのひとのイメージをより鮮明にするので便利だし、求められているので必須になっているのです。それだけのことでしょう。
＞時給にしたら400円にもならない 車両引取り等の移動時間もあるので、時給換算にすると、３００～６００円前後位です。 会社によっては、もっと低い金額になります。 ＞募集要項には詳しくは電話でとしかかいてなかった 詳しく書いたら、誰も応募しなくなってしまいます。 １台で○○○円の保険代、電話代(納車完了などの連絡)、酷い所だと伝票などの書類代金などが給料から引かれます。 更に酷い所だと、業務受託契約金なども掛かります。 この仕事は、お金の為にしてはダメです。 所詮レンタカーですので車種は限られていますが、色々な車を運転できる代わりに、無償で車を指定場所に移動する位の気持ちでないと出来ない仕事です。
　たしかに、毎日の購読者数が目に見えて減ったのは、西山記者の事件、とりわけ彼が情報元と交情があったいうことが暴露されて以来でしょう。あの事件で、マスコミの風潮は激変しましたから。 　しかし、記事内容は、日米密約の暴露で、他紙の追随を許さない立派なものでした。 　また、昨今の記事内容も、他紙と遜色ありません。東京新聞よりは劣っていますが、読売、朝日と同じアナの狢程度でしょう。 　地域によっては、朝日新聞よりも購読量の多いところもありますから、３紙一緒に落ち込んでいる程度と思っています。 　国民のレベルに適さない、というか、国民のレベルが低いのかも知れません。
ＮＨＫの抽選状況に詳しいものです（ＮＨＫの人間ではありません）。 ＞契約したばかりで当選することもあり得ますかね？ あります。当選者は抽選時に契約しているかどうかを調べるだけで、契約期間は一切チェックしていません。 ＞ＮＨＫの人は「コンピューターで抽選」って言いますが、実際には最後に人が一部判断を入れたりする可能性はありますか？ 一切ありません。そんなことをすると、却って手間がかかるし、ＮＨＫの内部にそのことを他のマスコミにチクる人もいる可能性があります。そうなると「不払い運動」が引き起こされかねませんので、わざわざそんなことをしません。 応募者は沢山います。やっと歩き始めた０歳頃から応募して、３歳以降になってやっと当選するような人もザラです。（ずっと当選しない人もいます） 放送法云々をとやかく言うつもりはありませんが、応募・当選したいなら、早く契約して応募なさることをお勧めします。時間は限られています。
過去に一度もＮＨＫに受信料を払ったことがない人に対しては訴訟はしてこないです。 国会議員もＮＨＫ受信料を不払いです。 衆議院　西川京子議員
マスコミの取材の多くは、下請けのカメラマンら、零細事業者に丸投げで、マスコミ会社の社員様は、戦地には行かない、海にはもぐらない、山には登らない、寒いところに行かない、暑いところにも行かない人が大半です。 そんな中で、沖縄の海のさんご礁を自分で傷つけ「沖縄のさんご礁が心無いダイバーに傷つけられている」などと報道したのを知ったのがきっかけと言えばきっかけですね。 もうひとつ、公共放送といわれて比較的信用できるTV局がありますが、彼らの収入源である受信契約をとる仕事を、零細事業者に丸投げして、自分たちはかっこよい仕事だけをしているという事実もあります。 感覚的ですが、きつい仕事、いやな仕事から逃げる人達ってのはあまり信用できないものです。
仕事上、紙と電子版の両方で購読しています。 ・紙媒体とオンライン版では、ニュース記事の内容に違いがあるのか。 　　違います。かなり違います。 　　それぞれ、紙とネットのメリット／デメリットがあるからだと思います。 　　紙は紙面領域も限られるので、小さな事件によっては、ネットの方が 　　詳細に載っていることもあります。比較して読むと、結構楽しいです。 　　ネットの特性でもありますが、小さな誤報も結構あります。 　　選挙速報とか、ネットで誤報が多々あります。紙で誤報を配達すると、 　　後から訂正のしようもないですし、紙とネットの扱いは全然違うようです。 　 　　また、ネットの場合は、いつの間にか記事が差し替わっていることもあります。 　　誤報の訂正というより、同じ記事に詳しい情報が追記されていることが多いです。 　　 　　最近の電子版は、“紙面の内容＋α”のサービスが充実しています。 　　読売や日経などのオンライン版は紙面とセットで購読しても、購読者が 　　「これはもう紙で読んだよ！」と損しないように、記事の内容が工夫されている印象です。 　　　 ・もし違いがあった場合、オンライン版の過去記事を、 　商用データベース以外で手に入れるには、どうすればよいのか。 　 　　ネットの過去記事の入手は、難しいと思います。 　　前述したとおり、記事の差し替えなども発生しますし。。。 　　紙での記事を電子媒体で受け取るサービスは、朝日デジタルの読者サービスで 　　見たことがあります。一般的な定期購読料で、過去記事検索もできましたよ。 　　多分、全国紙ならドコでもやっているサービスだと思います。 　　よく新聞配達の方も、電子版の営業で売り込みしてます。
大衆心理にあると思います。 最初のうちは、情報に感情も流されるようについて行くんでしょうけど、 次第に日常化した光景になってくると、"またか、こんな事件が続くな"になり、 ついには、"そいつは可哀そうだな"程度の感想を口にするだけになりそうです。 対岸の火事ってやつですかね。 実際、近所や身内になければ、詳細にどこで起きているのかもわからないし、 興味は失せるのだと思います。 そうした日常化はうんざりするため、そのような事件を見なくてもよいチャンネル を探して見るようになるんでしょうかね。 自分勝手になってきた年寄は今もそうしているので、これは若年化すると思います。
事件が発生して罪名が初めて報道に登場するのは、まず警察などの捜査機関が「（暴行罪や傷害罪の）疑いあり」と捜査に着手する時です。とは言っても警察がメディアに「この罪で捜査する、逮捕する」と捜査前に公言することはあり得ません。新聞などが報道する罪名はあくまでもそれらメディアの強い推測に過ぎません。捜査員が非公式にメディアにもらすことも原因かも知れません。 報道メディアは常々警察などとは公式、非公式に接触していますし、遺族などへの取材などから事実も掴みます。しかし加害者の任意聴取の段階では罪名を推測で報道するわけには行きません。これが逮捕のような強制捜査にまで発展すると、警察はその容疑（犯罪があったという疑い）を記者会見などで公開することがあります。ただし記者会見は警察の義務ではなく、社会的関心の大きい事件、凶悪な事件などに限られます。 報道できるまでに罪名がはっきりするのは警察により送致された後の、検察官による起訴です。この時点でそれまでの被疑者（容疑者は法律用語ではない）から刑事被告人と呼ばれるようになります。 ま、こんな形式論はさておき、部活動と言えども教育現場で教員が生徒に「体罰」を加えることは法で禁じられています。 学校教育法第11条は、 校長及び教員は、教育上必要があると認めるときは、文部科学大臣の定めるところにより、児童、生徒及び学生に懲戒を加えることができる。ただし、体罰を加えることはできない。 と定めています。 つまり体罰そのもののでなくても、校長や教員による生徒処罰は文部大臣（実際には県や市町村教育委員会）が定める処分方法にのっとらねばならないわけで、例え非行生徒でも非行現場で懲戒してはいけないわけです。今回の事例ではたとえ試合中にミスプレーがあったとしても、コーチなどの教員がそれに恣意的懲戒など加えてはいけないわけです。 新聞などがまだ「体罰」と報道しているのは、現実の学校現場では法や規則に基づいた生徒懲戒ではない教員による暴行を一般的に「体罰」とよぶ習慣が社会にあるからです。そして暴行罪、あるいは傷害罪など犯罪容疑の事実の確認が取れていないせいです。
　通名のようですね。 エセ右翼の多くは小遣い稼ぎの在日韓国人であるニダ！ http://itainews.com/arc2/2012/08/post-1123.html 日本のマスゴミは報道をしないが、日本の右翼（愛国者）の品格を下げるためのプロバガンダであるニダ！
結果として、視聴者は「ブランド品が無価値」と言う印象を持つかもしれませんが、番組の意図は単純に有名芸能人の味音痴、耳音痴、頭の悪さなどを曝して物笑いにするというものでしょう。　本当の一流の人間は、一流の物の価値がわかります。　今ブランド品と言われるものは全て、無名の時から一流の人間に育てられてブランドが確立されました。　ブランドだからと言う理由でありがたがる人間は一流ではありません。
左翼思想が影響しているのでは？ まさに日本人の平均レベルの人間が 歪んだ左翼思想に洗脳されれば、あんな 感じになっちゃうんだろうね。
今のテレビは本当にくだらないですよ。特にバラエティ番組も芸人が訳分からないトークとか馬鹿騒ぎが目立ちますよ。テレビニュースにしても事件事故を中心にしたり政治、経済、国際についてもほとんどが後扱いだしもうテレビニュース番組無くなると良いと思います。やるとしても平日も5~10分位にしても良いと思います。深夜テレビも毎日明朝まで放送休止しても良いと思います。民放とかNHKは本当に今でも捏造番組やくだらない番組をやるかもしれないのでやはりゴールデンタイムのテレビ番組は見無い方が良いと思いますよ
読者が関心を持たないことはマスコミは報道しません。商売ですから、マスコミは読者の関心に応じてネタを仕込むってだけです。寿司屋と同じ。
こんな記事があります。 『鳥越俊太郎氏　自民党憲法改正草案のメディア規制条項は暴挙』（引用：ポストセブン　参考URLどうぞ） 要は、「言論の事由」を盾に好き放題やり放題、あまりにヒドい独善的なマスコミに一定のルールを設けましょうって主張を、現安倍首相が前の選挙でやってた訳です。 コレを快く思わないマスコミ関係者が『言論統制』などとヒステリーを起こしてるってのが実情。 『言論の自由（正義のマスコミ）vs 言論の事由を奪う為政者（悪い安倍）』という素敵なテーマが反体制マインドを刺激しまくってノリノリな訳です。 色々書かれてる方がいますがこの件右向き左向きとか関係無いですねぇ、本音はもっと『自分勝手な都合』だと思います。 ちなみに鳥越俊太郎は露骨な左思考ですけどね。 参考URL：http://www.news-postseven.com/archives/20130114_ …
そもそも、靖国神社を愛国主義ではなく、単なる初詣として訪れることはよくあることです。 靖国神社が右翼的、軍国主義的だ、悪だという認識が間違っているのではないでしょうか? 国によって徴兵され戦死した兵士を祀る施設は、全世界共通のものです。 一方で韓流スターは、戦車の営業なんかやってますし、軍事訓練にも参加してますよね。 「歴史を知らないのか」という彼らの主張は、自国政府に甚だ都合の良いものであり、教科書コントロールされたものです。 自分の国と相手の国を教科書的な独善的な「歴史」を押し付けるのは、愚かな行為です。 良心の自由は。憲法で保障された権利であり、煽る必要のないことです。
＞内政干渉と堅苦しく言う積りはないが、目に余る口撃！ ＡＫＢやモー娘に思想的な背景があればむしろ天晴れなのでしょうが、恐らく両者共に何となく靖国神社参拝・ブログの書き込みを行ったに過ぎず、指摘を受けた当の御本人達がびっくりという事でしょう。 一方隣国の低質メディアが絶え間ないジャパン・ウォッチングを継続する様に至っては、ご苦労さんとおひねりの１つも差し上げたくなりますね。 国家もちっぽけならそこに存在するメディア・国民も誠にちっぽけ、こと韓国人・同政府・メディアの言動には不愉快千万な事象が少なくないが、流石に問題の矮小化もここに至れば、余りのレベルの低さにそぞろ憐れささえ感じてしまいます。 そもそも言われ無き反日を煽る事が、日韓関係に於いて元来がニュートラルな立場にいた多くの日本人をして、反対側に押しやる即ち反韓・嫌韓へ誘う事への反作用に関し、全く考えが及ばない低質メディアの在り方、そしてその程度の事にビビッドに反応する極めて知的水準が低い多くの国民、本当に困った隣人であると申し上げる他無い。 本件は、２０００年に及ぶ継続的な他国支配（無論精神支配をも含めますが）、且つ何等特筆すべき歴史を所持しない民族の歩み、更には長らく世界の最貧困地帯に甘んじてきた理由の全てが、民度の低さに由来する事への証しでもあるのでしょう。 尚余談になりますが、現在の我が国繁栄の礎となり、先の大戦に於いて無念に散っていった多くの御霊を弔い、且つ取るに足らない隣の小国の不当な干渉を撥ね付ける国家の意思表示という意味に於いても、終戦記念日の全閣僚公式参拝を是非とも法制化して欲しい、そう切に願う次第です。 ＞何故なんだろうか？ ⇒私の様な凡人には全く以って理解不能、全ては病理学上のテーマに属する問題かと・・。 ＞どうすれば良いのだろうか？ ⇒ここまでレベルが低いと反論さえ躊躇われる、依って徹頭徹尾無視、冷笑を以って報いる他無いでしょう。 ＞いつまで続くのだろうか？ ⇒一刻も早く馬鹿につける薬を開発しなければ、未来永劫続くものと思われます。
お礼を見ました、良かったですね、精神障害がありパチンコにはまると、依存症になる危険度が高く、抜けることができずに自殺する人が大勢います、私も自殺者を見てパチンコとは縁を切りました。 店長は馬鹿が自殺して迷惑だとあざけり笑っていました、警察も来ていましたが、何食わぬ顔で営業しています。 これがパチンコの実態です。 紅白にも抗議のメールを私も送っています、犠牲者を一人でも少なくしたいとの思いです。
　「花のお江戸」の類推でしょう。 　なぜ花なのか。おそらく万葉集に遡る枕詞の一つだろうと考えられます。地名の枕詞には「丹（あお）によし（大和）」とか「さざ波の（滋賀）」があります。 　花の２区の場合は、各校のエース（花）が勢揃いしたという意味を掛けているのでしょう。国語のカテなら、もっと適切な回答が得られるはずです。
>>日本国民の敵として見られてる あたかも国民のほとんどがそう思っているかのように仰っていますが、実際にはそうした方はごく少数だと思います。 ネット上の特定のサイトを見ると、たしかにあなたのような意見を持つ方が大勢いるように見えます。 ですが、何とも思ってない方、良く思っている方はわざわざその旨を書き込みに来ませんよね。悪く思っている方（もしくは面白半分で便乗している方）しかいちいちネットに書き込みに来ないので、さも悪く思っている方が大勢いるように見えるのだと思います。 で、回答なんですが、（私が上に書いた理由でも、他の理由でも）"敵として見ている人はごく少数だ"という認識をもしマスコミ関係者が持っているのなら、そうした自覚はしていないと思います。
同様の経験（掲載側）者です。ローカルニュースと言うことですからテレビ局か新聞社のサイトかと思いますが、削除依頼をお勧めします。私が経験したのは、児童ポルノ違反（確か児童の性的写真を所有していた）事件で、実名報道したものに対する削除依頼でした。依頼は逮捕された当事者からで、罪を償って数年経過し現在は真面目に働いて家庭も持っている。 が、名前で検索すると、あの忌まわしい過去の事件のことが出て来てしまい、自分の過去がバレてしまわないかビクビクしながら生活している・・・・何とか削除してもらえないか？（実際は、その方の切実な状況が詳細に書かれたものでしたが割愛します）。 私どもは責任者と協議し、依頼主が本人に間違いないことを確認した後、削除しました。削除した理由は、既に罪を償って年数が経っている、再犯の事実がない、社会的制裁を十分に受けており今は真面目な社会生活を送っている・・・ことなどから、ネットに掲載している、さしたる理由もなく載せていることで、その人の人生に悪影響を及ぼしかねない・・・の判断で削除しました。 掲載している社に、現在の心境・状況など真摯に訴えられ削除をお願いしてみてはいかがでしょうか？場合によっては出向く必要があるかもしれません。
本国から禁止令が出ているのでは？
質問内でも半分答えでてるじゃないですか。「デブで中年オヤジ」って 日本のオリコンチャート見てみなさいな。AKBか嵐しかないから。 容姿ですよ。容姿。日本で歌うには容姿が必要不可欠だってことです。 東方神起だって韓国「イケメン」でごり押ししたのですしね。
要するに「羮に懲りて膾を吹く」です。東南海を初めとして、今後も大震災およびそれによるつなみ被害があると言われております。東日本大震災で津波による多数の犠牲者が出たことを受けて、報道の重要性・順番を変更したと思います。
チマタのオジサンの趣味の一つが政治問題。 そこから更に進めば安全保障問題や愛国観念にまでいく。 そうやって国という物が成り立ち、愛国の念を趣味化し生き甲斐化したオジサン達は元気に生き抜く。 それが健全な社会というもの。 この社会風土が低質化するとオジサンたちはスポーツ問題に熱中し、更に落ちれば芸能問題に執着する。 日刊ゲンダイって、政治問題とスポーツ問題の間の政治方面に重みのありそうな良質紙ですね。 ただし政治問題の取材にはコストがかかる。取材する記者にもそれなりの素養が必要となる。 しかし政治問題に正解はない。変な事を書いても間違っているとは責められ難い分野だ。 なら！ いい手が有る。思い付きを書きなぐって目を引くような見出しをつければ… 売れるんじゃないのか？ 取材コスト安く、誰にでも記事が書け、誰からも文句が来にくく、スポーツ紙よりも箔がある。 チマタのオジサン達、泣いて喜ぶ！ ↑ 原理はこういうもの「かも」。 しかしひょっとしたら背後に旧ソ連邦KGBの日本破壊工作があったかも知れず、暴力的共産組織の革命計画があるのかも知れず、西側陣営の日本弱体戦略の一種だったのかも知れぬ。 詳しい事は不明。 私がA層人間でなくC層くらいのオジサンなら、日刊ゲンダイを手に握り締めて口から唾飛ばしながら興奮して交番の周りをうろうろしたかも。 悪いやつは○○だ！と思って。 それだけ熱中させる良質紙、、かもー！
ブログなんて自己責任で読み行動するわけで 詐欺等に値しません。 それよりもＣＭに出ているタレントの方が 社会的影響が有ります。 しかしこれも自己責任で判断が基本なので 詐欺にはならない。 オレオレ詐欺も詐欺とは言えず騙される方にも 非があるわけです。
　「百害あって一利なし」の理由は、 こいつらの親戚・同胞が、トンネルを通貨して集団でなだれ込んで来て殺人、強盗、強姦やり放題、 その結果、日本の刑務所が溢れてしまうニダ！ http://takeshima.takara-bune.net/ そのうえ、 「人種差別だ！」 と叫んで集団で市・区役所へ押しかけ生活保護を強請り取るので、 日本人の血税が食いつぶされる事になるニダ！ 日本は、これ以上に寄生虫を養うことは出来ないニダ！
アメリカは、日本国内に基地まで作って、エシュロンでインターネットや電話の検閲までやっていますから、韓国などまだかわいいものです。
私も７０歳近くになりましたが、若い時は見ていた株式欄も久しく見ていません。 株式欄は私よりもっと年輩の方なら必要か分かりませんが もう止めて株式や経済関係の動向の説明や解説記事にして貰った方が良いですネ。 私は株式欄の脇に有る投信の説明とか解説物だけ見ています。
別に最近の話しじゃないですよ。 １９９０年代くらいから、中国，韓国，台湾などの企業が、定年世代の技術者や技能者を、高額年俸で雇い入れていますし、もっと以前からも、例はいくらでも有ったでしょう。 中には職位高位者や、基幹社員も含まれており、企業への忠誠心も希薄になったなぁ・・と感じます。 しかし国内が、雇用延長を制度化するなどしたものの、実態は給料が半分になって、年金受給まで何とか食いつなげ！と言う感じでは、とても「豊かな老後」は望めませんので、「年収１千万円で３年間！」などと誘われたら、「一丁やったるか！」と言う気になるのも、仕方が無いとは思います。 とは言え、「余り実害は無い」とも言われていますよ。 大企業のサラリーマン技術者を、何人かヘッドハンティングしたところで、どうにもならないからです。 極論しますと、日立，東芝，三菱などの社長をヘッドハンティングをしたところで、まず役に立たないですからね。 逆に中堅クラスの「旬の技術者」は、ヘッドハンティングも難しいし、やはり彼らとて個々に天才技術者と言うワケでは無く、経験豊富な先輩なども多数の、優秀で大きな組織の中で、才能を発揮する人材なんですよ。 また優秀な設計者を獲得しても、製造の知識は乏しかったり、追加で製造技術者を獲得しても、日本の場合、「ソコは外注・・」などと言うコトが多かったりします。 原発に限らないコトですが、日本の自動車メーカーでも、下請企業も含めて海外進出すれば、「海外生産の日本車」と言えますが・・。 しかし、外国の自動車メーカーが、日本の技術者をヘッドハンティングしたり、日本の企業から部品を調達するなど、いくら頑張ったところで、日本車にはなれませんからね。 実際にも、中国産の新幹線には、かなり多くの日本人が関わってますが、日本の新幹線とは似て非なるモノでした。 結局のところ「MAde in JAPAN」は、日本でしか出来ないものである場合が殆どで、ヘッドハンティングされた人の概ねは、その壁にぶつかって、２～３年でお払い箱になる運命の様です。 もはや、そう言う事実も知られてきていますが、それを承知で、「ヘッドハンティングに遭遇したら、２～３年は稼いでやる！」と言う、たくましい人もいますよ。 いわば、日本の年金制度が破綻してきている部分を補う「新しい制度」として利用してやろう！と言う考え方ですかね？ 一方、海外で成功した日本人は、外国企業を「Made in JAPAN 化」する、コーディネーターみたいなコトをやっておられる方が多いですね。
主義主張を通したいなら政治結社か市民団体でも入ってデモなどしては如何じゃ？ くそ役にも立たん勝手な主義主張をがなりたてるからマスゴミなんじゃ。 捏造や偏見を除いた事実を淡々と正確に伝えるのが報道に携わる者の大事な役目じゃろ。 主義主張を持つのは勝手じゃが、必要なのは信念と覚悟じゃ！！ お主ではマスゴミにしか成れんようじゃから、お国の為には別の道を探すよう進言するぞい！！
中国って言いたいんだとおもいます。　私もそのように感じます。 支那での取材が多いと感じますし、人体展示の着ぐるみでバラエティーやってましたから、みえみえ。
> 日本を救うためマスコミの姿勢を変えさせる方法を教えてください。 「今のまま」で良いと思います。 マスコミの主張を「正しい」と思い込んでいる様な人は無知です。 賢明な人は、マスコミの偏りを見抜いています。 マスコミが偏れば偏るほど、賢明な人は、マスコミと逆を志向します。 従いマスコミは、どんどん偏った論調を披露すれば良いと思います。 社会とか民意には、無知の意見も反映されてしまいますが、最終的には、無知がリーダーシップを発揮することはありません。 具体的に言えば、子供，引退世代，主婦なども含めたら、脱原発が主流ですが、ビジネス界では逆転し、更に経団連などトップの集まりに至っては、原発維持（又は推進）で、ほぼ一枚岩です。 社会はそんなモノです。 マスコミは、原発問題やＴＰＰなどに関し、「国論を二分する」なんてコトを言いますが、少なくとも経済界では、いずれの問題でも、上に行けばいくほど、結論的には一枚岩なんですよ。 日本が産油国とか農業大国とでも言うなら、「国論を二分する」も有り得ますが、日本は経済大国であって、財界の意向と離れたところに、我が国の正解など存在し得ません。 民意の形成には、ワイドショーレベルでも寄与してしまいますが、実際の国や企業の運営には、ワイドショーレベルは寄与しま得せん。 国や企業を動かす様な連中は、そもそもワイドショーを見ていませんからね。 それと、仮にマスコミの偏った意向通り、国が脱原発になど舵取りすれば、１年以内にマスコミが変節しますヨ。 為政者に反対意見を言うのがマスコミの性質ですし。 それと商業マスコミの場合、景気が沈降すれば、スポンサーが減少しますから、マスコミ自身が困ります。
超音波犯罪で離れた場所から、特定の人物に電波を送り、嫌がらせが出来ると言うのを、ネット上で何度かみた事があります。 実際に被害に合われてる方も多いみたいですが、最先端の犯罪の為、まだ余り知られてないようです。 「超音波犯罪」やで検索してみるとひっかかるのではないでしょうか。
立ち読みでしたが読みました。なんでもＦＭ電波に異常が見られ、東北の震災の時も同じような状況が続いていたとか。 その電波の状況を見ていればある程度地域が特定できるとか・・・という内容だったでしょうか。 　私事ですが、最近(数週間前からですが)、今までキレイにＦＭ放送が聴けたのに、聞けなくなっている状況が続いているので気にはなっているのですが・・・・。 　って、ＦＭ放送とこの地震に関するＦＭ波と何も関係ないかも知れませんが・・・。
朝日新聞は特定の政治家や政党を攻撃していますので、その時点で報道機関としての公平中立を放棄していると見なして良いと思います。 と言う訳で、両社を比べたら公平中立なのは読売新聞の方。 ＞朝日新聞と読売新聞の違いはなんでしょうか。 機関誌（朝日）と報道機関（読売）の違い。 少なくとも、読売新聞社の方は報道機関としての体裁はとっています。 特定の政治家にまとわりついて社を挙げて罵声を浴びせ続けるような事を繰り返している朝日新聞社の方は、報道機関としての体裁を捨てています。何かの目的の為の「機関誌」ですよ。
　ご存じないかもしれませんが、現在の選挙制度が導入されるにあたって「一人の旗振り役」を果たした人物がいました。政治学者？の福岡政行です。一方このシステムの導入を巡って異見を示していたのは石川真澄・岸井成格・筑紫哲也といったジャーナリズムの陣営からでした。 　福岡の論調は「これで二大政党制が実現するのだ」との浮かれ狸の答だけで、当時その二大政党制の限界をいち早く示していたヨーロッパのドイツやフランスの政治状況などどこ吹く風の無責任な憧憬にしかすぎなかった。 　二大政党制に基づく政治システムならば、それは民意を反映し易いとの「形式」に対する思い込みでしかなく、それが前提とする「選挙民が日常的にどこまで政治的議論を交わすだけの政治センス」を持ち合わせているかとの問題に触れないままに、彼は「ニュースステーション」でこのシステムの優位性を自慢気にしゃべり続けていた。 　少なくともヨーロッパならば、ＡかＢかとの二項対立的な発想よりも「議論してより良い結論であるＣを創り出す」とのレベルに達していたから、この二大政党制に意義があったものの、日本ではその前提ですら整っていたとは今現在でもいえないでしょう。それほどに議論下手で主権者また政治的主体者の資質を欠く国民性ですから、大阪や東京の一部に見られたパフォーマンス集団を表舞台へと押し上げてしまったともいえます。 　日本人にはRepresentative Govermentの意味が理解できていない。地元に利益をもたらすための陳情者の代表的な感覚しかないから、自らが選んだ代表に対して任期終了までの間の政治活動を監視する責任の所在が自らにあることも意識していない。もし彼らが自らの意見を代弁する者であると理解できているならば、議会にいる人物は自らの写し絵と同じことになり、彼の政治行動は自らの政治行動と同一になる。 　前回の総選挙で選挙民は「自民党に対しお灸をすえる」との意味で民主党を選択しましたが、今回はその逆です。積極的に選択したとの意味合いは少なくとも観られない。ですから来年夏の参院選挙までの間に自公政権が失敗したならば、また同じ現象が生ずることにもなり、次はより低次元、政治的には危機的な状況を創出しかねないとの危惧を感じます。それは1933年以前のドイツや大正デモクラシーの背後で同時進行的に進んでいた病巣にも似ている様に思われます。 　こうした点で現在の選挙制度には間違いなく問題があることを炙り出した点で、僕は評価しています。次期政権のスタンスとしては現行の選挙制度に抜本的な手を付けることは恐らくしないでしょうね、それは次の選択でまた失業者を増やしかねない結果を恐れてのことでしょうから。今回の総選挙で最高裁が果たさねばならない責任がますます問われる形になったともいえますが、なぜか日本の憲法裁判所(最高裁)は政治判断を避けたがる傾向にあります。
日本ＡＢＣ協会「新聞発行社レポート 普及率」2012年1月～6月平均を見ると 京都府内の新聞販売部数は 1位：京都新聞　412,795部 2位：読売新聞　198,139部 3位：朝日新聞　183,729部 京都新聞が圧倒的というこではないようです。 あくまで京都府全体のデータなので、京都市に絞るとすこし変わるかもしれませんが。 http://adv.yomiuri.co.jp/yomiuri/busu/busu09.html
無理してるのは坊やだろ(^^)なんだよ、反論って？ こっちは新聞を買ってる人の理由を話してんだろうが。テレビ欄も何も必要なんだよ。君一人の新聞社じゃない。 あれは最初から要らないのものを買ってるんだよ。その事実を認めたくないのから転作を開始？ まったく社説の意味を説明したのになんでそれが私の自己主張になるんだよ。もう滅茶苦茶。無理するなって。自己批判をお礼文に書いちゃうからさ。
新聞各社の「フォトサービス」を利用するのも手ですが、 エスコートキッズを募集した組織が写真を撮っていると思うんですよ。 で、そこに問い合わせた方が確実じゃないかと思います。 というか、記念写真でもらえるような気もするんですが。 ちなみに新聞各社のフォトサービスは、基本的に有料です。
＞そうですね・・・＜自己批判を兼ねての述懐＞ 私自身は、彼の出自に対する被害妄想、差別されたとの偏見、差別への反発をエネル ギーにしてのファイトは理解出来るが、それが、在日や同和への逆差別・優遇特権を 当然視するかの逆襲＆仕返し的な発言には疑問符が付く。 同和・被差別対象への肩入れ言動に行き過ぎや感情的で組織の長としてのスタンス、 統治システムに公平性と冷静な評価判断に於いて相応しくないとの思いがあるのは事 実です。 ホンネ＆深層心理と言うよりも、大阪府民＆日本国民の一人として我が国の主権・国 益・国威・国運・国際信頼を託すリーダーには懐疑的な評価をしております。 それは、週刊誌ネタが多く、客観性や合理性に欠ける時代遅れな偏見だと頭では思い ながらも、同和行政＆外局同和枠の温存や非差別系企業への発注や繋がり疑惑と合わ せ、彼の弁護士時代や大阪府知事としての仕事に言動に、釈然としない＆何処かに明 確な拒否反応があるのかも・・・ どこまでが真実か調べるのが面倒なので調べませんがパブリックスペースで質問の目的を偽って維新を糾弾するあなたもどうなんでしょう・・・ まぁ私の回答は全て規約違反なので一番悪いのは私ですが・・・ 維新がどうなろうとどうでもいいですが ここは質問サイトでありあなたの維新糾弾のメソッドは間違っています。
> あのエリア内に私のような一般人が混じって映像撮影することは可能なのでしょうか。 可能なワケが無いでしょう・・。 もし可能なら、みんなやっちゃいますよ。 取材の内容や性格によりますが、基本的には「お招き」か、事前の申し込みです。 記者席などを用意する場合は、基本的には、取材を受ける側が、マスコミの取材を受け、広報活動にしたい状況です。 従い、取材を受ける側が、事前に「是非、取材に来て下さい！」と、プレス発表用の入場券とか名札などを、主要メディア各社に送りつけ「お招き」する形です。 さも無きゃ、メディア側から取材を申し入れ、申し入れ多数の場合に、記者席などが作られる形です。 いずれにせよ、取材が１件も来ない様な会見などなら、個人レベルの申し込みでも相手してくれるかも知れませんが、「報道各社の取材者が大勢集まり」と言う状況で、個人の興味や趣味の相手をしてくれるワケがありません。 フリーのジャーナリストなどは、招待される何らかメディアと繋がっており、ソチラから名札なりを借りるか貰うか、あるいは取材クルーの一員のフリをして潜り込むワケです。 受付などで身分を明かせば、入場券や名札などが交付される場合もありますが、それだと選考やチェックが厳しくなります。 著名なフリージャーナリストなどは顔パスだし、そこそこ顔でもが売れたら、誰かのツテで潜り込んだりしますが、それ以外だと難しいでしょう。 一般人が会見会場や発表会場などに潜り込みたい場合、まずはメディア関係者との人脈を構築することですね。 私も実際に個人的な理由ですが、マスコミからプレス発表用のパスを貸り受けたことがあります。 事情や内容によっては、貸し借り出来ないほどのモノでは無い場合も少なくありません。 その一方で、身分を詐称しニセの名刺などを作って潜り込もうとすれば、名刺の電話番号に問い合わせされたりして、下手すりゃ警察に突き出されるかも知れません。 尚、記者などは、突発で取材せねばならない状況に備え、プライベートでも「〇〇新聞社 記者」などと刺繍で書かれた、それらしき腕章などを常時持参してますよ。 それを付けた瞬間に、一般人から報道マンに変身し、勝手にヅカヅカとどこでも入って行きますし、概ねそれを許す傾向です。
こんなものなんですかね？ いえいえ、ダメージがボディーブローの様に効いて来ると思いますよ。 No.1さんが書いている通り 本人達にその気が無かったとしても、イメージや信用を大事にする会社は まずCMに使わないでしょうね。イベントにも呼ばれなくなるでしょうね。 TVに有る程度出続ける事はできても、そう言った仕事を失う事にはなるでしょうから。 しかも今はネットの時代。一度ネットに流れた事実は永遠に消えないでしょうし 将来自分の子供や孫が、ヒョンな事からこの事実を知ってしまう恐れもあるでしょうし。 ボディーブローの様に効いて来ると思いますよ。 ＞＞結局騙されるのがアホ,詐欺の片棒,ブログ謝罪でOK 今回の一連の騒動に関与したタレント達が法的にどの様な立ち位置なのかは 素人なので分かりませんが、騙す方が悪いに決まってます。 騙す人が居なければ、騙される被害者も発生しないのですから。
ＮＯ３です。貴方の意思も解らなくは、有りません。 私は、大事な事と思います。 国は、この選挙で６００億円を使っていると聞いてます。 国民の未来が係った大事な意思を確認しているのです。 一刻も早く知りたい、当たり前の事ではないでしょうか？ それよりも、戦後最低の投票率をどう思いますか？ もっと、深刻に思いますが、、、、、 韓国の大統領選は投票率８０％を超えてます。 日本は、この衆議院選挙で約５０％です。 二人に一人が棄権をしているのです。 このような事、良いんでしょうか？ 私は、福島の、復興原発問題、 領土の問題、経済の問題 大事な事ばかりの選挙だったと思います。 それを、次の日の朝に解らずに仕事に行き 帰ってからだれが勝ち、誰が、落選ではいけない事と思いますが 如何でしょうか？
　皆さんの回答しているとおりです。 　在日朝鮮人の犯罪一例、 ・舞鶴女子高生殺人事件 ・兵庫県尼崎ドラム缶詰めコンクリート殺人事件 ・足立区女子高生コンクリート詰め殺人事件 ・山口県光市母子殺害事件 ・埼玉県草加市１５歳女子高生殺害事件・・・ｅｔｃ 　犯人側を在日人権派弁護士、カルト宗教団体、総連、民潭等が擁護し、 潤沢なパチンコマネーを利用して司法側や報道側に圧力をかけているようです。 　また、在日カルト宗教団体、公〇党も角田が今回の選挙にマイナスになるような発言をされては困るので、消されたのではないかと思われます。 http://goldbook.ashita-sanuki.jp/e612827.html
ミサイル解体云々は、韓国発の情報です。 日本の報道は「韓国の情報筋によると」等の前置きがあるので、国内の情報の信頼性を疑う様な話しではありません。 モチロン、これをもって日本の報道・情報の信頼性が高いと言うものではありませんが。 韓国の報道でも情報出所は明らかにされていない様ですが、韓国当局の分析や判断に間違いがあり、かつそれを発表（リーク）してしまったことと、結果的には韓国のマスコミも大誤報したワケですから、コチラは間違いなく大失態です。 一方の北朝鮮は、ロケット（ミサイル）発射に関しては、今年４月に大失態を演じており、今回は背水の陣であったと言えますが、これまでの情報では、少なくとも４月の状況に比べたら、大成功と言えますね。 成層圏に到達したのか？とか、衛星（弾頭？）の切り離しが成功したのか？は、現時点では不明ですが、落下物の位置は、北朝鮮の事前発表とソコソコ合致していますし、解体云々に関わらず、北朝鮮が延期の発表をしていた中で、大幅な延期や中止とはせず、短期間に打ち上げ、取り敢えずは狙った方向に飛翔した格好ですから。 これで金正恩は「父の祥月に遺命を果たした」と、北朝鮮国内では喧伝するんだろうなぁ・・。 もし衛星の切り離しまで成功していれば、１００点満点か２～３００点くらいで、そこからでもまだ技術的難度は残るものの、ＩＣＢＭ（大陸間弾道ミサイル）保有国に、大きく近づきます。 とは言え、国連安保理決議違反であり、今後はますます国際社会からの孤立化することになりますが。 そろそろアメリカの逆鱗に触れるとか、もう中国が庇い切れなくなるとか・・・「超」瀬戸際外交になって行きますよ。 総合的に見れば、「成功してもアホな国」と思いますが、中国と同様で、外国よりも自国民を怯えてるんでしょう。 為政者が自国民に怯える状態こそが、アホの証しです。
テレビ朝日　玉川徹氏が政治、経済、原発問題など幅広い問題について要点を掴んで調査報道、問題提起等をされています。 Wikipedia:玉川徹 そもそも総研 モーニングバード! ラジオではＮＨＫのラジオあさいちばん　ビジネス展望 多くの方が時の話題について簡潔に解説されています。 http://www.nhk.or.jp/r-asa/business.html
　元在日や反日企業からの票を失うので、あえて批判をしないと思います。 我々国民は、反日議員の当選を阻止する事かと思います。 [売国議員ランキング] http://www35.atwiki.jp/kolia/pages/294.html [売国議員一掃 - 売国議員リスト] http://www41.atwiki.jp/dainihon/pages/11.html [韓国人系の議員連盟] [パチンコチェーンストア協会の政治分野アドバイザーとなっている議員のリスト] http://www.pcsa.jp/member.htm [民主党に、ＴＶを参考にして投票した方！] http://www.youtube.com/watch?v=laWkjSo0VVE [マスコミが報道し始めた民主党の実態] http://www.youtube.com/watch?v=7UAcDqgi8Mg [サクッとわかる 菅直人の正体] http://www.youtube.com/watch?v=NEMs3diZO9U [菅直人と北朝鮮の実態] http://www.youtube.com/watch?v=zpbGfyevHHc [菅直人と仙谷由人の「学生運動」] http://be-here-now.cocolog-nifty.com/blog/2011/0 … [前原誠司の親父はソン・テジャク] http://www.youtube.com/watch?v=k4sUHaS3mQo [北朝鮮のために☆がんばれ 公明党☆] http://page.freett.com/komei/ [北朝鮮に忠誠を誓う社民党] http://roboukoishi.blog36.fc2.com/blog-entry-45. … [野中発言3つの事実誤認] http://www.geocities.co.jp/WallStreet-Stock/6646 … [国民が知らない反日の実態] http://www35.atwiki.jp/kolia/m/pages/449.html?gu … [反日勢力一覧] http://81.xmbs.jp/piroshigogo-202958-ch.php?guid … [反日企業] http://www35.atwiki.jp/kolia/pages/45.html
歩合制でNHKに雇われている取り立て専門なので質の悪いのが多いですよ。元ヤミ金とかが多いのでは。これから用事があるとか理由をつけて相手にしない方が身のためです。
私自身はＴＶを見ませんので、言う立場ではありませんが、友人がよくＴＶショップを利用してものを買っています。また、ドラマの間の息抜きやトイレなどのためにＣＭタイムが使われることが多いといいます。 大企業は自社のイメージを高めるためにＴＶＣＭを使っているのではないでしょうか。
”世界の諸悪の根源はイスラエルにあるような気がします” 　　　　↑ 諸悪の根源というのは大げさです。 中国も北朝鮮も頑張っていますよ。 ”イスラエルはアメリカの傀儡といわれますが実質はアメリカが イスラエルの傀儡国家のようなものです” 　　　　　↑ これも少し大げさです。 確かに、ユダヤ人は米国で大きな影響力を持っていますが 傀儡、というほど強くはありません。 米国のＯＤＡの２０％はイスラエル向けです。 国連において米国は今まで８３回、拒否権を行使していますが そのうち３８回はイスラエルの為でした。 その理由ですが、米国富豪ベスト百の中にはユダヤ人が ３０人もいます。ちなみに在米ユダヤ人は米国人口の １，７％しかいません。 ノーベル賞の４０％はユダヤ人です。 だからオピニオンリーダーが多いのです。 米国の政治家はユダヤ人から資金と情報をもらっています。 演説原稿をユダヤ人に書いてもらうこともあります。 反イスラエルの政治家は刺客候補を立てられます。 このように、ユダヤ人の力は強いのですが、 だからといって、決してオールマイテイではありません。 例えば 以前、イスラエルが中国へ最新鋭の武器を売却しようとした ことがありましたが、米国議会はこれを拒否したことがあります。 ”世界のメディアってすでに全世界的にユダヤ資本に 牛耳られているんですかね？” 　　　　↑ ユダヤ資本が世界のマスコミに大きな影響力を持っているのは 確かです。 ロイター、ポスト、タイムズ、いずれもユダヤ資本が入っている と言われています。 ナチスによるユダヤ人虐殺も、マスコミが造り出した幻影だという 説もあるぐらいです。
どうも　黒髪です♪ ちなみに下に　AKBは板野以外黒髪…とあるけど たかみなも　こじはるも　麻里子さまも染めてますね　笑
国民の中に、こういう疑問を持ってる人がいる以上、マスコミはその疑問に答えるべきですよね。 でも、彼らはそうはしませんね。 （他人には『情報を公開しろ!!』と騒ぐくせにね。）
金正日も中国も、自由な報道を許しませんよね。あれと同じです。
No，７の回答者に賛成する、国と国民の多大な保護と恩恵を受けているＮＨＫに、馬鹿みたいに貢献する必要は全く無い。
欧米のように100以上のチャンネルで公平に競争させるべきです。 寧ろ、俺はTVチャンネルの有料化を提案します。有料サービスとして 競争する事で質の向上を図れればいちばんです。見たくない者はカネを 払う必要が無い。少ないチャンネルで独占しているから腐敗するのです。 だからNHKだけという姿勢にも反対です。
毎回かどうかはわかりませんが、選挙近くなると記者クラブ主催の党首討論やってるようです。 　問題を何回も起こしている記者クラブの廃止の動きが1990年代からずっとあるので、それに対抗するための一環のように思います。政治家に対する牽制の意味もあるのでしょう。 　ただ記者の質問が酷くとても素養のある人間とは思えないもので中立性もまったく無いので、やはり廃止すべきなのでしょう。 　ニコ生も中立性は高いですが、まだ慣れて無い所為か司会進行がへたくそなところもあり、結局各政党が野田政権へのバッシングしただけで終わってしまい、あまり良い内容ではありませんでした。
そう視聴者がしたからでは無いのでしょうか。 今まも多くの国民は、TVが嘘は言わないと思い込み、TVが報道することは正しいと思ってる。 TV局は国民を洗脳するための番組を流し続け、政治家が3500円のカレーを食べ、高級ホテルで酒を飲んだだけで人を殺したかのような悪人扱いの報道をし、その報道を見ても多くの国民がなんら疑問に思わずその意見に賛同する。 数々の間違った報道をしているにも関わらず視聴者はTVに洗脳されているからTVの味方をする。 そうしてTV局職員は、自分たちが何をしても許され、どんなことをしても視聴者から支持される。 だから自分たちメディアは国民を操り政治も操れるそんな神のような存在にでもなった気で居るのでしょ。 以前昼の番組で橋下市長を我々が監視し気に入らなければつぶせば良い。と言っていました。 全く関係の無い東京の放送局が、まして大阪市民でもない都民がどうやって潰すのか。 自分たちTV局に不利な人間はTVの力でどうにでも出来ると思っているのだと思います。
森口尚史氏は「森口尚史の焼く回転焼」を売り出すことでしょう。石焼き芋も検討している模様です。 森本健成氏はまだ住宅ローンが残っているので、恥を忍んでＮＨＫに残り、５７歳で早期退職して、関連会社で６５歳まで働くつもりです。５７歳で退職すれば３０００万～４０００万くらいの退職金をもらうと思います。
＞見ても見なくてもどうでも良い、旅番組・ドラマ・歌謡番組など ぜい肉を見せてやるからと云って、強制的に受信料を払わされるのは 嫌なのです。 そんなこと言われても代議士が決めたことですし、 その代議士を選んだのは国民なので・・・ ただの愚痴です。 俺だって年に１回しか見ないのに毎月受信料払うのは嫌ですよ。
> だから大人が観るＴＶ番組の話をいているのに何で子供を例に引っ張り出すのかな？ > 子供に有害な番組なら今でも父兄がＴＶ局や他のメディアに抗議するでしょう。 違うでしょ？ 「ドラえもん」は、抗議する様な有害な番組の例示じゃなく、個人的な好き嫌いの例示。 商業マスコミは、彼らの基準でコンテンツを制作しているのであって、アナタ好みの番組を作る義務など無い。 アナタには、それを見なきゃならない義務も無い。 まあ抗議するのは勝手だが、商業マスコミ側は、それを聞き入れる義務も無い。 それだけです。 > 「見せなきゃいい」なんて言う行為が消極的な「逃避行為」だと言っているのです。 では、積極的に抗議でもなされば？ Ｑ＆Ａでグチるのが、アナタの積極的なんですかね？（笑） > 既に幾つかの回答者に答えている如く、本当に釣り人の侵入が看過出来ないものであるのならメディアのキャンペーンに頼らず取り締まれば良いと言っているのです。 それが根本的な間違いで、社会が受け入れない考え方だと多くの回答者が回答しているんですが・・。 アナタは「実害がなければ、釣り人の不法行為は、看過すべき」と言う立場なんですよね？ その上、「勝手に死ね！」と。 社会の多くは「看過すべきでは無い」と言う立場であって、社会の代弁機能の一つであるマスコミは、番組制作をしているワケです。 そもそも取り締まったら、犯罪は無くなると思ってるんですかね？ 不法な釣りも、実際に取締りをやってるでしょうけど、無くならない。 取締りの網を搔い潜るとか、取締りが緩いことを良いことに、常習的に当然の様に、禁止行為を繰り返す違法行為者に、マスコミが焦点を当て、社会を啓蒙する行為の、一体何が問題なんでしょうか > 釣り人の品位を下げさせる取材方法はかつて（無法とかマナー知らずと定義した）ドライバーに対してと同じでありこれこそ品位が無いと言っているのです。 品位の低い違法行為者を取材しているだけで、更に下がる品位などあるんですかね？ 無法とかマナー知らずと定義して当然です。 どうも違法行為者側を擁護する意見ばかりですが、アナタは侵入禁止区域で釣りをするタイプなんですかね？ > そこがイラつくのだ。 アナタの気性が主たる問題の様な気がしますよ・・。（笑）
今年も豊作！
大紀元とサーチナは中国についての貴重な情報源です。 http://www.epochtimes.jp/jp/ http://news.searchina.ne.jp/ ときには中国寄りと見える記事もあるでしょうが、その逆と見えるものも多くあります。
　そう？ 　かわらないように思えるけど。 　 　もしもそうならば、領土問題を上手に解決する道筋を付けたいだけじゃないかな。 　親日派を作って「まあまあ、なんとかおさめて・・・」的な。 　結局「日本製が一番」って襲撃した店に自国民が買い物に行くのを、中国の政府はどう考えているのかって、それはデモが政府に対するものに変わってくるからだからね。 　からくりはないでしょう。 　それよりも韓流が治まってなにより・・・・。
「自民党はダメ」というのはよく聞きましたが、「民主党は素晴らしい」といった評論家は一部と記憶しています。 この中でも、「民主党はいい」と言っていた評論家で私が知っているものでは、森○卓郎、荻原○子の経済評論家と称する人物です。また、テレビ朝○の番組に出ていた評論家、コメンテータ、ジャーナリストと称する人物も同様です。 ほかにもたくさん出てくると思いますが、これぐらいにしておきます。 しかし、これらの人物に懺悔をさせても無意味と思います。 評論家も商売でやっている以上、何らかの力が働いているはずです。 マスコミや評論家が声を大にして繰り返し叫んでも、投票するのは有権者です。 全ての責任は有権者です。 ここで、過去の事をぶり返すことより、１２月に行われる選挙で政党やマスコミ、評論家に掻き回されることなく、自分の意思で政党や候補者を選択することが重要と思います。 マスコミや評論家の意見を信用していると、前回と同じ失敗をするかもしれません。 しかし、多くの意見を聞くことは重要です。（反対も賛成も） 評論家やマスコミに責任を押し付けても何の解決にもなりません。 選挙では各政党、飴玉の１つや２つは用意するでしょう。 本当に飴玉がもらえるのか？ その飴玉は甘いのか？毒入りなのか？ その判断は有権者です。
冤罪説があります。 スペシャル番組などで３１１原発事故は電力会社に責任があるという内容の番組でメイン司会をしてました。 で、その筋が見せしめとして社会的抹殺を謀った… という説。 実際、電力会社はかなり前から反原発記事を書いていた新聞社や雑誌社に対して圧力をかけてましたからね。
自分たちのたくらみが成功したというのに、何を反省せよというのだらうか？
普通に「あき」で変換して 変換候補の一番下に「単漢字変換」を選べば 下から数番目くらいに 「環境依存文字」と書かれた奴がでてきますが。 秌
あなたが一度もコンビニで食品を買っていなければと思います。 コンビニで買い物をしたことがあってこの質問をするとかはありえないです。
>>マスコミには、在日採用枠があって、 >>朝鮮総連の幹部の子弟が、採用されているそうです。 >>朝鮮総連の核心分子は、”朝鮮籍”のままなんだそうです。 そんな噂が立つのですか、凄いですね。 2chのようなネット上の掲示板で耳にしたのですか？ >>テレビ局や、新聞社は、日本国籍の社員（アルバイトを含む） >>しか、雇えないように、法規制するべき >>だと思いますが、いかがですか？ そうですねー、外国人には日本人には無い能力を持っている方もおられますし、 全部を全部規制する必要は無いと私は思います。 唯一規制するとしたら、警察官でしょうか。日本は日本人に守ってほしいという 個人的な気持ちからですが。。。 ただ日本国籍を取らないといけないので、現状でも相当規制されてるとは 思いますけども。 ・・・ちなみにですが、ろくにお礼もせずに"補足"の欄に自分の主張を書き込むぐらいなら、 どこかの掲示板でディベートなさった方が良いと思いますよ。
質問者様は、どのサイトをご覧になられましたか？ ネットでの投票先調査↓を2つ載せます。 http://seiji.yahoo.co.jp/vote/result/201211180001/ http://www.election.co.jp/news/2012/news1113.html 質問の前提とされた事と逆の結果で、マスコミの方が維新の支持は圧倒的に高いです。 一方、ネットでは、「国民の生活が第一」は49％とダントツの１位ですが、マスコミでは、5％以下です。 マスコミは、民自公＋維新の中で、第一極、第二極、第三極を作って、選択肢はこれだけで、この中から選ぶように、すなわち、「国民の生活が第一」が選ばれない様に偏向した報道を繰り返しています。 これを照らし合わせると、民自公＋維新でのプロレスが盛り上げる為に、マスコミは、支持率を完全に捏造していると思います。 マスコミがそうする動機は、小沢議員がトップになると本当の改革が実行され、テレビ局が入札によらず格安で電波の割当を受けているなどの様々な既得権が無くなる事を恐れていることでしょう。
うわぁ、皆さんに、すごく叩かれちゃっていますねぇ。 あなたの質問は、 最近のマスコミって何か変です。何かおかしなことになってませんか？ 倫理規定はあるときいてます？守られてるんでしょうか？結構厳しい規定なのか、それとも良心にゆだねられるものなのか。 逆に、あなたへの質問。 最近って、いつですか？ マスコミって、なんですか？ 何かおかしなことって、なんですか？ 倫理規定って、なんですか？ 守るとは、どういうことですか？ 厳しい規定って、なんですか？ 良心って、なんですか？ まとめ。 人間ってなんですか？ 社会ってなんですか？ それでは、人間社会って、どうあるべきですか？ 答え。 哲学です。 哲学書でも読破してみてください。 あなたなら努力さえすれば理解できると思いますよ。 でも、理解するって、なんだろうか……。 難しいから私には、わかりません。 ごめんなさい。
お前はどうやってこのニュースを知った？ 報道されてるから知ったんだろ。 オレも報道で知ったぞ。
　新聞で数行、テレビで数分程度のコメントの取材は、電話またはメールで担当の記者から直接取材依頼があり、承諾した場合は時間と場所の打ち合わせがあります。 　取材の目的については最初のコンタクトで説明がありますが、こちらの意見は取材の際に聞かれます。先方の思惑と食い違うときは、都合のいいところだけつまみ食いされることもあります。 　以前は記念品など頂いたことのありますが、最近はなにもなし、出かけて行っても交通費も出ません。ただし、放送局のスタジオで取材される場合は、1万円程度の出演料が出ます。 　以前は新聞でもカメラマンと2人連れでしたが、今は一人です。記者も、若い女性が増えたと感じます。 　普通、取材には1時間程度かかりますが、事前にかなり勉強しているなと思います。ただ、記事の筋を通すために、かなり大胆に難しい部分を削ってしまうので、何のために話を聞きに来たのかといいたくなることも少なくありません。 　発言内容について、あとから確認の電話gかかることはありますが、記事そのものは印刷されるまで分かりません。もちろん、対談や座談会は別です。寄稿した場合は、校正刷を送ってきます。 　週刊誌は取材されたことがないので、まったく分かりません。記事の質も信用できないので、多分、お断りすると思います。 　
偏り＝自分たちの思想・価値観に沿ったものではない内容を放送。 これでマスコミ叩きをする者が多いので、相手にされないのです。 やってくれないと嘆くより、自分たちの代弁をするマスコミを育てましょう。
＞朝○人差別排除的思想をもつ 朝日のような人が はぁ？何言ってんの？ 朝日って言ってるのは朝日新聞のこと？ 朝鮮人差別排除的思想というのは 1)朝鮮人を差別し朝鮮人を排除しようとする思想 2)朝鮮人に対する差別を排除しようとする思想 のどちら？ まぁ文脈から見て朝日と言うのは朝日新聞のことで、朝日新聞の社員が1)の思想を持っていると言う意味なんだろうな。 結論から言うと「そんな事は全くありません」 朝日新聞は朝鮮、韓国が日本よりも大好きで、日本を貶める嘘を平気で捏造し、日本人の権利やプライドを踏みにじって朝鮮、韓国の利益のために一生懸命働く会社です。 従軍慰安婦とか強制連行なんてのも朝日新聞が率先して広めているデタラメですから。
NHK職員平均年収 1千万円超ですが、公共放送ならばもう少し自重すべきでは・・・ 総務省管轄の既得権益モラルが疑われます。
「国民１人当たりの借金」というのは、その額を分かりやすくするための“例え”にすぎません。 国の経済規模や豊かさを表す指標として、国民総所得を人口で割った「１人当たり国民所得」というのもありますが、これも間違いですか？国際的にも信頼されている指標なんですけどね。
韓国人なんて不愉快なだけです
ぐーぐる先生：NHK 解約方法 2012 https://www.google.co.jp/search?source=ig&rlz=1G …
アズキさんの、言っていることがもっともだと思いますよ、連中の選定は好き嫌いで決めている、単純に＜野獣＞では分からないので、たとえば＜野獣の鬼畜女、角田ここに極まる＞というような文にすれば、分かりやすいのではないか。
「現代用語の基礎知識」読者カードの流行語大賞ノミネート欄に 記載されて、編集部に、おくられたからです。 　推薦者の職業は、銀行員だそうです＼(^^;)...マァマァ 推薦者さん周辺で流行したんでしょうね。 あくまで各読者・推薦者さんの主観ですから( ^^) _旦~~
一応　日本でもそこそこ盛り上がりましたが 本場のスペインなどの欧州や米国ではかなり盛り上がりました http://rocketnews24.com/2012/08/27/243484/
事件を防ぐための報道はしません。 　 報道するための事件が増えることを願っている商業メディアですから、事件を防いでしまっては、利害相反になります。 もし、日本でも米国の様な銃乱射無差別殺人事件が起きれば、報道特番を組んで視聴率を稼ぎ、その視聴率を持って広告主に時間当たりの広告宣伝費の値上を要求するのがメディアビジネスです。
主義主張に説得力があれば、何も無理矢理押し込まなくとも勝手に注目される筈だけどね 結局は、主義主張に説得力が無いと言うことの証左 アラブの春では、地上波メディアがデモの状況を克明に報道したか？ 黙殺されていたよね？ それでも、あそこまでの運動になった。 結局はより広い共感を得るような努力してるかどうか 自分達だけに通用する理論で互いを飾っても、局外者から見れば気味が悪いのみ
良心があったら、まともな報道をするでしょう。 平和ボケしすぎですな。それが良心とでも 思っているのではないでしょうか。
　「大学の数だけが増えすぎて大学教育の質的内容が疎かになっている」この指摘は確かに日本の大学が内包してきた問題を白日の下に曝す意味があったと考えます。 　「大学設置基準」の要件を満たしているからといって、実質的に大学教育のレベルに相応しい水準を維持しているのか疑問を感じる大学も数多くあり、その殆どが専門学校や短大からの昇格および女子大です。この問題の参考事例として「法科大学院」の問題があり、定員割れを起こし既に次年度の学生募集を停止している大学も相当数に上るとの実例を考えたならば、今回の不認可は当然とも個人的には理解しています。 　意味のない女子大を今時公立で運営する必要がどこにあるのでしょうか。札幌の看護大学も元々は看護士養成を目的とする専門学校ですが、専門学校で看護士の育成にどれほどの実績があったのかがこれまでの報道では全く表に出て来ず、四年制大学として看護士の育成および教育を実際に運営できるかどうかも疑問です。申請する側が不都合な真実を表に出さないことを前提として、その申請内容と実像の乖離などを実際に抜き打ちで調査したかどうかなども不明のままです。 　もし来年度以後、これら３つの大学が定員割れをを起こしたり、基準を満たさない実情が明らかになった場合、３つの大学の学長や理事長はどのような言い訳をするのでしょうか。その可能性は決してないとはいえないでしょう。 　これまでの「大学設置基準」と文科省からの助成金のあり方を検証し直し、将来の大学教育をどうすべきかとの点で田中文科大臣の問題提起を評価するメディアがあっても良いのではなかろうかと僕は考えます。法制を扱う所管大臣が暴力団との不適切な関係を一時的にせよ持っていたこととは本質的な相違があります。
「生体電気信号とはなにか」 ＵＲＬ 　http://www.bookclub.kodansha.co.jp/bc2_bc/search … に、 Ｎａ＋とＫ＋イオン電流の流れで生体が活動していることを著してあり、「視細胞は他の感覚細胞にはないユニークな特徴を持っている。視細胞以外の他の感覚細胞は、刺激のないときは静止状態にあり、刺激のあるときには脱分極し、活動電位を発生する。これに対して、視細胞は光が全くない暗黒状態でフルに活動し、光が来ると活動を弱めるのである。光とは質量のないフォトンという粒子によって光速で伝わる電磁波であるが、光という現代のわれわれにとっても難解な現象を感知するためのしくみを大自然が「苦労して」生み出したあとがうかがわれるようである。」とあります。この本は、生体電気信号を知る上で非常に参考になります。 また、 「クロス・カレント。。。電磁波複合被曝の恐怖」、この本の著者ロバート・Ｏ・ベッカー教授は、ノーベル賞候補に２度ノミネートされています。 ＵＲＬ 　http://anzenmon.jp/page/574816 には、「１９６０年代初め、私は脳の中の直流（ＤＣ）電流が、磁場を生み出していることを指摘した。そして、その磁場は、十分な感度の計測器さえあれば、頭の外の離れた位置からも測定できるはずだ、と予言した。私が学会で、この発表を行っとき、聴衆からは失笑がもれたものだ。そんな機械など作れるわけがない、もしも、このような磁場が測定されたとしても、その強度は極めて微弱で、いずれにしても心理学的な結論を引き出すことは不可能だ、というわけだ。（中略）スキッド（超伝導量子干渉素子）による磁気測定機の設計が完成され７０年、私の理論の正しさが立証された。（中略）脳の中の電流の流れは、磁場を生み出している。それは頭部から数フィート離れた位置から測定することも可能なのだ。(中略）それよりはるか以前、私が直流電流の電位（電圧）のみを測定することで発見した事実が、まさに、眼前に展開されていたのである。（中略）１９６０年代、私は次のように予言した。「生物体は、外界の電磁場によって影響を及ぼされうる。そして、それは、電磁波と生体を流れる直流（ＤＣ)電流の物理的な相互作用によって生じる。」」と。ベッカー教授がノーベル賞を受賞されていたら世の中の電磁波に対する見方も少し変わっていたかもしれませんね。 また、 「操作される脳」 ＵＲＬ http://ascii.jp/elem/000/000/174/174580/ には、「「ブレイン・フィンガープリンター」がある。これは神経イメージングで嘘発見をするという波の先駆けだった。（中略）ブレイン・フィンガープリンティング・ラボラトリーズ社の土台となる概念は、ｆＭＲＩではなく脳波の反応を見て記憶の痕跡を識別するというものだ。基本的な考えとしては、脳が刺激を認識すると自発的に反応するので、認識したことが単一レートの振動として記録できるというものだ。たとえば犯罪現場やテロリスト訓練キャンプなどの写真に対して、脳がある反応を示したのに被験者がそれを見たことがないと主張した場合、嘘が検出されたことになる。」とあります。この本の監訳者久保田競教授は、京都大学の名誉教授で、脳機能の日本最高権威の方です。 誹謗・中傷等いろいろあると思いますが、日本も、もう少し本気でこの問題と向き合う必要があるのではないのでしょうか？
＞韓国製の商品ばかり買って日本製の商品があまり売れなくなったとかありますか？ 知る限りではないですね。日本では韓国製は二流品ですから。 日本に進出→売れ行き不振で撤退した企業はありますが。ヒュンダイとか。
でも、まねしようと思ってすぐに誰でもできるか・・・・ってそれはないと思いますよ？ まねしようと思ったら、少なくても、うそのダウンロードページ作る技術と ウィルス検知プログラムに引っかからないウィルスを新たに作る技術と アクセスログを残さないサーバーを経由してネットにアクセスする技術がいりますから。 まあ、できる人にはできますけど、できない人はさっぱりですよね。この辺。
韓国籍の犯人を″日本人″と一部メディアが報道し、ネット上で批判殺到” 先月30日、スマートフォンのアプリに個人情報を抜き取るウイルスを組み込み、保管したとして、28歳の男性が逮捕された。 だが、この逮捕された男性について、朝日新聞と毎日新聞は「出会い系サイト関連会社役員、田川和弘容疑者」と記載する一方、NHKのニュースでは、同人物を「韓国籍の李和弘容疑者」と伝えている。 これは、在日外国人が日本国内で生活する場合、本名を変えることなく、「日本人風の姓名（通名）」を用いることがあり、今回の事件も韓国籍の犯人が通名を持ち、この名前が報道された公算が高い。 犯人が韓国籍だったにも関わらず、さも日本人の犯行として伝わった今回の事件について、ネット掲示板では、 「なんで在日であることを隠す？通名はあくまでも通名なんだから、犯罪者はしっかり本名で報道してくれよ」 「こういうのは判明した時点ですぐに訂正とかしないものなの？」 「外国人が日本の名前で報道されて、凶悪犯罪でも日本人がやったことになるのはおかしいでしょ」 と、報道機関への批判が噴出した。
あなた達の回りの評価が世界の基準ではないんですよ 彼を好きで愛されてる層が多いから使われてるんですよきっと それに嫌われてるのいうのは使われない理由じゃなかったりするんですね 愛情の裏返しは無関心ですから、嫌いという感情でも認知されてるのは有名のステータス 報道ステーションの古館さんがいい例で、尼崎リンチ事件の主犯の写真が別人だったことを丁寧に謝ったのはあの番組だけで古館さんだけ 他の番組は２～３秒言い訳して頭下げただけ 嫌いなキャスターランキングぶっちぎりのトップですけどね
私も同感です。大阪ではあの地雷を踏んではならないのです。 橋下嫌いでもあれはだめですね。 橋下のような公務員いじめのパフォーマンス政治が続けば大阪はダメになりますが、 何期も続かないと思いますので、まあ頑張っていただきましょうです。
一番最初に思いつくのは、TBS系列の「噂の東京マガジン」でしょうかね。 「噂の現場」というコーナーで、役所にかかわらず、近隣住民とのトラブルをよく取り上げている印象があります。 たしか、一般投稿を受け付けていたはずです。 ただ、当然のことながら、いつ取材を行うか、そもそも投稿を採用するのかどうかの判断はテレビ局が決めることです。 そのため、「投稿すれば絶対取り上げてくれる」ということはありえないと考えるべきでしょう。 雑誌や新聞社は、詳しく存じ上げないですが、編集部などが判断すれば取材してくれるでしょう。
FAXは好きなワイドショー担当者様宛てとその局の報道部に送りましたが、少し真実味が足りなかったか…かなり話題性はあると思ったんですけどね。 ストーカー連中は全く意味不明な集まりです。加害者が被害者に仕返しするって意味わかりますか？どこの世界でそんな理屈通ります？意味不明な言動と行動をまともに受けたら私の様に酷い後遺症、一生残るかもしれない障害が残りますよ。
＞いいイメージ？悪いイメージ？ どちらかと言えば悪いイメージです。 強いものに有利な場合が多いグローバル化です。 グローバル化で貧困が無くなるとか、貧富の差が縮小するという事は有りません。 ＞なぜこの言葉が普及したのでしょうか？ 日本語が英語に汚染され、カタカナ語に依存するようになってしまったからです。
外国では事故を起こした会社の会見でも、記者団に向かって謝罪することは無いようです。 日本では、記者団が事故の本質や、再発防止策を中心に取材するのではなくて、責任者の反省度合いを判定するということに注力している結果だと思います。 反省の態度が見えないと、いっせいにその会社を叩くことになります。 メディア権力、メディア暴力といわれる現象ですが、言論の自由をたてに取り、気に入らない企業を攻撃することを止めません。 理科系の人（＝科学者や技術者）がマスコミにおらず、原発の事故や航空機事故でも原因分析の手法を理解している人が少ないのが原因でしょう。 日本のマスコミは、お笑い担当、スポーツ担当、政治担当の三部門でできており、自然科学や工業技術を担当する部門がないのが特徴ですね。
　それはね、もし韓国人を紅白に出すのを中止すると、 韓国人が集団で、ＮＨＫや韓国の日本大使館に集団で押しかけて、 「人種差別だ！」 「謝罪と賠償をしろ！」 と叫んで、日の丸を燃やして騒ぐので、 これに対応するするのが、面倒なので、 特別に紅白に出してあげるニダ！ http://jackassk.web.fc2.com/fact/materials/flag2/ ケンチャナヨ！　
「朝日新聞」は左ですからね！ かなり前に「朝日新聞阪神支局」襲撃事件とゆうのもありました。(アメリカ)で言えば「ニューヨーク・タイムズ」みたいな、妙な新聞社です。
ホリエモンがフジテレビ、楽天がＴＢＳを買収しようとしたのを見てもわかりますが新しいテレビ局を作るのは不可能に近いことです。 新規参入が無理だから買収という形で動いたのです。 テレビというのは放送利権にまみれた業界ですので新参者を排除して既得権者が官民癒着で利益をむさぼる体制をガッチリ守っています。 ただ視聴率が超低いＢＳデジタルでは既存業者以外にも門戸が少し開かれています。 しかし広告で収益を得る無料放送はほとんど既存のテレビ局の独占という形は変わっていません。 地デジにおいては隣り合ったチャンネルでの混信の心配が無くなり放送局を増やすチャンスだったのですが従来のテレビ放送の３局分の電波帯を使うハイビジョンを採用して放送局が増えないようにされています。 もし従来画質であれば放送局を３倍に増やしても余裕があったんですけどね。
補足質問について 　実際に調べたのはMRS広告調査という会社で、朝日新聞広告部は依頼主だと思われます。 http://www.mrs-ads.com/ 　いくら匿名とはいえ、回答するときには納得するまで中身を調べます。本文でもふれたように、新聞社と広告主、それと調査会社の専門家同士が関係しているので、データの粉飾があれば業界での信頼関係は保てないでしょう。それを考慮したうえでの回答なので、疑問があれば具体的にデータのどこがおかしいのか指摘していただくとよかったと思います。
ドイツ皇帝のウィルヘルム二世は、「必要は法を知らない」 という言葉を言いましたが、その通りだと思います。 現在、中国は、戦争をするメリットがないからしないだけで、メリットがあれば、外交政策の延長として戦争を仕掛ける可能性はあると思います。 日本史では、江戸時代における黒船来襲の件でそれを習ったはずです。 、、すごく、どうでもいい話でしたが、本題に入ります。 １．「現代日本はまさに狂人の時代と言ってよいと思いますが、そういう人達の一つの共通点として見られることは、テレビと新聞をよく見ているようなのです。」 と、 ２．「テレビと新聞を見ていると妄想と現実の区別がつかなくなってしまうようですが、」 という関係は、言葉を補えば、論理的です。 （A=B,　A=C、　→　B=C　の関係、 すなわち、 １、狂人はテレビやメディアをよく見る（A=B) ２、彼らが狂人たるゆえんは、妄想と現実の区別がつかないからだ、（A=C) ３、よって、狂人はテレビやメディアをよく見るので、妄想と現実の区別がつかない（B=C) しかし、前提条件A,B,C　が満たされていないため、推論としての正しさはあるのですが、主張としては説得力を持ちえない水準になっています。 １からクリアしていくと、 狂人を、もっと一般的に受け入れられる言い回しに変えること、 および、その人たちが、テレビやメディアをよく見る、という説得力のある説明 が必要になります。　 狂人に、「お前たちは狂人である」という言い回しをするのは、 誤解を生む可能性が高く、お勧めしません。 野矢茂樹さんの、入門論理学をきちんと読めば、このあたりの整理が可能です。 参考になればうれしいです。
朝日がまた勝手に作ったんじゃないですか？ 従来でしたら、現職・元職・新人という区別があって、初めての出馬であろうが、前回落ちて立候補自体は2回目であろうが、その職を占めていなければ新人だったわけですが、そこを新顔に変えたということなんでしょう。「立候補するのは人間に決まっているから、あえて新顔」といった、一休さんが将軍様を煙に巻く時に使いそうな屁理屈を、朝日らしく言い出すんでしょうがね… そして「だから何なの？」って話なんですが、前回の衆議院選挙のように「一度くらい民主党に任せてみようか…」的な中途半端な浮動票の存在が白日の下にさらされた今、革新同士の“愛”の形として 「新顔だって。とりあえず新しい風を入れた方がいいから…」 的に、”新顔”という表現が、なし崩しに現職や元職に戦いを挑む革新候補の援助になればって具合じゃないんですかね？保守系新人なんて、保守系新顔となったとて新しさを感じませんから、革新候補のための用語なんでしょう。 いずれにせよ、僕ら有権者としては「そんなん流行るわけねぇよ！」といった、秋元康氏が新しいユニットを立ち上げたくらいの感覚で、適当に頭の片隅に入れておけばよい程度の、ささやかな変化ですわね…
いや、角田被告の起こした事件は氷山の一角です。 おそらくこういう事件を現在もやっている犯罪者 はいます。そしてそういう人間を野放しにするのは マスコミにも責任の一端があります。 普通に暮らしている人がある日突然に暴力の嵐に 巻き込まれたらこの国は崩壊してしまいます。 その為にもこういう犯罪は許さないという気構えが 必要なのです。 だが質問者さんのようにただ気分が悪いからそういう 報道はやめてくれ。という意見も多くあります。 実は被害に遭う人達の多くは質問者さんのような 平和な考えの人なのです。 角田被告のような犯罪者はそういう人を狙っている のです。 まだ事件の概要は解明できていませんし、同様の事件 を起こしている人間がいるとなると、気持ちが悪いとい う感情だけで報道を止めてしまってはこの先もっと同じ ような事件が起こりますよ。
子供の喧嘩に親が出てきたというところでは。期待のバカ息子が総裁選で破れてしまったので、影の総裁という思惑が外れてしまった。どうせいつ死ぬとも知れぬ身、最後に花を咲かせたいというところでしょう。都知事職には再選しただけで満足、都民に死ぬまで付き合う義理は無いと放り出したのだと思います。
お礼をいただきありがとうございました。 私は韓国に10回以上行っていますが、ぶっちゃけすべて紙はそのまま流してしまっています。 私の感覚なんですけど、日本のトイレと比べて、流れていくのがゆっくりな気がします。出した量が多いと流れきれないのではないかとちょっと不安になるくらい(笑)。それと韓国人の友人に聞いたのですが、昔は下水道の整備が良くなくて詰まりやすかったらしいって言っていました。 紙は持っていた方がいいですね。私も時々トイレの入り口付近にある紙を取り忘れてひやっとしたことがありました。
NHKはNHKを見たい人間だけが受信できるようなシステムにするべきです。 なぜ、NHKを見ない人間が受信料を払わなければいけないのか？
以前は逮捕した後に警察が撮影した人相の悪い写真が公開されていましたが、今は人権だの何だのと共産党系弁護士がうるさいので、出さなくなってしまったと思います。同じく犯人が連行される際の手錠の部分もボカシが入れられています。被害者やその家族には人権がなく、犯人の人権が尊重されるおかしな国だと思います。
・こうした背景には女性の社会進出により各方面で女性の言い分が通るようになったということがあるんでしょうか？ 基本的には無関係です。 痴漢犯罪に関しては、「疑わしきは被告人の有利に」と言う司法の大原則が働かず、被告側に「やっていない」と言う「悪魔の証明」を求められることに尽きます。 これが問題の本質ですが、これを改善すると、実際の痴漢行為に対し、女性側が泣き寝入りすると共に、日本は痴漢天国になってしまいます。 女権に対する過保護なのかも知れませんが、そう考えると、近代法が各所で女権を保護する傾向の結果、女性が進出しやすい社会になったわけです。 女権が増した結果、冤罪が増加したとは言えないかと。 ・どうしたらこのようなエセ性犯罪がなくなり、本物だけが裁かれるようになると思いますか？ それは簡単。 虚偽の届出に対する刑罰を重くすれば良いです。 極論すれば、「虚偽の被害を届け出たら死刑」にすれば、虚偽被害届はリスクが大き過ぎ、誰もやらなくなります。 ただ、私（男）自身は、冤罪被害に遭う男側にも問題があると思います。 コチラも極論すれば、「満員電車などには乗らなきゃ良い」です。 それは冗談ですが、痴漢冤罪被害を警戒して、常に身の潔白を証明出来る環境・状況作りに努めれば良いだけでしょ？ そんなに難しいコトとは思えません。 こういう観点と、上述の「やってない証明」の難しさを合わせて考えたら、たとえば冤罪被害に遭わないための協力会的なモノを作れば良いですね。 背広の襟にでも、協力会員のバッチでも付けて、会員同士は、たとえ見ず知らずの人でも、相互に相手の潔白を証明・証言し合うために協力すれば良いです。 逆に悪用しようとする人物が現れるかも知れませんが・・・。 必死に冤罪被害に遭わない様、自助努力をしようとする人間と、悪用（痴漢）しようとする人間では、確実に挙動が違いますので、区別は簡単かと思います。 それと入会審査や入会資格なども、少なくとも定職に就き、前科が無いなどを条件化し、多少は引き揚げたら良いですね。 何より、一番悪いのはホンモノの痴漢や、虚偽の被害届出を行う人物ですから、それらの犯罪者は、男女共通の敵として、痴漢撲滅にも協力すれば良いと思います。 従い、女性会員を作っても良いかと。 バッチを付けている同士は、志が同じ仲間として、男女限らず協力すれば、犯罪者は犯罪を犯しにくくなるし、社会のコミュニケーションも良くなるんじゃないかな？
朝ドラの純と愛は、家政婦のミタを書いた、湯川さんです。 主人公とか、出てくる役柄が今の社会の縮図です、今週、ホテルに泊りに来た家族連れ、モンスターファミリーです。 　何でも言った者が勝つ、今週のクレームを出した母親、丸で尖閣を盗んだと発言する、中国と同じ思考に感じて仕方が有りません。 　霊能者とは、洗脳とは言う以前に普段から居る人間が描写されて居る、朝ドラではキツイと思われるでしょうが、小学校で先生にクレーム出す母親レベルと思うなら、同年代の親さんなら、納得出来る人物像です。 　十人居れば、顔も違う様に思う判断も、十人分の判断があると言う事です。 　今までが、昭和ローカル過ぎるんです、おひさま、梅ちゃん先生など、日本のいい時代を思い出に耽る時間がない、正しく激動して居る、グローバル時代ならではの、面白いドラマです。
> マスコミ関係者がよく国民の望む情報を与えているだけ マスコミが、常に「国民の望む情報調査」なんてやってるワケじゃありませんよ。 従い、彼らは「国民がどんな情報を望んでいるか？」なんて把握してません。 マスコミが考える「国民の望む情報」を、一方的に垂れ流しているだけですよ。 与党政治家がよく「これは民意だ！」などと口にしますが、半ば正解であって、残りは間違いです。 与党になった点は民意ですが、議員内閣制における個別の政策には、いちいち民意は反映していませんので。 マスコミも同様です。 マスメディアに成長した点は、資本主義における市場原理に基づき、社会に受け入れられた結果と言えますが、メディアが発信する個々の情報には、必ずしも「国民の要望」などは反映されていません。 彼らが考える「国民が望む情報」など、政治家が口にする「民意」と同じで、何の価値も無いです。 あるいは、メディアも政界と同じく「巨大権力」「特権階級」であって、国民と同じ目線などでは無いと言っても良いです。 その結果、当然ながら「国民が望まない情報」もあれば、「国民が望む情報を報道しない」などもあります。 それこそ「国内でどんなデモが行われているのか？」などは、国民の「知る権利」の範疇であって、望む・望まないに関わらず、メディアは「報道すべき」事柄ではないか？と思います。 しかしメディアは、沖縄基地問題や脱原発など、反体制的・左翼的なデモは報道しますが、反メディアの様な反・反体制とか、反中・反韓デモなどの右翼的なデモについては、「自主規制」と言う美名のもと、報道しないんですよ。 一方、本来は「報道の中立性」などを監督・指導すべき行政（総務省）も、この自主規制はデモを助長せず、「平和で穏健な我が国」を演出するのに一役買いますので、何も言いません。 更には、仮に何かを言ったところで、「言論，思想，表現の自由」を盾に、メディアは公共の媒体を使って、反論しますしね。 これは一部の思想などに対しては、バイアス・偏向が存在している証左です。 右翼思想家であろうが国粋・国益主義者であろうが国民の一部ですが、その一部が望む情報は、意図的に報道していないんです。 他にも、政財官が癒着した利権構造を暴くのが、メディアの本質的な責務ですが、それこそ「地デジ化」などは利権構造の塊なんですよ。 しかし少なくともＴＶメディアでは、絶対にこの利権を暴く様なことはしません。 最近ネタで言いますと、橋下市長 VS 週刊朝日の話題などは、朝日放送系列はノータッチでしょ？ 本来は話題の渦中に最も近いＴＶメディアとして、一番積極的に報道しても良いと思いますし、国民はそれを望んでいると思います。 しかし商業マスコミは、自社損失に繋がるリスクがある様な、都合の悪い報道は行いません。 「国民が望む情報」など、メディアは流していません。 「メディアが流したい情報を、国民が望んでいるっぽく加工して発信しているだけ」と言った方が正確かも知れません。 極論すれば、メディア権力による一種のプロパガンダですよ。 一方では国民側も、特に無料で手に入るＴＶ情報などに依存する姿勢も悪いですけどね。 ある種の偏った報道をするメディアに対しては、受け手側も警戒心などのバイアスを持って、情報を取捨選択とか判断・分析をせねばなりません。
>週刊朝日が橋本市長に対して酷い報道をしましたが、解放同盟は何かアクションを起こしたのでしょうか？ ↓ ◇むしろ、橋下氏の個人の問題として、事態の推移を見守り、どちらかと言えばトバッチリを避けているのでは、同和問題が表面化したり注目される事は、未だ残っている差別（心の中）の助長に繋がると静観しているのではないでしょうか・・・。 ◇設立当初の意図・意義を失い、差別と闘う組織と言うよりは、どっぷりと体制側（行政）に癒着し、いわゆる「同和特権」として既得権を保有して来た、同和予算、生活保護や就職（同和枠）での逆差別的な優先＆優遇を得たり芦原病院問題の様な体質に、優遇面や予算が削減されたり打ち切られる事を恐れ、同和問題に関心の高まりや波及する事を、スポットライトやメスが入る事を避けているのではないでしょうか・・・。 ◇橋下氏と朝日新聞並びに週刊朝日の争い、特殊事例として同和組織や同和対策事業への影響を避けたいので、コメントや関与する行動を示すような事はしないし、対立に関与したくないので表面には出てこないと思う。 ＜舞台裏、テーブルの下での交渉が得意だし、既得権益が大きく、騒げば一般市民を敵に回すので、予算や優遇策の見直しに繋がるのは絶対に避けたい＞ ※芦原病院問題 http://yhx0303.cocolog-nifty.com/blog/2006/04/po … ※同和枠・同和特権 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%95% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8C%E5%92%8C% …
まず、なにをもって日本企業というのでしょうか？ 株主の大半が日本人なら良いのか？ 経営陣の何割かが日本人なら良いのか？ 従業員の何割かが日本人なら良いのか？ 日本に事業拠点があればよいのか？ また、日本企業でないとならない必要とは何か？ 本当にその必要性は維持されないとならないのか？ 仮に、シャープが日本企業でなくなるとして何が不都合か？ 急に経営不振でなくなれば連鎖的に問題も生じるでしょうが、段階的に解消するならそれは防げるのでは？ ならその段階的な行為は、日本の経済の安定に役立つのでは？ シャープ１社がそうやって経済産業界で自然淘汰されることで、他の影響を最小限にすることが出来るなら それは日本のためになるのでは？ んー企業で先例を考えるとーＩＢＭのＰＣ事業とか、 日本でも事業分野単位ではＨＤＤ生産やメモリー分野は身売りが多くないでしょうか？ なんでもかんでも異人さんは怖いものだって恐怖する必要もないかと。
あれ、マルチポストでは？ まぁ、いいや。折角のので、こちらにも回答入れときますね ＝＝＝ ほとんど私生活のことですね まぁ、制服や手錠の持ち出しとかは不届きですが、目的は一時的かつ私的なもの ああ、女に騙されて自分のパソコンから、公的か私的か分からないデータを盗まれるドジもありますね 確かに警官としての素質には些か疑念を生じます まぁ、公務上で不正を働いてないだけマシでしょうか その点で救われて自己退職扱いでしょうかね 退職金を女遊びに散在するとか、もう自棄になっているようですね 処分としては、公務上で不正を働いてないだけマシで妥当としてやれるでしょう。
新聞や週刊誌というのは本来、主義、思考を主張するメディアであり中立のメディアではありません。ですから朝日がやったことは同意できるか出来ないかだけの問題と言うことになります。 言論の自由とは政治家だろうがなんだろうが、彼らの主張することに反論があれば叩き潰す。そういうことを許容するポリシーをいう事なのです。それを封じ込めようとすると、逆に危ない社会になります。 ですから今回の事は不思議でもなんでもなく、新聞、週刊誌の本来の姿だと思う訳です。 橋下という政治家に対して不満や意見がある。彼を政治の世界から引きずりおろす。そういう目的であるならば許容できる範囲なのです。一般人に向けられたものではありません。 間違っているのは新聞や週刊誌を選ぶ基準を持たない読者の方なのです。どの新聞も週刊誌も元をたどれば政治活動と絡んでます。産経なんてのは左翼丸出しなわけです。 他のメディアには他のメディアに対して謝れと要求する事はできません。民意を代表してとか言えばそれこそ嘘でしょう。 平和ボケした日本人がメディアは公正だと勘違いするから本質を誤るし、踊らされたりするのです。 週刊誌、新聞、TVこれらは主張を持った人たちが、自分たちの考えを推し進めるためにあるのだと改めて認識するべきなのです。読み手も自分の考えを持ち、同調出来るメディアだけを購入すればよいだけです。嫌なら買わなきゃいいだけ。 朝日は大阪の新聞ですから、橋下政治に不満を持つメディアであることは容易に想像できるでしょう。 僕はもっともっとホンネ部分をメディアは出すべきだと思いますね。そうでないとネットに負けますよ。ネットではもっと酷い事書かれてますからね。
あそこは、昔からねつ造でもんでもやる、目的の為には 手段を選ばない、という社風があるのです。 有名な鈴木商店焼き討ち事件を始め、伊藤律、 ポルポト、サンゴ、中田英寿、安倍晋三・・ など、挙げていけばキリがありません。 とにかく、敵だと狙いを定めたら、手段を 選ばないのが特徴です。 ”朝日新聞の言い分は無いのですか？” 　　　　　↑ 無視するか、謝罪するかの二者択一だけで 反論などはやりません。 ”朝日新聞は世界一のメディアの筈ではありませんか？” 　　　　　↑ 何の世界一でしょうか。 偏向報道なら、中国や韓国の方が格上のような気がしますが。
[2012/10/19 12:40]の段階での「昨日から」だから、10/18～10/19ってことなんだと思うんだけど、どうやらその間にテレ朝は橋下氏をめぐる週刊朝日問題を報じていたような感じです。 以下のページに実際に放送しているニュース番組の一部みたいな感じの動画があるので、たぶんどこかで報じていたんじゃないかな。 橋下氏が会見で強く批判「朝日新聞社の質問拒否」(10/18 18:42) http://www.tv-asahi.co.jp/ann/news/web/html/2210 … 大阪・橋下市長に関する記事で週刊朝日がおわび(10/19 05:50) http://www.tv-asahi.co.jp/ann/news/web/html/2210 … あと、この質問が投稿された後にも、それなりに報じているみたいです。 週刊朝日が一転謝罪も…橋下氏は次号見て対応考慮(10/19 16:39) http://www.tv-asahi.co.jp/ann/news/web/html/2210 … 「週刊朝日」が連載中止　橋下市長の“抗議”受け(10/19 22:43) http://www.tv-asahi.co.jp/ann/news/web/html/2210 … 朝日新聞の取材受れ入れへ　橋下市長が表明(10/20 17:34) http://www.tv-asahi.co.jp/ann/news/web/html/2210 … 参考URL：http://www.tv-asahi.co.jp/ann/news/web/html/soci …
仰る通りと思います。 何を以て立派なのか解りませんが、その立派な人はカネ回りが 良いとから立派に振舞っているだけでないでしょうか。 その人がカネ回りが悪くなっても立派に振舞えるでしょうか。 カネの力で立派そうに振舞う事は出来そうに思います。 何とか信介云う人がいて、カンボジアに学校を送る番組など 立派な事をしていたと思いますが、裏で暴力団と付き合ったり女子職員に ツバを吐きかけたりしていた一面が有りました。 この人は若い時はやんちゃしていたと思いますが、やはり地は やんちゃで無いかと思います。 立派なのはカネ回りが良い時の仮の姿でないのかと思います。 なかなか地は直せませんが、元大阪市の何とか云う女の副市長みたいに 立派な人もいるとは思いますが・・・。 どうでしょう。 私などは立派とは望むべくも無いので、せめて普通にと思っても それさえなかなかできません。
> 今のTV、ネットはどこまで信頼出来るのでしょうか。 (1)「事件がありました」の部分は、ほぼ全て信頼出来ます。 ただ、マスコミによる「やらせ」「捏造」などもありますので、１００％ではありません。 (2)マスコミが「解説」などと称して語る、考え方や意見は、事実ではありません。 事実とは区別して、各自が判断することです。 「通り魔事件がありました。しかしこの加害者も、社会の被害者と言えるでしょう。」などと言ったとしますと、高確率で信頼出来るのは前段のみであり、後段は事実かどうかは判りません。 同調しても構いませんが、個人的には、マスコミの意見部分は、まずは「疑ってみる」と言う姿勢の方が、正しいと思います。 また中傷的な言葉とか、形容詞には注意です。 たとえばマスコミや政治家の大好きな言葉に「民意」がありますが、これがクセモノです。 「民意に反してオスプレイが配備された」などと軽々しく言いますが、尖閣諸島問題の解決が全く見えないなどの理由で、賛成意見は非常に多く、ネットにおけるアンケート調査などでは、賛成派が７割などと言うデータもありますよ。 あるいは、「何と！１０００万円もの税金がムダに！」みたいな表現も、日本の財政規模から言えば、どちらかと言うと「わずか１０００万円」なんですよね。 感覚的に言いますと、毎月の小遣いが５万円の人が、年に１円だけムダ使いした様な感じですから。 誇張された表現には注意が必要です。 一方では、アンケート結果などの数字があっても、これも必ずしも信用性が高いとは言えないです。 設問に仕方や、調査の場所・時間帯などで、いくらでもデータは変わりますので。 上述のオスプレイで言いますと、基地周辺の住民にアンケートすりゃ「ほぼ１００％が反対」みたいなデータは、簡単に手に入ります。 (3)報道されない部分にも、沢山の真実があります。 中国で反日デモが行われていることは、良くご存じですよね？ 数百人などの少数のデモでさえ、つぶさに拾い上げ、報道してくれますので。 では日本でも、反中デモが頻繁に行われていることはご存じでしょうか？ ４～５０００人規模のデモも起きています。 一方では、マスコミ好みの沖縄基地反対とか脱原発のデモは、主催者側が発表するトンデモ数字まで添えて報道しています。 「事実を報道しない」と言うマスコミの虚偽・隠ぺいも存在するんですよ。 (1)～(3)において、放送法などの法令や、ＢＰＯ（放送倫理・番組向上機構）又は各社の要綱などに、確実に触れる可能性がある行為は、(1)における「捏造」や「やらせ」のみです。 後は「言論・思想・表現の自由」とか「マスコミの独立性」などと言う盾に守られている権利です。 それ以外では、 (4)完全な「誤報」なんてのも、全く珍しく無いですね。 選挙で「当確」を出した人が落選しちゃったコトなどもあるし。 国内の「某超大企業が合併」なんて言うニュースがガセだったなんてコトもありました。 経済記事などでは、ガセも珍しくないんですよ。 土日は企業が休みでネタが少ないので、お蔵入りとか怪しい記事を引っぱりだして来るため、「月曜日の〇経新聞はガセが多い」って言うのは、割と有名ですよ。 ちょっと違う言い方をしますと、有料の新聞情報でさえ、そんな始末です。 タダで垂れ流されるＴＶやネットの情報などに、信頼性を求めること自体、恐ろしいと思いませんか？ 情報が簡単に手に入り、氾濫しているからこそ、必要な情報は複数を得て取捨選択をし、内容も真偽（信じるべき部分と信じるべきでは無い部分）をキチンと判断すると言う姿勢が重要な時代だと思います。 最後に (5)ネタ元が間違っている場合もありますよ。 たとえば「政府当局によれば・・」などと言うと、信憑性は高まりますが・・。 でも、空港を作りたいと思ってる役所の需要予想など、全くアテになってませんよね。 その結果、地方空港など概ねガタガタです。
当然、社名聞いて 朝日というと、出ていけ～～～！
「カード」＝名刺２倍くらいの、直接専用カメラ台で撮影して使う オペーク・カードが、スーパーインポーズや動画じゃない所で使います。 オペークは昔の装置なので、当時のカメラやレンズ能力でサイズも決めた。 フィルム映写機（テレシネ）や、時報の時計画面も、ほぼ同じサイズ。 http://www.nhk.or.jp/lab-blog/02/999.html http://www.nhk.or.jp/lab-blog/02/1066.html これを継承してＣＧでの、スーパーの脚注や説明（ドラマ字幕以外の）一枚、 全面仕上げた文字や静止画の一枚、共に「カード入れて」と呼んでいるはず。 全面書いたのは収録に割り込むＣＧ出しとせず、雑誌見開き位に印刷して スチロールに糊付けして「フリップ・ボード」として使う、が増えてます。 試写室で古い番組の放送局配給用１６ｍｍプリント試写したときに、 その話のタイトルと終わりのナレーター名？だけの、絵の具白文字手書きカードが 最初の局が次の放送で使いまわす用に、同封されていた現物見た事ありますので。 民間だとアニメ放送のマニアが、提供バックやエンディング数秒の１コマ （完パケのＶＴＲ動画に含まれてるけど）で映す一場面の「カード」内容が、 本家が遊んでるとか、恋愛意思の暗示だとか言うので、検索に引っかかる。 あと、スーパーを合成するする時、元の映像信号に対して 「スーパーの文字位置を黒とした白黒情報」＝キー信号を入れ、 その上で文字画像信号を混ぜる、という仕組みですけれど、 このキーを作る時に境目をぼかさないで掛けるのをハードエッジ、 クロマキーで画像合成するとき等うまく薄めるのをソフトエッジ という用語はあります。 文字の輪郭を広げて地面に色を加えて、下画面で擦れず見せるなど 卓のインポーザーの盤面でいじれますけど、いちいち言わないかと。
日本の人は　テレビやメディアをかなりな部分で信じますが、近頃はかなり無責任なものが多いので　明らかに多くの人は信じなくなってきてると思います。その中で、近所の国を臭い物扱いで　本質を伝える努力を怠り関係をややこしくしています。 今の中国の人たちは豊かになってきていますが、自分たちの欠点を確認したり、討論し合う自由はありません。共産国家だからです。しかし、近年発達したインターネットの中には、阻止できない情報交換の場があったりして、はけ口が沢山用意されていて、無料で最新の映画を流していたり、最新の音楽を無償でもらう事が出来るようになっていて、はけ口の無い人たちに提供しているんです。著作権が無視されるのはそんな理由からです。 中国人は　政府の言う事は殆ど信じません、そんな物をいちいち信じていたら、命がいくつあっても足りない。統治する人と人民の信頼関係が成立しにくい文化なのです。反面　人の言う事には耳を貸します、口伝えを多く信じるのです。あのメチャクチャな国で生きる人の自分を守る重要な習慣なのです。 ネットのなかでいろんな人が島の事を呼びかけています。この島の問題は、国や国民が仮想敵に対して一体になれる良いチャンスで、北京オリンピックの選手を応援するのとおんなじような物なんです。インターネットが口伝え情報として、重要な位置を占めるようになってしまったようです。 上記の様な暴力沙汰はインターネットが無ければ生み出されなかったでしょう。 日本人は中国人たちに対して説得力のある説明をする事が出来ません、殴られるのが何でなのか？を国家から何も与えられていないんです。ですので、言われると黙ってしまうか、タジタジしてしまうかで、中国側の丁度良いイビリの対象になってしまいます。 グローバル世界の突破口を得る為に、もっと中国人の本質を理解しましょう。バカバカしくても一つ一つ言い返せる説得力と自信をつけるべきなんです、日本全体でそういう努力をしないと、今後もイビラレ続けるお人好しの役割から抜ける事は無理でしょう。
　ヨラ論説委員の発言は極めてまっとうのように聞こえ、どこが屁理屈なのかよく分かりません。 　もともと今回の事件の当事者には愉快犯みたいなところがあり、だれかが被害を蒙ったというわけでもなさそうです。ノーベル賞、東大、ハーバードと話題性充分ですからニュースになりましたが、医療にかかわる怪しげな話なら、テレビの広告に登場するサプリメントのほうがずっと悪質ではないでしょうか。 　いずれにせよ、『あらためて低次元を露呈』したのはOKWAVEでなければ幸いです。
あるわけない。そんなもん読むほど、国民はバカでもなくなってきているのだろう。
この程度の情報では判断出来ませんが、「わざわざ東京から鳥取まで出張して」は、余り考慮されませんよ。 マスコミは交通費にはかなり寛大なので。
こちらに書いてありますね。神社のお偉いさんの判断だったようです http://politiceconomy.blog28.fc2.com/blog-entry- …
"このようにいろいろなレベルがあるものを「いじめ」でくくってしまう理由がわかりません。 なぜ、いじめと犯罪を分けて報道しないのでしょうか？" 　↑ これは、朝日新聞が使い始めたので、各社それに 倣うようになっただけです。 なぜ、朝日が使うようになったのか、というと 推測ですが、朝日のスタンスとして、被害者よりも 加害者を保護、というのがあります。 そういう下地があって、 子供同士だから、加害者の立場を考えて、イジメという 言葉を使うようになったのだと思われます。 人権感覚に異常に鋭い朝日ならでは、という 感じがします。
　「庶民」に関係ある話題と言えば、隣の兄ちゃんに彼女ができたとか、うちのお姉ちゃんがダイエットに失敗して激太りしたとか、そんな話題を望んでおられるということでしょうか？ニュースとはそもそも庶民とは別の場所で起こっているからこそ、ニュースになり得るのだと思います。 　最初は高額の医療費がかかるかも知れませんが、軌道に乗りだしたら庶民でも手軽に受けることのできる医療になることを目指しているのです。
＞10割だと確実に報道されるということですよね。 さすがにそれはないんじゃないでしょうか？ ないって言われても、紹介受けての取材だったりすると大概が記事になるよ そりゃ、小さい記事に”関係者談”程度の記載でもカウントするけど？ はっきり言えば、それなりの専門化の意見なら、記事になる 一般人であれば、その限りじゃないだろうね 週刊金曜日あたりになれば、それこそ政治思想的にコアな人間ばっかり取材されるし、それこそ信用度の高い人しか取材しないケースも多い まぁ、簡単にいえば、低俗な保守系の人が読むような週刊誌としてお付き合いがないからこそ、10割（実際には12割だね）は掲載されるものだよw あくまでも、信用と地位を前提にした話だけどねw 回答で指摘したでしょ？経験談の伝聞だと・・・一般人の取材と一緒じゃないんだよw 下手すれば名義貸し的なことも平然とやるしねw
芸能界の寡占化はもう少し進むでしょう。 ただし、すべてのタレントを一つのプロダクションが面倒見きれるわけがないので 大手のプロダクションのセレクションに漏れた芸人、タレントが、弱小プロダクションに拾い上げてもらい、 そこで芽を出す、ということはこれからも続くと思います。 政治の方は、結局二大政党制への移行は難しくなりましたね。 小政党が粗製濫造されて、どこがキャスティングボートを握るか、どこが時流に乗るか、それをにらみながら あちこち渡り歩く、自分の意見を持たずにただただ政界の海原をさまよう政治屋がこれからも増えるでしょう。
マスゴミは基本的に親チャン親チョンなのです。 「金」って書いてなんでキム？？どう読んでもキン・コンだろうが 向うの発音するなら最初からキムでいいじゃん。 なんでチョンの読み方する？？ オバマって表現するけど Obamaってあまり見かけないよね。 チョンは天皇の事「日王」って表現してるんだよ。 記事に尖閣の魚釣島を「釣魚島」ってよく出るけど日本は認めてないんだろ。 表現の自由かなんか知らないけど、自国の島に領有権を主張し勝手つけられた名称で表現するなって言いたいね。
原発やオスプレイについての社説を他紙と比較すると、 基本的に「政府を批判してなんぼ」な姿勢がかいま見えます。 http://newsphere.jp/category/contrast-editorials/
　学生だったら迷いなく朝日新聞を進める（試験での出題率が一番高いから）ところですが、さて就職活動ならどうでしょう。 　一般企業でしたら政治的傾向がある企業もあるのでそれを見きわめて選ぶべきでしょう。中道右派の読売に対して中道左派の朝日・毎日という対比があります。無難なところで日経新聞なんかお勧めですけど。 　ただ、公務員でしたらあまり思想的傾向もないというか考えても仕方ないので、この三紙でしたらどれでもOKだと思います。政治的な論調に違いはありますが、どのみちそう世間の常識から外れた論調にはなりませんから。ついでに経済面では三紙とも大差はないので安心できます。 　可能ならどれかの継続購読を決めつつ、他紙もネットや図書館などを利用してチェックされておくと良いでしょう。同じ事件や対象を扱っていてもそれなりに違いがありますので。ことに昨今では改憲と原発では明確に違っていますので、双方の言い分を知るために両陣営の記事を読んでおくことは有益です。 　あくまでも私見ですが、読売新聞は生活面は充実してますが、政治的な論調はナベツネ氏の個人的見解とか彼の政治活動が強固に打ち出されてくるときがありますので一般性に疑問がつく場合があります。 　朝日新聞は学術的な方面では定評がありますが、伝統的なリベラル論調が相手によっては拒否感を生みます。 　毎日新聞は記者の個性がはっきり打ち出された新聞ですが、玉石混淆というか記事のレベルにばらつきがありますね。ジャーナリズムに興味がないなら、就職活動には向かないかもしれません。 　わたし個人は学生時代に産経と赤旗を毎日図書館で読んでいました。これだけ論調に違いがあると、下手にスポーツ新聞を読んでいるよりゲーム的なおもしろさがありました。
　最近のＩＰアドレスが乗っ取られた事件をお尋ねになっているのだと思いますが、これについてはマスメディアで報道されている以上のことを知りませんので、お尋ねの点に答えられません。 　しかし、以前わたしは警察の事情聴取に立ち会ったことがありまして、その時の経験をご参考になるかと思いましたので失礼します。ちなみにこの時は被害者の関係者という立場でした。 　被害者が保護されたのが深夜の12時ごろ。それから数時間の事情聴取があって、刑事たちは引きつづき捜査続行。わたしが警察署に向かったのが翌日の午前9時。すでに事情聴取は再開されており、そのまま夜の7時まで途中休憩をはさみつつ、聴取がつづけられました。この間、担当の刑事たちは一睡もしていません。 　おどろいたのは二点ありまして、まず一点が警察というのはこんなに働くものなのかと素直に感動しました。 　そしていま一点が問題で、彼らの頭の中にはすでに事件の概要ができあがっていて、事情聴取はそのための材料を集めているだけだということがわかりました。 　彼らにとって都合の悪い話や、見立てに合わない話はそのまま聞き流して、望みどおりの言葉が出るまで何度も同じ質問をくり返すのです。そしていったん待っていた言葉が出ればすかさず記録され、間をおいて何度もこの言葉に立ち返ります。すると、本人は自分の言った言葉に対してつじつまを合わせはじめ、最終的には警察が望むとおりの証言になっていきました。 　この間、本人には警察に誘導されているという自覚はまったくなかったそうです。単純に寝ていないので判断力が落ちているという事情もあります。 　しっかり寝てから来ているわたしにはそのあたりも理解できましたが、基本的に警察が用意していた筋書きは被害者に有利になるもの、つまりこちらにとって都合がよかったものなのでとくに異論はさしはさみませんでした。 　ズルイと言われればそのとおりです。 　警察官のすべてがそうだとは言いませんが、わたしが出会った刑事たちの正義感は嘘偽りのないものだと感心しました。しかし、同時にその正義が必ずしも事実と合致しないとき、彼らは容易に事実のほうを捨てるだろうということも想像できました。なにしろすでに自分たちは「真相を知っている」と思いこんでいるのですから、そこで違う情報があっても、「そっちのほうがまちがいだ」となるだけでしょう。 　被害者でこれなのですから、容疑者で拘束されたらどんな取り調べになるのでしょう。少なくとも、わたしはこの刑事たちを相手に自分の無実を納得させる自信はありません。一週間もこの調子で取り調べが続いたら、おそらく警察が望むとおりの供述をするでしょう。 　思いこみの正義は真剣な分、いい加減な人たちより始末に負えない時があるのだとよくわかりました。冤罪が絶えないのも道理ですね。なにしろ本人たちは「良いこと」をしているつもりなのですから。
マスコミは在日パチンコのスポンサー、電通と朝鮮総連からのクレームなどの圧力で在日の乗っ取られているので在日追放キャンペーンは絶対ないです 下記の真実を知れば日本人なら在日を追放したくなります 在日の戦後の悪行 http://www.geocities.co.jp/WallStreet/2463/sango … 在日の強制連行の嘘 http://makizushi33.ninja-web.net/SEIKATUHOGO.htm マルハンの会長の2005年のテレビの社長インタビューです 同番組で韓会長は「北朝鮮の国籍を持つ人は北朝鮮に何らかの奉仕しているのは事実」と告発しています また、同番組の紹介で「約7割が在日韓国、朝鮮人による経営」と説明 マルハンの会長は戦後のどさくさに紛れ密航で来日したと認めています 在日は戦前の移民、戦後の密入国者のくせに強制連行等と大嘘を付いています。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n110182 週刊AERAではパチンコの経営者の5割が韓国人、3，4割が朝鮮人（北朝鮮人）、日本、華僑（中国人）がそれぞれ５％と推測しています。 また、1993年当時の武藤嘉文外務大臣が国会の答弁で「パチンコの金が何千億と北朝鮮に行っている」と発言しています 昔は朝鮮銀行経由で送金していたようですが破たんしてしまったり、経済制裁の影響で送金は難しく2011年の読売新聞の記事では財務省に申告され日本から北朝鮮に送金されたのは7700万円だそうです パチンコの金がどれだけ含まれているのかは想像にお任せします しかし、中国、マカオ、ベトナム、スイスなどの第三国経由で北に不正送金されている金額は計算に含まれていないので億単位のパチンコの金が北朝鮮に流れていると思います。 因みに一番多い時は年間400億も北に流れていたそうです（全てがパチンコの金ではありませんが8，9割はパチンコの金でしょう） 在日特権 http://www35.atwiki.jp/kolia/pages/107.html 朝鮮総連は拉致に関与したスパイ　強制連行の嘘などを教え、日本を恨み、北朝鮮を崇拝する教育をしている朝鮮学校 http://www35.atwiki.jp/kolia/pages/696.html 朝鮮総連と朝鮮学校は解体すべきです そのくせ、被害者面し自作自演のチマチョゴリ切り裂き事件など工作活動をしています パチンコの経営者は在日が多く　韓国、北朝鮮にその金が流れます　パチンコは三店方式で脱法違法賭博なのに警察が天下りしていたり政治家がパチンコチェーンストア協会などと癒着しパチンコの賄賂を貰っています http://www35.atwiki.jp/kolia/pages/136.html パチンコ利権の政治家と警察も追放 外国人参政権と人権擁護法案と言う日本を在日に売ろうとしている売国議員も追放すべきです http://www35.atwiki.jp/kolia/pages/119.html 在日と一緒に在日を優遇する政治家、パチンコ利権の政治家と警察を追放すべきです
まだマスコミを信じているようですね。 ハッキリ言えるのは日本に本来のマスコミは 存在しません。 彼らは一商売人です。儲けられれば何でもします。 東スポの方が真実を報道していたりして！！！ また娯楽のテレビも今は糞芸人共の職場化しています。 彼らを養う為にくだらない下品な番組を流しています。 日本の社会は崩壊しました。
１）日本人です。 ２）国策の放送局ではありません。民間の１放送局です。ただ日本一なので日本を代表するというプライドがあり、右や左には寄らず世界標準の自由思想でうんえいしようと考えているようです。 ３）仰ることがよく理解できないのですが、「イサン」を放映することが日本の国益をひどく害しているという証拠を示してください。たぶんＮＨＫ幹部としては、日本国民の多くが貴方のように反韓国へ傾いて、日韓戦争へ動くことのほうが国益に反するのではないかと思っていると思います。 ４）よくわかりませんが、基本的にＮＨＫで自前にああいったドラマを作って時間を埋めるよりも格段にコストが下げられるという経済的な判断があるのでしょう。 ５）まったく見ないのでお答えできません。
「敷島の大和心を人をはば 朝日ににほふ山桜花」 という古歌から来ています。 ”昔は反日思想は無かったのか” 　　　　　↑ 昔は、先頭に立って戦争を煽っていたのは 有名な話です。 あそこは、時流に乗る新聞なんです。 戦後はいち早く左側になったのも、それが 原因です。 近年でこそ、右側思想が流行し始めましたが 戦後は社会主義の流行が流行したのです。 あそこには、信念などありません。 尚、ねつ造朝日は、昔から有名で、鈴木商店焼き討ち 事件も朝日のねつ造が原因でした。
多少なりとも話題性があるので、そのまま読売新聞に相談してみれば、あっさり手配してくれそうな気もします。 そのコラムを書いた部署が分かれば、話も早そうですね。「海を渡った新聞記事、日土友好」とかまた記事になるかも。
既得権益を守ろうとする放送局と企業が政治家や官僚に働きかけているからです。 TV東京系列の地域TV(TV愛知や三重TV、岐阜TVなど)で送信出力規制や、 難視聴エリア用の東京キー局のBS放送からみてもそうでしょう。 デジタル化されチャンネル割り当ても多くできるようになったので、 地上波、BS、CS、LAN(光やADSLなど)のどの形態ででも、自由化すれば良いと思います。 規制するための制約は放送内容の倫理面維持・管理以外、殆ど無いと思います。 そうすれば、NHKや民放の職員給与は自ずと下がり、 NHKも今の受信料で十分やっていけると思います。 外国では30ch近くあるとことが多く、それでもやっていけてます。 電気だって自由化されようとしています。単に発電所や送電施設をおもりするだけだったのですから。 単に番組制作会社が作ったものを電波に乗せるだけで、あんなに高給が必要と思いますか？ 電気みたいに間接的に人命にかかわるものではないし、 番組はプログラムセットしておけば自動的にやってくれます。 放送の自由化を推し進めれば良いと思います。
無関係な意見を語るのは規約違反なので一応回答しておきますが、 アンケートカテゴリーでするべき質問ではありませんか。 回答：知っています。 私は↓のことも知っています。 朝日新聞の捏造がバレて「アサヒる」という言葉が出来たとき、 みのもんたが自分の番組で、 「アサヒる」とは「厳しく追求すること」 だという嘘を言ったり、同時に「アベする」という言葉まで作って、 問題を逸らしたり、社会に誤った認識を与えようとした事があります。 彼の目論見に反して「アベする」は全く流行りませんでしたが。 特定の思想活動家や某隣国から利益を得ている集団では、未だに使われているらしいです。 それに、最近俄か国士気取りの方々が、低レベルの質問を乱発しているようですが、 かえってまともな保守の人が誤解される原因になっているので、控えていただきたいと思います。 こんな質問をしても、無知な右翼（そんなものは保守ではない）と既知外サヨクの罵りあいにしかならず、見苦しいだけです。
(1)日本人です。 (2)日本はメデイアで過剰に反韓感情を煽るような事はしません。 韓国や中国では敵国を作る事で国にまとまりを作ろうとするため、おかしな報道（情報操作）がされますが、日本では逆に 国民に戦意を沸き上がらさないような情報操作されます。 世界が知っている程度の報道はしますが、反韓感情を煽る目的の報道はしません。 なので質問者様が納得するようなソースがあるとすれば韓国サイトにしか無いと思われます。 (3)憶測でしか答えられませんが、質問はもちろんぶつけてると思います。 しかし相手側はあくまで芸能人であり政治家ではありません。 答える必要性がまったくありません。（日本の芸能人に韓国に対する感情を聞いても同じ事ですよね） (4)日本の反韓感情はまだそこまで高まっていません。 全ての韓国人が敵、韓国製品はボイコットしようという動きが定着するレベルまでくればドラマ等の些細な出来事にも敏感になるかもしれません。 現在のレベルはまだ韓国と仲良くしようという動きのほうが若干高いのです。 ただ、日本は今までも現在も報道規制によって守られてきた事により、知らない間に、「悪の根源」を見抜く力を持っています。 その国民が悪いのではなく、その政府が悪い。　その人が悪いのではなく、それをやらせる人が悪い。 キスした当人が悪いのではなくそれを製作した会社が悪い。そして製作する事は本当に悪い事なのか？というと、政治的な意図が無い限りは悪とは言えない。　これをぼんやりとわかっているのです。 これが全ての韓国人が敵だという事になれば全てが悪になってきます。 余談ですがロート製薬の事件については反日運動と無関係というには無理がある部分があったので日本の活動家の的になったのです。　ロート側が最初から知っていたのか知らなかったのかは謎のままですが。
少し前にマスコミ関係者に対する疑問の質問がありました。その時の回答と儒薄くしますが・・・ --------------------------------------------------- 【豊田商事会長刺殺事件】ってご存知ですか？ 豊田商事って会社は悪徳商法によって被害者数は数万人、被害総額は2000億円の巨大詐欺事件を起こした会社なんですが、 1985年6月18日、大阪北区にある豊田商事会長・永野一雄（32歳）宅のマンションに、自営業・飯田篤郎（当時56歳）と建築作業員・矢野正計（当時30歳）が乱入。 犯人は大勢の報道陣（何社ものテレビクルーやアナウンサー・新聞記者）が見守る中で、永野会長を刺殺した。 一般人がマンションに入らない様ガードマンがいましたが、それを振り切ってマンションに押し入っています。 この時に犯人は「これから会長を殺す」と言ってマンションの窓を壊して乱入。部屋の前の通路に居合わせた、大勢のマスゴミ連中は、 誰一人、ビビってしまい止めたり思いとどまるよう説得もせず、及び腰で窓から会長が殺される様子を報道するだけ・・・・・ 当然、普段声高に死刑反対を叫ぶ朝日を筆頭にです。 報道の自由かなんか知らんけど、いざ自分の身に危険が及ぶ可能性が有れば醜態を曝け出す 「腰抜け」「似非人権主義者」振りが良く分かりますね。 取り押さえずとも、止めたり思いとどまるよう説得する人が何人かいますよね。最悪でも「やめろ」位言いますよね、一般の人達なら・・・・ ---------------------------------------------------- 自分達は報道の自由を行使と言う美名の元、社会正義とか、人道主義とか、普段偉そうに能書きを垂れているのは、自分に直接被害を被ることが無い事が前提です。 いざその事態に直面すると【豊田商事会長刺殺事件】の時の行動が現在のマスゴミの本質なのです。 二言目には、「私たち庶民」などとほざきますが、これは「あんたら一般庶民」の間違いですね。 安倍さんが3500円のカツカレーを食べたと言って非難する朝日新聞大阪本社のビルに入居していランチメニューを見ると、ビーフカツカレーが選べるコースは6300円だよ。 偉そうにに、「我々の感覚」とほざく古館・みの・小倉の年収知ってます？ やつらの殆どは自分達の利益を守る事と一般人を見下す優越感に支配された「下司な覗き屋」どもです。 特権意識に凝り固まった低能下劣な卑劣漢・・・これが正体です。
私も気になってて2日の朝刊を確認しました！ あくまでも推測ですが、ニュース番組など生放送の番組内容が大雑把という事ではないでしょうか。 下書きレベルというか、番組概要のみというか、週間テレビ番組欄並みというか。 例えば… NHKテレビ「おはよう日本」 「▽スポーツ▽ニュース▽気象情報▽スポーツ▽ニュース▽スポーツ▽気象情報▽ニュース」 NHKテレビ「ニュース7」 「▽日本と世界の今日▽ニュースの背景」 ABCテレビ「報道ステーション」 「▽きょうのニュース▽きょうのスポーツ▽きょうの特集▽あしたの天気ほか 古館伊知郎 小川彩佳ほか」 他のニュース番組などの生放送番組もこんな感じです。 特に上記3番組の紹介は雑です。 普段であれば、具体的なニュース内容や特集内容が書かれていますが、2012年10月02日の朝刊には詳細が書かれていません。 ニュースなどは直前まで内容が決まらないので、読売新聞に内容が届かなかったのか、収集が出来ずに印刷の締め切りに間に合わす事が出来なかったのでしょう。 要するに、担当者が穴を開けてしまったという事ですね。 人によっては「こんな手抜きが許されるのか!!」と苦情を言う人もいるでしょう。 そう言われて改めて見てみるとヒドいですよね。 こんな所ではないでしょうか。
＞カクサ拡大は、民主化による思考力格差の公然化では？ 総論という事で、個別の質問に対する回答は御容赦願いたいが、民主化云々はともかく、例えば小泉内閣は多くの低所得・低学歴者層に依り支持され、優勝劣敗・格差拡大の方向へ粛々と舵を切りました。 尚小泉首相が就任以前既にその方向性に向かっていたというのはその通りだが、その典型例として彼の存在を無視する訳には行かず、敢えて例として取り上げる事を御理解頂き、細かい揚げ足取り（当サイトにはそれが好きな人が誠に多いが）は御勘弁頂きたい。 予め格差は拡大すると明言する政治家は恐らく存在しないでしょうが、小泉氏が提示した政策の中身を精査すれば明らかにその方向に他ならず、依って彼が嘘・まやかしを言った訳ではなく、彼の政策を支持した（恐らくその大半は、政策の中身・方向性を理解しないまま投票したのであろうが）多くの方々は、単に雰囲気で投票し、しかも結果として自分で自分の首を絞めた事に他ならず、誰を恨む訳にもいかないでしょう。 大富豪も貧乏人も、或いはノーベル賞級の頭脳を持つ人も単なる馬鹿も、同じ重みの１票に他ならず、そこに民主主義の不条理さが存在するが、総体としてはやはり合理性がなくはなく、しかもルールは遵守されねばならない。 価値観の多様性及びその容認は、戦後日本が築き上げた誠に得難い特性であるが、国政選挙に於ける投票は何等かの裏付けがある１票でなければならず、その投票行動に到る多少の思考能力は身に付けて頂きたいものである。
御礼に対して返答したい ＞うーん、リベラルの定義がおかしいと言われては？ リベラルとはどんな宗教、団体にも属さずに自由に発言、活動する人たちのことだが。テレビメディアに出ている人達の中にもかなりいると思っている。 それはいつも言っている発言内容から推測できるのだが。 たぶん，この基準でリベラルと論じるのはまず成立しないと断言できる 実際，リベラルな政治団体と指摘される団体・構成員が存在するし，政治家は概して団体に所属するものである 逆に言えば，団体に所属しないリベラル派が存在するとは到底思えないのだが・・・ 一般的にリベラル派というのは根拠・原初・源泉が異なるにしても，程度の差異はあれど自由主義者である もっとも表象的に表現されるリベラル派というのは，いわゆる自由貿易主義の信奉者であることが多い．リバタリアンもリベラリストになりえるだろうし，自由主義の根底に，個人主義・自由権・自己決定権を信奉することも特徴と言えるだろう 上記は政治哲学・政治思想をベースにしたリベラリストの概念だが，質問者の指摘するリベラル派には該当しそうにもない ちなみに，質問者が想定する政治思想は，融和主義者・アジア集団平和主義者・世界政府主義者の類であって，リベラル派云々とは関連性を見いだせない そもそも，本文には質問に該当する文章はない上に，意見表明の類である性質が強い その時点で利用規約に即して無いわけで，問題はないだろうか？ 個人的には，利用規約違反よりも，回答者が質問者の示唆するリベラル派云々に対して，荒唐無稽ぶりを踏襲し，容認する状況を観察させてもらっているが，正直，関心できない それは，リベラルという言葉について理解するための教養・知識が足りてないように思うわけだが・・まぁ，質問に回答にならないので自重するにして， ちょっと考えを提供したい ＞もしリベラル派を名乗る なら中国で起こっているデモに立ちはだかって日本人の考えを言ってほしいね。 なぜ，抵抗しなければならないのだろうか？質問文には質問者がそう思うだけで，そう思う論拠が微塵も提示されていない リベラル派なら，破壊行動は別にして，デモを行う自由を尊重するのは当然であろう っこらがリベラルの意味を理解できていない根拠にもなるのだが，少なくともリベラル派の自任がある立場としては，破壊活動に対する批判はするが，デモを否定することなど自由主義の理論から肯定できない ＞それができないのなら今まで平和を主張してきた責任はどう取るのか。 主張に対する責任は求められる理由はあるのだろうか？ 質問者が，荒唐無稽なリベラル派という主張を行っていると思うのだが，それに対する責任を負ってくれるのだろうか？ まさか，他人には責任を押し付けて，自分の主張には責任を負わないのだろうか？ なお，質問者の解釈次第だが，当方の前回の回答で［質問者の言うリベラルに対する疑問］に，少なくとも6人の同調者が出ていることだけは理解してほしい つまり，それだけ当方の問題提起の有意を認める人が多いのである
>放射線被害なんてないのにね！100mSv/年程度なら >むしろ発ガン率が低下するのに、何でどこかに行く >のか理解できない？ >みんなのするべきことは、「位置まで悲しんでるんだ >一年たったからそろそろしっかりしろよ」って >叱り励ますことなのです。 >かわいそうにと言っていても何も前向きに進みません >そんなこともわからないのですね。 >３．１１の大地震から一年半以上たったのに、 >いまだに暗い話を流すマスコミや、いつまでも暗い顔している >東北人に心底腹が立ちます。 >いい加減に普通に戻ってほしいのですが、なぜできないのですか？ これが励ます言葉ですか？ 立ち入り禁止区域の警備をなぎ倒して、被災地の人の帰郷を助けてあげてください。 そうすれば帰ることができます。これが、 >なぜできないのですか？ への回答です。 それができたなら、万雷の拍手で英雄として称えられるでしょう。 でも、口だけで批判するのでは、何のたしにもなりません。 >なぜできないのですか？ と、文末は疑問の形になっていますが、 自分に意義を唱える人に >そんなこともわからないのですね。 と、批判をしているだけです。意見を表明する場ではありませんので、 疑問に答えが返ったなら、自分の意図とは食い違っても反論をしないことです。
>政治には選挙を通して、民間企業（株式会社）の場合は、会社の運営に株主が意見を述べたりすることが可能ですが、出資者としての受信料納付者がNHKの運営に関して意見を述べたりするにはどのような方法があるでしょうか？ よろしくお願いします。 出資者としての意味では、意見を述べるのは、NHKに個人的に意見投書するしかないでしょう ちなみに、NHKは放送法の管轄なので、請願法によっていくらでも国会を通じて質疑が可能です。 （あくまでも国民であることが前提になるでしょうが） したがって、議員を介して請願法に基づいて情報開示請求もしくは、意見提起が可能です ちなみに、この類の話って義務教育でやったよね？
サッチャーの時代の英国は、国営企業のリストラ（＝緊縮財政の一種）と市場競争原理の導入・促進、そして、フォークランド島の武力奪還という三セットでみごとに沈滞した英国を復活させました。 日本も、政府系特殊法人の整理と同時に、発電事業・送電事業への競争原理導入、そして竹島の武力奪還の三セットでみごとに沈滞した日本経済が復活すると思うのですが、如何でしょうか。
隠れ左翼の虚言癖と違うので私は見たら見たと言います。見いた印象は面白くない、ですよ。ユーモアはありません。笑いがあればそれは差別笑い。黄禍論のカタルシスです。 酒池肉林と政治を使った自作自演で自分を表彰中の刹那い韓国です。 スイス観光局も日本の外務省も担がれてしまうのですからスゴイ美人局ですよ。フェロモンに反応する動物というか、外務省その他霞ヶ関周辺がそうですが組織のトップが低俗な人間だと組織ごと韓国にやられます。 韓国の報道はウソと脚色が多いですからね。そして韓国以外の国で街の人に実際、人気があるのかを調べないとね。日本の紅白歌合戦の次はビルボードすみだ！ パクリのパク氏。韓国人のウリジナリティを信じない、感動しない、それ人類の法則。 この面白さはダンスでもなんでもありません。まったくダンスになっていません。 北朝鮮の爆笑独裁者とその爆笑息子にヒント得ています。オールバックですしね。世界的に知名度があります。その北の世界的オリジナリティをパクる下朝鮮・韓国。バカにされることで売れようとしています。白人も何人も芸術的にこれを評価するわけないじゃないですか。 はっきり言って東洋人として迷惑ですね。イエローはこれ以上に色物をやらなくていいです。 韓国人のはまったくダンスになっていない。ＫＰＯＰのクネクネ踊りもマトモな観客や舞踏家は誰も認めない。韓国の作品は、単純な飲み屋の客向け、前座以下のレベルです。歌も踊り顔も演出もカメラワークも編集も韓国製は表面的で安直でぜんぜん実質的な価値がありません。 独創的なダンスは、インド人が大昔からやっている。インドは巨大な国内市場があるからビルボードに金を貢ぐ必要がない。セックス接待する必要がないしインド人はそんなゲスをしない。韓国の世界進出はぜんぶ賄賂と自国の女をドブに捨てる豪遊みたいな赤字営業。ヤクザの商売方法ですよね。ただその原資が日本からの経済支援（日本国民の金）だと、失敗してもやり逃げ朝鮮人と増税役人は得をする。 日本のオリジナリティのある楽曲とインドのオリジナリティのあるダンスを組み合わせると…… 「【365歩のマーチ】インドのスター達が元気づけてくれる動画」 （） 「【Perfume】Ceramic Girl 【Indian clip dance mix】 」 （http://www.youtube.com/watch?v=1HN1--k9VH8） ＞「韓国のメディアは連日快挙と報じてるようです。」 韓国メディアの出来レースです。ミスなんとかの大会で出場者に性行為を求めてそれで優勝者を決めるっていう極道民族は世界に韓国しかない！！！日本人は、すぐに韓国人の極道性を忘れる。極道は２４時間極道、足を洗っても極道民族は死ぬまで極道根性なのです。 質問者さんも【生の韓国人】のひどさをご存知でしょう。ぜんぶ金で片付く社会。 質問者さんが男なら生の韓国人はすぐにミスの大会の逆を持ちかけてきますよね。そういう極道を文化と言ってもいいのならそれが唯一の韓国文化です。 アフリカの独裁者の愛人だかなんかもいますよね。戦争に弱い朝鮮民族は伝統的に女と詐欺のヤクザ戦法で、民度が低い国の権力をのっとるんです。 かいだこともないしかぐきもしないのですが、以上はアソコの匂いチェックよりは教育者にとって生産的な議論です。
＞みなさんはニュースなどをどの媒体から得ていますか？ 一次ソースは殆どネットからになっていると思います。 芸能関連は3割くらいは既存メディアに依存してるかも。欲する情報は全体の1割にも満たないですが。 ＞マスメディアの世論操作についてどう思いますか？ その後ろにあるのはイデオロギーじゃなく利権です。つまり金ですね。マスコミの世論操作は「税金をかすめ取る」ための手段なんです。 「従軍慰安婦」「在日朝鮮人強制連行」の"捏造"が根拠です。
＞（６）その例示が一番分かりいいと思います。二、三、その具体例をご紹介していただけますか。 私が US に渡る前に 1ヶ月程 Man to Man の英会話学校で米国人と話した時のこと・・・私がつい「日本の Royal Family は 3～4 世紀頃に始まる大和王朝から続いている」と言った時、すかざず米国人講師に「 いや、続いているのは 6 世紀からだろう？」と突っ込まれてしまい「しまった、この人、武烈天皇の後継者がいなくて、何処ぞの貴族宅の庭で遊んでいる小童を応神天皇 5 世の孫として即位させたという記紀の話を知っている(滝汗)！」と慌てたことがあります。 今でこそ「天皇家の血脈は継体天皇即位辺りで怪しいので 1500 年までを確実とする」という見方が主流ですが、20 年以上前はまだ新しい考え方で主流となっていなかったものですので、反論材料を持たない私は「私よりも日本史に詳しそうな米国人」を前に悶々とするだけでした(笑)。 中学生の時には考古学研究会を発足させたほど、もともと古代のことが好きだったことから、渡米後は米国での日本史研究資料を見聞して異なる視点からの古代日本史観を洗い直したのですが、古代中国や古代朝鮮半島の社会背景や、後に専攻した遺伝子学からの古代人類学などの情報も補完して自分なりの古代史観を得られた発端の事件としてあの米国人教師の言葉は心に残っています。 米国では「タタミゼ (Tatamiser：日本贔屓)」と呼ばれる、日本文化に極めて精通した人々がいて、彼等と話をすると自分自身が日本についてどれほど無知であるかを思い知らされるものなのですが(笑)、幸いと言うか、私としてはそこまで知らなくても恥じるものではないという分野のものが多かったことから大抵のことは「返って彼等から学ばせてもらう」姿勢でいられました。・・・この辺りのことまで話すと 2・3 どころではないし、文字数も足りないのですが、物事を理解するための道筋は多種多様にあるものであり、決して到達できない核心部分とか真実と呼ばれる領域に向かう多種多様な道筋のどれもを否定できるものではないということを身にしみて感じたものです。 仏教説話の「群盲撫象」も元宇宙飛行士で政治家ある John Glenn, Jr. の言葉から学びました(笑)。 まあ、本題とは大分脱線しているので話を元に戻しますが・・・ ＞娘はそれは…父ちゃんのだよと訴えている（涙） そういうことなのだろうと思いますよ。 周りの人が「それは父ちゃんのではない！父ちゃんが盗んだものだ！」と責めている声も聞こえており、それがどういうことなのかも幼いながらに理解しています。 でも、父ちゃんを否定することは、幼い娘にはできないのです。 父ちゃんなしには生きていけないのですから、父ちゃんと引き離されることは是が非でも避けなければなりません。 例え父ちゃんが小袋を盗んでいる現場にいたとしても「父ちゃんが盗んだ」とは口が裂けても言えないのが「父ちゃんしか頼れる者がいない小娘」の身上でしょう。 父ちゃんがしょっぴかれたら母ちゃんも兄ちゃんも知らないオジサン達に酷い目に遭わされるとまで知恵の回る子ならばなおさらです。 「悪いことはしてはいけない」という信念があろうとなかろうと、自分自身とその愛する人達を守ることの方が優先するのは当然のことでしょう。 ＞キムテヒが外交官としてドクトをするのはいいのです。本音が一致しているかどうかですね。 本音は誰だろうと「自分自身とその愛する人達の生活を守ることが第一！」の筈です。 政治的信条など 2 の次の筈ですよ。
これは在日のソンマサヨシがやってるから気に入らんという話で。 昔から日本人は自虐的だったわけですよ。 川内康範の死ね死ね団なんて日本人皆殺しですよ。 Ｃｍじたいはユニークだと思いますよ。 この程度のユーモアは許容範囲ですね私は。
経歴詐称の疑惑が持たれている人物です。 現在ではWikiでも都合の悪い部分はザックリ削除されて、曖昧な表現になっているわけです。 http://megu777.blogspot.jp/2011/10/blog-post_22. … どこかの女優が有名大学出だと言っていて、実態はその大学にランチを食べに行って出たという学歴詐称がありました。 そういうのと同じ類のものではないでしょうか。大卒で一番最初に入ったところは本当なのでしょう。 実際の経歴は副島氏といい勝負なんでしょう。 何かのネットワークがあって、立身出世を考えた末に２ｃｈのネット層（通称ネトウヨ）を利用することを思いついた。 それで初期の頃に嫌韓ブームや欧州財務危機に関する本を大量に出版してスターシステムに乗っかったというところです。 私も３冊ほど本を読まして頂きましたが、専門分野の志が集まっているだけあってよくできています。 私のここでの回答もそれを基にさせて頂いたものも少なくありません。 要は行動力があるかどうか。短期間にあれだけ本が出せて、政党とのパイプを持つのですから、 その行動力は十分に賞賛されてもいいのではないでしょうか。 過去は過去。橋下氏と年齢も同じくらいなんだし、これからの日本をリードしてもらいたいですね。
10年後20年後には地位は完全逆転してるでしょうね。 客観的に見て、テレビがネットに勝てる要素って何かあります？ないでしょうｗ ちょと前、あるテレビ局の報道局長クラスがコンテンツ（番組）の質はインターネットより上だって胸を張ってて、マジ呆れました。 危機感ないというか、今（自分）さえ良ければという態度に、ああテレビ局に未来はないなって確信しましたね。 視聴者が減るというこはつまり・・・ ＞今後１０年、２０年の内に破産すると思われる、テレビ局は何処だと思いますか。 テレビ東京かな。
どっちも痛い・・・ まぁある意味（いろんな意味も含めて） 日本公共放送で好き放題してる　日本放送協会・・・　NHK　かな っていうか TBSも・・・ TV局はみんな痛いけど TVという道楽がないとお年寄りの楽しみがなくなる・・・ ニートのネットと同じようなものなんでしょうか・・・
>過去の過ちを繰り返さないとか壊れたレコードのようにいつも言ってますよね ならなぜ、過去に学ぶことをしないのかというのが疑問なんですよ。 歴史を顧みることがなかったからこそ、民主政権という悲劇を繰り返してしまったんですね なるほど。 ただこれからも人類は過ちを繰り返していくと思います。 それが人間ではないでしょうか。
「精神病患者」を収容している病棟の、大規模な物が「朝鮮半島」だと思います。
>（１）回答者さんは日本人ですか。 日本人が大嫌いな日本人です。 >（２）私が日本人ではないという時点で私にとって信憑性がゼロの証明になるのですが、日本人は、政府や官僚に在日が多いという認識をしているのですか？ 認識してます。 >（３）在日韓国人は在日認定を乱発する傾向が非常に強いですよね？なぜ？ 知りません。 強制連行に関しては「まったくなかった」or「きわめて稀に少数あった」のどちらかだと思ってます。 >（４）在日韓国人やその関係者で、韓国を叩き潰せ的な事を >言っている人がいると思うのですが、なせですか。 在日韓国人とその関係者のなかには、アメリカの子分がいます。子分(在日韓国人)は親分(アメリカ)の言いなりです。アメリカにとって、日本と韓国の仲が悪いほうが都合がよいです(仲が悪いほうがアメリカにとって、植民地である日本を統治しやすいので)。だから子分(在日韓国人)は日本と韓国の仲が悪くなるような活動(韓国の悪口)を行うのです。 >（５）保守の代表格・安倍さんは在日韓国人をどう思っているのでしょうか？ >それこそ私に言わせると安倍好きの人は在日韓国人という >方程式の方が整合性が高くなってくると思うのですが。 >ファンクラブ保守が韓国から日本を守れますか？ 「安倍好きの人は在日韓国人」なのかもしれませんね。 ファンクラブ保守は日本を守ろうなんて思ってません。
＞中国の尖閣列島に対する理不尽なやり方に何故、日本のマスコミは反発しないのか。 ＞マスコミがことさら言うのは経済面で中国は日本を排除すれば困ることになるという意見ばかり。 メディア全般が経済云々に言及するのはある種の詭弁であり、その本音は駐在員・特派員を中国から退去させられる報復措置を恐れるが為であると思われます。 民主主義・自由主義の国家から垣間見る中国は、御承知の通り普通の国家ではなく、しかも過去に於いて中国に不利益な記事を掲載したジャーナリストが、入国を拒否された例など枚挙にいとまがないが、現在の中国に関するニュース・バリューは、恐らくアメリカに次ぐものでしょう。 依って正義と真実そして客観報道を旨とせねばならないメディアの矜持よりも、営利を追求する一企業としての側面が勝利し、先に述べた結論に到るものと推測します。 尚以下余談になる為、読み飛ばして頂いても結構だが、思うに巷間右傾向が強いとされる読売・産経が、他国との比較に於いてニュートラルな一般紙、その他殆んどのメディアは自虐的且つ左派的傾向を有します。 特に本邦唯一のクオリティー・ペーパーを自認する（殆んどの国民が認めないと思われるが）朝日新聞などは元来中国が大好きであり、その典型例が当時の日本共産党ですら非難し否定した中国の「文化大革命・大躍進政策」を絶賛したセンス、一説に依ると数千万人の餓死者と計り知れない文化的・経済的損失を生み出した世紀の愚策を擁護した記事の羅列には、彼等ジャーナリストの頭の中身を疑う良識ある人は少なくないでしょう。 更に付け加えるならば、文化大革命を当時の社長自らが取材して中国共産党・毛沢東の提灯記事を掲載し、それに依り多くの錚々たる海外メディアが国外退去させられた当時の中国を生き残り、駐在員を常駐させ続けた朝日新聞には、少なくとも中国非難の論調記事を紙面に掲載する事は恐らく不可能。 しかもそのある種の誤報に依り、日本国民に多大な誤解と損害を与えたが、御詫びのメッセージどころか過去の自らの報道に対する総括さえ行われた形跡が無い事を思えば、彼らに対し何かを期待するのは誠に虚しい作業に他ならない。 思えば、東京電力や小沢一郎氏のちょっとした過誤や失言に関しては、検察も驚くほどの執拗さで接し、決して見過ごさない彼らがである。 少々長くなりました・・。
この場合呼び捨てするのは如何なものでしょうか？ネット特有の匿名性のなせることでしょうか？ 二番さんの認識は違います。 >所詮、戦争を金儲けにしている連中ですからっ！ >その証拠に彼らは世間から注目されているところつまりマスコミに売れるような場所にしか行きません。 >本当に何かを伝えたいなんて信念は無いと思いますよ。 戦場に大手の記者は派遣されません。業務命令で社員に死者がでることを恐れているからです。遺族から賠償を訴えられたら会社経営に影響します。「ジャパンブレス」などは大手のテレビ局や、新聞社のような雇用者と従業員のような関係ではなく、同業者の集まりだと考えてください。無名の一個人で取材するよりも、配信能力があるのでサークルのように集まっているのです。 大手の局は戦地に派遣されないので、戦地での銃撃戦や爆撃の様子は、このようなフリージャーナリストの情報を買い取って配信しているのです。特派員としてしゃべっている人は、戦地からは遠く離れた、安全なところからレポートしているのです。 もちろん職業ですので、報酬を受けますが、それを汚れた仕事であるかのような表現は、的外れです。二番さんは全く無報酬で生活しておられるのですか？生活保護者様なのでしょうか？ 質問者さんは大手のマスコミの報道にどっぷりと浸かっておられるように思います。それも他人の私生活を覗き込んで暴くエンタメ的な番組の手法が身についているのではありませんか。例えばレスリングで金メダルを取れば、その家庭のプライバシーにまで踏み込んで各局で報じていました。なでしこが優勝したら、アメリカで暮らしていた頃の彼氏と別れた経緯まで取材のネタになっていました。その手の情報は戦地の状況を伝えるためには何の価値もありません。 もし、佐藤氏がシリアに対して訴えたいことがあるなら、大手のテレビなどを頼らずに、.ルポ、写真集、DVDの形で、マスコミに勝手に編集されない方法で出されるでしょう。
　私は相場師でもなければ商人でもないので日本経済新聞社が発行する日本経済新聞には少ししか興味が無いのですが、日本経済新聞社のグループ会社の日経ＢＰ社が発行する技術者向けの情報誌は良い雑誌であると思っています。よって、私は日本経済新聞社本体よりもグループ会社の日経ＢＰ社のほうが良い会社であると思っています。 　日本経済新聞社は、良いグループ会社を有する新聞社ですね。 参考URL：http://corporate.nikkeibp.co.jp/
元がビッチなんだからしかたがない。風俗にいったら写真が並んでいますね。 アレと同じです。
新しいプランに乗り換えさせるための営業です。 迷惑だということなら、『二度とかけてこないで欲しい」といいましょう。 おそらくかけてはいけない顧客リストに掲載されると思います。
補足回答に対応して返答したい ＞★韓国が攻撃してくる可能性が【高い】と言ったのはStreseman氏だけ。事例の内容を明確にして下さい。 すでに竹島問題では、海上保安庁と竹島駐留部隊との交戦が事例が報告されています WIKIより 7月12日：竹島に上陸していた韓国の独島守備隊が日本の海上保安庁巡視船「へくら」に発砲。以後、韓国は竹島の武装化を進め、日本の艦船の接近を認めていない。日本政府はこの韓国による竹島を武装化する動きに抗議しているが、韓国側は「内政干渉」として退けている。 日本政策研究センター：http://www.seisaku-center.net/modules/wordpress/ … ＜引用＞ 　この年の五月から六月にかけて、わかめ漁をする韓国漁民が竹島に上陸。このときは日本の巡視船が漁民を退去させ、日本領土を表示した標柱を建てた。その後、韓国側が日本の標柱を抜いて韓国領の標柱を建て、日本の巡視船がまたそれを抜いて日本領土の標柱を建てるということが何度か繰り返されたのだが、 七月になって 『竹島に上陸している四十名ほどの韓国漁民を発見し、海保職員が島に上陸して退去させようとしたところ、漁民のなかに韓国警察官七名がいて巡視船に向けて小銃を発砲するという事件が起こった。』 　翌昭和二十九年になると、韓国の沿岸警備隊がかなりの頻度で竹島に上陸するようになり、八月には竹島に接近しようとした巡視船が自動小銃によって四百発余りの銃撃を受け退去。秋には無線塔や砲台が建設され、 『十一月に巡視船二隻が接近したところ、三インチ砲によって砲撃を受けて退去させられる。』 沿岸警備隊同志の武力行使に塁する紛争は、これ以外にも確認できる 残念ながら、沿岸警備レベルでの軍事行動事例は以下のように存在する なお、”沿岸警備隊による行政行動は軍事行動ではない”という詭弁は成立しない なぜなら、紛争当時において、韓国側は治安権限の行使の宣言を行っていない上に、沿岸警備隊としての正規兵力（交戦資格者・戦闘員）と看做せる状況にあったのであり、戦時国際法上の戦闘行為と看做すことも可能であるし、通俗的にも、単純な治安維持目的以上の火力の行使から軍事力行使の事例と指摘できることにある 以上、事例が提示できる もちろん質問者が知らないだけ・・に過ぎないのは言うまでもない http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8E%E3%83%BC% … http://www.pref.shimane.lg.jp/soumu/web-takeshim … %E7%99%BA%E7%A0%B2' 他多数資料は提供できるので、あしからず
韓国人は嫌われても平気ですね。　あいつらの言い分は強制連行されてきたと言い、日本で住むのは当然だと思ってますが 労働の為に連れて来られた人数は僅かです。　在日の殆んどは韓国では食えないので、豊かな日本を目指して来た者たちです。　そもそも、あいつらは羞恥心など持ってません。　慰安婦でしたと名乗り出る、この一事だけでも日本人は自分の恥を平気な顔をして、マスコミに出る韓国人は正常な常識を持ち合わせて無い愚民です。　あの国は昔から売春を仕事としていた 売春公務員が居たのです。　１９８０年代まで政府のお墨付きで海外の客相手に売春して、外貨を稼いでいた国柄です。 数年前にも、白昼公然と売春婦が街頭でデモをしてたニュースが有りました。　世界の国で売春婦が公然とデモをするのは 韓国だけで、卑劣な中国でも有り得ない事です。　戦時中、慰安婦を抱えた業者の下で、東南アジアの娘達も居たのですが 勿論日本人もたくさん居ました。　東南アジアの女性が裁判を起こした事は有りません。　何故かと言うと自分の意志、親から売られたからで、韓国人のように嘘までついて恥を晒す韓国人より、人間として東南アジアの人は数段上ですね。　慰安婦と嘘を言う韓国人を支援する馬鹿な日本人も居ますが、慰安婦が講演する度に体験談が違うのに、それに気がつかない日本人も馬鹿か、お人好しですね。　何十年も在日特権を許してきた行政も馬鹿です。まともに税金を払って来なかった者にも生活保護を与えるとは、税金の無駄遣いです。
そのためには、領土問題を国際司法裁判所で解決する風潮を 作らないといけない。 そのためには、小さい尖閣諸島が何時までも中国との 紛争の種になっている尖閣諸島で国際司法裁判所に まず、中国を提訴すべきと思います。 中国が応じれば、国際的に所有権がはっきりするし 応じなければ、実効支配に近い今の状況が確定するのでないかと思います。 日本が実効支配している地域を率先してテーブルに乗せる事が 国際紛争地域の平和的な解決方法の手本になりはしないか。 又、国際紛争の平和的な解決のために、国際司法裁判所を利用し 当事者の主張を戦わせる事で解決する風潮を国際的に広める点も良い。 そうすることで、竹島も韓国が裁判に応じなければならなくなる。 強制的に出来なければ廻りくどいがどうだろう。
＞中国のデモ報道なんて意味あるのですか？ 人による。 ラーメンをかけられた等の報道は私には必要。 民主主義でないからという理由は意味不明。 ＞大きなマスコミなら　重々承知のはずなのに　なぜ　反日デモなんか報道するのでしょうか？ 数字をとれるから。 質問するまでもなく常識。
フランスは政治家がスキャンダルを問われた時に、確かに事実だがその事と私の仕事に何か問題はあるのか？と言い放ち、そして退任もされなく人気も下がらないそうです。世間体等を気にしすぎる日本人は少し見習うべきですね。全てにおいて完璧である人など皆無に等しいです。お国柄結婚制度も違う訳なので比べる国がおかしいのかもしれませんが、お金がある男性、しかも地位もあるならば女性が群がるのもあるのではないでしょうか？そして、表に出てはいけない身で有りながら、勘違いして主張する相手も節度ないですね。黙ってればいいんですよ。相手だって奥さんに酷い事したんだし。なにって女に根とらられ夫が自殺って奥さんどうするんですか？人生めちゃくちゃですよ。上記を垣間見ないで記事にする週刊誌は逆に提訴するといい。
人糞食は日本軍によって禁止されたが、チョンボは未だに人糞食文化を持ち北朝鮮人の親族との国家的紛争のもと、国際的な組織犯罪やテロを行いながら、周辺にKGBの直接監視下の朝鮮民主主義人民共和国の異物を撒き散らしながら悪質な大量殺戮を企てながら、ベトナムや香港S.A.R.の用にもと来た共産圏の国に返却されるのを待っている。ちなみに、在日チョンボのほとんどが通う朝鮮人学校の全ては親族の北朝鮮政府が創設し管理運営している。また、組織的なほとんどが、全て北朝鮮人の親族で構成されるため、ほとんどが北朝鮮政府によって運営されている。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%9D%E9%AE%AE% …
私も思います。フジテレビは韓国ドラマを減らす？？？と言いながら 韓国の貧乏歌手が小堺さんの昼のテレビにプライドも無く出ています テレビ愛知では今だに韓国ドラマを放送しています ゴルファーも・・・
No.2です。 >(1)そんな国に国税もろもろ何十兆円もスワップしていいの？ >(2)なぜですか。韓国を批判した方が日本の悪を排除できるというのに。 たいていの日本の国民はスワップに反対してます。日本は西側の民主的な先進国と違って、社会主義に近い国です。国民の民意が政治に反映されることはありません。もし、日本の国民がスワップに反対する活動を行ったら、政府につぶされます。 日本の政治家、官僚などの権力者の多くがコリアンなので、政治家達はスワップしちゃいます。権力者達の多くがコリアンなので、コリアンの悪口言う政治家は攻撃されます。もし石原都知事が韓国人の悪口を言ったら、石原都知事は日本の権力者(コリアン)達から総攻撃をくらって、政治活動を何も行えなくなるでしょう。 ちなみに、アメリカはコリアン達の機嫌を損ねると、日本から金を吸い上げることが出来なくなるため、アメリカは日本の権力者(コリアン)達の味方です。というより、コリアン達の有利になることをやらせてあげることが、アメリカの子分であるコリアンに対する報酬でもあります。 >主権者である日本人が日本国の金をどんな風に使われても >役人を首にしなければ自然とそうなるんじゃないのですか。 日本は西側の民主的な先進国と違って、社会主義に近い国です。日本人は主権者ではありません。なので、国民が役人を首にすることが出来ません。この国日本の国民は悪い役人を首にしたいと思ってますが、出来ないのです。 >私が不思議なのは、政治家や役人の理由がどうであれ、 >韓国批判をしない事について、怒りを感じない国民が >どう認識しているのかという点なのです 国民は怒りを感じてますよ。でも、日本は西側の民主的な先進国と違って、権力者の力が国民より強すぎるため、国民は何も出来ないのです。もし、国民が怒ったら、政府に嫌がらせされたり、ヤクザに襲われたりします。 >日本が「ほんのちょっとでも韓国批判をする」のをアメリカが許さないのですか？？？ アメリカが許さないのではなく、日本の権力者(コリアン)達が許さないのです。 >日本政府の人らもコリアンであり、コリアンならばアメリカに金を貰っている >残念ですが、私の認識では、金を払っているのはアメリカではなく日本政府です。 日本の権力者(コリアン)達に金を払っているのは日本政府です。アメリカが「日本の国民から巻き上げた税金を懐に入れてもいいよ」って権力者(コリアン)達にいっているのです。権力者(コリアン)達のボスはアメリカです。
よくあることとは言いませんけど、検索エンジンの精度の問題でしょう。 大昔はヤフーでもよく発生していた現象です。 一般的に字数の長いほどヒットの精度が悪くなります。
大丈夫です。
補足へ、、、 ＞最近の竹島に関する集中報道は、今までの規制に対する反動と見ても良いのでしょうか？ 私は反動とは思いません。 気づいたのでしょう。 日本あるいは日本国民は「国際法」で勝てると見込んでいるようです。 領有権に関する国際法は、 欧州列強国が、アフリカや東南アジアを我先にと植民地化していた時代に、彼等に都合良く取り決められた約束事が現在の「国際法」になっています。 領有権を主張できる根拠には「治める」「実行支配する」が条件にあります。 このまま韓国が実行支配する期間が長くなれば、世界は「竹島は韓国領土」、なぜなら「住民もいるし、実行支配しているのは韓国だから」が大勢になります。 マスコミも政府もそれに気づいたのでしょう。 物的証拠＝文献等々で国際司法裁判所が「日本の領土」と認めても、韓国は退去しないだろうし、そしてそのまま実行支配が続けば、世界は韓国領土と認める時代が来るのでしょう。 そこで日本が「何ができるのか？」「何もできないのか？」が問題です。
＞駅前他、事前に許可が必要なのでしょうか。 許可が必要になるはずです。 駅の敷地内ということであれば、駅の管轄、歩道などにも関係してくるのであれば管轄する警察ということになります。 ９月９日か11日ということであれば、許可が間に合わない恐れがあります。 至急ご確認ください。
ニュースバリューがあることが大前提です。 次いで信憑性。 証拠などがあれば添付して下さい。 最後は裏取り取材が出来る様、連絡手段・連絡先を添え、後は連絡を待つのみです。
『マスコミは、マスコミ以外の企業や役所の失敗や不手際に対して、悪口雑言のうえ、執拗にいつまでもカメラの前で頭を下げさせるのが常ですが、マスコミ関係者がなにやら失敗したときは同じような追求はしていますかね？記事のように簡単に済ませているようにしか思えません。 他人の失敗は大げさに、しかも「身内に甘い」と非難する一方で、仲間の失敗は何事もなかったかのようにしか扱わない。皆さんどう思いますか？』 ←まったく、この連中の傲慢さには呆れますね。 　 『マスコミの自浄能力はありますか？』 ←無いことは明白です。 この連中は他人には『自浄能力がない!!』などと言いながら、そもそも自分たちが自浄能力を持つ気などサラサラ無いことは、『BPOを決して真に公正な第三者機関にはしない。』事を見ても明らかです。 まさに、No.1の人の言う通り、『自分を裁く立場を、身内以外には決して渡そうとはしません。』 私には、マスコミの裏側は分からないのですが、No.4の人の言う 『マスコミも商売です。嘘でも詐欺でも売って何ぼの世界です。叩いて金になるのなら叩くが金にならなければ叩かないを徹底しているのです。』 ということであるなら、マスコミのお客さんである『大企業』なら、政治家以上にこの連中にプレッシャーをかけられるという事なのでしょうか? もし、そうであるとするなら、いつもこの連中に頭を下げさせられてる大企業の人たちが集まって、 『企業や役所の失敗や不手際に対して、悪口雑言のうえ、執拗にいつまでもカメラの前で頭を下げさせるのが常。』 なのはおかしい!! こんなおかしいことになるのは『BPOが真に公正な第三者機関ではないからだ!! BPOを真に公正な第三者機関にしろ!!』と声を上げる気にはならないものなのでしょうか!? 実際の所、大企業の人たちは、この『傲慢』な連中をどう思っているのでしょう?? 心有る大企業の人たちがたくさん（少数だと返り討ちに会いかねませんが）集まって、『この連中のやってる事はオカシイ!!』『このままではいけない!!』と立ち上がってはくれないものでしょうか?? そこへ、国民世論が微力ながら後押しし、それが大きなうねりとなり、そこに政治家も加わって・・（否。政治家が加わると話がおかしくなるかもしれませんが）。 そうゆう話にならないものでしょうか?? 『本当に現実問題としてマスコミの暴走を食い止める手立てがないのが残念です。』 ←まったく同感です。 　大企業の人たちの中から、現状に疑問を持つ人が増える事を願います。
　回答者相互のやりとりはOKWAVEのルールで禁止されていますが、多少のコメントを。 　まず、なぜ国際放送が必要なのか。在留者の視点が重視されているようですが、基本は海外への発信でしょう。 　たとえば、東北大震災の津波のニュースは、どうして世界中に瞬く間に広がったのでしょうか。NHKの国際ニュースの映像が果たした役割は極めて大きいと思います。 　なお、「ハングル」語について。回答する前に、NHKの国際放送のデータを確認するのは当然のことでしょう。それでなければ無責任な放言が横行することになります。 http://www3.nhk.or.jp/nhkworld/japanese/radio/pr …
株を買い占めて、株主総会で解散を決議すれば会社は無くなります。
　「本当に」という言葉を連発する人を時々見かれます。一文がだらだらと長く、その間に「本当に」が連発されます。しかし、気にせずに聞こうとします。同じように「ちょっと」「逆に」「まぁ」「へぇっ」…、いろいろと癖はあるものです。その一つが「ね」ということではないですか。文節ごとに(まあ、ちょっと本当に大袈裟な表現ですがね)つける人にもであったことがあります。
でもって言い忘れました。 またまた事実であったと仮定した場合です・・ 知っていると思いますが、 もともと山●さんにいじめられたので仕返ししたということになっています。 権力争いとも言えます。
日中記者交換協定が黒々と居きずいています。 日中国交正常化以前に日本と中華人民共和国の間で取り交わされた、日中双方の記者を相互に常駐させる取り決めのこと。日中記者協定とも呼ばれる。正式名は「日中双方の新聞記者交換に関するメモ」。これは日中共同声明後の「日中常駐記者交換に関する覚書」に引き継がれ、協定違反者は中国から国外退去処分を受けるなどの事件にもつながっている。 これがある限りマスコミはマスゴミです。
＞天下りを禁止すれば、 本庁に籍を置いたまま出向扱いにして本庁から給料貰えばいいやん。 今までの天下りが批判されている理由は天下りの団体を在職中に作っておいて 退職後に作っておいた団体役員として天下り。後輩君に仕事と大きな予算を 回してもらって税金泥棒ですが？？？ 天下りのどこが世のため人のために役立ってるのかこっちが教えて欲しいわ。 赤字垂れ流しで有名になった私の仕事館なんか独立行政法人雇用・能力開発機構 に取材に行ったTV局が取材拒否されてるしな。
世界も日本の警察？と同じで死傷者等が出ない限り 事件？（話題）として取り上げません。 其の国の国民に報道しても誰も興味を持たない事は 意味無いからです。これが世界の常識です。
日本のマスコミの「後ろめたさ」の裏返しでしょう。 あまり、知られてませんが、日本のテレビ局や新聞社は紛争地への人の派遣を禁止しています。 日本のテレビ局や新聞社は、紛争地へ取材に行っては行けないのです。 でも、なぜか日本のテレビのニュース番組では紛争地の映像が流れています。 それは何故かと言うと、自分達以外の人間を行かせているからです。 今回死亡した山本さんのような人間を。 テレビ局のちゃらちゃらした女子アナなんて、皆、年収１０００万以上です。 死亡した山本さんの収入は、その半分も無いはずです。 本当なら自分達が行かなければならないはずの場所に、安い金で他人を行かせて、その「上がり」だけをもらって高い収入を得ているのが日本のテレビ局です。 その「後ろめたさの裏返し」が、過熱ともいえる報道合戦を引き起こしているのだと思います。
”こんな嘱託徴収員の言動は、当然、ＮＨＫは知っていると思いますがどうでしょう。” 　　　　　↑ 「今後受信料を払ってくれるのなら、今までのは請求書が来ても 　無視していて良いですヨ」 この手の話はあちこちで聞きますので その人の個人的な判断ではないでしょう。 おそらく、そういう指導がなされているものと 推測されます。 ただ、そのような約束が法的に有効なものかは はなはだ疑問です。 たぶん、無効でしょう。
　No.6です。 ＞自社が休刊日の時に大スクープが入ったりすると他紙に出し抜かれて 　そうそう、自社が休んでいる隙に特ダネをスクープされてしまうのは 営業的にも命取りですからね。 　だから統制して休みにする仲良しクラブの協定のようなものがあるん だと思います。
皆さんブータンのこと買いかぶりすぎですよ。 トイレも公共交通機関も乏しい国ですよ。 国民総幸福度って何やねん。
朝日新聞をこき下ろすため、わざわざネームを新しくして 書いてるみたいですネ。 ご苦労様。
たかがテレビですが、問題はNHKです、 国民から、強制的に徴収しています、 見なければ、すむ、問題ではないと思いますが、 国民がスポンサーである限り、国民の不愉快に感じる放送は止めて頂きたい、 一人ひとりが、不買運動するよりも、効果があると思うのですが、 大体、整形に整形を重ねた、韓国スターに、キャー　キャー言ってる、オバタリアンばかりが、日本人だと思ったら大間違い、 即刻打ち切るべきです。
加害者の親が、自分の子供に対してまともな躾、道徳教育をして来なかった問題も大きいが、メデイア、マスコミは共産思想の権化である教育委員会を徹底糾弾すべきだろう、連中の思想が改められない限り、子供のいじめ問題は永遠に無くならない。
テレビは商売なので売り上げが優先です 商売とは収入を第一におく団体なのでお金もらえる方を選びます
素直に憲法を読めば自衛隊は憲法違反。 それに貢献した人は、国賊では。
カラクリ的にはこんな感じのようですが。 http://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http://blo …
ない。マスコミ通信社とは銀行家が設立した情報機関。その目的は世論誘導 情報操作 つまりプロパガンダと営利追求であってそれ以外には何もない。 「私の息子達が望まなければ戦争が起こることはありません(初代ロスチャイルドの妻)」 マッチポンプでどこかに対立を煽りそれを演出するマスコミと政治家の演芸会。チャンネル桜・自民党=世界統一教会明治維新はユダヤ金融に支援を受けた朝鮮人による日本乗っ取りだった 鬼塚英昭 著「天皇のロザリオ」「日本の一番醜い日」
野田さんは口だけでしょうが、海保は出るでしょう。民間船なら発砲もするでしょう。 中国海軍も出るかもしれませんが、海保の船に発砲は絶対に出来ないでしょう。 そこまで中国も馬鹿ではないと思いますが、 中国艦船から撃たれても海保は撃ち返さないでしょうね。 中東以外で世界で実弾を撃ち合える仲にあるのは、北朝鮮と韓国だけです。 だから中国は数や大きさで侵出するのです。
＞(1)NHKがミスリードを図っているという考えは当たっていますか？ ミスリードも何も、そもそも竹島問題は総理・外務大臣・防衛大臣。 民主党の幹事長は「自分が答えるべきものではない」のは明白。 民主党の至上命題は政権維持。 輿石氏が、輿石3原則「（消費税増税法案を）採決しない、党を割ら ない、（衆院を）解散させない」をモットーにしていたのは有名。 消費税増税法案は成立し、小沢派が離党し、三原則でたった１つ 残っているのが「解散させない」なので、今後の関心は竹島より 解散時期、というのはその通りだと思うけど？ 民主党政権の、竹島の領有権問題を国際司法裁判所への提訴も、 過去２回の提訴に韓国は応じず、韓国が応じなければ裁判が開始 されないので、韓国にはダメージがなく、ポーズに過ぎません。 民主党政権が国民に内緒で５兆円に拡大した、韓国通貨スワップ枠 を元に戻した方が効果的。 ＞(2)もしそうなら、NHKは何が目的なのか？ 目的も何も、総理が任命する経営委員が、ＮＨＫトップの会長人事、 番組編成の基本計画を決めています。 民主党政権の意向に沿った人達がＮＨＫを牛耳っているのです。 東日本大震災で、電池工業会が電池を190万個用意したのに、 政府の危機管理センターが「自治体の要請がない」という理由で、 自治体はそれどころではない状況なのに送っていなかったのを ＮＨＫが早朝のニュースで報道しました。 ＮＨＫの報道現場の抗議報道は、恐らくは上からの圧力で１回だけ でしたが、その１回がネットで拡散し国民が周知したので充分。 国民が知らない事実をたった１回報道する、ささやかな抵抗は貴重。 何も、民放が報道し国民が周知している事まで、政府の意向を無視 して報道し、担当が報道の現場から外される危険を冒す必要はない。 【NHK経営委員会】 ＮＨＫには、経営に関する基本方針、内部統制に関する体制の 整備をはじめ、毎年度の予算・事業計画、番組編集の基本計画 などを決定し、役員の職務の執行を監督する機関として、経営 委員会が設置されています。 委員は、国民の代表である衆・参両議院の同意を得て、内閣総理 大臣により任命されます。 http://www.nhk.or.jp/keiei-iinkai/about/index.html
なんとも思わないです。
>天気の話、ゴルフの話、プロ野球の話、それと主要新聞の話は、 ビジネスマンの常識としてお話を続けることのできるレベルで ある必要があります。 全てその場でスマホで調べられることですよ。 確かにコミュ力は必要ですが 内容が・・・ 付き合い購読が三分の一・・・ 隣に誰が住んでるかもわからない現代社会で・・・ もし三分の一が付き合い購読なら販売店は最高ですよね。
最終的には韓国側が追い詰められる事になるように思われます。 自民党的な発想ではまずダメです。 先日、石原伸晃氏（自民党幹事長）が下記のコメントを述べているのを見ました。 まったく自民党的で、自立心のなさ、米国への依存体質、そういうものがはっきり現れている内容になっています。まったく馬鹿げたものです。まずは読んでみてください。 「韓国の李明博大統領の竹島訪問、さらには香港の活動家の尖閣列島への上陸、こういうものを起因させたのは、そもそも、日米関係を損ねたあの鳩山総理の「トラストミー」発言である。まさに民主党外交の破綻が、今日を招いている。」 韓国、中国との関係改善・構築を考えるのであれば当事者同士が向き合わなければならないはずです。自民党政権時は、何でも米国に頼れば何とかなる、アジアとの問題を先送りする為に米国に依存、いいなり、そして貢（みつぐ）こと・・、アメリカとうまくやる事だけ、それが外交の全てだったのです。父である石原慎太郎氏の主張とは真逆の『「ＮＯ」と言えない日本』そのものです。 自民党のこういうスタンスでは何も解決できません。 こういう話を聞いて、自民党と外務省の外交方針のひどさを感じない人は殆どいないでしょう。 そういうダメ体質が間違ったイラク戦争に対して国民の反対を押し切って派兵したり、その後についても英国のようにしっかり検証するようなこともせずに誤魔化し続け、反省もしないままなのです。 ※英国の検証について http://www.nhk.or.jp/gendai/kiroku/detail_2901.h … 日本の政治はあまりにレベルが低すぎますよね！ 日本は独立した国家といえるのか？ （上記の検証ではイギリスはアメリカのプードルは嫌だと言っています） こんな自民党では１００年経っても解決するものも解決しない！ アメリカは日本に対する影響力をより長期的かつ強力なものとして維持する為に解決させる気などもともと持ち合わせていないのです。 それでは野田政権がどういう対応をすべきかというと、すごく参考になる資料として佐藤優氏の文章を紹介します。 【ここで重要なのは国権の最高機関である国会の動きだ。衆議院、参議院がただちに「竹島返還に関する国会決議」を採択することが効果的だ。去る８月１０日、韓国の李明博大統領が竹島に上陸した。竹島は島根県に属するわが国固有の領土である。韓国政府は以前から「独島（竹島に対する韓国側の呼称）は、歴史的にも国際法的にも韓国領である。独島を韓国が実効支配しているので、日本との間に領土問題は存在しない」という立場を取っている。しかし、韓国が領土問題は存在しないと主張しても、日本は存在していると主張しているのだから、客観的に見て見て竹島をめぐる領土紛争が日韓間に存在する。歴代の韓国大統領は、対日配慮から竹島上陸を差し控えていた。しかし、今回、李明博大統領は、最後の一線を踏み越えるという決断をした。李明博大統領の反日演説も、竹島をめぐる韓国の態度硬化と同じ文脈の出来事である。 日本も韓国に対して、相互主義の原則で対応すべきだ。日本外務省は、その存在を強調しないが、１９６５年６月２２日、日本と韓国の外務大臣間で交換された「紛争の解決に関する交換公文」という名の重要な外交文書がある。椎名悦三郎外相と韓国の李東元外務部長官の間で、「両国政府は、別段の合意がある場合を除くほか、両国間の紛争は、まず、外交上の経路を通じて解決するものとし、これにより解決することができなかつた場合は、両国政府が合意する手続に従い、調停によつて解決を図るものとする。」という合意がなされた。衆参両院が「竹島返還に関する決議」を採択し、政府に対して日韓間の紛争である竹島問題の外交交渉による早期解決を要請すべきだ。 それとともに島根県の条例（２００５年３月２５日島根県条例第36号）により定められた２月２２日の「竹島の日」を全国規模に拡大する決定を政府は至急行うべきだ。日本政府は、１９０５年（明治３８年）１月２８日に竹島を島根県に編入することを閣議決定し、同年2月22日に島根県知事が所属所管を明らかにする告示を行った。２００５年に島根県議会は、この年が竹島に関する閣議決定と島根県告示から１００周年にあたることを記念して、同年3月16日、２月２２日を「竹島の日」とする「竹島の日を定める条例」を制定した。「竹島の日」を全国化することで、竹島の領土権の早期確立を目指した運動を推進し、竹島問題についての国民世論の啓発を図る姿勢を、日本の政府、国会と国民が一体になって示すことが重要だ。 もちろん韓国は、日本が竹島返還国会決議と「竹島の日」を全国化すれば、激しく反発するであろう。韓国が反発すれば、反発するほど、国際社会において「竹島の帰属をめぐる日韓の紛争が存在する」という認識が強まる。そうなると韓国は「独島をめぐる領土紛争は存在しない」という立場を堅持することができなくなり、竹島問題に関する日本との外交交渉を余儀なくされる。韓国を袋小路に追い込む外交戦略を構築することが重要だ。】 韓国を袋小路に追い込む外交戦略の構築！ 韓国の李明博（イ・ミョンバク）大統領の行動はまさにやぶ蛇だったのです。 さて、野田政権はどこまでできるでしょうか？ アメリカ一辺倒のダメ自民よりはマシである事を望みますが・・。
反中デモや増税反対デモなんて聞いたことないです。 どこで行われていたのか補足お願いします。
NHKはある意味詐欺集団なんです。 テレビアンテナの無い家にも、携帯のワンセグを理由に利用料請求して来ますから
　清国などの５０００年にも及ぶ属国の歴史しかなかった、白丁奴隷ミンジョクは、 永い年月を生き延びるためには、何時も嘘をついて誤魔化す生活を、 使続けなければならなかったのです。 　今でも嘘をつくことと、強姦をすることしか能の無い哀れな、 白丁強姦ミンジョクになってしまったのです。 http://tokua33.ninja-web.net
まったくです、なでしこ、なでしこと持ち上げて、親までコマーシャルに出てくる、 試合は見なければいいが、親子がコマーシャルに出てくるのは本当に困る、 サッカーは皆で勝つのに、一人だけ特別扱い、澤、澤と解説者も喚く、 おかしいですね、金でも取れば、又、不細工親子があちっち、こっちに出演してチャンネル変えるのに大変です。
wikiは正確な情報メディアではありませんので、過激な意見も少なからずあります。ディズニーは権利の問題がややこしいというのはよく耳にしますよね。ディズニーの裏側では多くの謎があるとされ、日本ディズニーでは自衛隊並みの「退職後も口外厳禁、しゃべったら訴える」という決まりがあるそうです。本場英国だと、もっと厳しいはずです。shxxx666様の言うとおり奴隷労働や人種差別は少しはあるかもしれません。（人種差別の方が多いと思います）でも、最初に私が言ったように、少し過激な意見ですので、そのようなことは極々一部でしかないと考えていただきたいです。いずれにせよディズニーの裏は分からないことだらけです（一般人には）。
アナタも物分かりが悪い人ですね。 例えば、正月の元日から新聞社に好き好んで出勤したいと思いますか？ 新聞配達員は、1月1日の朝は通常よりページ数が遥かに多い第3部や第4部まである分厚い新聞を配達させられるのです。 (※私は350~360部の配達だったので正月は大変でした) なお、新聞各社が正月の休刊日を独自にズラしたら、正月中に配達されない新聞社の新聞は解約して、休まずに配達してくれる新聞社と契約することになるでしょう。 しかし、元日の翌日が一斉に休みなら仕方がないと諦めるのです。 今や、報道を新聞だけに頼ってる人は少なくなってるから、定期購読者が減ってるだけで、休刊日が増えたのが購読者減少の理由ではありません。 その根拠になるのが、夕刊定期購読者の減少です。 私が新聞配達をしてた当時は、朝・夕刊のセット購読者が多かったですが、現在は朝刊だけの統合版購読者が圧倒的に多くなったのは何故でしょうか？ 私は、新聞以外にもテレビやネットで情報を得てるから、新聞情報に依存してません。 従って、我が家も現在は統合版だけの購読契約ですが、新聞代を節約したいのではなく「夕刊までは読まなくなった」からです。 要するに、新聞報道は過去のものになってるので、新聞は「地元の折り込みチラシ」が入れば良いぐらいの感覚に成り下がってるのが現状ではないでしょうか？
下にサポータを身に着ければ、浮き出る事はなくて見えません。 見えてる人は、わざわざ見せてるのです。或る種のフェチです。
いろいろ検索してみたのですが、確認できたのはこれだけです。 東電社長「雲隠れ」と米紙批判　福島原発事故で http://www.47news.jp/CN/201103/CN201103290100078 … こちらは海外メディアをうまくまとめた日本語のサイトです。 http://news.goo.ne.jp/publisher/newseng/ 勝俣・清水の個人名は確認できないのですが、東京電力を組織として取り上げた記事はいくつかあります。 3月11日以降の記事を追っかけてみてください。 勝俣恒久 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8B%9D%E4%BF%A3% … 清水正孝 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%85%E6%B0%B4% … これを見るとおもしろいですね。 会長は東日本大震災当日、日中の経済交流を進める「愛華訪中団」の一員として中国にいた。 これは接待旅行という指摘があるようですね。 社長は平日でありながら妻と秘書を従えて、奈良観光（東大寺のお水取りなど）をしていた。 休暇中でしたと言えば済む話なんですが、費用を会社持ちだったので言えないのでしょうね。 どちらも叩けばホコリが出そうです。 電気料金が何に使われているのか．．．　困った問題です。
＃３の通り、価格は法律で定められてる。 それに、休刊日は会社によって違うぞ？ あと、新聞って全国紙の３つしか知らないのかもしれんが、地方の新聞社なんて山ほどあるぞ？ どこが参入しにくいのか意味不明だ。 そんなもん「自動車業界は新規企業が参入しにくい」って言ってるようなもんだろ（笑 古参の大手に対して新規が簡単に参入できる業界なんてほとんどねーよ。
No3です。 二言だけ付け加えます。 毎日、読売も共倒れすれば、という発言がありましたが、毎日は左派、読売は右派です。あなたはいったいどうしたいのですか？ ＞これだけ日本人を侮辱しながら、なぜ未だに存続できているのかが理解できません。 なぜ購読する人がいなくならないのでしょう。日本の為に、真実の為に、このような不誠実な新聞社が日本にあってはいけないと思うのです。 つまり自国にとって都合のいいことばかり書く新聞が必要ですか？では北朝鮮にでも行ってください。自国に都合のいいことしか書けないなんてファシズムもいいところです。
直接購読しているのは一流紙とされる一紙ですが、政治や世界の動き等については余り信用出来ずに、ネット上の情報の方を参照しています。 時々駅の売店で購入したりネット上で見ている東京新聞が独自の見識を持っていると感じています。 それ以外では日刊ゲンダイが政治関係の記事では記者クラブや広告主等に気兼ねなく、案外まともな記事が多いようです。 他の一般紙は記事ソースの官僚や特捜部、経済界、アメリカ等の影響を大きく受けており、捏造記事によって政治を捩じ曲げたりしています。 "全日空ホテルでの5000万円小沢氏秘書への手渡し"　捏造ビデオや捏造報道記事、 "放射能をつけたぞ"　に類する捏造記事、 "死の町"　と現場を見て誰でも感じる事を言われたに過ぎない事を、 前後の発言から切離した言葉尻のみを取上げて、官僚や属国政策TPPを推進しようとする総理等と一体になって大臣の日頃の国民の為の活動は報道する事無く、馬鹿な大臣は辞任させるのが当然だとマスコミはやりたい放題ではないでしょうか。 更には広告業界を牛耳っている電通の意向に反する記事は余り取上げませんし、現状の一般紙の報道姿勢は非常に問題が多いのではないでしょうか。 次のサイトから各新聞等が参照できます。 http://eritokyo.jp/press-link1.htm またこのサイトでは一般紙では報道しようとしない各種のテーマについて詳しい分析等がされていますので参照下さい。 http://eritokyo.jp/independent/aoyama-column1.htm ..... ●再掲載：巨大メデイアが民主主義を破壊する！　メディア ◆青山貞一：メディアと世論誘導　(1)日本固有の世論誘導の仕組み ◆青山貞一：メディアと世論誘導　(2)異常に巨大な日本の新聞発行部数 ◆青山貞一：メディアと世論誘導　(3)大メディアの経営悪化とコンテンツ劣化 ◆青山貞一：メディアと世論誘導　(4)大メディアに誘導されるという世論の仮説 ◆青山貞一：メディアと世論誘導　(5)国民の多くが無批判に大メディアを信用している事実 ◆再掲載：見苦しい手段ヒステリー状態のマスコミと自民党 ◆青山貞一：(1)ＮＨＫの情報操作による世論誘導ではじまった小沢事件 ◆青山貞一：(2)マスコミがほとんど書かなかった重要な事実を振り返る ◆青山貞一：(3)情報操作による世論誘導で騙されやすい日本国民 ◆青山貞一：(4) 法制度の危機には目をつむるマスコミ ◆青山貞一：(5)名誉毀損罪及び名誉毀損による損害賠償の成立条件 また政治の動きについて外務省の第一線で活躍され、駐イラン大使や防衛大学校教授も勤められた孫崎享氏が次の本を書かれていますので参照下さい。 『戦後史の正体』（孫崎享著） http://www.sogensha.co.jp/pdf/preview_sengoshi.pdf >日本の戦後史を動かす原動力は、米国に対するふたつの外交路線です。 400ページの内９８ページ分が無料で公開されていますので是非読んでみて下さい。 amazonの書評欄に感想が寄せられています。 最近の鳩山氏や小沢氏等も含めての各政治家の動き等、新聞の報道では伝えられなかった政治の表裏の動き等がかなり理解できるようになるのではないでしょうか。 その他、電通のメディア支配等については次に詳しく書かれています。 http://www.asyura2.com/09/senkyo69/msg/860.html 「電通」と自民党・公明党・CIA、「電通」を取り巻く、 　日本でいちばん醜い利権の構図＜改訂版＞ その他、世界の大きな動き等については次のサイト等が参考になると思われます。 http://tanakanews.com/ 田中宇の国際ニュース解説 世界はどう動いているか http://globalresearch.ca/ カナダの独立系情報サイトですが、政治、経済、軍事、エネルギー、更には福島原発事件等について詳しく鋭い分析記事等が参考になります。
　そうです。 日本も観光ビザ免除の特例があり、円高・ウオン安を利用した外貨稼ぎですね。 　 ７月８日の産経ニュースは、 （韓国は「売春輸出大国」？日米豪中”遠征”女性１０万人） http://sankei.jp.msn.com/world/news/120708/kor12 … と述べております。 日本へ遠征約５万人、 米国へ遠征約３万人 オーストラリアへ遠征約２５００人 米グアム島へ遠征約２５０人 ・・・・・・・・・不法残留・滞在（オーバステイ）が殆んどです。 恥も外聞もない民度の低い白丁ミンジョクであるニダ！
他国の事は分かりません。 でも、日本の場合だと日本人特有の謙虚さもあって名乗り出ないのかも知れません。 自衛隊は日本国民にとっては縁の下の力持ちであって、そういう風に訓練されてるそうです。 吉田茂首相が君達（自衛隊）の存在が日本国民に喜ばれるのは日本が困難な時。それ以外の時は疎まれる存在だ。でも喜ばれない時の方が日本も日本国民にとっても幸せな時だって第一回防衛大学の卒業式の時だかに述べたそうです。 テレビ需要はあると思います。わしは阪神大地震の時から自衛隊の密かなファンです。あの時からも感じてたけど去年の震災の時も自衛隊の活躍が流れなかったのが不思議です。あったら録画の出来るデッキを買って永久保存版にしますよ～。 あの時から、きな臭い団体のお陰で流れませんねぇ。 でも実際に取材とかされても、言うセリフは何となく分かります…。未熟児医療に関わる医師も自分の力を過大評価しないためなのか、『自分（医者の腕）の力やなく、頑張ったのはお子さんの生命力です』っていつも言ってました。 わしもそうやけど褒められるとね、ついつい調子にのってしまうんですよね～。 なので震災で活躍した自衛隊も警察も消防隊の人達も英雄なんだろうけど、天狗にならないように謙虚になってるんやと思います。 まぁ、ぶっちゃけ今のテレビを牛耳ってる民族にとっちゃあ、日本の自衛隊が活躍してるのをテレビで垂れ流したら、それを夢見る日本の子供達がワンサカ溢れて愛国心が湧いちゃいますからね～。日本人に一致団結されたら戦前のように無敵になっちゃいますから、垂れ流さずに、しょうもない芸人ばっかり出すんですね～。
　オスプレイの評価はさておき、前提条件が多くてなかなか難しい設問ですね。 　当方、あまり軍事的知識はないのですが、自分なりに考えてみました。 　まず問題になるのはなぜ米軍は沖縄から撤退するのか、というその理由でしょう。 A)東アジア情勢が「平和」になって米軍のプレゼンスに意味がなくなった。 　この場合は、その判断が正しいなら当然撤退しても変化はありません。懸念されている諸点も考えるにおよばない、となります。 　基地に依存している沖縄経済は一時的には打撃をこうむるかもしれませんが、戦後、基地が撤退して地域経済が衰退した例はなく事態はつねに逆なのですから、まあ心配にはおよばないでしょう。 B）中国の優位が確立されたため、日米同盟は対抗できなくなった。 　「宗主国」が変わるだけ、とも言えます。この場合はすでに日中の力関係が現在の状態から日本の劣位へと大きく変化しているはずですから、その時点での急激な変化もないでしょう。あまり楽しい想像ではありませんが。 　もしそうなったら韓国はそれ以前に中国と手を結ぶでしょうから、やはり北朝鮮との戦争はないと考えます。現状の北朝鮮が継続していると仮定すれば、中国にとっても韓国のほうがありがたいと判断すると思うので。 C)日本が日米、日中を同等の関係ととらえなおす。 　憲法9条を改正して、ある程度の軍事大国化を目指すことになるでしょう。撤退した沖縄米軍基地は縮小して自衛隊（国防軍？）が接収することになって、沖縄にとってはあまり事態は変わらないのではないかと考えます。 　もっとも、このパターンは一時的にはありえても、アメリカと中国の行動の自由を奪うわけですからあまり持続しないのではないでしょうか。日本の軍事大国化は韓国も思いっきり嫌がりそうですし。 D)沖縄に駐留しなくても軍事的に変わらないと判断した。 　質問者様とNo.3さんが指摘する現状がもっと進んだケースです。有事の際は自衛隊の基地を米軍が使用できることが前提になりますから、基地の縮小はあまり進まないでしょう。それとも、多少とも改善されるのだから望ましい変化でしょうか。 　この場合は韓国にとっても影響なしとの判断があってのことですから、国際環境に変化はないでしょう。中国との関係が変わらないなら、北朝鮮だって戦争はできないはずと考えます。 E)国際環境などお構いなしに撤退したくなった。 　これまでのどれでもなく、まさに気の迷い的に撤退を決めてしまうケースですが、一番なにが起るか予想がつかないパターンです。おそらく、D)にそった形で収拾が図られるのではないかと思いますが。 　その時点での日本の政治的意志が重要になるのは言うまでもありませんが、素人考えながら韓国・台湾と同盟関係を結ぶのかどうかが分かれ目になるのではないでしょうか。これができれば、C)に近い形となって独自路線を追求することになると考えます。 　こうして列挙してみると、現状からの変化がもっとも少ないという意味でD)が一番ありそうですね。 　「属国になるのが嫌だったら」を実現するためには、憲法9条の改正と合わせて、韓国・中国とのあいだの軋轢を解消する必要があると考えます。あと、ロシアも同様です。これができないなら、いまのアメリカの「属国」体制をつづけるしかありません。 　などと個人的には考えました。
アドルフ・ヒトラー
信頼性は担保されないと思います。 その新聞社や雑誌やテレビなどすべてメディアの情報を利用する態度して一歩引いてみることは必要でしょうう。 メディアリテラシーというのかな 今まがりなりにも報道とか言っているのは、担当のジャーナリズムに対する自負心と編集長の洞察力と会社の名誉によって成り立っているかなと思います。 しかしそれは現実の社会では脆弱なもので容易に崩れると思います。 実は学問の世界でも同じ様なことがあります。 旧石器捏造事件 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A7%E7%9F%B3% … 科学の世界では精鋭がそろうアメリカのベル研究所で起きた高温超伝導にかんする捏造 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%98%E3%83%B3% … 研究者の良心にたよる部分があり周りが見抜けないことがあります。
私は恐怖の体験談やら除霊される人たちを見るよりも、怪談話が見たいですけどね～。 心霊現象関連の番組は、パターンなんか作れないんですよ。みんながみんな幽霊見たりしないし、存在するかどうか議論されているし（いるのかいないのか分からんような幽かな存在だから「幽霊」なんですけどね？）。「心霊写真」「私の経験談」「霊が見える人と行く心霊スポット」「除霊の様子を撮影する」のおおよそ４パターンではないかと思うのです。 何故見るか？お化け屋敷に行くよりリスクが少ないからじゃないですか？お化け屋敷は直接自分が驚かされて怖い思いをするけど、テレビはお化けに触られたり後ろから飛び出してきたりしませんから。 「心霊写真」は純粋に怖いもの見たさ、「怖い話」系は再現ドラマですからどんなに怖くても本当じゃないですし、他人の経験談だから視聴者には関係ない話です。「心霊スポット」系も、録画がほとんどですから大体過去の話です。怖い霊がいるから面白半分に来ない方がいいと同行した霊能師が言えば、その放送後にわざわざ心霊スポットに行って万が一怖い目にあった人たちがいても、忠告を無視した無謀な人たちとなります。「除霊の様子を見る」系は、お祓いされている人がいろいろと変化する様子を見るのが面白いのですね。最終的に成功することは分かっているので、見ている方は安心なのです。 それにしても現代を反映しているのか、霊が理不尽に襲ってきて、うやむやのままに終わるお話多いですね。海外のホラーに近いです。ジェイソンに襲われ、何とか逃げるけど、襲われた理由なんか分からないまま終わる、みたいな。 昔ながらの因縁じみた「牡丹燈籠」とか「鍋島の猫騒動」とかみたいなのを、作らなくてもいいので、映画とか昔のドラマとかあるんだから放送して欲しいと思いますね。怖いですよ、怪談時代劇映画。子どものころの印象だけなんですけど、貞子より怖いです（笑）。 今風の心霊番組だと分かりませんが、怪談話であれば「因果応報」がはっきり伝わるので、教育効果抜群です。それに、賛否は置いといてこういうものに触れていない人間が、霊魂とか霊能とかに免疫がないので胡散くさい宗教モドキに引っかかっちゃうんだと思います。 ＮＨＫはファンタジーな意味ではガンガン扱ってますよ。安倍晴明のドラマもやったし、「源義経」では平知盛の怨霊が出たし、「龍馬伝」ではお龍さんに龍馬が最期に会いに来てました。きっと他にも色んなドラマで色んな人の霊がさまよっていますよ。 ＮＨＫのバラエティーの考え方が違うので、番組のテーマとしては扱わないのでしょう。 芸能人の個人情報をさらして、ぎゃあぎゃあ騒いでいる番組よりは、見えないからといっていないとは限らないものについて思いを致すという点では、若干文化的でしょうかね。八百万の神がいます葦原の中つ国においては、石一つにも神を見出すのが当たり前なので。 年がら年中やっているのが良くないのです。怖い話は夏に限るのですよ！それも暑い夏に世にもおぞましい因縁話を聞いてゾッとする。これぞ日本の夏だあ！！ ところで、質問文の内容（心霊番組の放映率と制作番組の質の低下の関連性）を論理的に証明できますか？心霊関連番組を複数回見た上での結論ですか？ テレビ欄の字面だけを追った印象論で語るのは危なっかしいと思います。長年の疑問だったら要らぬお世話というものなのですが。 長文回答で失礼いたしました。
関西以西では，時折（たかじんの番組で）お見かけしますけど。
私も現在の受信契約方式には反対です。放送，というかコンテンツを広く放送するのに電波という方法しか現実的でなかった古い時代の名残だと思います。 現在，ネットその他で配信が可能であるにもかかわらず電波については「NHKが受信可能であれば契約義務がある」というのは，「このホームページにアクセスできれば契約義務がある」「この公道を通って壁新聞が見えれば契約義務がある」と同様，見える可能性だけで実際に見なくても契約義務を課すものであり，おかしいと思います。 また中立不偏のためにNHKが必要という説もありますが，新聞にそういう存在がなくても中立性が損なわれているでしょうか。全ての家庭に勝手に配る新聞を，それが入る郵便箱設置しただけで契約料を取るとしたらおかしいでしょう。 また受信料は番組制作以外にも技術開発や放送機構全体などに使われているから支払うべき，という説もありますが，となると現在NHKが受信できないテレビを使用している場合は受信料を払わなくていいのですからただ乗りということになります。本当にそんな費用が必要なら「NHK受信料」でなく放送維持費を全視聴者から徴収すべきでしょう。 NHKは上質な番組も作っていると個人的には思いますが，現在のデジタル放送方式でコンテンツを暗号化し契約者のみ視聴可能にするのは簡単であるにもかかわらずなぜしないかというと，そうすると全体の収益が下がるからに他ならず，NHK自身もそれを認識しているからです。つまり内容への対価が現在の受信料収入に匹敵するものでないとNHK自身が認めていることになります。そんなことでいいのでしょうか。暗号化したら契約者が増えNHKの収入が上がる，そんな内容の番組を提供すべきではないでしょうか。 これからの時代はNHKの放送のうち選挙等広報的なものは除いて暗号化し，契約者のみ視聴可能，つまりNHKを視聴するしないを簡単に選択できるようにすべきと思います。 そのために現状できることとしては，まずNHKが受信できない受像機を簡単に買えるようにすること，またケーブルテレビで受信できる局の選択をできるようにしNHKを除外できるようにするといいと思います。まあ抵抗は大きいでしょうけどね。 また民法には直接ネットへ配信してもらいたいです。そうすればテレビ受像機なしで民法の番組を受信できます。 悪質な受信契約の強要にも強く対処した方がいいですね。
　No.３の回答のものです。 　はてさて、ココの利用者の中には時たま自分に都合の悪い投稿や自分の主張と相容れない投稿を見つけるたびに、事実を挙げて冷静に批判するだけでは収まらず、時として不必要に質問者や他の回答者の人格や尊厳を傷付け貶める輩が出没しますが、この質問にもそんな輩が現れてしまったようですねぇ。 　小生が指摘するまでもなく、ココの利用規約　第１５条第９項には、禁止事項としてハッキリと次のように記載されています。 　『他の会員または第三者を不当に差別もしくは誹謗中傷し、不当な差別を助長し、またはその名誉もしくは信用を毀損する行為。』 　こんな基本的なルールも守れないような輩に、品性がどうとか指摘されるとはまったく噴飯モノです。 　他人の品性を云々する前に、そんな資格が果たして自分に備わっているのかどうか、自己の行いを振り返ってよく反省してみることを、その輩には強く勧めたいですね。まぁ質問者様には無関係な話で恐縮ですが。 　橋本は、自分の不倫行為は『市長になる前の５年以上も前のことだから許してくれ』と、冗談交じりに弁解したそうですが、仮にこの言い訳が通るのであるならば、入墨市職員についても「市役所に入る前の、若気の至りで入れてしまった者」については、許してやらなければ通りません。 　先の質問の回答の中に、『橋本は仕事ができて優秀なのだから許してやれ』という趣旨の回答が複数見受けられましたが、そうであるならばそれこそ、「君が代を歌わない」だとか、「タバコを１本すった」などという理由だけで職員を処分するのではなく、それら職員の勤務態度も加味しなければ不公平です。 　ましてや『不倫など、古今東西政財界の大物の中で、やっていない人間を探すほうが難しい』などという回答には、失笑を禁じざるを得ません。「他人がやっているからマネしてもいいんだ」などとは、人の上に立つ人間としてふさわしくない言い訳です。「船中八策」などと竜馬気取りが聞いてあきれます。 　誤解されないように申し上げておきますが、小生は決して一部の不良公務員をかばい立てするつもりはありません。公僕として相応しくない行いの事実があるのであれば、法に則り厳重に処罰されるべきです。 　ただしその『法』は、等しく橋本自身にも適用されなければなりません。 　それが民主主義社会の、当たり前の有り様です。 　それができなければ、やはり橋本は「独裁者」を目指すただの野心家に過ぎない者であったと断じる他なくなります。 　テレビを始めとする今の"マスゴミ"には、数年前に政権交代への決断を国民に急がせるあまり、無批判に民主党を宣伝し、現在の政局混乱を招いた『罪』があります。 　その喉元を過ぎないうちから、もうこのありさま・・・ 　質問者様におかれましては、ぜひご自分の目で、しっかりと、冷静に、マスゴミのウソを見抜く目を養っていただきたいと、切に願うばかりです。　
詐欺の告発なら警察でしょう。
＞「遺失物横領罪で、逮捕者が出てもいないケース」で記事になった例が他にあったら教えてください。 有りすぎて今やTV、ネット上のニュースにも成りません。 ＞記者本人がカード類を紛失してそれを使われたことを愚痴っぽく記事にしたものでした。 マジに記者なんですか？世間一般では暗証番号を誕生日にするなと銀行その他でもカードを作る際、耳にタコが出来る程聞くセリフなんですが・・・ その記者さんに対して言わせてもらえば　馬鹿・間抜け・ノー天気・世間知らずの三銃士も呆れる世間知らずのダルタニアン、ここに（良く生きてられるな）かよってな位お粗末な記者と記事です。
生年月日と氏名だけでも、全く同じ条件の人が１０人いたとしても絞られるでしょう。 さらに住所まで伝わるなら特定の一人かと。 あとはお役人なら本籍は調べられるのかな？ しかし、下のほうに「規約違反です」などとすぐに法律論、規則論を出す意図は何なの？ よほど何かをやらかして怯えているか、要らぬことを心配している精神異常者かと思ってしまいます。
小沢氏は無罪になるとずっとマスコミで報じていましたが・・・
学級新聞でも、取り上げてくれないと思うが。。。 一応、インタビュー受ける練習しといたら？
日経は思想的に偏っているイメージはありませんが、嘘の報道(誤報？)と自社取材でない記事(「英エコノミスト紙は～と報じた」等)が多い印象です。 まあ、これは日経に限ったことではないかもしれませんが・・・。 てことで、私は就活時に親に頼んで変えもらってから18年間読み続けた日経を数ヶ月前に止め、現在はWSJの電子版を読んでいますが、確かに記事の内容に偏りは少ないかもしれません。
値上げしなければ、手元資金が不足してLPGや重油、石炭といった燃料の買い付けや、火力発電設備の維持管理にかかる費用の支払いができなくなるから、というのが直接的な回答です。 見方を変えれば、原発が操業不能に陥る事態に備えての保険金を積み立てていなかったことが理由ともいえます。早い話、今回の値上げは原発を使うため、もともと必要だった料金の後払いともいえます。 さて、原子力は安くて事故なんか起こらないからとじゃぶじゃぶ電力を使いつづけていたのは誰でしょう？
　男性は街の中でもたとえば上半身ハダカでいてもほぼお咎めはありません。 女性がおっぱいさらけ出してたら・・・まず警察に捕まります。 　これも差別ですね。しかし、差別だと思います？ 男女の性の違いは差別ではなく区別だと思いますが。
しろーとの考えです。 朝日新聞はどうでしょうか？ 週刊朝日というのもあるようです．．．
たくさんいます　経団連の米倉某ですら　操り人形のひとりですからね
>私は自衛隊を軍隊にしても良いと思います、 憲法を改正しなければダメですよね。 今の時代他国に自国の安全を任せて、安全は保証されるのでしょうか？ 回答ありがとうございます。 俺に言われても・・・
日本国には日本人のジャーナリストはいません。日本人の記者もアナウンサーもいません。 日本のマスコミ連中は日本人が牛耳ってるんじゃなくて日本人に似た、なんちゃって日本人がジャーナリストとか記者とかアナウンサーをやってるんです。 イジメた側が日本人家系なら、両親、兄弟、親族までボロボロになるまで叩きまくりますが、日本人じゃない家系、日本の戸籍があっても元々が日本人じゃないならアプローチしません。 分かり易く言うと、雪印や不二家で死人はでてないのに株が暴落するほど執拗な叩き方、ユッケでは何人も亡くなってるのに叩き方が緩く、養護する芸能人がわんさか出て来たり、自民党議員の失言やとボロくそに叩くのに民主党議員や自民党議員でない議員の失言は全く無反応なマスコミ連中を見てたら、答は出て来るでしょう。 要するに日本人じゃないから突撃かけないんです。
>株）電通の社長は低脳の売国奴、で無ければ「優秀な韓国のエージェント」かのいずれかで有るとしか考えられない。 　 　それは無いでしょう。今回の韓流に関しての利益の大部分は日本企業が独占しています。韓国にも利益はあるとはいえ。今回の韓流ブームに関して投資しています http://japanese.joins.com/article/234/155234.htm … 　韓国のプロダクションの利益はそてよりも少ないものです。 　電通は企業ですから自社の利益追求しているのですから無能でも何でもありません。韓国は投資資金以上の利益を出していないのですから韓国の方が無能です >「金の為に目が暗んでしまった」守銭奴の集団か「日経連」は？ 　なぜ日経連がそこにでるん？ 　その論法だと日経連でない企業は全部愛国なのかいｗ？ 　　他の日本経済団体、特に経済三団体と言われる、日本商工会議所、経済同友会はまるで罪がないみたいじゃないですか？ 　日経連は比較的保守傾向が強いほうなんだがｗ なんか質問者の言いたいことはわかりますが、もう少し矛先を考えていわないと結局、韓国に利する事になるような気がします
直接の回答ではありませんが。 日本人は自分の周囲に関して話すとき、なぜか「日本人は」ではなく「人間は」と言います。 コメントすることに慣れている著名人ではなく、ニュース報道でたまに一般人がインタビューを受けるときを注意深く聞いていてください。 本人の周囲、あるいは広くてもせいぜい日本人社会の間でしか通じないようなことにまで「人間は」と過剰な一般化をして語っていることがあります。
私には中国人の知人、友人が結構います。 かなりの人が来日していますが、彼らは 異口同音に言います。次のように。 日本は天国だ。 戦争は無いし、犯罪も少ない。 選ばなければ仕事はいくらでもあるし、少し 働けば死ぬほど食える。 頑張れば将来が開ける。 人は皆優しく、親切だ。 特に、警察や公務員の優しさ、親切さには感動 する中国人が多いです。 中国の警察や公務員は実に横柄で不親切ですから。 来日して、親日になる中国人は多いのですが、 その大きな原因には警察や公務員の態度があると 思っています。 日本人に生まれたことは宝くじに当たったような ものだ。本当に羨ましい。 ああ、おれはなんで中国人なんだろう。
先に質問された御礼で ＞補足 ＞本文最後に、「・・という轢き逃げ犯がいたら、あなたはどう思いますか？」と元々書きたかったので＞すが、知恵袋に入れた時点で文字数足りず。そのまま質問してしまいました。 間違った質問だったからと再質問をするならばこの質問の前半にこの事を書いて無いから　貴方の再質問に対しての回答がへんになっているのですよ。 後、いくら有名人でも当て逃げは犯罪です、犯罪に有名無名は関係無し。 交通事故事故が起きたなら調べて取り締るのは警察、その証拠を元に裁くのは裁判所、起した罪を弁解するのは弁護士にしか出来ません。 いくら社会的制裁を受けていても　（国民の義務）法的制裁をまだ受けてないならこの問題は終わりません。 当人が誠心誠意 被害者に謝り法的処罰を受けるしか解決方法は無いです、逃げればもっとややこしくなります。
フジテレビは、 共同通信の契約者として、 主に海外ニュースやスポーツ報道の記事写真を提供してもらっています。 共同通信は、国内ニュースや論説資料、連載小説漫画などの配信は、 会員（株主）にしか提供していませんが、 実際には、フジテレビは画面には出せませんが、共同通信の会員である 親会社のサンケイ新聞を通じて、それらも知ることができ、取材資料として活用してます。 ※共同通信の正会員（株主）は、日経、サンケイ、ＮＨＫ、多数の地方紙・スポーツ紙
ANo.5です。 ご丁寧なお礼と、ご指摘を有難う御座います。 改めてお断りするまでもありませんが、先の意見はあくまでも「私の都合を優先した意見」であって、マスメディアやネット全般に対する普遍的な事柄を申し上げたつもりはありません。 ＞パソコンやテレビに情報をマインドコントロールされているようには思いませんか？ 「全く無い」とは言い切れませんが、少なくとも私の場合は、世間一般の方々に比べますと制御されている度合いが低いのではないかと感じてます。 この辺は、ネットである無しに関係ないと思いますが、マスメディアの論調は兎角「世間」に寄り添った方向へ流れ易いと感じおり、そこに対する危険性を常に意識しながら、情報と接しているつもりです。 昨今問題視されてます、生活保護等の社会保障問題を例に取りましても、世間感情を後押しする様な報道が目立っていると感じており、それこそテレビや新聞だけでは「マインドコントロール」の度合いが強まってしまうのではないかと、少々危惧しております。 その点、ネットですと（質の良し悪しは別として）個々人がマスメディアとは別の角度から様々な意見を論じているのに接する事が出来ますので、私にとっては視野を広げる格好になってると感じてます。 何も、「便利さ」だけに流されてる訳ではないのです。 勿論、世代や性格等が影響して、ITに上手く接する事が出来ない人もいるでしょうから、そこを全面否定する気もありませんし、質問者さんが感じておられる「危惧」も無視してはいけないだろうと思ってます。 それよりも危惧しているのが、「マスメディアが信用出来ない」と言いつつも、それ以外のメディアとの接触を”積極的に”持った上で、上記の意見を発している人の割合が少ないと感じている点です。 こういう人が言う「信用」とは、事の本質よりも日常生活（自身が接する「世間」の範囲）だけを基に、日頃から自信が抱いている印象と合致した意見や情報を求めている場合が多いと感じ、その辺を問題視しなければならないのではないかと思ってます。 「ツイッターやブログやユーチューブ」が、そこへ上手く風穴を開ける役割を果たせるのであれば、それはそれで有意義なのではないか、というのが私の印象です。 勿論、新聞も上記の様な人の意識に対して、上手く風穴を開ける様な報道が出来れば、素晴らしいと思いますが。 そういった意味で、情報の伝達手段における違いは、余り問題視していません。 論点がズレた返答になったかと思いますが、参考にして頂ければ幸いです。
　訴えるかもしれないけど、ここまで大きな問題になると、ほぼ特定されていて、フジテレビの映像で確証を得たんでしょうね。うわさ話とかで分かっているだろうから。 　名誉毀損で訴えるけど、それ以上の事で訴えられているからねぇ。弁護士辺りが必死になって動くだけだろうね。
＞サムスンの５４％が外国人株主て本当？ 先の回答者様も述べられておられるが、全て事実です。 ＞つまりこの会社の儲けの半分以上が外国人株主に吸い上げられていて実際汗水たらして働く社員への利益配分が少ないと言う事らしいのです。 サムスン社員の収入は一般韓国企業の常識を大きく上回る高水準、依って収入の多寡の基準をどの辺りに置くかにもよりますが、この点は如何なものでしょうか？ ＞これが本当なら韓国人はどの様に考えているのでしょうか。 当の韓国人がどういった考え方をしているかは、当然想像の域を出ませんが、御指摘の事象を語るには１９９７年の通貨危機にまで遡及して考える必要が有ります。 当時の韓国は、極端な外貨不足とウォンの急降下に依り、まさにデフォルトの危機に直面しておりましたが、一般企業に例えるならば、回転資金に窮した上での黒字倒産という構図。 対外債務の１/３に当たる最大の債権国である日本政府の要請を受けた、日本の金融機関の温情（一部有利子負債の圧縮・繰り延べ返済の容認他）に依り、最悪のシナリオである国家破産という当面の危機は切り抜けました（何故か日韓双方のメディア共にこの事を取り上げないが）が、その際有力財閥・金融機関の半数以上が倒産し、その後韓国経済はＩＭＦの管理下に組み込まれ、経済問題に就いてはそれこそ箸の上げ下げにまで注文を付けられました。 その際ＩＭＦが行った最大の変革はシェアの寡占化、つまり独占禁止法を一時凍結した上で自動車産業は現代、家電産業はサムソンやＬＧといった様に１業種に参入出来る企業を極力押さえて、経済成長の核となる大企業を保護した結果が上記企業の隆盛に繋がりますが、皮肉な事にサムスンの現在の興隆の原点は、競合他社の参入が事実上禁止された１９９７年、つまりは自国の未曾有の経済危機にある訳です。 尚当時当然の事ながらほぼ枯渇していた韓国政府・経済界共に、資金投入という選択肢が存在しなかった、依って外国資本を導入して国家経済を立て直したという経緯があり、質問者様が御指摘の現象の多くは、そこに由来するものです。 ＞米韓ＦＴＡの件も併せて韓国人でも韓国通の方でも結構です。 本邦幕末の不平等条約を想起させるほど酷い、ほぼアメリカの言いなりと申し上げても過言ではない米韓ＦＴＡは、即ち同国ＧＤＰの８０％以上を依存する超貿易依存型の韓国の経済構造に由来するものではあり、中でもアメリカが突出した輸出先という点を無視出来ないが、詳しく精査すればそれはもう笑っちゃう程の内容、よくもまあこれで百姓一揆が起きないものだと感心する事しきりです。
＞その内容の信憑性を審査せずに いえ、信憑性は問題ないでしょ？ この場合の信憑性とは、 ・神戸大のＮ教授（名誉教授？）が○○という構想を発表した。 これだけ。構想の実現可能性の高低は関係ありません。 そうでないと、 ・Ｓ国が内陸のＡ湖が干上がった影響を調査開始、と発表。 Ｓ国がそう発表しただけでは報道できず、それ以外のなんらかの裏づけ（Ｓ国発表と同程度の別ルートからの裏づけ） がないと報道できない、というのと、論理的には同じ意味になりますが、それでいいの？ Ｓ国がそう発表した（発表したが実際に調査する気があるかどうかはわからない） という意味なら間違ってないから、それでいいんでは？ ＞それとも、共同通信などが配信するニュースを信用してはイケナイのでしょうか？ ニュースは信用します。 そういう構想がある、というところまでだけど。（それ以上のこと（たとえば実現可能性）は何も配信していないことに注意。） あと、私の意見ですが、必ずしも「永久機関」とは見ていません。 解釈の１　揚水発電の変形と見る。（あちこち無理あるけど。） 　　　　　日本の人口密度が2000人/ｋｍ2（このくらい？）を超えたら、こうするしかないかも。 解釈の２　潮流（海流）で発電したエネルギーをつぎ込んでいるから、永久機関の定義に反する。 　　　　　（潮流（海流）発電をそのまま送ってしまったほうが良いに決まっている。が、永久機関がどうかとは別の話。） あと、これはないだろ？という箇所。 ＞http://togetter.com/li/314883 ＞＝＝＝引用＝＝＝ ＞『海の“巨大ダム”で発電　神戸大発案、ネプチューン』という報道が.... ＞その背景には5月末に政府が示した「海洋発電，早期に実証実験を」という流れがあるようにも思えます。 ＞＝＝＝引用終わり＝＝＝ この引用部分は、確かに引用先ＨＰの記載事項ですが、この部分は引用先ＨＰ管理人？の意見であり、共同通信社には関係ない部分です。 ＞＞共同通信はプレスリリースを無分別に配信する？ かどうかには関係ない部分だし、しかも、この部分も共同通信が書いたと誤認させることを狙った文章に見えるのですが..... 共同通信は、確かに、 ・神戸大のＮ教授（名誉教授？）が○○という構想を発表した。 と書いたけれど、 その構想がアホ構想だともすばらしい構想だとも書いていません。単に、そういう構想発表があったことを記載しているだけ。 にもかかわらず、何ゆえに事実の記載を禁じる？ 言論統制を狙っているんじゃないの？
逮捕，起訴はいつの事でしょうか？ それによって…ですが…
現場検証・・ 子供と歩いてるところにぶつかってきた・・ということ？　←　概ね、自分もそう聞いた。被害者女性、子供と幼稚園へ向かう道中当て逃げされたって。 報道内容の印象が違う・・　←　○ジの情報操作？社内の人間が当て逃げしたからこんな報道になるんじゃないの？ まとめてみると・・ 　　(1)朝、幼稚園へ子供と手をつないで壁際を歩いていた母親に 　　(2)デカイ車＝ランクル？がぶつかったのに謝りもせず 　　(3)慌てて逃げようとした？・・が・・ 　　(4)曲がり角だから、スピード出せずにナンバー覚えられ、警察に届けられた。 まさか、そのまんま報道できないでしょ。当て逃げ、あまりにリアル過ぎて・・。 危険極まりない運転はやめて頂きたい・・　←　別にこの手の事故はよく起こるだろ・・と言ってる人がいるが、よく起こる事だからって何かおかしくないか？運転していて小さい子供が近くにいたら、通り過ぎるのを待つのが普通。そうでなければ、十分に距離を取って細心の注意を払いながら徐行運転するだろ。人がいるのが分かった上で徐行運転してたら当たる筈がない。・・当たった認識云々を置いておいて、そんな狭い道で、人が二人対面していて気付かなかった・・て、一体どこ見て走ってたんだよ？一体車内で何してたんだ？って事を言いたいのでは？ そもそも、その事故？のあった狭い通りに住んでるなら兎も角、何でそんな小さい子供が沢山歩いている時間帯にわざわざランクルで通ったりするんだ・・？ それに、やっぱり、逃げたらダメだ。
政治なんぞ演芸会。茶番。 戦争を起こすのは庶民じゃない。国家を操る資本家銀行家。 民主も自民もくそも同じ。 星条旗に忠誠！共産党に忠誠！日の丸天皇に忠誠！ぜんぶ同じでしょうが。違いますか？庶民は自分や家族のために生きるのであり、国家のために生きるのではないはず。 国家なんてもんは幻想。国家が庶民の見方であったことは過去において一度もなかった。それは金融資本主義においても江戸時代以前も同じこと。 大衆なんぞ結局は奴隷。世界遺産の姫路城は誰が作りましたか？ピラミッドを作ったのは？庶民の犠牲でしょ？違いますか？
”なぜ韓国人は、日本人に感謝のお礼をいわないのでしょうか” 　　　　　↑ 韓国人は、朱子学に骨の髄まで冒されているため非常に 観念的な考え方をする国民性を持っています。 つまり、かくあるべし、という観念が事実よりも優先して しまうのです。 小中華思想が正しいのだから、格下の日本が韓国を助けられる はずがない。いや、格上の韓国が東夷日本に助けられるなどと いうことはあり得ない。 と考えるのです。 その前には、事実など消し飛びます。 だから、韓国起源説も生まれてくる訳です。 韓国人は、小中華思想の下、世界最優秀な民族なんだから ということが先に立ち、事実の検証などはどうでもよくなるのです。 ”小国韓国を日本が統治してあげたおかげで 韓国は初めて近代化されました。” 　　　　　　↑ 客観的事実など、彼らの前には意味を持ちません。 そんなバカな話がある訳ない、という観念が優先します。 韓国が近代化できたのは、ベトナム戦争による特需が原因だ と言っております。
発想の転換ですよね。 かりに節電という気運が高まって、家庭のみならずメーカーも何がしかの節電を余儀なくされたら、その中でどうやって生産していくかの考えが出てきます。 そのアイデアなり技術は、省資源国家日本に大きな財産となります。 例えばリーフという自動車は、蓄電で走っている時以外は家庭用電源として使うこともできます。太陽光などの外部の光をうまく屈折させて照明代わりに使えるような屋根材を開発した会社もあります。日本は山間地からの水資源が多いですが、それを小規模水力発電に役立てようという気運もあります。 これらは、こういう事態がなかったら決して生まれなかったでしょう。 一方原発反対を唱えている人は、いささか近視眼的でビジョンがないです。 そういう気がします。 なぜかならば、それに代わる代替案を具体的に提示していないからです。 原発の電力量に代わる自然エネルギーの方策（コストや将来性）を具体的に示して、説得力のある説明ができるのならば納得もできますが、今の反対運動は“とにかく反対”で終始しています。 産業を動かすためには確かに膨大な電力が必要ですが、それを維持するためにどういうことが必要なのかのビジョンを具体的に語っていません。 石原都知事が一蹴したのも頷けます。 大元は、こういう地震大国で活断層があるにもかかわらず、かつての石油ショックに恐れをなして、野放図に原発の建設を進めて、万が一の安全設計や対策はタブーとして手をつけず、原発村を作って利権を貪る体制にした政権の問題です。
特に民間テレビは広告費で運営されており、広告業界を牛耳っているWikipedia:電通の意向に反した報道や番組を長く続ける事は出来ません。 経済界(最近では多くの企業の主要株主の多くがアメリカ等外国勢力50%以上となっている)、電力業界、政府広報費、アメリカ企業:保険業界他からの広告費用に頼っています。 或いは各省庁(の官僚)や特捜部、警察等から多くの場合記者室を与えられ、情報を殆ど独占的に得ている日本記者クラブはこれら主要情報源の意向に反する報道は余りしようとはしません。 (暫く出入り禁止を言い渡されたり、国税庁を使って嫌がらせの脱税捜査をされたり、記者は記事にしても幹部からボツにされたりされるので) 先ずどのような評論家を番組に呼ぶかでフィルタが掛り、評論家も本当の事を番組で言った場合に番組を降ろされたりします。 更には手鏡事件をでっち上げられたり、場合によっては職場のロッカールームでネクタイ自殺や低層階から飛降り自殺する/他殺される、東京湾で手錠姿で発見されたりする事は分っていますので自己規制をせざるを得ない状態で評論されている場合が多いのではないでしょうか。 "911事件　NHK　委員 自殺 OR 他殺 OR 変死" 　等でサーチ "りそな銀行　記者 OR 会計士 変死 OR 他殺"　等でサーチ 小泉政権下、急激な銀行に対する政策の変更等の問題点を追及されていた記者等が他殺死体で発見されたり、植草教授は手鏡事件をでっち上げられてマスコミから消されてしまったりしました。 具体的に報道に圧力を掛けられた例としては森田実氏がブログに書かれています。 http://moritasouken.com/ http://moritasouken.com/sC0192.HTML #### コピー開始　#### ・2011.9.2（その３） 森田実の言わねばならぬ【721】 平和・自立・調和の日本をつくるために [721] 《新・森田実の政治日誌》マスコミを叱る〈24〉『月刊日本』2011年９月号の〈特集〉 「新聞・テレビの大罪」を読んでください［その２］「電通のメディア支配から脱却せよ！」 　同誌９月号で私(森田実)が語ったこと(1)／郵政民営化の裏で流れた黒いカネ 　『月刊日本』編集部の尾崎秀英氏から９月号の〈特集〉「新聞・テレビの大罪」についてのインタビューを受けて、答えた。質問は電通の問題に関してだった。私が郵政民営化の裏で日米の巨大広告企業が動いたことについて警告したところ、いくつかのテレビ局の知人から忠告された。 　「電通を批判するということはマスコミでの仕事を自ら失うということです。今後は、森田さんを出演者としてテレビに出ていただくことはできなきなりました。森田さんはマスコミで生きる者が決してしてはならないことをしてしまいました。森田さんは虎の尾を踏んでしまいました。残念です。さようなら」 　実際に、2005年８月９日以後、東京に地上波のテレビからの出演依頼はゼロになった。電通の力は巨大である。 ..... 2005年８月８日に小泉首相が郵政解散を行った翌朝の「めざましテレビ」が私の地上波・テレビ最後の出演となった。郵政解散は首相の解散権の濫用であり、決して許されないことだと、小泉首相への厳しい批判を述べた。 ..... #### コピー終了　#### また911事件関連の現地近くで見たままを発言されていた山崎淑子さんは、複数の方から発言に注意をするように言われたとの事です。 日本のマスコミ関係者から　"見たままを発言していると命の危険があり、自己規制をしている。貴方がNHK解説委員主幹 長谷川浩氏 (2001年10月15日、NHK放送センターで転落死)のように死体で見つかる事になったりする事は見たくないので考えて行動して下さい" と言われたとの事です。 捜査令状なしで日本官憲から逮捕されてアメリカ官憲に引き渡され、取調べ無しで米監獄に繋がれ、外部との交信も絶たれ最後は病気で命の危険も考えられる状態にまで追い込まれた経験を語られています。 http://enzai.9-11.jp/?p=563 山崎淑子の「生き抜く」ジャーナル！ 連続動画【岩上安身氏による911冤罪被害者・山崎淑子さん3時間インタビュー】10/8/10 『アメリカ共謀罪』と『日米犯罪人引渡条約』が属国日本を支配する＝日米司法の深い闇、 自国民を救済せず売り渡す「絶望的な売国・隷従政治」の実態を暴露！ 特に次のビデオを是非見て下さい。 08 真実を語ることの危険性。日本人からの警告 http://2006530.blog69.fc2.com/blog-entry-780.html ●山崎淑子さんインタビュー（８） 　　(同上の概略) http://8260.teacup.com/astroecology/bbs/505 政治的背景が疑われる不審死を遂げた人、冤罪で捕まった人 その他、日本の戦後の動きや米国からの巧妙な影響力行使等については外務省第一線で活躍されていた孫崎亮さんが記されています。 http://www.sogensha.co.jp/pdf/preview_sengoshi.pdf 『戦後史の正体』（孫崎享著） >日本の戦後史を動かす原動力は、米国に対するふたつの外交路線です。 400ページの内９８ページ分が無料で公開されていますので是非読んでみて下さい。 その他、電通のメディア支配等については次に詳しく書かれています。 http://www.asyura2.com/09/senkyo69/msg/860.html 「電通」と自民党・公明党・CIA、「電通」を取り巻く、 　日本でいちばん醜い利権の構図＜改訂版＞ ######## 世界の大きな動きや日本国内の動向等については次等を参照ください。 マスコミでは伏せられたり捏造情報が流されたりしている事が多いのが分ります。 http://tanakanews.com/ 田中宇の国際ニュース解説 世界はどう動いているか http://eritokyo.jp/independent/aoyama-column1.htm Alternative Media 　独立系メディア　E-wave Tokyo http://eritokyo.jp/independent/today-column-ozaw … テーマ：小沢一郎 http://eritokyo.jp/press-link1.htm Independent Media Link http://globalresearch.ca/ カナダの独立系情報サイト　 個人献金で運営されており、世界の政治、経済、軍事、金融、環境等数多くの分野で詳しく鋭い分析がなされており、英語以外に7ヶ国語で発信されている。 福島原発事故問題等についての記事も多数 http://doujibar.ganriki.net/Today%27s%20World%20 … シリーズ　（現代世界を見つめる論評と翻訳）　　イニシャルページ いま我々が生きている　虚構と神話の現代　 上記globalresearch.ca の一部の記事が翻訳されています。 http://www.world-newspapers.com/ 次でも世界の動きやマスコミ関係について触れていますので参考になるかと思われます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6763959.html　#6 新聞記者を描いた映画・ドラマ・小説
相続放棄などの手続きをしていない以上、お父さんの 債務を相続していますから、支払い義務があります。 ただ、それは相続人の数で割った金額だけです。 相続人でまとめる義理なんてありませんから、俺は 自分が相続した分しか払わないよ、で結構です。 後は、ＮＨＫで勝手にやってくれ、です。 誰が相続人かなど教えてやる必要もありません。 そんなのはＮＨＫが調べるべきことなんですから。 こういうことをやっていると、ＮＨＫは、 それじゃ、半分でいいです、なんて言ってくる 可能性があります。
＃５の質問についてのお礼への補足です。 　1997年の消費税増税がマクロ経済に及ぼした影響について、多くの経済学者の実証研究は他の要因によるところが大きいことを明らかにしています。 　政府の見解については、下記参照。 http://www.cas.go.jp/jp/seisaku/syakaihosyou/syu … 　日経紙上でも、この問題はしばしば取り上げられています。たとえば常連の土井健朗教授の論考など。ウオールストリート紙の記事は、見解の相違へ別にしても関連文献に目を通していない点で勉強不足ではないかと思います。 　第一、過去の実例や海外の先行事例の検討なしに、こうした重要な政策の決定が行われることなどありえないのではないでしょうか。
　確かに韓国人が発狂しているように見えます。 　 　しかし、これが彼ら同胞の偽らざる行動なのです。 　★気をつけませう！！！ http://tokua33.ninja-web.net
＃４さんの回答に一部誤りがある ルーシーブラックマン殺人事件とは ☆ポイント 　六本木で働いていた英国人ルーシーブラックマンさんを織原城 二なる人物が殺害した。 　実は織原城 二は在日であった。 　大々的に報道していた日本のマスコミは,在日と判明した途端報道をほどんどまったくしなくなり,日本マスコミのタブーとなった。 　この事件の詳細を今も報道しているのはイギリスのマスコミである。 http://d.hatena.ne.jp/boutarou/20050820/1124555238
ネトウヨが書いている事を真に受けた可哀想な人かー。 お大事に。 これ、単なる意見の表明ですよね。同意する意見だけを求めてるんでしょ？
電車内ので携帯電話がNGというのは誰が決めたのですか？ そんな法律や規則は聞いたことがありません。 電車内で携帯電話を使わないというのは、あくまでもマナーです。 法律で禁じられていないのだからオーケーと考えるか、電車内のように閉じられた空間で独り言(電話での会話含)は迷惑だからやらないと考えるか、それはその人間の人間性の問題でしょう。
どちらか決めるのなら、 最低限、生きていく為の費用ですから、ハッキリと「悪い」ですね。 「ダメ」と言った所で、やりたきゃ、やるでしょうし、 それを、イチイチ監視してる訳にも行きませんが、 そういう人がいるから、「生活保護削減」「減らすべきだ」と言われちゃう、 あたりまえですよね。 私も、個人的には、そう言う人がいる限りは、 早急に「審査制度を厳格化すべき」「再審査すべき」「金額を再考すべき」 だと思います。 少なくとも、地域ごとに決まっている最低賃金より高額になるのは、異常な制度だと思いますし、 低い最低賃金のクセに、労働法で、労働時間を縛るのは「政府はアホか？」とも思います、 働きたい意欲のある人には、働いてもらって、相応の対価を与えるのが、当然だと思います。 パチンコ屋サンは、それ以外の人に来てもらう営業努力をすれば良いだけなので、 パチンコ屋サンの存在意義とわ、全く無関係だと思います。
そんなネットスラングが公用語として使われるわけねーだろｗ 他にワロタとかオワタとかメンヘラとかキモヲタとか使われない言葉はいくらでもあるわ。
動画での大虐殺の場面を見て何が分るのでしょうか。 子供も小中学生も見ているのですよ。 西側マスコミは度々アメリカ当局等と一緒になり捏造情報を流して、他国への内政干渉や侵略を繰り返してきました。 例えばイラクの大量破壊兵器疑惑、 或いは数年間アメリカから祖国に帰った事も無い事は分っていたのにクエート大使の娘をアメリカ上院に呼んで"イラク兵による乳幼児投捨てを目撃した"等と捏造事件を証言させたりしていました。 今回のシリア政府軍や民兵による国民の大量虐殺事件も、アメリカ等西側諸国の資金兵器訓練等の援助を受けたシリア反乱軍や周辺諸国から侵入したアルカイダ等による破壊活動や殺害活動、及びそれらに対抗する為の政府軍による反撃です。 銃剣による短距離からの婦人や子供等の虐殺の被害に遭っているのは政府関係者の家族等が多く、西側報道とは逆に反乱軍等によるものが真実ではないでしょうか。 次等の情報を参照下さい。 http://tanakanews.com/ http://tanakanews.com/120613syria.htm シリア虐殺の嘘 >>>> 【2012年6月13日】　ホウラで村人らを虐殺したのはシリア政府軍でなく、反政府勢力の方である可能性が高い。虐殺で殺された村人の多くは、アサド政権と同じアラウィ派イスラム教徒だった。シリアの政府軍や政府系民兵組織は、幹部の多くがアラウィ派だ。内部の団結が強いアラウィ派が、同じ派の人々を殺すはずがない。半面、反政府勢力は、サウジアラビアに支援されたスンニ派イスラム過激派（いわゆるアルカイダ）で、アラウィ派やシーア派を敵視し、宗教上異端なので殺しても良いと考える傾向が強い。虐殺の動機は、政府軍より反政府勢力の方に強い。政府軍が殺したのなら、戦車砲や迫撃砲で家ごと破壊されていたはずだが、殺された村人は至近距離から撃たれたり、のどをナイフで掻き切られたりしている。これは、アルカイダが異端者を殺す典型的なやり方だ。 ........ >>>> http://enzai.9-11.jp/ http://enzai.9-11.jp/?p=11667 なぜ、また騙される?「国際世論」＝欧米側（メディア）の『嘘』の津波に曝されるシリア 【ホウラでの虐殺】犯人について確かなことは、シリア政府軍ではなく別の武装組織（民兵）であること。「ホウラで虐殺された家庭は親政府の家庭ばかりである」「アラブの春」の偽り15 次のカナダの独立系情報サイトは個人の寄付金で運営されており、世界の軍事、金融、経済、政治、環境など数多くの問題について、西側のマスコミによる捏造情報とは異なる現地からの真実の情報や、鋭い分析記事などが寄せられています。 福島原発事故等の日本についての投稿されており、英語スペイン語ドイツ語他多くの言語で発信されていますので是非見て見てください。 http://globalresearch.ca/ http://globalresearch.ca/index.php?context=regio … Middle East その一部は次のサイトで訳して公開されていますので参照下さい。 http://doujibar.ganriki.net/00mokuji.html http://doujibar.ganriki.net/Today%27s%20World%20 … 《全訳》シリアを巡るマスコミ報道と事実の真逆 ホウラで集団虐殺されたのは親政府派住民だった！ http://doujibar.ganriki.net/Today%27s%20World%20 … シリア軍事介入を熱望する者たちによる最も残虐な大嘘
言語とコミュニケーションですね。 説明者の意図が相手に伝わるには、相手に同質の経験や記憶が存在しないと決して伝わりません。 特に抽象概念の羅列で説明する場合は、お互いに、多くのバックグラウンドを持っていないと伝わるわけがありません。 なぜなら、抽象概念というのは、多くの具体例とその例外から形成されているからです。 なので、解りやすい説明では、具体的に一例を挙げることが多いです。 そういう説明を聞くとその例について解るので、全体が解ったつもりになってしまうんですよね。 よくよく注意して聞く必要があると思っています。 また、真実は知り得ないんだということも解っておく必要はあるんでしょうね。 したがって、同質のバックグラウンドがあれば説明が有効で、なければ説明を尽くしても相手には解ってもらえないと言うことだと思います。バックグラウンドから説明し始めるのは時間的に無理で、教育の問題となりますね。 例えば、権利という概念ですが、一例を挙げると・・・・あ、こんな説明は止めます。
以下、[ 田中宇：在日米軍問題を再燃させるオスプレイ ]からの抜粋ですが、とんでもなく高価なうえに、やはり構造的に問題があるようです。 オスプレイの開発費は総額５６０億ドルで、米タイム誌がまとめた「高価な米軍機トップ１０」の第８位に入っています。　一機あたりの費用も、現在普天間で米海兵隊が使っているＣＨ－４６へりが６００万ドル、より高性能なＣＨ５３Ｅでさえ２４００万ドルなのに対し、オスプレイは６２００万ドルもします。 オスプレイは巨額な開発費をかけたのに、安全面で欠点が多く、９０年代に事故が頻発し、開発が１年半にわたり止まったりしました。８９年のパパブッシュ政権（チェイニー国防長官）は、財政赤字削減策の一環としてオスプレイの開発を中止しようとしました。しかし、オスプレイの製造は全米４０州の部品工場で分散して行われる体制で、それらの州に雇用や税収を提供している。開発費と製造費が高額であるだけに経済効果が大きく、各州選出の議員がオスプレイの開 発を続けることを可決し、米政府の決定をくつがえしました。高価な軍の装備の製造を全米に分散し、各州の議員が開発中止に猛反対するように仕向けるのが、昔からの軍産複合体の典型的な動きです。米政府は今また財政赤字の削減に取り組んでおり、２０１０年に米政界が超党派で決めた財政削減策の中に、オスプレイの開発中止が盛り込まれています。しかし、この削減策がそのまま実現するとは限りません。 オスプレイはこの１０年間で改良が進み、今では事故の確率が減っていると報じられていますが、軍用へリとして決定的な欠陥があります。それは、離発着の際に敵方からの射撃によってエンジンが破損して止まった場合、他の機種ならばエンジンが止まってもローター（プロペラ）が自力で回転し続け、パイロット がうまく操縦できれば、何とか緊急着陸できる「オートローテーション（自動回転）」の機能がオスプレイについておらず、離発着時にエンジンが２機とも撃たれて止まったら、墜落大破が必至であることです。戦場でのへり撃墜の多くは、離発着時に起きています。 オスプレイの初期モデルには自動回転の機能がついていましが、その後で改良を重ねた際、自動回転できない構造にせざるを得なくなりました。自動回転できないへりは、軍用だけでなく、日米の民生用にすら使えないと法律（日本では航空法）で定められています。 その代わりとして、オスプレイにはマシンガンが装備されています。離発着時に敵を見つけたら撃たれる前に撃ち殺し、撃墜を防ごうとするものです。しかしマシンガンも、当初は機体の前方に取り付ける構想でしたが、重すぎるのと高価なため、それができず、機体の後方に小型のものを取り付ける形になっています。　よって、パイロットが敵を見つけても、すぐに撃てず、旋回してからでないと撃てません。 オスプレイは０７年にイラクに初めて実戦配備され、０９年からはアフガニスタンにも配備されています。ＮＡＴＯのリビア侵攻でも使われました。実戦配備されたことで「使える輸送機」になったと米軍は主張しています。しかし実際のところ、砂漠の悪条件の中だと機体やエンジンの消耗が激しく、頻繁な修理が必要になります。山が多いアフガンで、雨の時に標高の高いところを飛ぼうとすると、ローターに氷が付着して危険になるので使えません。米軍パイロットはオスプレイについて「調子が良いときには空中給油もできるし、素晴らしい機種だが、調子の良いときが限られている。飛べないときが多い」とコメントしています。 オスプレイがイラクに配備されたのは、開戦から４年経った０７年です。すでにイラクは情勢がかなり安定してきており、オスプレイを配備しても、離発着時に下からゲリラに撃たれることが減っていました。アフガンへの配備も、占領開始から８年後です。もし米軍がオスプレイを危険な戦地でフル活用したら、攻撃や故障によって墜落する事故が頻発していたのでないでしょうか。オスプレイは軍事産業が儲かる大事なドル箱なので、墜落を増やすわけにいきません。だが開発費と製造費が巨額なので「実戦配備した」という実績を作らないと、開発中止に追い込まれます。軍事産業と米軍は、そんなジレンマの中で、イラクとアフガンが比較的安定してからオスプレイを配備し、墜落しないような条件下でのみ、注意しながら使ったと考えられます。オスプレイは「箱入り娘」的な、脆弱で、だましだまし使わないといけない輸送機と感じられます。 ０７年にイラク配備が決まった直後、タイム誌がオスプレイを酷評する「空飛ぶ不名誉オスプレイ（V-22 Osprey: A Flying Shame）」と題する特集記事を出しています。記事は「オスプレイは、いくつもの意味で、１９６１年にアイゼンハワーが『軍産複合体』と呼んで警告して以来、米軍の巨大な兵器システムがどのように開発されてきたかを示す、一つの典型である」と書いています。タイム誌のような米大手マスコミは非常に政治的な存在であり、オスプレイに対する強い批判が米政界と米軍の内部に存在しない限り、このような酷評記事を出しません。米マスコミは滅多に「軍産複合体」という言葉を使わない。この言葉を出す時は、多くの場合、米政界の内部で軍需をめぐる政争が起きています。 米軍は今、すでにイラクから撤退し、来年にはアフガンからも撤退します。その後の米軍の戦略は、アジア重視の中国包囲網です。これまで太平洋西部で沖縄とハワイに集中していた海兵隊を、グアムやフィリピン、オーストラリアなどに分散し、海兵隊員がそれらの拠点をローテーションで回るのが米軍の新たな 戦略です。このような新戦略は、概念的に、離発着地を選ばず高速で移動できるオスプレイに向いています。 逆に言うと、今回の米軍のアジア重視戦略の中で配備が進んでいかないと、オスプレイは高い金をかけているのに欠点が多く役立たずだという、米政界の反対派を勢いづけ、来年からの財政削減議論の中で開発中止に追い込まれかねません。最近も、米国の有力シンクタンクが財政緊縮の一環としてオスプレイの開発をやめるべきだと書いています。このような流れを止めるため、米軍と軍事産業は、オスプレイをハワイの海兵隊基地への配備を増やし、普天間や岩国といった日本にも配備しようとしています。 米軍は、日本へのオスプレイ配備を９０年代後半から計画してきましたが、普天間の辺野古移転の頓挫もあり、配備しないままになってきました。それが、昨年からの米軍のアジア重視策の流れの中で、今年末までに配備することを本格的に進めています。しがし、日本への配備には問題が多く、最大の問題はオスプレイの欠点そのものでなく、政治的な問題です。 オスプレイは新型機なので、米国内など各地で離発着や低空飛行の訓練が続けられています。米国でもオスプレイの欠陥が問題視され、ニューメキシコ州のキャノン基地では、周辺住民の反対でオスプレイの低空飛行訓練が棚上げされています。米国内なら、住民は連邦議員らを通して不満を言い、議員は基地や軍 需産業の経済効果と住民の意志とのバランスを考えつつ、軍に訓練の延期を求めたり、政策を決めたりします。しかし、日本は米国ではありません。 日本の権力を握る官僚機構は、対米従属の国是を戦前の天皇制に代わる「絶対服従の権力機構」として活用し、政界（国会）に権力を渡さず官僚が権力を握り続ける仕組みを永続させています。日本の権力機構にとって、米政府や米軍の意向は絶対であり、国内の民意よりもはるかに重視されます。日米関係や在日米軍の問題について、日本には民主主義が存在しません。日本政府が積極的に米国の言いなりになっているので、米軍は沖縄の人々など日本人が反対しても、オスプレイを普天間など日本の米軍基地に配備しようとしています。 日本が配備を断った場合、オスプレイはグアム島やテニアン島に配備されるかもしれません。その場合、海兵隊の主力は普天間からグアム、テニアンに移転していきます。これは日本の権力機構（官僚）にとって、対米従属の根幹にいる在日米軍が日本からいなくなり、国内の政治的な力関係において自分たちの権力を支えてきた対米従属の国是が失われ、官僚が失権することを意味します。今の野田内閣は官僚の言いなりですから、官僚と野田政権は、何が何でもオスプレイを日本国内の基地に配備するという姿勢になっています。 オスプレイは４月にモロッコで事故を起こし、６月１４日には米国フロリダ州の基地で墜落しました。しかし、米軍が「墜落の調査結果の発表を待たず、オスプレイを日本に配備したい」と言えば、日本政府は「わかりました」と言いいます。これまでオスプレイは、普天間に今いる海兵隊のへりＣＨ４６より重大事故の発生率が低いと言われてきました。しかし、モロッコとフロリダの事故発生によって、オスプレイの方が事故率が高くなっています。ＣＨ４６が４０年以上も運用されているのに比べ、オスプレイの運用はまだ１０年ほどで、不安定な存在です。
癒着・腐敗したマスコミと言う権力に対する抗議は、どちらかと言うと明治時代の自由民権運動の様なものでしょう。 むしろ民主主義社会，自由主義社会の、極めて健全な自浄作用と思いますが・・・。 それを「弾圧しろ！」などと言う方が、極左の独裁政権国みたいです。 そもそもは、インターネットと言う情報通信の技術進歩・革新・高度化の中では、避け得ぬ動きでしょうね。 また現在は日本に居ながら、世界のコンテンツが見れる時代だから、自国のマスコミや芸能界と言う発想が消滅しつつあります。 別に中国で日本人が喜びそうな番組を作って配信しても、そのクオリティが高ければ問題無いでしょう。 グローバルスタンダードのレベルで、マスコミが体質・品質改善をしないと、生き残れないのですよ。 それらに適応出来ないマスコミ側の問題です。 それとメディア論を、個人レベルの殺人事件や、まして宗教テロと同列に語るべきでは無いですね。 比べるモノの性質が違い過ぎます。
　こんにちは。 大手マスコミは増税賛成の立場を貫いていますが、 一部週刊誌は断固反対の立場で一貫して書き続けています。 このデフレの大不況時に増税する事がどれだけ日本経済に 打撃を与えるかについて、週刊誌は的確に報道しています。 それに比べ大手マスコミは小沢グループだけが増税に 反対しているような報道を繰り返し、野田政権を褒めちぎり 増税の後押しを続けています。 　朝日新聞などの偏った新聞を読むくらいなら、週刊誌や ネットで情報を得た方が柔軟な思考が出来るようになると思います。
> 是非、貴社の人に答えてもらいたい。 「弊社」はお答えする立場じゃないですが・・。 巨人ファンの方でしょうか？ 「・・と思います。」と言う人には、何を言ってもムダなんですけどね。 ただ、かなりメチャクチャなコト書いてますよ。 > こういう行為は、犯罪とし実刑とする法律を作ったらいいと思います。 なんてコトになると、アナタがヤバいと思う。 アナタが一番言論の自由の恩恵を受けている様です。
まったくTV報道の貧しさにはあきれ返ります。 最近では元オームの高橋克也が逮捕されたニュースを四六時中 とりあげ、その逃走ルートとか潜伏中の生活とか事細かく報道しており それが何なのと思います。ほんとに飽き飽きしてきます。 放送局は視聴者の心を掴むような番組作りになぜ積極的にならないのでしょうか。 創造力のない人たちの集団としか思えません。
マスコミはオウム真理教広報部です。 マスコミにとって、オウム真理教の存在は、ニュースソースとして絶大で必要なんですよ。 とんでもない集団だ、カルトだ、裁判だ、死刑だ、指名手配だ、逮捕だ、あ～だ、こーだ・・・ああ言えばじょうゆうな番組ができる。 絶え間なく、話題を提供してくれる・・・ありがたい存在です。 そのためにはいまも少しは信者がいないとね。
日本の主要メディアはあまりパレスチナ問題についての報道はしませんし、あったにしてもアメリカや西欧側のサイドに立っての報道が多いように感じられます。 数多くの偏りの無い情報に接する事が出来るのは、次のカナダの独立系情報サイトです。 世界の政治、軍事、金融、経済など数多くの情報や分析記事に接する事が出来ます。 シリア政府による国民の虐殺などの西側報道がいかに真実から懸け離れたものかなどが分ります。 福島原発事故等日本に関しての情報も多いので、どのような視点からの情報が多いかが理解できるのではないでしょうか。 http://globalresearch.ca/ http://tv.globalresearch.ca/ http://globalresearch.ca/index.php?context=regio … Middle East http://www.globalresearch.ca/index.php?context=n … Palestine http://www.globalresearch.ca/index.php?context=n … SYRIA: NATO'S NEXT WAR? 情報をサーチする場合に、サイト内サーチ機能等を使いこなすと便利です。 Palestine Hamas Israel site:globalresearch.ca　(last update: past month .....) 次のサイトにglobalreseach.caの幾つかの記事が翻訳されています。 http://doujibar.ganriki.net/00mokuji.html http://doujibar.ganriki.net/Today%27s%20World%20 … 世界の新聞や情報サイトは次から辿る事が出来ます。 http://www.world-newspapers.com/ http://www.world-newspapers.com/palestine.html 上記のサイトはあまり見てはいませんが、西側、パレスチナ側サイド等その立ち位置も考えて見る必要がありそうです。 アルジャジーラは最近西側寄りの報道が多いようにも思われます。 http://www.aljazeera.com/ 日本のサイトでは次を良く参照しています。 http://tanakanews.com/ 田中宇の国際ニュース解説　世界はどう動いているか その他、次等も参考になるかと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7529530.html 情報集めるのに便利なサイトは？
信仰の自由は、事件や裁判とは全く無関係です。 裁判上の観点は、被告が「反省しているか？」です。 現在も教祖や教義を信じている場合、裁判上では被告が犯した罪に対し「反省していない」と解釈される可能性があり、判決に影響する可能性もあります。 現時点で教祖を信じていたとすれば、裁判で容疑者にとって有利に働く要素は無いです。 逆に言えば、その前提でも、「それでも私は教祖を信じる」等は、容疑者本人の自由です。 検察や検察が、「信じてはいけない」などと言う権利も無いし、事実を取り調べる過程で、そんな必要もありません。 信仰の自由は担保されています。 被告が裁判で「教祖は正しい。犯罪は間違いではない。」などと主張するのは自由ですが、それに対して、裁判所が与える判断は「全く反省していない」としかなりません。
どんぴしゃり仰せのとおりでまさに正論とおもいます。 テレビはコメンテーターとかいう無責任で面の皮の厚い人種が番組の趣旨にそって、もっともらしきことをいう。 よくも恥ずかしくなくテレビに出るものだと思います。 乞食に人権はありません。乞食は部屋に旗を建てて衆人の監視のもとに生活すべきだと思います。 なんかクレージーな意見のように思われるかもしれませんが昔は現実にそうだったのです。 人前でお盆を置いて小さい子や犬を横において道行く人に頭を下げて恵んでくださいとやっていたのです。 結局戦争に負けた結果人間が堕落してモラル低下が起こったのだと思います。 マスコミまで堕落した今はもう仕方がないように思います。 貴方のように真面目に律儀に考えると腹が立つだけ損だと思います。 多分もっともっと書きたいのでしょう、そのとおりだと思います。 あなたのように考える人は沢山います。 橋本市長じゃないけど、時には独裁者がいたほうがいいとか憲法を変えてまともな国にならないととおもいます。 乞食は自衛隊に入れるとか（尊敬する自衛官には申し訳ないけど）最低でも一箇所に集めて生活させる。 働く意思はあるけど職場がないとか抜かした輩は不正受給者を見つける仕事をさせる。 ノルマを与えて見つけた数だけ手渡しではなく必ず地べたに金属の盆をおいてそこに金を投げ入れる方法で与える 知人の話では生活保護の夫婦が次々子供をもうける。タクシーでマッサージに行くんだって。 あほらし
報道から段々それて来て、スポンサー筋や視聴者、政界者、闇の黒幕、マーケッターの言いなりに視聴率や宣伝効果が上がれば何でもする、品格に欠けるから。
「投資家が金を払う」などとは一言も書いた覚えが無い。あくまで格付けされる側の経済主体が金を払うのです。投資家は代表的な利害関係者の例として挙げたまでで、投資家だけが利害関係者という訳でもないのです。例えば格付けされる側の経済主体が国の場合は、輸出入国も利害関係者になります。それだけでもなく動産、不動産に投資を考えている資本家も利害関係者になります。経済主体が企業の場合は、取引先や提携先も利害関係者になります。一般に利害関係者は不特定多数の法人、個人ですから、格付け会社は公表するという手段に訴えます。個々の法人・個人を限定することが不可能であり、個別に格付け結果を知らせる意味がないのです。
コンサル　でも　２種類あるんですね １社、１社　分析して　その企業の方向を示す。 これは、各社すべて　状況が違いますから、すべて１から調査。効率が超悪い。しかし、これがコンサルなんですね それに対して、「ぶちや」　と言われるコンサルもいるわけ。 講演など主体に　しゃべる。ネタ帳　１冊あれば、あっち、こっち　同じ話しゃべる。 相手が変わるから、同じ話ばっかりでも　不思議がられない。結果、効率が超良い。 で、おおむね、一般論に終始・・・ こんな程度の人ですよ。いつまで　マッキンだか
そんなことが自慢になっちゃう低レベルだって公表してるよなもんだぞ～。 まじで、それが何の自慢になるの？何ヵ国目から自慢になるの？
> なぜマスコミは社会的に情報を操作しようとするんでしょうか？ 一言で言えば、ＮＨＫを除き「商業マスコミだから」です。 マスコミには、公共性・中立性や正確性なども求められ、それらを担保，監視，規制するための業界団体などもありますが、最終的には私企業であり、個々に判断が委ねられます。 個々の判断では、法令や規則等も考慮されますが、それと同レベルで営利も考慮されます。 判断に営利色が強いと、公共性や中立性などが低下し、それらが低下すればそのマスコミは信頼性が低下し、聴視率等の形で営利に影響します。 逆に中立性などが強過ぎれば、スポンサーなどが離れますし、企業の特長や面白さも低下し、やはり聴視率に影響します。 その葛藤で、商業マスコミは自らもバランスを取っていますが、ちょくちょくバランスを崩しますね。 それと、そもそもマスコミは「権力の監視機能」的な役割も担うのですが、権力を監視し得る存在もまた権力です。 その権力とは「情報」・・・と言うより「情報操作能力（世論形成能力）」ですね。 情報操作能力を行使・駆使しないマスコミには、「価値は無い」と言っても良いです。 その操作能力こそが収益源でもあります。 マスコミは情報操作を行うことが、企業としての本能と言っても良いですよ。 各社の論調に従い、当然「編集」なども行いますし、ヒドい時には「捏造」もやります。 最後は、「天敵が少ないから」とも言えます。 監督省庁である総務省など、苦手もありますが、それらさえ非難出来る能力がありますので。 広告を出し渋る企業は悪く取り扱ったりも出来ますし。 個人レベルですと、裁判でもされない限り、ほぼ全く相手にしていません。 実際、新聞などですと、全くの誤報をしても、まず謝罪記事など書きませんから。 産業界においてマスコミは、かなり上位と言えます。 小規模ですと、企業に頭を下げて広告も取らねばなりませんが、大手になると、一部のバカは自分達を「特権階級」と考えてますよ・・。 一般的な企業倫理が通用しにくい世界です。 営利団体であり、それなりの社会的使命もあり、その能力を保有し、怖いモノなし。 おまけに一部には不逞の輩を擁しています。 大手の商業マスコミは、そう言う組織です。
　こんばんは。 不倫はけしからんとは思うけれど、男と女はどこでも ふっ付いてしまうものなので、そんなに大袈裟に騒ぐことでも 無いと思います。相手方の官僚は更迭されたし田中議員は 次回の選挙で洗礼を受けるので、有権者が後は決めるだけです。 　それより問題なのはこの消費税増税の一番大事な時期に この話が出た事であり、またしても小沢さんに不利になるような タイミングだという点です。こんな下っ端議員の下半身の話なんか どうでもいい事なのに、なんか消費税増税をしたがってる勢力が リークしたんじゃないかと勘ぐってしまいますね・・・
日テレに抗議するのが一番でしょう。 こんなところでぼやいてもなんの解決にもなりませんよ。 ちなみに私なら即電話します。
大きいマスコミ程　罪深いと思います。マスコミは政府をも変える程にその影響は大です。 多くの国民はマスコミを通じて事柄を知るので、伝える側が不まじめであれば国民は不幸です。 偏向は見方なのであると思いますが問題は、 与える影響の大きさを自覚して自信と責任を持って真面目に仕事をしているかどうかだと思います。 その意味で、当たり障りない報道や言葉狩りに見られる「自身のなさ」、 警察報道や政府発表を調査もしないで事実のように報道する責任のなさ、 土日はお休みのサラリーマン記者、危険な事には近づかない記者魂のなさ その結果、どこの社も同じニュースを同じ順番で放送する 内容がないので大げさな見出しをつける。 長いものには巻かれろと　挑戦する姿勢のなさ。 全くひどいものだと思います。 もうテレビや新聞のマスコミには期待できません。 私は思うのですが、結局は教育が大切だと思います。 手っ取り早くするには、とりあえずネットの見方も含んで、学校でメディアリテラシー教育をすることだと思います。 テレビ番組にしろ　ここまで劣化したらどうしようもありません 子供たちに教育することだと思います。 「テレビや新聞は嘘だらけですよ」・・・と
こんばんは。アメリカに「デトロイト」という車産業の街（日本で言うトヨタのおひざ元の様な街）で 自動車産業が外国勢（日本など）に押されて、自動車が売れなくなり企業はリストラや倒産をしました。 そこの従業員たちが家を追われ、ホームレス化し犯罪を犯す負の連鎖に陥りました。 当時アメリカの自動車会社は性能は低いのにプライドと値段が高いと言う殿様商売のツケです。 しかも輸入車をＴＶカメラの前で鉄のハンマーで叩き壊す事まで頻繁にしていました。 今の日本で同じ事をするならば家電メーカーが「ＴＶが売れなくなったのはＬＧやサムスンのせいだ」と 言いながら、この２社の製品を破壊するようなものです。 いずれにしても日本の家電メーカーは技術力まで輸出したツケが今回って来ている状況です。 日本で言うと大阪の「西成（釜ヶ崎）」では無いでしょうか。建設業の日雇いで生計を立てていた人が 建設業の衰退によりホームレス化し道端で寝ている人が多数。ガレッジセールをやっている人（違法品） 警察のパトロールも注意しない。地元の警察署が不祥事を起こした時はこの人たちが暴徒と化し 火炎瓶や石などを警官隊に投げつける騒動が有り腫れ物に触れたくないと言うのも有るのかも知れません いずれにせよ仕事、お金。両方を失った人が集うと治安悪化に繋がるのは間違いないです。
A No.2 HALTWO です。・・・また変わった見解かも知れませんが(笑)・・・。 ＞生活を営む Professional な記者を Internet が淘汰するというのではなく、取り込んでしまうようなことはありませんでしょうか？ 日本の社会環境、人間性 (国民性) では難しいだろうと思います。 例えば中国や US では個人が Internet に投稿した情報が社会を動かす発端になる場合が結構あるのですが、日本では例えそのような情報が発信されていても賛同して大きくするという運動にはなかなかならない背景があります。 その理由は日本人が「自分自身で責任を負う自発的な行動を採り難い性格」を持っていて「権威や公的な拠り所がなければ行動に移しにくい」とか「多数の参加者が確認できるまでは様子を見て行動を起こさない」という性癖があるからです。 「生活を営む Professional な記者」にしても取材源の秘匿権や報道の自由などという権利の上で本人には責任を問わない無記名記事を Desk に上げ、Desk もまた同様に「問題が起きても無視するか会社名で謝罪すれば良い」だけなので Mass Media は如何様にも偏向情報を報道できます。 US では TV 報道でも最後に「◯◯ News の ×× 記者でした」と言いますし、新聞も最後に文責××と執筆者名が記載されて責任の所在が明らかにされているものですが、日本の報道はそうした表明が一切ないにもかかわらず、人々は責任の所在が明らかな個人からの情報よりも無責任な Mass Media による評論の方を信頼する傾向があります。 このため、無責任な Media 報道と責任を追求しようにも仕方がないと諦めるような個人の報道とに差がないことに気が付くまでは権威とか公的といった肩書きで守られた「生活を営む Professional な記者」がその他大勢に埋もれて取り込まれることにはならないだろうと思います。 しかし、前述のように Twitter などは当事者本人からの発信情報という第三者が偏向しようもない情報源ですので、こうした情報を効率良く整理して配信できる Hardware、つまり Smart Phone の発達と共に日本人も権威とか公的といった Label を情報に求めなくなるのではという気がします。 ちなみに私はもう 15 年も前に US から Internet を介して日本に向けて運動を起こしたことがあるのですが、鳴かず飛ばずだったので 1 年で投げ出していたところ、もうとっくの昔に忘れていた 3 年目に日本から運動の取材を受けてびっくりしたことがあります(笑)・・・幸い、賛同者が私が作った Label を Home Page に貼ってくれて少しずつ運動が広がっていたらしいのですが、Mass Media が目を付けるほど急速に広がり始めたのが 2 年目以降だったのですね(汗)。・・・Net 討論の場で相手にしたミカカ(笑) にはその後 10 年近くも Black List 扱いにされていたようで Event では社員に「××さんってあの人ですよね」と念押しされるのには參りました(爆)。 つい最近も https://wwws.whitehouse.gov/petitions/%21/petiti … という Page をあちこちに紹介したにもかかわらず、なかなか規定人数に達しないのにヤキモキしていたのですが、締め切り直前になって急激に Sign 者が増えて規定数に達し、ホッとしたものです(笑)。 権威 (?) ある、公的な (?) Mass Media 報道を見てから行動に移す・・・こうした性癖が解消されるまでは日本で Arab の春とか中国の Demo' みたいな Internet からの運動は社会を動かすまでには育ちにくいし、Mass Media も変化しにくいのではないかと思います。 ・・・でも、Smart Phone などの Hardware 環境の発達に伴って Mass Media も変わらざるを得ないだろうと楽観視してはいるのですが(汗)・・・。
いわゆる「サツ回り」です。
濁点の有無は大した事ではありません。 戸籍はフリガナがありません。 住民票の氏名のフリガナは便宜上で、必須事項では ないので、フリガナのない市町村もあるそうです。 なので、フリガナの変更は簡単、濁点の有無程度なら、 市役所に違うと言えば、その場で訂正してくれます。 その結果、実家は濁点ありでも、家を出ている子・兄弟 が勝手に転居先の市役所に濁点なしで届出すれば、 親は濁点ありで、子供は濁点なしになります。 その場合、「本当は濁点が正しい」と言う人がいれば、 「親は濁点ありだけど、私は自分は濁点なしが正しい」 と言う人もいて、どちらが正しいか確認するのは困難。 読者の立場としては、親子で清濁が違うルビが振って あったら、どちらが正しいのか悩むだけ。 必要もないのにルビを振って、それで清濁が違うと指摘 されて、いちいちお詫び訂正を掲載する位なら、つけない 方がマシ。 私も、姓に濁点があり、小学生の頃はひらがなの濁点 を書くのが面倒だったので、濁点なしで書いていましたが、 ローマ字表記を習って、濁点ありの方の見た目が好み だったので、きちんと濁点ありで書くようになりました。 なので、人が濁点なしで呼んでも、いちいち訂正しません。
単なるインタビューを、いかにも独占取材したかのように“直撃、突撃インタビュー”と言ってみたり、結婚を“電撃結婚”、恋愛が成就しなかったり離婚すると“破局”、浮気性のタレントを“恋多き○○”、降板なのにオブラートで包んだように“卒業”と言ったり・・・揚げればキリがないですが、大袈裟に言うことで注目度を高めて、話題や関心を持って見て欲しいという局側の事情が大きいです。 スポーツ紙の大袈裟な見出しのテレビ版ということでしょう。 違和感はありますが、そういう業界です。 芸能レポーターも、いかに大袈裟に言うことで飯を食うかに夢中になっています。
一番の節電は夏の日中のTV放映を自粛することです。夏の電力需要のピークが抑えられます。 二番目の節電は大型TVを小型TV（二万円ぐらいの卓上型）に買い替えることです。年間を通じて節電になります。 そんなこと、営利TV局が放送する訳は無いですよね。
小泉チルドレンということで、生き残りに 必死なんでしょ。 さつきちゃんは、生活保護という国民受けする うまい切り口を見つけました。 杉村氏は、己を売り出す為に、便乗しようとしたんで ないですか。 さつきちゃんて、昔はキレイだったと記憶 しているんだけど。 どっかの週刊誌がミス東大と騒いだことが ありました。 それで嫉妬しているのかしら・・・。 しかし、生活保護を取り上げるのは、諸刃の剣 ですよ。 さつきちゃんが心配です。
　ご意見は分かりましたが、ここは質問について答えを求める場です。 　この問題について、おそらく初めて意見を聞かれた放送局側が、疑問や問題点を指摘するのは当然のことであり、健全な反応であると考えられます。 　それとも、結構です、なんの問題もありませんという回答しかないほうが安心な社会だとお考えでしょうか。 　原案が館内視聴に限定する理由を考えただけで、この問題の持つ難しさが推察できますが、それについては質問にも値しないと判断されたのでしょうか。
ウォッチングだけにしようと思っていたんですけど、それでは質問者さんのためにならないと思い投稿いたします。 質問者さん自身を標準に考えれば、質問者さんの言うとおりなんでしょう。 でも質問者さんって世間一般に見て数字に強い人なんですか。それとも疎い人なんですか。 受け答えを見る限り数字に強い人なんですよね？ 全員が接頭語や指数表記を理解しているなら問題ありませんが、質問者さんも認めているように忘れてしまっている人もいるんです。 その人たちに無理強いするような表記は好ましくありませんよね。 私の言っていることが分かりにくいのでしたら。 「2010年度予算。一般会計総額は92兆2992億円。新規国債は44.3兆円。」 これを指数表記してみましょう。（ナンセンスと言わないでください） 「0.201×10＾4年度予算。一般会計総額は0.922992×10^14円。新規国債は0.443×10＾14円。」 「2.01k年度予算。一般会計総額は92.2992T円。新規国債は44.3T円。」 極端な書き方になりましたがこんな表現は普通の人には分かりにくいものです。 一部の人には円に対してはこの方が分かりやすいという方もいらっしゃるでしょう。でも一般的ではありません。 使う場所や誰に向けて発信している文書なのかを考えてみましょう。 それができてはじめて数字に強い人と言えると私は思うんです。 他の回答者さんの回答をただ否定するのではなく、言わんとしていることを是非読み取ってください。 とても親身になって答えられていますよ。 …長く拙い文章ですが、私の回答で質問者さんの数字への接し方が変わることになれば幸いです。
地デジ化して通販番組てのもなんだか皮肉ですね。 民法の多くが広告宣伝費で成り立ってます。 ここの所の不況とネットの普及でCM広告費は激減してます。 だから、直接的利益を上げられる通販は美味しいのです。 良く見ているとグレーゾーンギリギリの商品もありますねぇ。 そういう危ない商売もしないと成り立たないのでしょう。 背に腹は変えられないって事でしょうか？ 苦労してコンテンツ作っても低視聴率では仕方ないですし… まあ、基本的に民法は本来広告媒体なのですからねぇ。 まずは宣伝有りきなのです。 いくら良いコンテンツ作っても視聴率取って宣伝効果を上げられないなら意味は無いのです。 民法のお客さんは視聴者ではなくてスポンサーさんなんですから… アレも楽しもうと思えば結構楽しいもんです。 色々と突っ込みどころは多いですし…（笑） 芸能人が金稼ぎでわざとらしいリアクションをするのもなんだか哀愁があっていい味出してます。 そこまでしないと行けないの？って感じですね（笑） まあよく考えれば、テレビ芸能人も所詮は宣伝屋さんなんですよねぇ。
国際関係は弱肉強食です。 スパイは愛国者がやる仕事です。 スパイは悪くありません。 悪いのは、平和ぼけして、スパイ防止法 さえ造らない日本です。 そういう意味で、日本が悪いとの報道は 支持できます。 ただ、日頃の態度から判断するに、マスコミは 単に自衛隊を叩きたいためにやっている節は ありますが。
桂 銀淑って韓国人だったんですね！香港の人だと思ってました！ フジテレビの株価が下がりまくったところに韓国系企業が買収されたんでは…雪印や不二家、コージーコーナーなどもちょっと不祥事を起こしただけで連日叩かれて株価が下がったところで在日韓国系企業に買収されて子会社化されてます。おもくそ叩いて日本企業の株価が下がりまくってから韓国系企業が買収するのは得意技のようですから、フジもそんな感じでは…。今じゃ、あのＴＢＳのがまともに見えますもん！ フジはまた最低視聴率オンパレードの韓流ドラマをやるんですってね…。日曜のドラマも打ち切りやのに。フジは日本人からの視聴者を捨てて最近妙に湧いてきた韓国人の視聴者を獲たいんじゃないのかしらね
＞マスコミなどに情報を発信していくにはどうすればよいのでしょうか？ マスコミ関係者のコネクションがあれば悩むことはない・・それに頼ればいい コネがないなら、無理 まぁ、面白可笑しく報道されてもいいなら、内部告発してみれば？ マスコミ相手では、公益通報者保護法は適用されないのであしからず ＞こんなことは初めてなので、取り合ってもらえるか、また報道してもらえるかすらわかりませんが、できるだけのことはしたいと思っております。 瑣末な話で相手しない したがって、報道しない可能性が高い、というか、相手しないと断言してもいいかな というか、マスコミに報道されてもどうになる話ではないでしょ？ その部類の話は、しっかりとした公益通報機関に通告するのが、道義的な責任だと思うのだが、そういう道徳というか、モラルというか、社会的良心がないのだろうか？ ないから、看過できなかったのかもしれないが・・・まぁ、割愛しておこう 以上
新聞の使命と役割。新聞にまだ未来はありますか？ ○未来があるかと問われれば、あるようなないようなとしか言いようのない現実ですね。今のままでしたらおそらく生き残ることはむつかしいかもしれませんね。 新聞の使命とはという定義が非常に曖昧になっているからですね。あるものはイデオロギーに染まり、あるものは大衆迎合に走り、あるものは組織にぶら下がり言われた通りを垂れ流す。これでは当然、立ち行かなくなりますね。このような情報であればネットで十分ですね。ネットでは情報の善し悪しや真偽、価値に無関係に映像や情報が垂れ流されていますから、それと何ら変わらないですね。 つまり、何がこの時代の正義で、何が悪かといった視点がない単なる情報であれば、わざわざお金を出す必要はないわけですね。これは新聞全体に言えることですが、やはり新聞で生計を立てるという理想の欠如ですね。代わりはいくらでもあるわけですから、いかに新聞の価値を上げるかを目指さないと時代の波にのまれて消えてゆく存在ですね。そう言う意味で未来があるような無いような存在になっているということですね。
私も人事採用を担当させていただいておりますが、入れ墨してらっしゃる方は全てお断りしてますね。 入れ墨する事でその先ご自身が受ける不利益や、他人に不快感を与えている事を理解されていない方だと考えているからです。 質問者様はお若い方とお見受けしますが、貴方が入れ墨をしている事で将来ご子息やそれに近い方達に迷惑をかけるかもしれないという事をお忘れなく… あ、質問の答えになってませんね、すみません。あえて言わせていただきますと、どうこう言われたくないのであれば公の場に出て来るなとw
二極化しています。 ガイドラインを制定されたとしても、現場が守らなければ全く意味がありません。 私の時は、労働基準法に基づく雇用契約書の交付がなく、パンフレットと著しく異なる労働環境でしたが…
1961年東証に上場して、事業内容を「テレビ番組制作会社」としてから （現在はTOBで非上場化） 尚、吉本興業のタレント全員（約800人）は、子会社のよしもとクリエイティブ・エージェンシー所属です。
そういった怪しい情報は会見前から大量に流れていたみたいだけど、それらの内容がどこまで本当なのかは疑問。 なにしろ質問文中の「週刊新潮より」とあるそれですら、どうやら週刊新潮最新号に書かれている内容とは異なるみたいですし。（私は今日中に確認するつもり） 【河本準一】生活保護総額9792万円の発信源は２ちゃんねる【新潮は報じていない】 - NAVER まとめ http://matome.naver.jp/odai/2133795283552463301 これもまた、悪意といえるほど行間を読みすぎた人の作文を、大勢の疑う事を知らない純真無垢な人たちが無邪気に拡散しちゃった結果でしょうか。 ご用心、ご用心。
７，８年目ですが、パネルの故障はないですね、 ただ一枚故障しても知らずにいる可能性は残っています。 ３，４年くらいのとき、コントローラーが油漏れでだめになりましたね、 契約先が手を引いたということで、別会社の新品を買わされました、３０万円かかりました。
PCで見れないなら携帯からでもＯＫ。 http://deliciousicecoffee.blog28.fc2.com/
日本では、左（反日）やってる方が無難、右をやると非難される。反日やってると非難されないから楽。田原総一郎 マスコミは官僚組織に似ている。企業コンプライアンスは官僚的。宮崎哲弥 朝鮮総連の抗議が鬱陶しいので、拉致事件を大きく取り上げてこなかった。辛坊治郎 やり直しや修正が効く所で勝負しているのが、日本のマスコミです。
理由は、“成績不振のために奨学金が打ち切られた”と言っていますね。 彼女は、「日本で最も人気のあるGoogle+ユーザー（フォロワー数日本一）」という知名度があって、彼女も“このサービスをきっかけに、どこまでできるか（お金がもらえるか）挑戦”と言っています。 ですがそもそもGoogle+利用のきっかけは就職活動のためとも言っていますし、掲載写真が評価されるにしてもそれを目的にGoogle+を始めたようではなさそうです。 いわゆる日本一というのは“瓢箪から駒”のような形ですが、自分の学業不振を棚に上げて善意にすがるというのはどうなのか・・という気がします。 こうやってすがっている以上は、彼女としても成績表を公開して、無事卒業できるまで旅行などにも行かずに、がむしゃらに勉学に励む姿を見せるべきかと思います。 それがこうして集めることを覚悟した彼女の、サポーター（金銭的支援者）に対する義務かと思います。
君は正常そのものですので若い君の活躍を期待してます。老婆心ながら申し上げると現在は大きな液晶テレビで美しい映像を観たりドラマを楽しんだり、インターネットや携帯で世界中の情報がわかり話も出来る・・・戦後生まれの私には夢物語でした。先人の多くの犠牲と命を懸けた数多くの挑戦の上に私達は生かされています。広島と長崎に原爆を落とされ悲惨なめにあい、多くの方が苦しみましたが、加害者である米国もやむにやまれぬ選択だったろうし、加害者としての苦しみもあったと思います。ナチスによるユダヤ人大虐殺やロシア革命（共産主義）等でも多くの人が命を亡くしました。 近年では旅客機によるニューヨークのテロ、オウムによる地下鉄サリン事件等、全ての出来事には深い事情と歴史があるんです。東北大震災もたまたま偶然にあの時あの場所なのかという事は「神のみぞ知る」です。人間の寿命を120歳までと決められたのは神様ですから。 先日、韓ドラ「家門の栄光」で宗家の祖父ちゃんが孫に「目に見えるものだけが全てではない」と言っていたのが印象的でした。好きで結婚した夫婦でも価値観もちがえば食べるものだって違う。長年連れ添えるのは許しあって、ささえあっているんだよ。良かれと思ってした改革や革命が悲惨な結果を招く事は少なくないです。 大阪の橋下市長も原発の再稼動に方向転換したのは賢明な判断でしょ！！
確かに実情はNo.11fedotov　さんのご意見の通りと思います。 しかし、その裏には「ちゃかさないと、読者・視聴者がついて来ない」とマスコミが思っている、又は現実がそうなっている事だと思います。 Googleのニュースに行って政治・ビジネスと芸能・スポーツが同じ量で扱われているのを見ても、日本人が政治に向けている視線がどの程度か判ります。 さて、刺青の件ですが、以前New York Timesにも書いてありましたが、アメリカでは 「若者で刺青をしていない人を探す方が難しい。医者・弁護士・ビジネスマンなど職業を問わずにその傾向は広がって」います。 私は毎日ジムに行っていますが、老若誰を見ても刺青をしています。 しかし、それはアメリカでは刺青が社会権を得たからで、日本では（素人を脅かして金をゆすり取る手段を常に探している）ヤクザが素人を脅す目的で刺青をしている訳で社会権をまだ得ていません。 従って、刺青を入れているという事実が問題なのではなく、その底辺にある社会背景が問題なのに、こういう質問をした記者は「物事を深く考えないか？又は、非常に頭が良くてわざと大衆の受けを狙ったのか？」のどちらかだと思います。
私も今のネットの韓国批判が多い現状はおかしいと考えている一人です。 ただ、こんなところで質問しても、かえって嫌韓達の怒りを買いまたありもしないことで悪口を書く場になってしまうと思いますよ。
行動ターゲティング広告を無効化されていますか？ ヤフーはこちらのページhttp://btoptout.yahoo.co.jp/optout/index.htmlの 無効化を希望されるお客様はこちら。で 楽天はこちらのページ http://grp01.ias.rakuten.co.jp/optout/から 行動ターゲティング広告を無効化してください、 既に無効化していても広告が表示されるのなら お使いのブラウザの広告非表示の拡張機能を使ってください。
知りません その後報道されていませんから
　昔から有ることだし。旧約聖書とかギリシア神話は当たり前に使われているし。 　神話など読むとＳＦというか結構おもしろい小説でもあります。 　だから著作権気にせずに使えるモチーフでもありますからね。
#2です。 >まさに、朝日新聞お得意のマッチポンプです。 やはり質問者さんは国語を勉強された方が良いです。 マッチポンプを間違って使ってますよ。 貴方の言い分からすると朝日新聞はマッチだけです。あなたは朝日新聞がたきつけていると指摘はしてますが、火消し・事態収拾については何も指摘していません。むしろ煽っているだけと避難されています。 「地理的な重要性がネックなのは明らか」ではありません。７５％もの米軍基地を集中させておいて、全国同じです、など白々しい。 第二次大戦において沖縄地上戦を許し、占領されたことから始まっていることくらい常識です。 朝鮮戦争の時であれば沖縄より、福岡や島根鳥取などのほうがはるかに近く後方基地としては有効だったはずです。旧ソ連との冷戦時代であれば北海道の方が地理的には重要です。しかし、戦後一貫して米軍基地は沖縄に集中しています。事実を見、客観的検証をすることです。
君が代については、私は思想的に否定する立場ではありません♪♪♪ でも、これまでの人生で幾度となく起立斉唱を求められましたが、起立しても斉唱はしませんでしたし、これからもしないでしょう♪♪♪ なぜなら、私は非常に音痴で、声を出して歌うと周りの人に迷惑をかけるからです。 今回、口を動かさなかった先生たちもかなりの音痴だったのでしょうね♪♪♪ でも、彼らはアフォです♪♪♪ 音痴で歌わなくても、口を動かし発声練習の真似くらいは簡単にできるでしょうに^^♪♪♪ いいああおおあ♪♪♪ 何事も臨機応変♪♪♪ 現代人の必須スキルです♪♪♪
質問者様の答えになってませんが、警察ＯＢとかのコメント見て、なるほど！って感心したことないです。 そんなの素人でも言えるよ！っていっつも思ってます。
柔道やった事無いんでしょうね。 柔道の基本の受け身を練習すれば首を痛めると言う事は少ないです。 でも、その受け身が出来るだけの時間は、授業の時間からして少なすぎるんです。 柔道と言う物ですからやるなら、勝手に技を掛け始めるでしょｗ 受け身の練習だけじゃ面白くもないですからね。 受け身も取れない状態で技なんて掛けたらとてもじゃないけど危険すぎですよ。 もちろん、技を掛ける方に知識があれば、相手の受け身が下手でも、うまく受け身を取らせるように持って行く事は出来るので、危険と言うまでにはなりませんけど、どちらも素人じゃ危険すぎますからね。 ＞柔道普及を妨害して日本人弱体化をもくろむ人たちがいました。 そもそも今の時点でやってる人が少ないのに、弱体化じゃないでしょう？。 強化を防止する為なら判るけど。
まず反日的でない記者自体が少ないですよね。三宅さんなどは保守の政治評論家という事になっていますが、評論家になる前は、そんなに保守的な記事を書いていた人なのでしょうか。マスコミ関係者＝反日が基本ですよね。 毎日・TBS系は節操無いパーが多いと思います。三宅さんもノリが軽いでしょ。準備もしないパー女の記者が橋下市長の取材をしていられるのは、組織内がゆるゆるだからですよ。斉加チャンを見てそう思いますね。そのまんまです。看板だけ立派な一部上場のヘンタイ破廉恥企業なのです。そこの社員がまともな言動をできるわけがないのです。 おっしゃるとおり、「日本人のアイデンティティを消し去りたい」のです。常にそういう方向性です。私は日本人ではない。日本人を馬鹿にしてもなんとも感じない。日本が壊れるのは楽しい。 日本は日本人だけのものではない。コリアマンセー。壊してみんなに分け与えたよう。そうなる日を夢見て毎日活動しています。毎日書くほどのニュースなどないのですが、日本人を愚民化するためのプロパガンダならば毎日書けるのです。 朝鮮人は建設的な事をせずに、国を食いつぶす歴史の民族です。日本を叩いたり、脳タリンにする事で飯を食っているマスコミ関係者は、日本人というよりも朝鮮人の気質です。韓国人と役人とマスコミと反日政党とその支持者らは、日本を食いつぶそうとしています。 新聞を信用しているのが間違いの始まりですよね。マスコミの人間はクズなのです。まともな人はいません。おそろしい企業なのです。マスコミは偽善者非国民です。世界一無責任な連中です。 厚顔無恥ですからあなたが指摘しても理解できません。 ただし橋下との舌戦の後半では、女記者がヘロヘロになって「これくらいにしておきますが」などと漫才状態になっていましたから、不感症の馬鹿記者なりに自分の無能力を感じていたことでしょう。 在日コリアンは日本人を尊敬すべき人ではなく自分たちに利益をもたらす動物や食い物だと思っています。チョッパリを食べちゃおうみたいな書き込みを見かけることがあります。コリアンの権利としても、コリアンの優秀さを示すためにも、日本人という人みたいな顔をしている一億匹の生き物は、強姦してもいいし、金を巻き上げてもいいし、仲良くしたふりをしてただ働きさせてもいいし、イジメて病院送りにしてもいいし、何をしてもいいのです。日本人の人権など考えていません。 韓国人もマスコミも、吉本興業と同じで、まったく罪悪感を感じられない低次元の極道集団なのです。人に何かを教えるほどの人格者は一人もいません。マスコミなどに、常識人がいるわけないじゃないですか。まともな日本人の方を異常者に仕立て上げるくらい異常な世論を作り上げているマスコミは異常者しかいない企業です。 質問者さんの質問スタイルのように、固有名詞を出していった方がいいですね。企業名や役所名や国名では何も変わりません。悪党個人は左うちわです。 代表取締役社長　　河内一友 http://www.mbs.jp/mbs/ マスコミ関係者はつつましく生きる庶民とはかけ離れたバブルな人たちです。どーんという破格の接待を当り前のように受けては高笑いしています。そんな接待でウハウハの生活を送っているマスコミのジャーナリストらが、貧しい人らよりも口やかましく、格差とか貧困とか訴えている茶番もまさに庶民を馬鹿にしている厚顔無恥です。
”当然シャツを引っ張ったくらいで暴力にはなりません” 　　　　↑ 暴行罪になります。 手を出してはいけません。 不利になります。 その他は、全く同感です。
大口の50kW以上の契約って1kwhあたりいくらなんでしょうか。 １６円以下です。契約内容により値段は大きく違います。 　一番安い契約では、安い代わりに制限があります。電力会社が供給する電力が足りない時は、電気使用を制限する内容です。一節によると１０円より安い・・・ 　通常、電気が足りない時は、大口で電気使用を制限の会社から電気使用抑制を開始しないいけないのですが・・・ 　何故にいきなり輪番停止なのか理解に苦しみます。大会社の工場を契約通り本来止めないと駄目なんですが報道も無いし、国も何も言わない・・・ 　 　値段書くのは、ダブーだから・・・広告収集が無くなるからやらない 　日本の報道は世界最悪の報道で震災時には、海外報道が原発については正確な報道をしていた・・・ 　
メディアリテラシーという言葉をご存じでしょうか？ 世の中に氾濫している雑多な情報の中から真に信用できるものや有用なものを自ら選び取る能力のことです。 それを持っていれば、明らかにおかしな情報にだまされることは(ほとんど)なくなると思います。 あなたも、「テレビが言っていたから」とか「新聞に書いてあったから」と全く頭を働かせずに鵜呑みにすることを止めて、あらゆる情報を自らの知識と経験でチェックするようにすべきでしょう。
ロート製薬に言い掛かりをつけたネトウヨのカリスマ4人組は、今日逮捕されました。
追記で、 著作権法を根拠にしている話は間違いです。 著作権法で規定されている複製権は「複製しても良い」という意味であって、複製する権利を保障するものではありません。
そんなに興味がないのでよくわかりません。 マスコミ系についてはいつも思いますが、放っておけばいいんじゃないですか？
なので、「役に立たない」の意味で合っています。 時代劇の戸締りで、引き戸が外から開けられないように 棒で斜めに突っ張りをしています。 その用心棒(心張り棒・つっかい棒・つっかえ棒)の事です。 トイレは畳の半分位の広さで間口が半間と狭いので、 入口は引き戸ではなく、片開きの板戸(外開き)です。 今でも、入口が引き戸なのは広い身障者用トイレくらい。 開き戸につっぱり棒をしても、戸締りできません。 外開きの板戸を引っぱれば、棒は手前に倒れて開きます。 【参考画像ＵＲＬ】 「つっかい棒」 寝る時は戸締り用に つっかい棒がありますよ～～(^^ゞ http://4travel.jp/domestic/area/tohoku/akita/taz … 「トイレの板戸」 ”昔の戸”で再現しました。 http://cocoro-jp.com/cn14/cn21/pg261.html
＞という事は、NHKは報道していたのでしょうね？！ いや、民放は、とは言ってません。 TVというメディアは、と言ったのです。 NHKだってお偉いさんや、その他いろいろは当然あります。 他の回答者さんの書き込みに対してになりますが、 実際に国の意向に沿わない政策を、私が嫌いな石原さんが打ち出したわけで、 頓挫しても成功しても私には面白い展開になるし、騒げば騒ぐほど意味のある問題だと思う。 とりあえず頓挫した時にこのお金をどう処理するのか見ものですし、寄付していれば騒ぐ権利もありますからね。 そんなわけで寄付しましたし、みんなもしましょうよ。
荒木広報部長？
どんな所って言われても…全編水着とかですから、初めから終わりまで…ですかね。服を脱いで行く所とかも。下は水着なんですけどもね。子犬みたいなあどけない表情も。
”払いませんと” 　　↑ この断り方は、あまり良くないです。 相手が受信料を徴収できる為には、まず受信器の 存在を立証する必要がありますが、これだと 受信器はある、ということになりかねません。 理由をいう必要はありません。 理由をいうからつけ込まれるのです。 ウルサイ！ で十分です。 ○○○は、他の方が回答されたので。 ちょっと気になりましたので、蛇足でしたら ゴメンナサイ。
マスメヂアが駄目な理由 ※公共の電波（少ない電波）で利益の為のテｒビショッピング放送 ※どのテレビ見ても努力してない同じ内容の報道 ※機能まで、政治の勉強もせず人気だけで一人前のコメントしてる可笑しくて ※今回の災害でも被害者情報をどの局同じく報道 ※本来報道は、政府等が復興対策何も出来てない事報道でしょう ※瓦礫処理も、焼却に協力出来ない自治体の報道だけ、これには、この資源堤防の内側に里山的防災林を作りたい 　等有ったのにどの報道機関も展望報道出来なかった、でも遅ればせながら。今回５０キロから出来る様に成ったこれで 他県にお金が行かず、地元の雇用にお金が落ちる、これが復興に大事なのだ、 福島の場合も報道とは、放射能の危険が有っても、記事は聞いた話で無く、自分で探して報道でしょう、戦地と同じでないのか？。 最近は日本の企業、と電力のずぶずぶの広告料が入らないので韓国の番組が多い、 公共の電波一定期間ごとに入札が良いと思う。
マスコミからの対応？ 無視すれば済むことです。しかし被害者への対応及びマスコミの姿勢、少年法等に関連して私なりにお話しします。先ず貴方の回答者に対してピンボケの外れた等の回答は関係無いとの云々は、2000 さんに失礼ではないですか～？ マスコミの姿勢として、 真実を追求とすると言うなら、 キチンとマスコミらしく社会の公器として スポンサーの言いなりにならず 国民の為に正直に本当の事を伝えろと 、政府や電力会社の不正を暴けと～それが本来のマスコミとしての姿勢だろう？と例を言ったまでで貴方が怒ることはないでしょう～？もしかしたら 推進派の方？ー今回ーー少年法や教育も、考えるべきとほとんどの方が答えているように私なりの考えも聞いてほしいと思った訳です。教育者の事なかれ主義の姿勢の結果が教育現場や学校崩壊等、今を招いたとも言えます。昔は親は先生を尊敬し、信じ、先生の言う事を良く聞きなさいよと子供を学校へ送ったものです。先生もまた人様の子供を親代わりのつもりで預かり、悪い事をすれば遠慮なく注意し、怒り、それでも聞かない子供にはお尻や程度にもよるが頬っぺたを思い切り張り倒されたものです。ーーすぐ手を挙げるのも困るが、言って諭し、注意しても聞かない子供 には遠慮なく手を挙げる事は決して悪い事でなく当たり前の行為でした。痛さを知る事で馬鹿な事をすると又同じ痛みを知ることになるから馬鹿な事をしなくなるのです。痛みを知る事で他人に対しても 痛さが解る子供に育って行くのです。だからこそ 親や子供、先生との関係が良好に築けて来たのです。所が体罰を加えたとあるマスコミの大袈裟な報道に袋叩きにあいそれ以降、教育者としての信念なき教育が出来なくなったのです。 マスコミに感化されたコンサルタントの決して、子供に逆らってはいかんと言う無責任な指導等々で金属バット親殺し事件やイジメ、自殺や親の子殺しまで多発しました。まるであおるかのような一種の流行りにもなるべく一連の繰り返しの無意味なマイナス報道がいかに新たな事件を呼び遺族の悲劇の連鎖を生んだ事か？ これらはマスコミの無責任なスクープ合戦の犠牲とも言えないでしょうか？ マスコミはある意味、社会崩壊を招く加害者である事を自覚し、被害者に対し最大限、配慮すべきである。 これを機会に少年法や教育も早急に考えるべきと思うのである。自分達が被害者の立場になって真剣に考えれは解る事です。
実名であれば、ドコでも話しくらいは聞いてくれますヨ。 それが報道されるかどうかは、マスコミのニュースバリュー判断によります。 ただ、いずれにせよ報道する場合は、最終的には「裏取り（≒証拠）」が必要になります。 「匿名」の場合、それなりの「証拠」を添付し密告しないと、まず動きません。 また、密告者に聴取や確認が出来ない状況も嫌いますので、専用にメールアカウントでも取得し、アドレスを連絡する等、連絡方法も記しておいた方が良いでしょう。
末端の弱い公務員いじめてどうするの その前に国民は税金でずぶずぶで常識外れの国家公務員削除が先でしょう。 政治家も同じ。
サクラとは経営者側とぐるになり、客おだます。 例えばパチンコ屋で馬鹿ほど出している客がいる、それお見て一般客が釣られてパチンコするが、全く出ない。パチンコ屋が雇ったサクラの台は出るように操作されている。 出会い系などては、例えば貴方がポイントお買い、女性とメールでやり取りしてると思わせ、引き延ばしたあげくに会えない、お金だけ使わせる。なぜ、相手は男性だったり、経営者が雇ったサクラ、グルなんです。 それが サクラです。
1ヶ月分なら、本タイプなら可能です（ROM版は年間契約ですから月単位で販売されていない） 読売新聞・・下記のバックナンバーより http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E8% … 朝日新聞・・下記のバックナンバーより http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%9D%E6%97%A5%E6%96 …
米国におけるセクシーと、日本語？としての セクシーでは語感が異なるのでしょう。 あの女性アナウンサーはおそらく英語が堪能 なので、日本語の感覚が薄れていたのでは ないですか。 日本語でセクシーだと、御指摘のように 美女が腰をくねらせているようなイメージ を彷彿させます。
>多額の税金を使って、生活保護世帯に受信機などを買い与えた… テレビ受信機そのものを買い与えたわけではありません。あくまでも条件を満たす世帯に、公費によって地上デジタル放送用の簡易チューナーの無償給付とアンテナ改修の支援などをしただけです。支援を受けられる条件を満たす世帯には、生活保護などの公的扶助を受けている世帯のほか、東日本大震災で一定以上の被害を受けた世帯なども含みます。 現在では地上波のテレビ放送を見ることは決してぜいたくではなく、むしろ生活に不可欠なライフラインの一つだと考えている人が多いと考えますので、社会的弱者や被災者に対するこの程度の支援は、認められるべきだと考えますがいかがでしょうか。 >「テレビは重要な公共財産・情報源であり、あまねくサービスを提供すべき」などと”正義感”をかざす人達もいます。 これは”正義感”ではなく、法律で日本放送協会(NHK)について定められていることです。 放送法第15条「協会は、公共の福祉のために、あまねく日本全国において受信できるように豊かで、かつ、良い放送番組による国内基幹放送（国内放送である基幹放送をいう。以下同じ。）を行う…（中略）…ことを目的とする。」
電通は日本の広告業界で最大規模を誇っています。 新聞、特に民間テレビは広告費用で運営されており、電通を通じて広告主がマスコミ報道に絶大な影響力を振るっています。 すなはち広告を出してくれる経済界、日本を金づるの属国と見なし思いやり予算や米国債を貢いでくれ、保険業界や銀行業界、主要企業の株式を支配しようとする米国業界、天下りや特別会計を支配する官僚等の情報を第一に活躍しています。 詳しくは知りませんが、反日的な行動は殆ど無いようです。 Wikipedia: 電通 "電通　立ち位置　OR 評価　OR 評判" 等でサーチ ==> 電通の正体―マスコミ最大のタブー [単行本] http://www.amazon.co.jp/%E9%9B%BB%E9%80%9A%E3%81 … >>>> 最も参考になったカスタマーレビュー 日本社会の腐食連鎖を分かりやすく解説した好著だ。 広告収入に依存するマスコミにとって最大のタブーは電通。 電通にはクライアントに都合の悪い報道をコントロールする裏の顔がある。とくに民放TVに対する支配力は圧倒的なもの。民放経営は大半をスポンサー企業からの広告収入に頼っているからだ。収益構造を調べるとどのキー局も40％近くを電通に頼っている。内容に口をだされた局。人事権を事実上握られていた局。テレビ局は慢性的に売れないCM枠を抱えている。スポットCMでこの弱みを掌握している。従わない局にはスポットCMを引き上げたりして嫌がらせをする。 .... >>>> このように電通は絶大な影響力をマスコミに対して持っており、原発存続、消費税増税、天下り、特捜部　等の特権階級の意向に反して、国民の為の評論をするコメンテータは次々に番組を降ろされたりしています。 報道の問題については次等も参照ください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7421835.html　#15 民主党　詐欺罪
放っておけば、再度取り込み／クロールされた際に自動的に削除されます。 最低でも数週間とかは時間かかるかも。 Google からのコンテンツの削除: Google の検索結果からページやサイトを削除する http://www.google.com/support/websearch/bin/answ … | 最近サイトを変更した場合、その変更内容は URL が Google のクローラに再びクロールされたときに反映され、古いページは自然に検索結果に表示されなくなります。 急ぐのなら、上で説明されているURL削除ツールを使うとかになりますが、 -- > googleで自分の名前を検索するとそのブログが表示されてしまいます。 普通は検索しないし、そういうものが表示されても無関係な第３者は真偽の判定が出来ませんから、自分で思ってるほど問題にならない、自意識過剰の問題って場合が多いです。 > もちろんそのページには自分の名前はすでにありませんが、ページ内に掲載された写真に自分も写っている写真があるため、検索されたくありません。 質問者さんが繰り返し自分の氏名でGoogle検索、検索結果からそのページを表示するのは逆効果って気もするし。
テレビに出ている人間や番組を観て、日本を語られても困ります。 とはいえ、現在のテレビやマスコミのレベルの低さは目に余りますね。 でも、では我々国民のレベルはどうなのか？と問われると、何も言い返せないような気もします。 国家の財政破綻がちらつく中、必死に消費税を上げて景気に冷や水を浴びせかけようとする政治家や、自分達の宿舎を作ったり定年を延長したりという決定をシラッと通してしまう公務員達に対して、怒りを表明することもない・・・。 まあ、どっちもどっち。 一緒に手を取り合って、沈没していく船の上でダンスを踊っているんでしょうね。
アルジャジーラはアラビア語と英語で、日本語でのアクセスはありません。 http://www.tufs.ac.jp/common/fs/asw/ara/2/tvradi … アルジャジーラの日本語訳ニュースは、こちらで見ることができます。 http://officemorley.jp/
人権救済機関設置法・人権擁護法関係では論じる人のレベルが低くて困る 閣議調整が意味するのは、法律案であって、閣法と呼ばれる法案レベルの話である 従って、法律として成立するわけではない この程度は、中学校の公民で習うはずだが・・・・ なお、この調整の意味が、既存の法解釈において、同法の精神などを援用する などの意味であれば、法解釈の領分で恣意的な人権侵害・人権擁護が行われる余地はある しかし、余地はあるだけで実施することは困難である 同時に法律として制定されても、運営面の難しさが極めて深刻で実態として意味を持たない可能性が高い このような恣意的解釈の余地が大きい法律は、運営側の裁量で危険でありえるが、 例えば、『東京都の青少年健全育成条例』のように、法規では規制されうるが実態として規制するのが難しく、規制次第では、憲法問題に容易に発展する場合は、行政権力が二の足を踏むのが現実である ・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 結論 　『機密保全法』のような危険な法案の方が問題であって、同法は所詮は脅威にならない。（もっとも小生は同法否定派だが） 杞憂に終わるし、質問者程度の知識の人間が騒ぐだけ逆にマイナス要素になるので、少しは勉強してから問題展開したほうが望ましい 以上
＞てんかんみたいな病気だと実名報道されるのは何故ですか。 簡単な事で、「てんかん病患者団体の方針」なんです。 「てんかん病に侵されても、一般市民と何ら違いは無い。てんかん病だからといって、差別をするな！」 ですから、運転免許も（てんかん患者団体の運動成果で、道交法改正）「過去２年間に、事故を起こしていなければ、一般市民と同様に免許取得・更新が可能」となりました。 また、「僕ちゃん、てんかん病だ！」と免許更新時に届け出る法的な義務があります。 が、届けなくても罰則はありません。 つまり、てんかん病を隠して免許取得・更新が出来るのです。 てんかん病患者団体が「一般人と同じだ。差別するな」と主張・運動しているので「何ら、実名報道・病名公表」も異論が無いのです。 てんかん病だからと言って、差別する事は許されないのです。 患者団体の意見は、尊重する必要があります。 人権活動団体・解放同盟・社民党・創価学会・法曹界も「差別するな！」と運動していますよ。 今回事件・事故を起こした容疑者も、今年の免許更新時には「過去２年間、交通事故を起こしていないので免許更新」となった合法的な運転免許保持者です。 てんかん病だから・・・は、言い訳に過ぎないのです。 一般事故と同じ対応をしなければ、てんかん病患者を差別する事になるのです。 日本は法治国家ですから、人権は尊重しなければなりません。 差別は、もっての他。てんかん病患者は、差別扱いを望んでいませんよ。 ＞今回の運転手が精神病院通院歴があったりしたら実名は出されなかったと思うのです。 精神病とてんかん病は、異なります。 精神病は常時症状が出るのが基本ですが、てんかん病は「突発的に症状」が出ますからね。 症状が出るまでは、健常者と変わりません。正常な判断が出来るのです。 正常な判断が出来るので、この容疑者も「運転免許更新時に、てんかん病である事を意図的に隠して更新手続き」を行ったのです。 就職先の染色会社にも、伝えてなかった可能性が高いですよね。（私の推測です） 事故を起こした時の損害賠償が莫大になる事が予想出来るので、てんかん病の持病がある事を経営者が知っていれば自動車にのる営業職には就かせる事はありません。 （容疑者の姉は、会社に伝えていた。会社側は、聞いていない。と異なった見解を述べています。履歴書には、「健康」と書いてあった様です） ＞どっちも病気という点では同じなのに。 過去、てんかん病患者が運転する自動車で大勢の罪なき人が亡くなっています。 （昨年も多くの事故が起きていますよね。小学生の列に突っ込んだクレーン車事故は、特に悲惨でした） 質問者さまも、過去１０年間の死傷者数を知れば愕然としますよ。 私も、こんなに多いのか！と驚きました。 免許制度の改正で、何らかの規制が必要だと思います。 が、てんかん病患者団体は「差別をするな！」で今でも活動しています。 「加害者の人権は、被害者の数十倍重い」というのが、人権派法曹界・各種人権団体の常識です。 今回の死傷者は、何ら落ち度がありませんよね。 危険予防の観点から、若干の差別・規制は必要だと思いますね。 と言うと「差別だ！」と、各種団体から抗議を受けるのが素晴らしい日本の現実です。
　極左の連中にとっては中道だって右、つまり自分以外全部右翼だから。 ＞韓国人をいじめている日本人が悪い良くないというプロパガンダ 　朝鮮人は極めて無責任で被害妄想の強い民族であるから、都合の悪い事を全部他人のせい（特に日本のせい）にするのはいつもの事。さらに朝鮮には「泣く子は餅を一個余計に貰える」という諺があるくらい、ゴネ得が精神文化として根付いている。 ＞悪い韓国人は登場しない言説ですから人としてはやはり日本人だけが悪くなりますよね。 　そう言う事。戦後左翼が行ってきた情報操作は「朝鮮や中国は善なる被害者であり、日本は悪の加害者」。これに洗脳されて言動がおかしくなった人間が大勢出てきて、長年日本社会を害してきた。こう言うのは一種のカルト宗教で、反日教とでも呼ぶべきだろう。
衣食住（医）身の安全は確保できるからね。世の中、それ程大変な状況になって居るんだろう。
まず一言。 リンクを貼られている動画は、どちらも偏った見方、いわば極論にしか過ぎません。 極論というのは、一定の真実を前提としてある一部を誇張して自分たちの言いたい事を言うことです。 その意味では、保守も革新も変わりありません。 ＞多角的に考えることが必要ですよね。 その通りです。 ただ、危険なのはネット情報を信じるということです。 ネットというのは簡単に自分の意見を表明することができることです。 しかも、最近の風潮では「プロ」を名乗るよりも「匿名」であるほうが信じられてしまうという事実です。（2ちゃんの成功が象徴てきですね） なので、ネットの情報だけでなく新聞、テレビ、ラジオ、世間話、雑誌などなど、あらゆるコミュニケーションを利用して、自分んなりの答えをだすことでしょう。 ただ、その答えに凝り固まって他の意見に聞く耳をもたないようになったら終わりですけどね。 ＞このまま、現政権、民主党に政権を渡したままだと、 今後も、非常に日本人にとって、不利な世の中になる、という 事でしょうか。 この部分に関しては、あなたがどう考えるかでしょうね。 私の意見を参考までに述べると、今の民主党では将来は暗いでしょう。 かと言って自民党や第三局として注目されている橋下大阪市長率いる維新の会などに政権を渡しても、ますます混乱するだけでようね。 一番いいのは、自民・民主を含めて「大局的見地（例えば、大きな政府か小さな政府か）」などの思想的な集まりとしての政党ができて、せれに対して有権者が自分の意志で投票するようになることでしょうね。 まぁ、現状を考えるとはるかに難しいミッションでしょうけど。
クライメート事件で問題にあったのは >地球温暖化の主犯はＣＯ２なのでしょうか？ じゃありませんよ。 温暖化そのものがねつ造ではないか？ということです。 どうやらこの事件は流出したメールなどの言葉尻をとって、「ねつ造だ」ということになっているだけであって、温暖化を否定する決定的なデータや再検証結果が出てきてるわけではないようです。 まぁ地球という大きなサンプルに対して、局所的には寒冷化しているところもありますし、科学者の中でも「温暖化は決定的」というのは多くないと思います。 （ただし「温暖化しているだろう」という仮定のもと、議論はされている） 言っては何ですが、別に一つの機関のみが独占的に研究していることではないので、メール流出くらいですべてのデータが否定されるわけではないですからね。 科学の世界では仮説を否定をされるのはメール流出ではなく、主張に合致しないデータのみです。 その点では、科学者サイドではなく、政治的な意図がないわけでもないかなと思います。 （科学者のやり方ではない）
どう考えても必要でしょ。
実際には民放版NHKを目指していた放送局もありました。 「日テレ」の略称で親しまれている日本テレビ放送網(にっぽんテレビほうそうもう)株式会社がそれです。 日本初の民放テレビ局を開局した正力松太郎は日本全国に自社の放送局を開局する構想を持っており、放送会社の社名を「日本テレビ放送網」として、実際に名古屋局や大阪局など東京以外の地域の放送免許も申請していました。 ただし、当時は現在ほどテレビ放送用の電波の割り当て数が多くなかったこともあり、日本テレビはすでに東京の放送免許を持っていたということで地方局の放送免許申請は当時の郵政省にことごとく却下されてしまいました。 もしも、この日本テレビの「正力構想」が実現して「日テレ大阪局」や「日テレ名古屋局」などが開局していれば、日本の民放ネットワークも現在とは全く違ったものになっていたといわれています。もしかしたら質問者さんの言うような東京キー局の地方支社のような放送形態が民放でも普通に行われていたかもしれません。
ここで言っても無駄。
特に家電、電化製品全般、 創りたいだけ創って競争しすぎて、利益が赤字のメーカーで一杯になっているそうです。 テレビもそうですが、日本全国単位で地デジ移行があり、その後は消費が落ち込み、新しい機能を搭載したテレビでなければ、安くしない限り、売れないことくらい、販売予測していただろうと思うのですが、売れないと手荒なことをする傾向が強く感じられます。 やたらと消費力を上げるために、いろいろやりすぎ。 一時は、住宅街で電気製品回収車が回ると、すでに、遠隔操作で家電製品が故意に壊されているという噂が流れていました。どうやら真実のようです。 売れなくなると、わざと故障させて、修理代や新規購入させる、わからないように遠隔操作で。詐欺ですよね。 その反面、矛盾していておかしいと思うのは、パソコン業界。 某有名なPCメーカーが、自社製品のすべての商品に責任持たないこと、多すぎますね。 販売終了した機種だから、OSだからといって、古くなっても、使っている人は必ずいるのですから、古いOS仕様のブラウザサポートやら、修理部品など、きちんと対応できるようにしておかないと。わざとやめてしまうのですよ。責任とらないため。 新規購入を無理にでもさせるため、古いPCを使っているユーザーの使用に、制限することで買わせようとしたり、遠隔操作で故障させ、修理代かすめようと必死なのが、手にとるようにわかり、押し売りかと思ったことが起きたこと、ありました。 まだまだ使えるはずのPCで、高価な頃に購入したものなどまで、、、 ブラウザが使用できなくなったからと、新しいPCなんかそうそう頻繁に買う裕福な人など、この不況にいないのですし、そうした動きをする割には、ブラウザやカートの対応も出来なくしたら、ネットショッピングだって制限されて出来なくなるのに、よくわかりませんね。 アメーバピグとか、アップルのオンラインショッピングとか、すぐ、OSサポートしなくなるので、責任もってきちんとすべてのOSに対応させたら、消費も上がるかも知れないのに、とよく思います。 たくさんの人が使えなくなった、、、と矛盾を話してました。 家電製品やらPCなど高価なものは、そうそう押し売りしたり嫌がらせして壊しても、頻繁に購入など、先立つものがなければ借金までして買う人はいませんけど、小さなファッション関係のものなどは、ネット通販で買う人たくさんいますよね。
ワイドショーのような芸能界、スポーツそして政治さえ同じオチャラケの視線で茶化すテレビ番組は日本だけです。 これで日本人は政治をまともに考える事が出来なくなりました。テレビの取り上げ方次第、みのもんたの言う事が正しいと認識してしまうのです。 小林幸子がどうなろうが、中畑が馬鹿騒ぎしようが生活には問題はないですが、政治をオチャラケで扱っては駄目なのです。
＞それにしても、ynos0221様、可愛い猫ですね。 雌ですか？お名前は？何歳ですか？ 良かったら、教えてください。 ネットで適当に拾ってきた画像です・・・ ごめんなさい。
三宅久之先生は、相手が怒らないような柔らかい 言葉を使って怒鳴っているそうです。 【デコスケ】 デコ助…おでこが広い人 (1)額がハゲあがった人(ハゲ) (2)おでこが広い人には、知的と言うプラスのイメージが あります。先生は高学歴の官僚や政治家に対して、 「頭でっかち尻つぼみ」(≒竜頭蛇尾)から、「頭ばかり でかくてダメな人」の意味で言っています。 【ポンスケ】 ポン助…「あんぽんたん」(阿呆、あほんだら)のポン助 アホ・バカの柔らかい言い方です。 似た言葉で、 【ポンユウ】 ポン友…中国語「朋友」(ポンユー、親しい友・親友)
ＮＨＫ受信料高すぎ！ＢＳと一緒だと2000円超えるからね...まるで、構造的には某電力企業と変わらないじゃないかな、経団連が擁護してるのは電力料金が大口だと約6円、一般家庭は1/5位だよ...だから利益の80％は家庭の電気代で出してるそうだよ。いつも思うんだけど、ＮＨＫが受信できないＴＶを販売して欲しいよね、払う必要ないから...でも、すぼらなＮＨＫだから白黒契約で口座引き落としにしていて、引越し先で徴収人が来たときに自動引き落としにしていると言ったらあっさり帰りました。もちろんカラーＴＶだったけどね...さすがに今は、ちゃんとした料金ですけど10年くらい白黒料金でした（笑）まぁ、それくらいずぼらという事。競争が無いと、経営感覚も無くすんだろうね。経営をもっと合理化して受信料下げろと言いたいですね。
「大人の事情」ってやつですね。 そんなことくらい知っていて当然だと思います。
新聞社に直接電話したら、お客様センターに繋いでくれるから、そこに言えばよい。
司法記者クラブに会見を申し入れるのが一般的かと。
一番下の行のご質問に回答します。 》ほかに不要なニュースといえば何が思いつきますか？ →　県職員の人事異動の詳細な報道は要らないと思います。 これについては、過去に質問したことがあります（奇しくも、3月30日）。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2880245.html 上記質問の回答を読ませていただき、業者と公務員に癒着があるから人事異動の記事を重宝する人がいるのではないかと思いました。 　
No.５です。 ＞平成天皇の胸水の原因は、術前の低栄養による ＞低アルブミン血症である 「開胸手術後の食欲不振」を手術前と誤解されているのでは？ OKWaveで「天皇陛下 胸水」で検索し、ヒットした質問は 他に１つだけですが、「術前の低栄養」のコメントはないです。 私は、回答で入院中の食欲不振について書きましたが、 陛下は2月18日の手術の前日17日に入院なさいましたので、 入院中とは「開胸手術後」のつもりで、「術前」とは書いて いませんし、他の回答者様も書いていません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7373204.html 【天皇陛下のご退院に際して】　平成24年3月4日：宮内庁 手術の後には一般的に起こるとされる37度台の発熱や炎症 反応などの他，開胸手術後に一定の頻度で生じるとされる 肝機能障害，食欲不振，低蛋白血症，胸水貯留などが生じて きました。幸いこれらすべての問題は確実に改善に向かって はいますが，お食欲は十分ではなく，低蛋白血症と胸水貯留は 今も満足できる段階ではないので，「術後経過は順調である」 と単純には言えず，「術後の様々な出来事があったが想定内 であって，それもすべて改善の方向にある」と考えるのが適切 であると考えます。 http://www.kunaicho.go.jp/kunaicho/koho/kohyo/ko …
嫌なら見なければいい それの感想を求めてもどーにもならないんだから
メディアというのは視聴者受けするために番組を作成しますから、全て事実が伝えられているわけでなく、どの報道が最も真実に近いかは誰にもわかりません。 報道ステーションでのコメントも私は見ましたが、他局の同じニュースでも報道ステーションと同じような内容のコメントを寄せていました。 貼り付けられたサイトの出所が本当に信頼できるかわかりませんし、私は謝罪云々以前に「卒業式で教員の口元チェックをせよ」のような内容命令をした事自体に驚愕しました。 真実かわかりませんが、ここに書かれている、「和泉高校の校長が教育委員会にその方法について問い合わせをした」ということにさらに驚きました。 どういう人なのか全く存じませんが、教育者としてそんな稚拙な質問を教育委員会にするのは恥ずかしくないのでしょうか？それともよほど暇な校長なのでしょうか？あり得ない話です。 教育委員会も困惑したはずです。 卒業式というのは、学校教育の中で最も大切で敬虔な行事です。 生徒には、３年間の「総決算」という位置づけで臨むように説いています。 教職員も、愛しい卒業生たちを、最も輝かしい主役に仕立てるために、保護者と協力して準備、練習を行います。校長も式辞を作るのに何日も費やします。 そんな厳粛であるべき場で、国旗にひとり背を向けて、教職員に向かって口元チェックするなど、本当にあり得ない話です。さらに命令とはいえ、それを行った管理職がいるとは・・・・。 もし自分が卒業生で、粛々と始まろうとしている卒業式の最初の国歌斉唱で、校長だかが一人反対を向いて教職員の顔を見ていたなど、どこまで失礼で、どれだけ非常識で非国民かと思います。 おそらく和泉高校以外の校長は、事前に部下である教職員に「このような通達が来ましたので、みなさん厳粛な卒業式を行うためにもご協力ください。」のようなことを伝えて、当日は国旗に向かって礼を尽くしたに違いないです。 上からの命令ならなんでも聞く、そのためなら何でも質問するような、主体性のない校長は、教育者として不適格です。 学校とは企業ではなく「教育の場」なのです。色々な考えの生徒、保護者、教職員が居合わせる場で人を育ててゆくのです。 校長は己れの場をすみずみまでくまなく理解して、生徒にも教職員にも上手に賢く立ち回りながら教育活動を運営する能力が必要なのです。 和泉高校の校長は、日本国の教育レベルを低迷に導くだけです。学校教育の本質、卒業式の意義など、教諭の立場にもう一度戻って（降格して）再勉強するべきだと思います。
韓国・中国・北朝鮮・アメリカ・ロシアの批判 などなど、未だに、アメリカの検閲を受けなければならない日本の放送業界。
公明党以外の候補者に投票すればいいだけ。 簡単ですよ。
> こういう思いを皆さんはどうおかんがえになりますか？ 質問者さんの思いは質問者さんのモノ。 ご自由に。 他人がとやかく言うコトじゃないと考えます。
＞中国を有利にする日韓の不和 現在極東の政治情勢は三者三竦み、日中・日韓はともかく中韓も決して良好な関係とは言えないが、一面そのお陰である種のバランスが取れているのも否定出来ない事実です。 但し明確であるのは、江沢民国家主席以来の政治的・意図的な中国の日本叩きと、民族のＤＮＡに刷り込まれた如き韓国の反日とでは、意味合いが全く異なるという事。 本来中国にとって、アジアに於ける政治的・経済的パートナーとして日本はなくてはならない国家、無論我が国に於ける中国の存在意義も然り（私個人としては好きな国家とはとても言えないが）です。 但し韓国が無くても日本は困らないと同じ理屈で、韓国が無くて中国が困る事も無い。 地域大国としての自国を顕示する意味合いに於いて、日中戦争という脛に傷を持つ日本とは、中国にとって誠に便利な存在であり、一方に於いてその軸足が余りにもアメリカに偏っている目障りな存在でもある。 尚中国の立場で韓国を叩いても殆んど何のメリットもありません、それ程中国にとっての比重が日本と韓国とでは大きく異なるという事。 恐らく中国は、ＡＳＥＡＮ＋３に日本を取り込むことで、東アジア経済圏の確立とその盟主たる地位を模索していたものと思われます。 ところがです、放っておいても明確にデメリットばかりが存在するＴＰＰへの日本の参加はないであろうとの中国の読み筋が外れ、当の日本はさっさとＴＰＰへの事実上の参加表明、慌てた中国が盛んに日本に対し秋波を送ってきたが、全ては後の祭り、ここ数ヶ月の日中関係の推移は、こんな感じでしょうか。 日本が参加しないＴＰＰが、アメリカにとって全く無意味であると同じ理屈で、日本が軸足をそこに乗せないＡＳＥＡＮ＋３は、中国にとっての経済的メリットは殆んど見込めません。 以上を総括して、中国にとっての韓国とは、反日姿勢での合従連衡相手として、或いは自国への投資家として僅かにその存在意義を認めるものの、日本に比してさほどの国家ではない。 依って日韓の不和で得られる「漁夫の利」も、殆んど存在しない、といったところでしょうか。
「今日も特に大きな事件は無く、我が国は平和です」って言う報道番組と、アットホームで平和な家庭を描くドラマだけを流すテレビを見ますかね？ そういう姿勢に近い国は、たとえば北朝鮮ですが・・・。 少なくとも報道は、「我が国は完全には平和では無い」と言う、政治や治安に対し批判的な要素も含む姿勢は必要です。 ドラマなどは、営利目的の各放送局の基準で行われるコトです。 無料視聴の番組は、スポンサーの顔色しか見てませんので、イヤなら見なきゃいいだけです。 ＮＨＫか、スカパーにでも加入しましょう。 これ以上、低俗なバラエティ番組などのコンテンツを増やすなら、今のままの方がマシかとも思いますし。
TPPを推進しようが推進しまいが、日本の農業は、現行政策を続けている限り、弱くなります。 食料の自給率が弱いのは、保護しているからです。保護していると言うことは、生産を上げようとする努力を、したがりません。一部の人は、生産を上げようと努力しますが、そのような人ほど、報われないのが、現在の農政です。TPPやるなら、日本の農業政策を抜本的に転換させる必要があると思います。そうすれば、生産は上がると思います。現行の農政を続けて、TPPをやったら、安い輸入品が保護分野に流れてきて、その分野は、損害を受けるでしょうね。 つまり、TPPをやっても、やらなくても、現行政策を維持している限りは、日本の農業は駄目だと言うことです。
一文で答えるならば 「社内基準がそうなっているから」です。 普通、新聞社などは表記を統一するために、全社的な辞書を持っています。 ＃例えば朝日新聞とか共同通信は、それを市販しています これは常用漢字表に準拠しては居ますが、１００％常用漢字表でもありません。また、会社によって表記が違う場合もあります。 で、旧字・異字体というのは多くの場合、別の字（普通は漢字表の字）に書き換えることになっている訳です。 ＃ただし、特例も多々あり、長嶋茂雄とか故・團伊玖磨とか旧字を使う場合も。
日本が死んでから1年経ったが死んだ当人達は自分が死んだとは思ってないんで、こういう反応が部外者から出てくるのは当然と言えば当然のわけで。 こんな国は滅ぶと良いので、こんな日本人は全滅すれば良い。。。そういう希望が韓国人だけじゃなくて、日本人の中にもありますよ。 原爆が落ちてもヌチャヌチャになりながらまだ生きてたわけだし、今度も米国に原発事故の自殺幇助をされて、まだヌチャヌチャと生きてるが、死に方が足りないという事になって日本人はトドメの自殺をしようと頑張ってますね。 できるだけ被曝被害がそれとなく拡大するように皆で必死になってる。 原爆も原発事故もその根源は米国にあるわけだが、今度の原発事故はその真の犯人が米国だとは見えにくい。 同じように日韓の離反も米国工作機関が行っているが、その真実を見抜きにくい。 今度出てきた反日動画も米国工作機関がらみかもしれん。ま、必ずしもそうだというわけじゃないにしても。 韓国は昔は日本だったんで、それが数十年間続いていた。数十年間同じに本だったのにある日突然日本と韓国が別の国になったら、その親玉（米国）は日本と韓国を引き離そうと必死になりますわね。 工作活動もする。いわゆる分割統治のわけだ。日本も韓国も米国の植民地。 日本国内にも相当量の工作資金が流れ込んでるんじゃないのかね？ 私、1945年以前だったら、韓国に潜入して反日テロ活動してただろう、超右翼活動家だったので、不思議と今も歴史の実体が見えてきてますんですけど。
中国は、自国の災害についてはあまり報道しません。 死者が３００人位だと、数秒のコメントで終わりです。 数千数万になると、人民解放軍の活躍ばかり 報道します。 理由はわかりませんが、被災者への 思いやりの為とは思えません。 その代わり外国の災害は派手に報道します。
大麻販売が運営人が稼いでる可能性ですよ。 あるいわ大麻ディーラーから金をもらってる可能性。 普通の荒らしは、すぐに削除されるのに麻薬販売だけ削除 されないのは変だ。 デナのゲームでも小学生が大麻購入してました。
チョット見解が違うかも知れまえんが何かの 規制？が必要とおもいます。 今の民放は視聴者の為に番組作りをしていません。 出演者の生活の為や出演者が楽しむ為の番組に なっています。 もう一つは番組内容よりもＣＭを重視している点です。 勿論スポンサーがないと局の運営が出来ないことは 承知の上です。ＣＭも大事ですが視聴者を余りにも バカにしたＣＭの流し方には誰もが反発している筈です。
＞でも犯罪として取り上げられれば抑止力にはなるのではと少し思います。 なるほど。その抑止力を端的に表しているのが、私が最初の回答で書いたハイジャックの喩えです。 ケースは違うんですが、私の知っている事案で、東日本大震の被災者で、妻子と家を失った男性と 親を失った中1の女の子が男女の関係になってしまいました。２人とも私がよく知っているんですが、下手にその男を警察に突き出したところで、一番傷つくのはこれから将来のある女の子の方です。 一番難しいのは、その女の子もその男を信頼しきっていることです。ですから、無理やり２人を引き離すのも、ナイフで腹を刺された人から 無造作にナイフを抜くようなものなので、慎重に事に当たる必要があると思います。
私は空手をやっていました。当然大山倍達の空手も好きでしたし、 何よりも思ったのは、彼の師が日本が負けたら切腹するという言葉でした。 彼の師の映画も韓国では作られたようですが、そのへんが書かれているかどうか 御存知でしょうが、特別な朝鮮人は日本に多くいて、居留どころかそれ以外にある 特権を知っている日本人がどれだけいるのでしょうか？ ニューカマーの結婚ややりたい放題です。 モス既に通常外国人として扱うべきだと思います。 一つ頭においてほしいのは、韓国のネットにおける捏造は国策のサムソンのようです。 パープリンの日本社会では柑橘類のように受けとめられてはいないようですが。 ちなみに韓国人の人が私に俺は韓国人青年団体に入ったと言っていましたが、その実態を 知っていますか？ 失礼しました。
日本人は本当におとなしすぎますよね。 なんとなくしらけた感じで不正に対しての抗議も少ないですし、不平等や不満を感じていても行動を起こそうとする人が本当に少ないですよね。 これが戦後教育の成果なんでしょうか？？ 明らかに差別だと思われるフルタイムで働く非正規労働者の待遇、格差問題、多発する警察による証拠捏造など・・・いまの日本は民衆運動で変えなければならない点があるように思います。 参考としてＧＤＰ世界一の国、米国で始まったデモについて書きます。 米国でも社会や経済のひずみに対し、人びとの忍耐が限界に来ているようです。 若者達は「１％の富裕層がこの国のすべてを得ている」と叫んでいます。 ニューヨークのデモに参加したノーベル賞経済学者スティグリッツ氏の論文によれば、米国人の１％が国全体の所得の２５％を受け取り、４０％の富を保有しているとのことです。 その一方で昨年の貧困率は全人口の１５％に上り、16～24歳の若者の今年七月の失業率は18％にも及んでいる・・・これが米国の現状のようです。 新聞によりますとマーチン・ルーサー・キング牧師の長男キング3世も「父は富の再分配を訴えた」と話し、生きていたら反格差運動を支持したであろうと述べたとの事です。 米国にはこのデモを肯定的に見ている有識者が非常に多いといえます。 一方日本はというと・・・相対的貧困率を見ても分かるように米国と変わらない状況なのにデモはまったく盛り上がりません。 （全国民の中で生活に苦しむ人の割合を示す「相対的貧困率」が2009年の厚生労働省の調査で、過去最悪の16.0％となった。ＯＥＣＤでも加盟30カ国中、4番目に悪かった） 更に続けます。２００８年にノーベル経済学賞を受賞したポール・クルーグマン。 彼は自身の本「格差はつくられた」のなかでこう説いています。 「アメリカはリベラルが強かった時代のほうが良かった」 また、彼は「国際競争力というものはペテンだ」と言い国際競争力をつけなくてはいけないからと言って賃下げをするのは愚の骨頂だと主張しています。 第二次世界大戦後イギリスやフランスといった戦勝国でさえボロボロになったのに対し、アメリカだけがなぜか戦後不況に陥らなかった。 どうしてかというと「総中流化した国民が概ね経済的にゆとりを持てていたから」なのだそうです。 最低賃金を上げたり、労働組合に対する規制も緩める政策をしたルーズベルト。 その後のトルーマン大統領はさらに高額所得者への最高税率を上げることもしました。 その結果何が起こったかというと、テレビ、冷蔵庫、洗濯機、自動車といった製品を一般庶民が持てるようになったのです。 『生活水準の大圧縮』のおかげで多くの人の生活水準が上がり、企業は何を作っても売れるようになったということです。 ここで歴史をひもといてみます。日本がアメリカに勝ったのは家庭用ビデオデッキが開発された時でした。日本のビクターがＶＨＳ、ソニーがベータ、アメリカが別の方式でした。 発売当初の値段はビクターもソニーも２５万円くらい、アメリカ企画の製品は１０００ドルぐらいでした。 当時は１ドル２５０円くらいだったので同程度の値段といえるでしょう。 ところがアメリカでは７０年代半ばから貧富の差が開きはじめていましたから大衆には手が出せないものになっていたのです。 一方、日本の一般労働者はボーナスをはたいてもビデオデッキを買いました。 しかし、アメリカの労働者は１０００ドルのビデオデッキは高いといってなかなか買いません。 日本は順調に売り上げを伸ばしていきました。そして大量生産が可能になっていくのです。 結果的にどんどん価格を下げることができ、アメリカ市場においてもアメリカの規格を駆逐するまでになったのです。 それ以降、８ミリのビデオカメラも同じ状況でした。日本が先行して売れて大量生産が可能になりました。その後アメリカでも１０００ドルをきる値段で売り出すことに成功し、とたんに猛烈に売れだしたということです。 私はここに経済再生のヒントがあると考えているのです。 日本も最低賃金を上げ、高額所得者への最高税率を上げることで格差是正を実現しましょう。 『生活水準の大圧縮』を実行すべきだともっと声を大にして訴えるべきだと思います。 　非正規社員の問題についても書きます。少子化問題の要因のひとつとも言われる職場の非正規化の抜本的改革も必要でしょう。 日本郵便などを見れば明らかなように正社員と非正規の人は全く同じ仕事をしていて職場を見ても見分けが付かない状況です。工場などでも～責任者とかラインのリーダー役に非正規の人がなっていることも非常に多くなっています。 資本家階級あるいは経営者側はそういう状況を利用して、教育の行き届き勤勉な日本の労働力を安く使っているのです。 労働対価は非正規につられるように正社員に対しても低く抑えられてきました。 かつて士農工商の下に『えた・ひにん』というのを作ったように権力者側は不平不満を抑える為に階層・階級を多くつくることをします。 管理あるいは支配しやすいようにです。日本人は同じ過ちを繰り返しているといえるでしょう。 この文章を読んでくれている方々に聞きたい。 「非正規に対する偏見はありませんか？」 「非正規制度が優越感や劣等感を生み出していると思いませんか？」 不況時には経営者側は巧みに「正規社員の生活を守る為に非正規の人には辞めてもらわなければならない」などと言い正社員を味方につけようとしたり、正社員自身の保身意識を高めようとします。 これでは労働組合も力を失います。 多くの経済学者が懸念してきた「資本主義の暴走」がいまの日本で確実に進行し続けているといえるでしょう。 この流れは制度的に作られたのです。『えた・ひにん』あるいは奴隷階級のある『カースト制度』的な状況だと思われます。 　最近のニュースでよく目にする警察による証拠捏造については、以前から問題視する人は多くいました。『高知白バイ衝突死事故』などもその代表的なものでしょう。 警察の綱紀粛正が必要です。（検察ももちろんそうですが・・） http://www.ksb.co.jp/newsweb/indextable.asp?tid= … 子供たちの未来の為にも変えたいですね！！おかしな世の中を・・ 　 ご参考まで・・
現代日本には韓国の番組のような才能あふれる役者や監督さんがいないから仕方ないのです。過去の日本の名作を再放送で延々ループさせるわけにもいかないから、となると韓国から輸入するしかありません。逆にここ最近の日本産の番組で韓国の以上に面白いのって具体的に何かありますか？
>北方４島プーチンが返すのはホント？ 大ウソ！ プーチンは北方４島返すなんて一言も言ってないから。 「解決したい、話し合う用意が有る」って言ってるだけ。 今の大統領は「話し合う気も無い」って言ってる、それに比べれば『少しは希望有るかな？』ってだけ。
＞なぜ、「無職」を強調する必要があるのでしょうか？ 質問者様が仰る事は全くの正論ですが、昨今のメディアに於いては、物事の本質よりも記事としてのインパクトが最優先、依って可能な限りデフォルメするという事でしょうね。 これは本来マスコミが厳守しなければならない、報道の客観性から大きく逸脱した行為ではありますが、彼らはその事に就いて殆んど矛盾を感じていない、或いは商業主義に走り過ぎた事の弊害かも知れません。
サイト管理者などが逮捕された、という場合、そのサイト名などを公表しても問題がないと思います。 こう言っては何ですが、そのようなサイトの場合、逮捕をされた、という時点でそのサイトの情報などが消去をされたり、検索をするためのサーチエンジンが検索結果を反映しないようにするからです。 完全に違法なサイトの場合は、それほどの問題はないでしょう。 むしろ、問題となるのは、「合法的な」サイトの場合です。 質問文にある「さくらんぼ小学校」騒動がまさに、それにあたると思います。 この騒動で槍玉に挙げられた「私立さくらんぼ小学校」というのは、０２年から日本国内の法律にのっとって活動を続けていたアダルトゲームの製作サークルです。 確かに、１８禁というサイトではありましたが、しかし、法律の範囲内で活動を続けていたものであり、彼らに何の違法性もありませんでした。 ところが、そういうサークルがあることを調べもせずに「さくらんぼ小学校」という学校名を付けようとした山形県の市長が、自分たちが被害者のように振る舞い、マスコミもそれに同調したのが、この騒動でした。明らかに、被害者はサークル「さくらんぼ小学校」の側であり、彼らを批判する、というのは筋違いでした（そもそも、「さくらんぼ」という言葉には、以前より「童貞」などの言葉の隠喩の意味があるわけで、そういうことすら考え付かない市の対応がどうかと思います） この騒動において、中心的に騒ぎ立てたのは産経新聞でしたが、産経新聞はそれ以前から、アニメやゲームなどの性描写を規制せよ、と騒いでいた新聞で、この騒動も、その流れのひとつだったといえます。 基本的には、マスコミの側の自主規制となると思います。 ただ、「さくらんぼ小学校」騒動のように、合法的な活動であるにもかかわらずマスコミ側が政治的意図、悪意を持って、報道をした場合についてどうするのか、ということは考えねばならない問題ではないかと思います。
最低限の平等でしょう。 才能努力で酬われないものは守らなければならない。 　 　ただ、人権によく含まれる生存については微妙ですが。 　他人を殺してはならない。 　それは、自分も殺されるという平等を受け入れなければならないからというのが根底に有ります。こちらに関しては当然だと思われます。 　ただ、今医学界でも議論されていますが、死にたい人は死なせてあげるのが人権であるとは思いますがね。
(1)全部ネトウヨですか？ 定義のことでしょうか。 明確な定義は有りませんが、主に蔑称として使われます。 例えば嫌韓も含まれる幅広い言葉ですが、「ネトウヨ」と呼ばれる人々の性質に明らかな傾向が有るのも事実です。 例として現状の日本を肯定するため、単に韓国が嫌いなど色々な人がいますが感情豊かな方が多いのは傾向として有ります。 そういった曖昧な傾向が縒り集まって「ネトウヨ」と呼ばれていますね。 言葉なんてそんなものです。広辞苑を引いても「日本人」の定義が一つではないのと同じです。 (2)左翼が引いたのですか？ まず今ネトウヨたちが闘っている「左翼」は学生運動の頃の物とは根本的に違うことを念頭においてください。 広い意味で言えば左翼が引いた、これは事実です。 ソ連が崩壊し、中国でも多くの餓死者が出ました。 昔の左翼たちが求めたユートピアはもはや不可能であることが明らかになっています。 真っ向から体制と戦い社会を根本から変えようとする意味での左翼はもういません。 質問者様の周囲にもいませんよね？ 日本共産党ですら革命を至上命題としていないのが現状です。 では今誰が左翼と呼ばれているか？ 簡単に言うとリベラル派は相対的に左翼と呼ばれます。 社会福祉を充実したい、ニートが無料で職業訓練を受けられるようにしたい、アメリカ的経済一辺倒では不安、色々です。 (3)左翼たちも弾圧できないほど多数の人々がいるということですか？ 上記回答によりますが左翼や右翼といった政治主張による言論弾圧は戦後時代の幻です。 言論の弾圧は憲法により許されていません。 例えばあなたがOKwaveで何かを主張し、それを気に入らない誰かがあなたを付け狙うようになったら警察に通報して下さい。 法の下に弾圧者を裁いてくれます。 敢えて今「弾圧されている」集団と言えば公安がマークする集団と言えるでしょうか。 日本共産党、アーレフ、在特会などですね。 ただ彼らにしても言論の自由は約束されており、どんな主張をしようと自由です。 地下鉄にサリンを撒いたりしない限りは捕まりません。 (4)それとも左翼系が嘘の言論で日本人のガス抜きをしてるのでしょうか？ 政治主張に嘘は有り得ません。それは社会をこうしたいという望みですから。 あなたが言うことは分かります。東アジアの戦前史に関することですね。 要はバランス感覚なのだと思います。 中国対日本の経済競争と言う現在の図式が有るとして、互いにどのカードを出していくかが大事です。 日本は南京虐殺しましたと言えば中国は対価として領土・領海を求めてくるかもしれません。 ここからは私の考えですが、のらりくらりと逃げていけばいいのだと思います。 やったかもしれない…でも証拠ないからちょっと待ってよ…というノリで100年現状を維持すればいいのだと思います。 この歴史については保守政党は断固否定するし革新政党は肯定しようとしますよね。 このバランスが大事なんです。 保守政党の主張だけなら即中国との国交が切れて私たちは餓死します。 革新政党だけなら領土を取られてやはり餓死します。 分かりますよね？ こういうことを俯瞰しながら自分の主張を持っていましょう。 何も考えず感情だけむき出しているのは情けないですよね。そういう人もいますが。 (5)嫌われる原因はなんでしょうか？ 私の周囲の印象でしかありませんが、どこでもネトウヨと言われてしまう人はいます。 彼らはネットの情報のみしか頭に入れていないので舐められてしまいます。 一時期「マスコミはうそつきだ！新聞を読むな！」という主張が活発になりました。 マスコミが嘘をつくのはその通りです。だって彼らも一民間企業ですから。 しかしもともとバランス感覚を持った人が新聞を読んで簡単に騙されてしまうのでしょうか？ そんなことはなくて新聞は2紙読めばいいんです。 嘘が二つあって矛盾してれば何が起こっているのか分かりますから。 それに加えてネットの情報が有効であれば取り入れればいいんです。 それをしない人はやはり舐められるし多数で会話する際も浮きますね。 最後に、ネットの危険性はよく認識していて下さい。 マスコミが明らかな嘘をつけば社会が許しません。以前フジテレビの前でデモがありましたよね。 あれを繰り返せばフジテレビとて潰せます。 一方ネットに対してデモができますか？ 広い視野が大事です。みんなそうなればネトウヨなんていう汚い言葉は無くなって 保守派とリベラル派が正しく議論できる世の中が生まれると思います。
「後進国なら死刑」という表現に真似て言えば、 原子力村のマスコミや官僚、東京電力の人たちは、当事者能力を失っていたのですから、 「先進国でいえば、心神喪失」と直接的な表現を使っていないにしろ、そのような中身を主張して、死刑を回避しているようなものでしょう。 原子力村というマスコミを含む大きな力で、精神的未熟や心神喪失状態を『想定外』という表現で言っているにすぎないような気がします。 そういう本音をうまく覆い隠すだけの力を原子力村はまだ持っているのでしょう。 こうして考えてみれば、こういう報道を垂れ流すマスコミがやっていることは、 光市事件の弁護団が同じような精神的未熟や心神喪失を裁判上で述べているのと同じなのじゃないの？ 只馬鹿正直にいうかどうかの違いじゃないでしょうか？ どうも時間がたつにつれ、原子力村のひどさが判ってくる気がして、原発再稼働や原発輸出をして、大丈夫なのだろうか？ そんな疑問が深くなっていきます。 菅元総理が畑村洋太郎氏を中心とする、調査委員会と作ろうとしたタイミングで内閣不信任騒動を自民党や公明党小沢氏などが起こしているのとどうも関連している気がします。 予備知識があるマスコミというより、上の様な意図を感じています。
情報の取捨選択というのは現代人の必須スキルです♪♪♪ 以下のような物言いをするヒトの情報はあまり信じない方がいいというのが、情報の取捨選択の初級レベルですね♪♪♪ >現在の食品モニタリングの状況レベルの数値だと、世界の多くの科学者は「安全ではない」とはみなしていないようです。 ・「安全ではない」とはみなしていない ・「危険ではない」とみなしている どちらが人として正しい表現か一目瞭然ですよね♪♪♪
単純にメディアに取り上げられるのは視聴率が上がるからです。 確かこの話題を放映するとしないとじゃ視聴率が２～３％違う ってマスコミ関係の知人が言ってましたが、嘘か本当かは知り ません。 まず登場人物が一人は有名人で、一人はマンガのような異色の 人物。　 住居の明け渡しの裁判も判決が下りた今、日に日に強制執行と いうクライマックスに確実に向かっていく。 果たして決着や如何に。　次回を乞う御期待。 まさにテレビ的な下世話で陳腐な毒にも薬にもならない話題です。
わたくし、マスコミ業界の関係者ですが、「一般人の盗聴」なんて全くのデマですよ。 だいたい、やって何の得があるんですか？ 参考ＵＲＬには「マスコミが報道しないからこそ怪しい」というようなことが書かれていますが、 じゃあ、何のために報道しないことをマスコミは取材する必要があるんでしょうか？ マスコミ業界は、業績的にけっこう苦しい状況が続いています。 報道もしないことに膨大なコストをかけられる余裕なんてありません。 また、「盗聴のための技術」も持っていません。 秋葉原に通い詰めているような一部マニアの方が、このような技術にはもっと詳しいと思うのですがいかがでしょう？ わざわざ解答するのも馬鹿馬鹿しい話ですが、何かマスコミ業界に恨みでもあるんでしょうか？
あなたも、もし生活保護を受けることになったらどうする？ という言葉が、彼らを保護する最大の理由となっています。 また、この底辺達を悪く感じるのも、低賃金で働いている人達です。 バイトとか、派遣とか、正社員でも年収400以下とか・・・ 精神病、鬱病など病院に行けば、ほぼ誰でもそうしてくれります。 やる気が出ません。など適当なことを言っていればいいのです。 MRIなど脳の検査などはしません。あくまでもカウンセリングです。 年収2000万以上とかなら、こんなクズたちはなんとも思わなくなりますよ・・・ 私もうなたと同様な考えでそもそも親や子、身内からも支援を断られているので 今すぐのたれ死んだところで誰も困らないでしょ？ 偽善団体が騒ぐなら自分たちでなんとんしなさい。 炊き出しとかやるのはかまわないけど、野良猫の餌やりじゃないんだよ。 ちゃんと面倒見てやりなさい。 なんで税金でそれをまかなおうとするんだ？ という意見です。 彼らに罪悪感はありません。 そういう人達は自殺とか、孤独死しちゃうんです。 神経だけづぶとい連中です。 昔労働組合、執行委員を仕方なくやっていました。 不正受給は億単位で増えています。 不正はあるの知っているようですが、監視者の人数が足りません。 また、破産者のような者なので金返せ！といったところで戻ってきません。 法律を厳しくして、不正受給はその場で殺処分。 受給期間は最大2年まで。 風営法で規制されているところは利用禁止(風俗、パチンコ、ゲームセンター等) ぐらいにしないとダメだと思いますよ。 こうなった原因は、リーマンショックとかもよく言われますがマスコミが騒ぎすぎた。 というのも原因でしょう。 年金払うより生活保護 生活保護の方が楽な生活 医療もタダ、住むところもタダ。 制限はなにもない。 パチンコしていても、問題ない。 これじゃあ、ダメですよね。
わたしは質問主さんのおっしゃりたい事、わかる気がします。 潜在意識に働き掛ける行為は、いきすぎると洗脳に近い効果に繋がる様な気がします。 野球場の広告看板とは明らかに違うと思われます。 昔、Ｂ級映画にありましたよね、サブリミナル効果の様なもので洗脳して何者かに支配されている世の中の内容が……。
憲法２１条は言論の自由は保障する旨を定めます。 そして、言論の自由により、言うだけ番長と報道する自由も保障されるべきです。 この報道は、刑法に定める名誉毀損罪が成立せず、 言論の自由が保障される範囲です。 記者会見からその報道機関を締め出したことは、制裁であり、 憲法が保障する言論の自由を侵害したことは明らかです。 法律的には、その報道機関が、記者会見に参加する地位がある旨の 仮処分を申し立てることができると考えます。
底辺でなくても、文系は総じて弱いと思います。 高校3年あたりから、大学のカリキュラムに重きを置いて勉強するし、入試でも科目を選択しますからほとんど接する機会がないですね。 結果的に、中学や高校前期で習った数学は忘れるのは当然と思います。
知っている範囲です、一部憶測も入ります。 パチンコの経営者は朝鮮系、北と韓国関係、南と居るようですが、南に帰化している人が多いようです。 朝鮮総連だと思いますこれは北です、同法の締め付けも有るようで、長男は朝鮮学校に入学させる事が義務ずけられていいます、そこで反日教育を受け、性格が歪むそうです。 キング観光は北です、商銀等も北です、銀行に関してはもともと日本人が中に入ると何しに来たと追い返されます。 在日コリアンども韓国人も信用できないのは、教育に問題が有ります、日本人を侮辱するように仕向けられと居るようで、これでは信用できるはずが有りません。 日本国内でも朝鮮系の人はヤクザになっている人も多いようです。 こんな程度しか答えられません的外れならごめんなさい。
マスコミが思考停止状態になっているのは、実名報道をしないことや映像にモザイクを入れることではないと思います。 一番の思考停止状態は、この程度の事件で全国のトップニュースにすることです。渋谷と言うだけで。
> これって大丈夫なんですか？ 問題有りませんし、街中インタビュー程度では、いちいち文書同意などしません。 「取材に応じる」で同意形成とみなされます。 質問者さんには、当然「取材に応じない」権利が有りますが、その権利を行使しなかっただけです。 あるいは、たとえ取材に応じても、途中で気が変わり、「やっぱり放映しないで下さい」などと言えば、放映されなかったでしょう。 いずれも行わず「勝手に放送された」は、基本的には通用しません。 「話しが違う」と言う部分があり、それが立証出来れば、裁判すれば勝てるかも知れませんが、賠償が得られたとしても、いくらにもならないでしょう。 ほぼ確実に、弁護士費用で大赤字になります。
>土佐犬は、とさけん >松坂牛は、まつざかぎゅう >ですよね？ いいえ。 昔から、 土佐犬は、とさいぬ 松坂牛は、まつさかうし ですよ。 いつの間にかではなく、『最初から』です。
色々な理由が考えられますが、一番大きな 理由は、規模が大きくなりすぎたからだと 思います。 2009年の市場規模は21兆650億円に達しています。
本当ですよ。 実球を打ち出し、盤面上の賞球穴に玉が入り、賞球が行われるものは禁止されているそうです。 因みに、メダルで払い出されるのも禁止されていますが、パチンコの方が厳しい取り締まりがあります。
「天皇陛下は…戻られた。」なので許容範囲。 個人的には、皇后様がお出迎えなさったのを、「待ち受け」 と表現した事に違和感を感じます。(敬語以前の問題) ＮＨＫ 「午前１０時半前に病院に到着した皇后さまは、１４階の エレベーターホールで天皇陛下を出迎え、病室で付き 添われているということです。」 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20120220/t100131 … 日経新聞 「皇后さまが特別病室のある入院棟14階のエレベーター ホールで迎えられた。」 http://www.nikkei.com/news/category/article/g=96 … 読売新聞 「病室のある入院棟１４階のエレベーターホールで、 皇后さまに迎えられたという。」 http://www.yomiuri.co.jp/national/news/20120220- …
　全くです。 テレビだけではありません。 犯罪でも、姦流が日本を侵略しております。 （姦流ブームの実態） （韓流犯罪一覧） http://yhn8.iza.ne.jp/blog/entry/280488/alltb/ しかし、彼らの民族産業と言われる、年商約２２兆円のパチンコマネーで、 日本政府、警察、マスゴミが、コントロールされているから、 どうしようも出来ないニダ！！！
ネットだろうとリアルな記事だろうと、タイトル(見出し)と前文と本文で構成されているのは同じ。 文字数の制限があるタイトルでは、少なく文字数で読者の視線を引く内容にする。 そうなれば、必然的に誰が何をという様な記載がされる。 >タイトルでは何故か犯人扱いになっている 「○×社社員、△△で逮捕」 コレは、事実を述べただけで誰も犯人だと断定していない。 どういう理由で逮捕されたのか？本人はどうなのか？というのは当然本文に記載されているので興味が有れば本文を読むだけ。 「△△の疑い」「△△か」 では、逮捕されたという肝心な情報が抜け落ちている。 まあ、やほのニュースタイトルには時折意味が通じない省略も多いけど、新聞よりも文字数制限が厳しいから苦肉の策ってモンなのだろうと。
単なる国政や地方選挙関係や政党の政策の広告費等ではないでしょうか。 電通、博報堂は日本のテレビ、新聞等の広告媒体の大部分を押さえており、広告費用の大部分ははこれらの会社を経由する他ありません。 自民党が政権についていた頃は、同様に自民党からこれらの広告代理店に大量の広告費が渡されていたのではないでしょうか。 "広告代理店が民主党の犬になっている証拠" と何故言えるのですか。 もっと具体的な証拠を出して下さい。 最近のマスコミは民主党を貶める為に必死だったのではないでしょうか。 "放射能を付けたぞ" "フジテレビ 鉢呂 放射能 発言　原発　検討委員会" 等でサーチしてみて下さい。 ==> http://rww.cocolog-nifty.com/blog/2011/09/post-0 … 鉢呂経産大臣は原発村を揺るがす 「原発エネルギー政策見直し人事」 の発表寸前だった！ 「放射能」“発言”第一報を報じたフジテレビ記者はその場にいなかった！ 言いだしっぺが誰かも分からない伝言ゲーム！ http://okwave.jp/qa/q7003654.html 「放射能つけたぞ」の前に毎日新聞記者は何をしたの その他にも同様に言葉尻を捕まえては鬼の首を取ったように、捏造情報と言えるようなネガティブキャンペーンで松本大臣等も辞任に追いやってしまいましたね。 http://okwave.jp/qa/q6855741.html 松本元大臣の本当の意味は？ これが民主党の犬のやる行為でしょうか。 原子力村、既得権益層の犬のやる行為ではないでしょうか。 小沢一郎氏に対するマスコミの異常なネガティブキャンペーンに喜んでいる国民も問題ですね。 これも"国民の生活が第一"の民主党の政策では無く、 米国や経済界、官僚の既得権を守る事が第一のマスコミの宣伝活動ではないでしょうか。 次のサイト等を参照ください。 http://eritokyo.jp/independent/aoyama-column1.htm http://eritokyo.jp/independent/today-column-ozaw … テーマ:小沢一郎 http://okwave.jp/qa/q7296437.html #15 政権交代の時、民主党に投票した人に訊く
最近のＮＨＫを視ていますと、とてもじゃないが 公平な報道をしているとは思えません。 台湾と日本が戦争したような報道をしたり、 沖縄の集団自決問題にしても、偏向的な報道が 目立ちます。 最近では韓国よりの報道が気になるところです。 それに、天皇制について、ＮＨＫが取り上げたのは たった二回だけです。 民放よりも、はるかに少ないです。 ニュースなど民放とどこが違うのか、と言いたいです。 そして、ＮＨＫも自分に都合の悪いことは報道しない ことがあります。 芥川賞作家がＮＨＫのスタジオで刺された事件が ありましたが、一切報道しませんでした。 受信料問題で、ＮＨＫは必要か、という論点は 完全に無視しています。 民放を受信料制にして、それで改善されるとは 思えません。
サンデー毎日側が渡辺氏に依頼したからです。 そのことが渡辺氏が寄稿したという文章中にあるくらいですから、間違いないでしょう。
よく分からない質問ですね。 過去の質問から、質問者さんは、ストーカーが特定できていて警察からは、 証拠不十分で動けないから、告訴しなさいとアドバイスされているのに 何故告訴しないのでしょう。
じゃあ見なければいいのに。 このドラマは４０歳以上の女性の問題を赤裸々に描いてます。 どこら辺がパワハラ要素あるのかわかりません。 たぶんこの物語を見て反論がある人の多くは図星だから怒るのかもしれませんね。
何をしたのか分からない人が、"マスコミはなぜしない"って、あなたがおかしい。 ちゃんと報道しましたよ、あなたが見ていなかっただけでしょう。 私はNHKのニュースで知りました、翌朝の新聞にも載っていました。 日頃からニュース、新聞を見ていたらこんな質問しませんよ。
サービスというか、需要と供給の関係です。 新聞というのは、読者が支払う購読料と、掲載した広告の広告主が支払う広告料というのが収入源となっています。 土日に、競馬欄の特集記事を入れると、平日はスポーツ紙を購入しない競馬ファンも、情報を得るために購入するので、部数が増えます。 広告料というのは、部数に応じて高くなるので、売り上げが増えれば広告料収入も増えます。 ですので、平日と土日の値段が同じで、ページ数が多かったとしても、その分、収入も多くなるので十分にペイできる、というわけです。
今の時代はまだ新聞は必要ですね、ニュースに関してはwebのほうが情報が早いですが、内容に関しては文字数も制限されているので情報量が少ないです、結局は新聞で詳細を確認しなければなりません。 webが新聞に取って代わるには現在のPCなどの端末そのものの更なる革新がなければと思います、ハードとソフトの進化ですね、５０年はかかるでしょう。 新聞紙数ページが丸ごと表示できて簡単に保存が出来る、液晶モニターも有機elでペラペラの薄さになり数枚がセットになって丸めて持ち運べるなど。
建設する側の立場から言って、 事前のボーリング調査等をするかしないかは、過去にその周辺のデータがあればそれを活用しない手は無いと考えます。今回は、約３０ｍ程度と目と鼻の先にある位置のデータがあったため極端な差異はないだろうとした判断は、誰でも持ってしまうものです。 本件においての事前調査は、地質ではなくソーナー等による海底調査が必要だったのではないかと理解できたのは事故後の分析に他なりません。 労基署の言う地質調査をしただけでは今回の事故を防げたのかは疑問です。 鹿島を叩いたところで、どーなる訳でもなく不明者の捜索が先決です。あの通りの現状なので事故原因に繋がるこれまで以上の情報は上がってこないため報道時間が少なくなったと考えます。 震災復興と本件は別問題であって、企業としての社会的・同義的責任は社名が全国ネットと海外への報道でかなり痛手を受けるものと思います。 以下は補足ですけど、 死傷者を出したことで、マイナス面は多く、期間的入札停止、期間的営業停止命令、経営審査評点の減点の他、けっこう痛いのは、談合では仕切れなくなりそうだということにあると思います。施主企業の株主として共同企業体の親で工事受注するのをしばらくは自粛して子で工事参加するとかもあるんでしょう。 外国企業の材料を使用したことが悪いといいますが、日本国内で使用するにはＪＩＳ規格をクリアしないといけない。認定が取れているから使用したんだろうし、土圧計算やら万全に準備をして施工検討会を介して実行するのが大手です。トンネルは外圧に強い円形で施工中にセグメントが崩壊しないようにトンネル内には圧力をかけているはずなので、単純なトンネル崩壊論で終結するとは思えません。原因の真相究明が待たれますね。
お客様は神様です。 この方針は企業としての姿勢であると考えます。 企業が事故をおこした場合など、重大事故以外では記事にならないことがあります。 いち早く会社が手を打つからです。 名目は広告料だったかな。 それでも、小さく載る場合がありますが、担当記者の面子があったんでしょうかね。
「大手小町」は読売新聞のサイトにあります。しかし、一流新聞のサイトの掲示板と言いましても、編集に携わっているのは外注の下請けやアルバイトさんかもしれません。つまり、雑魚です。 アルバイトさんならまだましですよ。「２ちゃんねる」は、もっとひどいようです。ヘビーユーザーが志願するか、運営側に誘われるかして、まず下級の管理従事者になるらしいです。ボランティアでしょう。それでも、「かの有名な２ちゃんねるの運営スタッフの一員になった！」と優越感をくすぐられるのかもしれません。あんなゴミ溜めの。そして、下級の管理係はあまり権限がなく、上級の管理係になるには、さらに２ちゃんねるに入り浸ることだそうです。廃人への道だと思いますけど。トップは「ひろゆき」という、わけのわからないアンチャンです。 同様の難点は、「ウィキペディア」にも見られると思います。誰でも書いたり削除したりできる百科事典です。ある項目について書き換え・削除の応酬が過熱すると、管理ユーザーが出てきて収拾します。一般ユーザーによる編集を停止して、書き換えを凍結したりするのです。しかし、その管理ユーザーですが、学識教養の乏しい連中もいるようです。百科事典なんだから、知識がないと管理できないと思うのですが。 NHKの『クローズアップ現代』で、ウィキペディアの管理ユーザーの一人が取材を受けていましたが、専業農家の若者でした。今どき、農家だって大学は出ているらしく、農家だからどうとか言うのはそれこそ差別ですが、その人自身が「専門的・学問的な知識はない。受け持ち量が多くて、内容は考えずに形式的な作業で処理することに追われている」という意味の説明をしていました。農閑期は時間があるのですが、それでも足りないようです。 しかし、ウィキペディアは、なぜ大学などの各界の研究者多数に管理を委嘱しないのでしょうか？ 「そういう管理システムではない」、「誰もが参加できて皆で作り上げていく百科事典プロジェクトだ」というのが建前らしいです。しかし、専門家（の卵）が執筆したと思われる上質の記事を、素人がせっせと削除したり改悪したりしている現象は失笑ものです。 また、その番組では触れていませんでしたが、ウィキペディアの運営スタッフにも位階構造（ヒエラルキー）があります。ただし、上級スタッフでも取り立てて専門知識はないようです。２ちゃんねると同様、上級は下級より権限が大きいのですが、下級スタッフで収拾が付かなくなって上級スタッフが登場してきても、相変わらず内容は考えずに形式的な作業で処理している様子が観察されます。 なお、「大手小町」のスタッフは、さすがにボランティアではないでしょう。しかし、読売新聞のデスク級の人でもないと思います。デスクとは、新聞社の編集局内勤者で、記事の取材・編集を指図する人です。連日24時間、匿名の有象無象（私も含む）が勝手に書き込むような巨大掲示板を監視する作業は大変で、高賃金の本社正社員の仕事ではないでしょう。 まあ、管理するほうが雑魚なら、書き込むほうも雑魚で、私もまた雑魚に過ぎません。それでもネットを回遊していると、たまに高級魚の群れに遭遇したり、大魚に学ばせてもらったりして、得した気分になることもあります。というわけで結論は、「気にしないようにしましょう」です。
あまり裏はないですよ 簡単に言うと「報道で取り上げやすい話題」だからです。 理由は３点ほど 東京の新しいシンボルにもなるでしょうし視聴者の関心も 高いとみられています。飛行機にのっても　「スカイツリー見える」 高い建物にのぼっても「あれがスカイツリー？」と 耳目を集めています。それが暗い話題ではないというのも理由です。 あとテレビに関連する建物であること（テレビの電波を出す塔）だから 扱うという理由もあります。 もうひとつ大事なのがニュースにしやすいのです 2012年５月２２日に　開業予定　という事実があります。 日々、ニュースネタや新しい話題を探す報道機関にとって 未来の予定を組めるというのは　扱いやすいこと、この上なしです。 2012年５月２２日に　開業予定　 　→きょうから建設が始まりました 　→いま　地上○ｍまで完成しました。 　→東京タワーに並びました 　→５００ｍを超えました 　→完成まであと３０ｍです 　→あす完成する予定です 　→きょう完成　しました。（2/29予定） 　→来月開業予定です 　→開業を１週間後に控えもりあがっています 　→あす開業です 　→開業しました 　→開業から１日たっても大混雑 　→１週間経っても　混雑が続いています 　→１ヶ月経ち　外国人が増え始めています 　→あすで開業１年　地元経済はどう変わった？ 　→開業１０年を迎えました… 　さらに　あと○ｍです　だけでは報道でもなんでもなく 　絵日記になってしまうので 　「地元では　こんな料理も誕生しました」 　「観光客も増えています」 　「撮影ポイントを紹介します」 　「建設中にトラブル発生です」 　「地震の影響はありませんでした」 　「スカイツリーに並ぶライバルが建設されるかもしれません」 　ニュースも付加されています。だから取材しやすく報道しやすいし 　報道回数が多いと感じるのかもしれません。 　あまり多くのメディアが扱うのでそう感じたのかもしれませんが 　その程度です。　仮にですが　もっとすごい建物や　もっとすごい 　事件・事故があれば、スカイツリーのネタは簡単に放送しなく 　なります。あくまで比較的平和な日の話題だと考えて下さい。
<もう半年ほどただですが、読売の言ってる事って本当ですか？ 新聞社は違いますけど半年タダはありえませんよね　いいかたを変えれば請求に来ないだけではありませんか このようなことは現実的にある話ですよね,契約していないけど勝手に持っくるということならありえますね 代金を払うつもりがないのでしたら普通は何日間入っていれば不要ですとお断りしますよね 数ヶ月となると契約はしていないけど読んでいるとなりますので,まとめて1年分払うことになると思いますよ 1ヶ月程度の無料なら新聞社は違うけど現実的にある話ですよね。
こちらこそ丁寧なお礼、有り難うございます。 > ３の質問を「これはどのような人に向けて発せられたメッセージなのか」というニュアンスに改めたいと思います。 これは「不特定多数」と言う解釈で良いと思いますよ。 キレイ事や理想論の類ではあっても、正論の一つですから。 逆に言えば、間違いの無い無難なコトしか書いていないと言うことです。 たとえば「沖縄を犠牲にしてはいけない」と言えば、誰でも答えはＮｏですよね？ マスコミって、そう言う当たり前の「それではいけない」と言ってるだけでなんです。 だから誰にでも言えるし、それゆえマスコミュニケーションです。 一方、まともな対案は出してませんよね？ ソレが「こうした方が良い」などと言うキレイ事・理想論・建前です。 そりゃ、アメリカに対しＮｏ！って言えたら良いですけどね・・。 実際には言えるハズは有りません。 現実を無視して、最後はキレイ事・理想論を述べるのがマスコミです。 さすがに資質を疑われてる様な防衛大臣でも、そんな理想論は語りません。
まず、はっきり言える事は質問者は頭が悪すぎる。 この質問のタイトルと質問内容からしてあなたが論理的には考えられない人だという事がよくわかるよ。 まず、パナソニックの立場に立って考えればわかりますが、過去最悪の赤字を出したという事をメディアで大々的に報道してほしいと思いますか? それと大阪の何が関係あるの?(笑) コメンティターがソニーの新社長は「スティーブジョブズに成らなければならない」と言った意味わかりますか? 携帯音楽プレイヤーを始めアップルが市場を奪った分野は元々、ソニーが市場を押さえていた分野です。 それをアップルに奪われたわけです。ですから、コメンティターは、「ソニーの新社長にスティーブジョブスのようになって、もう一度、市場を奪え、ソニーは復活しろ!!」と言っているのです。 それに、大阪がどう関係してくるの?(笑) それにしても、ソニーやパナソニックを東京の会社だとか大阪の会社だとかそんな目で見ている人間がいるなんて、マジ信じられない。(笑) ほとんどの日本人なら、両社とも、ただ単に日本の会社くらいにしか思ってないと思うけどな。 それに、東京のメディアでも大阪のメディアでも、一体、どこにソニーを賞賛しているメディアがあるんだ!?(笑)
１つは古くから歴史があるからだと思います。 現在は徐々に発行部数が減っていますがそれでも多くの人が目にします。 全国に謝罪広告を見せたいと思えば全国紙（朝日　読売　毎日とか）出せは多くの人が納得してきたと思います。 もう１つは形が残るということでしょうか。 ラジオ　テレビ　ネットはその時に録音録画印刷しないと形が残りません。 それもその時間にラジオテレビを見ていないと伝わりません。そしてその時間に視聴している人相当偏りがあります。 ネットは新聞の全国紙といえる程多くの人が認めるポータルサイトがないということもあると思います。 テレビラジオＰＣは持っている人しか使えませんが高齢者では新聞のみという人にもみてもらえます。
パテントさん、本当に一度心療内科を受診した方が良いですよ。本気で心配しています。
受信料を５年以上滞納した人勝ち。これではどんどん払わなくなる。
女性にもありますよ。
今一つ質問の意味が分かりませんが？ 解約したいという質問ですか？ １）受信設備がないので解約したい ２）受信設備はあるが解約したい どっちですか？ １）ならば遠慮せず、相談したらどうでしょうか。 私もアパート住まいで大家さんが衛星受信用パラボラ付けた時点で、衛星契約を強要されましたが、貧しくて地デジ受信できないチューナーしかなく、地デジ契約で済ましました。一筋縄ではいきませんが、家宅捜索はできませんので、説得する時間がとてもかかりました。チューナーの説明書見せても納得せず、リモコンを見せて、怒鳴りあいになり、やっとお引き取り願いました。 ２）の場合は、法律的には解約できませんが、家宅捜索できません。
受信設備がないのが事実ならば、解約を申し出ましょう！ アンテナの有無や光ファイバー回線の有無ではなく、受像機ないのですから堂々と解約してください。 電力料金値上げは権利だ！と悪ブル素振りもなく社長が主張できる時代です。あなたも堂々と主張してください。
No.１です。 『運命の人』の西山氏は、ダブル不倫したのに、弁護士 が裁判で女性事務官の病気の夫(家賃収入あり)をヒモ であるかのような表現をするなど、その行為が多くの国民 に嫌悪され、その結果、不買運動で毎日新聞社が倒産 (会社更生法適用)しました。 山崎豊子さんの『沈まぬ太陽』の主人公のモデルにも鬼畜 なエピソードがあり、山崎さんはそれを知った上で美化して 小説を書いている事を、承知して読んだ方が良いです。 【小説「沈まぬ太陽」余話（III）】 実は吉高氏が重要なことを告白してくれた。　吉高氏は 山崎豊子氏の取材を約３時間受けた。　海軍上がりの 吉高氏は山崎氏の父が海軍の潜水艦乗りで戦死した ことに強い興味を持っていたという。　しかも、吉高氏は 戦後、引揚者の御世話をするボランテアをやっており、 山崎氏の「大地の子」にいたく感激していた。　取材には 日航広報部の須藤元次長（現パリ支店長）と新潮社の 編集者が同席していた。 この席で山崎氏は小倉委員長時代の組合内部について 質問したが、どうも、一方的に小倉氏に吹き込まれている ことに気付き、「それは事実ではありません。　事実はこう です」と何度も説明したという。　最後に山崎氏は「小倉さん てどういう人ですか」と聞いたので、吉高氏は「連合赤軍の 永田洋子を男にしたような人物です」と答えた。　山崎氏が 「それはどういうことですか」と聞くと、「頭は切れて人を取り 込むのはうまいが、目的のためには手段を選ばず、冷酷 非常な人物です」ときっぱり答えた。　その時、吉高氏は 一つのエピソードを紹介した。 松尾社長の長女は長らく白血病で入院していた。　団交中 「社長の御長女危篤」の知らせが入ったので、労務課長 だった吉高氏は小倉執行部で書記長を勤めていた相馬 朝生氏に事情を説明し、団交を先延ばしするように要請した。 　相馬氏は「わかりました。　中執に持ち帰り、検討しましょう」 と中執にかけたが、小倉委員長は「相手の弱みに付け込んで 要求を獲得するのが組合の闘争。　こういう時がチャンスだ」 と団交継続を指示した。 中央執行委員の中には「委員長、こんな残酷な団交には出席 できません」と言って泣きながら訴えるものもいたという。　結局、 松尾社長は長女の死に目には会えなかった。　このエピソード を聞いた時、山崎氏は「どうしよう。　これじゃ、小説が成り立た ない。　もう辞めましょう」と動揺を隠せなかったという。　吉高氏 は「これで理解してくれた」と思っていたら、小説が自分が思って いたことと百八十度異なる展開になっており、呆れ果て、「彼女 の小説家としての良心を疑う」とまで言っている。 http://www.rondan.co.jp/html/ara/yowa3/
　官公庁が行なう記者会見場に誰でも入れるようにすると、例えば宮内庁の記者会見に出て「天皇アキヒトはいつ、我々に過去を謝罪する土下座をしますか？」とか、外務省の記者会見に出て「日本政府は竹島は日本のものだという言いがかりをいつになったらやめるんですか？」などという人間たちが出て来ます。 　実際、記者クラブが関係ない海外での日○両国首脳共同記者会見の場では、近いような質問をする○国の記者がいます。 　昨年の内閣府と東京電力と保安院の合同記者会見では、フリーライターの人たちが東京電力役員などの個人名を挙げて個人攻撃をする姿がしばしば見られました。また放射能の知識のないフリーライターが、放射能によるものとは常識的に考えてとても言えない事例を挙げ、長々と繰り返し質問する姿も見られました。そして合同記者会見は一時連日、３時間、４時間に及びました。 　記者会見をまともに開けるように、ある程度の常識があると考えられている報道機関の人間が集まって作っているのが記者クラブです。
専業主婦ならともかく、勤めに出る人は、朝忙しくてゆっくりチラシを見ている暇がない。 土日なら、平日よりはじっくり見て貰える可能性がある。 更に、チラシを見て忘れないその日のうちに「じゃあ買い物に行ってみよう」という人も多くなる。 チラシを出す方は当然それを期待します。 同じ経費を掛けてチラシを出すなら、当然効果の期待出来る方を選びますよね。
枠料金が安いのと、差込のしやすさでしょうね。 CMは長さに比例して放映枠の金額が上がります、スポンサーとなる企業にしてみれば、できるだけ安い方がありがたいのです。 一方流すTV局側にもメリットがあります。 CMには流せられる時間に上限があります。 30秒・1分の長いCMは調整が難しいですが、15秒と短ければかんたんです。
今までTV CMの中心だったメーカーは、不況や、ネット等他でCMを打ったほうがC/Pが良いことがわかってきて、TVへのCMを縮小してきています。 だから、TV業界は新しいスポンサー探しにやっきです。 パチンコ業界はそれの良い受け口になったのでしょう。 パチンコをするような人は、家ではTVを見るぐらいのことしかしないのかもしれませんし。 後、美容整形や健康食品関係のCMも増えてきていますね。 番組内容もそれらを肯定すようようなものが、多くなってきています。
　基本的には「BPO」は放送倫理の創造・管理・監督機関なのですが、 BPOそのものの出資者が監督・監視される対象ですので、その監督・指導に限界があります 簡単にいえば、審査される対象が出資している機関だから、出資者に強く意見できない 信用・信頼に関しては、判断は難しいですが、 そもそも放送倫理審査機関など信用・期待するべきではないように思います。 上記した出資関係の問題もありますが、管轄法上の指導命令の権限がないのが致命的ですから 私の場合は、BPOの「視聴者からの意見を」という投書が楽しみで見ております・・・・ http://www.bpo.gr.jp/audience/opinion/2011/20111 … とまぁ、批判的に指摘していますが、 一部番組の暴走的な報道・情報提供を警告して倫理の適正化を図った事例もありますので、無駄とは言えないでしょう。 私は放送業界の倫理よりも、視聴者側のリテラシー・倫理観を問題にするのが優先だと思うので、マスコミの自浄などは期待しておりませんので、このような見解になります
代金は送料込ですので 土日祝以外、毎日、帯封して郵送されます。 （余裕もって発送しますが、翌日着の地域もあります＼(^^;)...
こんばんは。メディアは自分の会社の不祥事はもみ消します。他局が報道します。 身内の犯罪者の実名を「プライバシー保護のため」とかばう局。 身内で凶悪な罪を犯して刑務所に入った人をこっそり再就職させる局。 ヤラセ番組を制作した人を再雇用する局。 メディアは人の不祥事はずけずけとストーカーまがいで暴こうとするのに いざ身内になると、他人事、知らぬふり。 今メディアは株式上場企業なので社長が辞任する様な不祥事が起これば 株価が下がり損をする。ただでさえ地デジ化投資費用やスポンサー不足で苦しいのに そんな事もあってか、もみ消しで表に出ていないだけだと思いますよ。
的を得た答えではないかも知れませんが。 以前はkame100さんの言われるとおり’視聴料’だったようですが、いつからか法律の改正で’受信料’に変わってますね。 ’視聴料’と’受信料’の差は？ そこがＮＨＫの作戦のようです。 ＮＨＫを観てない人に受信料を請求する事は、架空請求と同じだと思います。 この法律を無くしましょう。国民の手でね。 無理して再放送するんだったら、放送を休めばと思います。 無駄を無くして、省エネにも役に立ちます。
あなたの偏狭なナショナリズムと遵法意識、行政法の無知は理解しました。 ついでに、というか余計なことかもしれませんが、回答する私は中道であると思っていますが、現在の日本ではどちらかといえば、若干右寄りと判定されるでしょう。遵法意識は高い方であると思っています。 ＞フィリピン人少女 『カルデロン・ノリコ』のその後は？ まだ帰国せずに蕨市で両親の再来日を夢みているのでしょうか？ 家族愛を持つ者であれば、そう思うでしょう。普通は「会いたい」と思うでしょ。 ＞２００９年に両親の不法入国、不法滞在を理由に娘のノリコが最後までゴネて、特別永住権を勝ち取った社会問題についての質問です。 在特で得た在留資格は就学じゃなかったですっけ？　特別永住者は旧日本国民であった者、およびその子孫が対象ですからね。特別永住権、特別永住者、永住許可、特別在留許可がごっちゃになってませんか？ ＞当時埼玉県蕨市のアパートに何不自由なく暮らしていたカルデロン一家ですが、 不自由があったかどうか、それを不自由と感じたかは当人しか知りえないでしょう。 健康保険その他で不自由であったとは、個人的に想像しますけどね。 ＞その後３年の月日が経過しましたが、ノリコはその後も１年おきにビザの更新をして日本の何処かに滞在しているのでしょうか？ 就学の在留資格ですから、その条件を満たす限りは許可されるでしょう。 ＞ 生粋のフィリピン人である両親が、他人名義のパスポートで日本に不法入国を果たし、大使館結婚をして不法残留を１６年以上続け、国家の最終判断である最高裁の判決にも最後まで従わずに、あたかも日本人、日本国政府が可愛そうな外国人イジメをしているかのように連日連夜マスコミは報じました。 多分、個々の意味合いは違ったんでしょう。 最高裁は「在留する理由は無い」と判定し、所轄官庁による行政罰の適用と不当ではないと判定した。被告は「法務大臣の専決権である在留特別許可」を望んだ。所轄官庁である法務省入国管理局は自らが出した退去強制手続に司法上疑義が申し立てられたので、抗告した。ぐらいのもんです。 道徳的には、「違反事実が間違いないので行政罰としての退去強制を受け入れるべき」なんでしょうが、「本国の慣習を一切知らない子の在特を求め、あわよくば親権者も在特を求めたい（子の監護権から見れば当然だと思いますけどね）」という親、もっともらしい単語で言えば家族結合権なんでしょう。 ＞何故、両親は自分名義ではなく他人名義で日本にシケ込んだのか？ さぁ？　入管は比国大使館と連携して調査済みでしょう。 ＞ひょっとして実名では海外に移住できない犯罪歴があって、あえて身分を偽って入国したのか？他人名義の旅券ということは、ノリコを含めるあの両親の実名は『カルデロン ・～～～』ではなく、本物のカルデロンさんは既にこの世から他界されている架空の人物ではなかったのか？ 不法滞在歴があったのかな、という想像はしましたが、それ以上は興味の範囲外です。比国にも警察、司法はありますから比国で犯罪ということになれば、それなりの処置もあるでしょう。が、何であれプライバシーはあります。ゴシップ的な興味は個人的にはありません。あなたは怒るでしょうが、下衆の勘ぐりという単語もあります。日本国内で刑法犯でない、外国で日本人に危害を加えていなければ、国益という観点では、どうでも良いです。 ＞皆さん周知の通り、弁護士の渡辺彰悟は左翼弁護士であり、金と利権が背後に蠢き一部の人間が甘いシルをすする為に利用されたツールでしかない。 物を知らない馬鹿ではありましたね。在特で就学が認められたのに定住者じゃなきゃ駄目だと騒いだり。私は士業の資格は持っていませんが、入管業務を扱う行政書士の先生達と「あいつは馬鹿、意味不明」と大笑いしました。実際のところ大笑いしたのは私だけで、先生方は「無駄な軋轢を起こして、こっちまで飛び火しなきゃ良いけど」と呆れてました。 ＞日本は判例主義であり、過去の判例を基に次期裁判を進める訳ですから、子供の為に特別永住権を貪る外国人が入管に列を成します。 判例をベースにできるのは最高裁判例だけでしょう。 ＞不法入国し、子供の人権問題を引き合いに出せばその親子は合法的に日本に滞在出来るという悪しき前例を作ってしまったわけです。その後、直ぐに同じ中学生の子供を持つ不法滞在のインド人夫婦が特別永住権を求めて入管にすっ飛んで来た。 子の人権じゃなくて家族結合権じゃないですか？ ＞これアメリカだったら、即身柄をひっ捕らえられて強制送還ですヨ？勿論最高裁まで國を相手に裁判など絶対にあり得ません。 米国の例でいえば、半数はあなたの言う通り、残り半数は日本より甘い結果になってます。弁護士による司法取引は遥かにえげつないですし、陪審員制度はお涙頂戴の世界です。上級審まで行かないのは、司法取引と陪審員制度の結果です。それより上にいく事例なんてのは、政治的に裏のある亡命なので政府が先に手を打ちます。 ＞そして、二度と入国は出来ません。これ世界の常識です。他人名義のパスポートで他国に入国するというアクションは、テロリストの手口ですよ？ もしカルデロン夫妻が国家転覆を目論むテロリストだったら、政府はどう責任を取るつもりか？ テロリストもそうでしょうが、この手口は中国人、韓国人、バングラディッシュ人、イラン人、マレーシア人、タイ人も使っています。退去強制処分になった者が再度来日するために、よく使われる手です。指紋情報が得られているテロリストやＩＣＰＯの手配犯は入国時のＢＩＣＳで引っ掛けます。 ＞ノリコ基金なる募金をその極左弁護士はおっ立てましたが、生活費が無いなら両親と共に『帰国』すれば得策ではないか？？？ 生活基盤が比国になければ帰国直後の困窮するでしょう。「そんなこと知ったこっちゃない」と思うでしょう。そう、その通りなんです。それで良いんです。 「両親と帰国すれば何とかなるんじゃね」とか「そっちが得だろ」なんて余計なお世話＋下衆の勘ぐりで、おためごかしです。個人的観点では「残っても帰っても大変だろうな」とは思いますが、それについて、あーだこーだと論評して悦に入る趣味は私にはありません。「批評家さんが五月蝿いね」とは思いますが。 ＞ 記者会見でノリコは父のアランが入管に身柄拘束された時に、『お父さんを帰して欲しい！』などとケンカ腰で泣いていたが、法に抵触しているので捕まったわけで、お父さんをイジメていたのではない！ 苛めたとかの主張はありました？　入管法違反で収容されたのも事実、仮放免申請という手続きが存在し、それが認められれば仮放免になるというのも事実です。喧嘩腰であるか否か、泣いていたか否かなんてのは手続きに関係ありません。 まとめと捉えてもらって良いけど、あなたの論点はほとんどすべてが感情論。馬鹿弁護士に右だ左だとか言っているけど、手続きや司法、行政手続きという観点ではあなたよりは遥かに上。「もう少し、物事を勉強しろ」とだけ言っておきましょう。
　フジサンケイグループの「正論」という雑誌を読んでごらん。これ、反韓国、嫌韓国の見出しのオンパレードだから。よって、深い意味はない。枠を埋めるためにウオン安で安く買える番組を流しているのさ。 　それとも何か、陰謀史観にとりこまれているのかねちみはｗ
作り方とは？　映像効果・編集の部門なの？　ディレクションなの？　一人で全部やるなんて そんなトコはないから、具体的に何がしたいし覚えたいのか言わないとわからないよ。 というより、こんな表現力ならディレクターは無理だな。
　現状だけを述べる場合に公平な観点から色々な情報を伝えてくれるのでしたら良いのですが。 　或いは自社の立場を明確にした上で、その観点からの問題に関する解説や意見を伝えるやり方もあると思います。 　しかし問題は重要な問題について無視して報道しなかったり、世界の主要マスコミが軍需産業界や巨大金融業界あるいは覇権国政府等と一緒になって捏造情報や誤った情報を流している事です。 　結果的に独裁政治による圧政やテロの恐怖から人民を解放するとの名目で、それまで多少の反対派との軋轢はあったにせよ殆ど問題なく平和に過ごしていた国に戦争をしかけ、砲撃、爆撃、ミサイル攻撃、枯葉剤散布、劣化ウラン弾攻撃をかけ、数十万人の死者、インフラや環境の破壊、奇形児やガン患者多発を相変わらず起している事です。 　911事件のように自国政府や軍部が絡んだ自作自演の Wikipedia 偽旗作戦:false flag operation まで行ってテロリストに責任をなすりつけし、アフガニスタン等に侵攻してめちゃくちゃにしてしまう始末です。 　首都圏で民間機に対して強制着陸指令を出して無人状態にした中で、なぜハイジャック旅客機(無人操縦機?)だけ１時間以上に渉って自由に飛び回りツインタワーやペンタゴンに突入する事が出来たのでしょうか。 　10分もあればスクランブル発進したジェット戦闘機で前後を挟み撃ちにし強制着陸させる事が出来たのに、何故スクランブル発進が掛けられなかったのでしょうか。 　こんな重大な首都圏防衛失敗を引起したのに、その原因や責任の追求委員会を立ち上げる事も無く、関係する防衛関係者は順調に何事も無かったかのように昇進していったのは何故でしょうか。 　また、天安艦沈没事件も無関係な事故を北朝鮮のへなちょこ潜水艦による魚雷攻撃として捏造した事件です。 次等を参照下さい。 http://okwave.jp/qa/q6115419.html 911テロ WTC崩壊の本物映像はどこにありますか？ http://enzai.9-11.jp/ 山崎淑子の「生き抜く」ジャーナル！ 無実の911冤罪被災者：『NY弁護士との共謀罪』容疑で米監獄に652日間も不当投獄されたジャーナリストの報道サイト 　山崎淑子さんは911事件に巻き込まれ捜査令状も無しで日本で米国官憲に引き渡され手錠を掛けられて連れて行かれ、監獄中で病気でも医者に見てもらえず死にそうな経験をされた方です。 これでは日本はアメリカの属国と言うほかありませんね。 　マスコミが殆ど伝えない情報が右側のリンク先を辿れば数多く見つかりますのので是非参照してください。 東北大地震/福島原発事故、TPP問題、リビア問題、911事件、遺伝子組替え植物問題等 http://okwave.jp/qa/q6025872.html 天安事故は不注意から　浅瀬接触右スクリュー変形　後続艦との小衝突　航行再開　潜水艦との衝突沈没 　日本でも特別会計や天下りの問題を明らかにし、官僚機構や経済界などの既得権益層の特権を減らし、"国民の政治が第一" のマニュフェストを掲げて民主党が政権を取ると、一斉にネガティブキャンペーンを始め、特捜部に強制捜査をさせて国民の為の政治をやらせないようにしてしまっています。 　民主党の中にも国民の為の政治よりもこれら既得権益層と一緒になって、民主党の政権獲得の最大の貢献者を、政治資金報告書中の期ずれなど(10月か翌年1月か)そのままでも何ら問題ないし、必要であれば単なる記載訂正で済ましていた例が多数あると分っていながら党員資格停止処分として政策実現の場から追放する者がおり非常に問題です。 　またTPP問題や消費税引上げ問題の反対議員は対応委員会の委員から外し差し替えて委員会を賛成多数に持っていく始末です。 　ノーサイド、全党一致して国民の為の政策を進めるといった言葉は何処に忘れ去られたのでしょうか。 　また国内でも発言内容から特定の部分を抜き出してそれ以外は無視して結果的に誤った印象操作をやっている事が多く非常に問題です。 "死の町"　発言 "放射能つけたぞ"　に類する捏造情報を流して既得権益層の利益に寄与しない行動を取る大臣はマスコミを使って罷免する事の出来るすごい国ですね。 　ベトナム、コソボ、イラク、アフガニスタン、リビア等と難癖をつけては他国を蹂躙する国に、"自由と平和を守る為に" "圧政から人々を解放するために" "民主主義を実現する為に"　等と言ってほしくありませんね。 　リビアのカダフィ大佐は、石油等で儲けた資金を国民に分け与え、アフリカ各国の貧困からの脱却を援助していたのですが、理不尽な理由を付けて悪の権化のように宣伝し、社会インフラを爆撃で破壊し国民を多数死亡させ、国外の銀行預金はゴールドマンサックス等に分捕る事を許し、石油利権は思いのままにしてしまいました。 　更にシリアやイランについて、イラクの人民弾圧や大量破壊兵器疑惑等と同じように嘘の情報を流し、また戦争を始めようとしているのではないかと疑われます。 　軍産複合体の為には、平和が続いてもらっては困り世界中の何処かで騒乱を起す必要があるのでしょうか。 リビア事件 http://okwave.jp/qa/q7064230.html シリア動乱について (及びリビア情勢について) また平和団体や人権団体、自国で迫害を受け外国で活動している反体制派団体等が、実は外国政府やCIA/MI6等から資金や訓練或いは武器供給等を受け、自国を混乱に陥れ政府を転覆させ、外国の軍需産業や巨大企業の利益の為に働いている場合も数多く見られます。 例えば次のようにして調べて下さい。(+日付:１年以内など) "平和団体 OR 人権団体 CIA OR MI6 加担 OR 援助　リビア OR シリア OR イラン ==> http://www.asyura2.com/11/warb8/msg/291.html リビアで二度と見られなくなる１６項目 （マスゴミが報じるリビア情勢とカダフィの真実はどっち？・・・） http://www.asyura2.com/11/warb8/msg/291.html#c6 リビアだけが、なぜ空爆を受けるのか。 http://www.jimmin.com/htmldoc/142707.htm リビア人民の勝利　？リビア戦争の１０大神話 http://eigokiji.cocolog-nifty.com/blog/cat390131 … マスコミに載らない海外記事 世界を戦争に押しやるワシントン 但し、CIA等の関係者発のデマ情報?もありますし、真実の情報もあります。 どれが本当か分らない、或いは嘘を本当と思いかねないような情報もありますので、 色々な情報を参照して適切な判断をする必要があるようです。 次のようなサイトや議論が参考になると思われます。 http://tanakanews.com/ 田中宇の国際ニュース解説 http://eritokyo.jp/independent/aoyama-column1.htm Alternative Media 　独立系メディア　　E-wave Tokyo ==> http://eritokyo.jp/independent/today-column-ozaw … 小沢一郎 http://globalresearch.ca/index.php カナダの独立系情報サイト　世界の数多くの問題についての鋭い分析等が数多く寄せられています。 http://www.asyura2.com/09/hihyo10/msg/659.html http://www.newsweek.com/2010/05/14/scandalmania. … 日本を殺すスキャンダル狂い 【Newsweek 5/26発売号　通算1203号 の要約、徒然なるままに】
＞残念ながら発行号を明記されていません。どなたか、ご教示いただけませんか。内容は、次のとおりです 日本国内での発行物はほとんど全て国会図書館に収められています。そこで検索されることをお薦めします。
　阻止しようと行動しなければ阻止出来ません。 　韓国人は全米の教育委員会に働き掛けて、「東海」記載のある教科書採択を推進し、日本海のみ記載の教科書を採択しないよう運動しています。在米韓国人は２００万人を越えます。米国市民権を取得した人も含んだ数字です。 　全米の韓国人たちが足で動いて署名活動をし積極的に（攻撃的に）、日本海しめ出し　＆　歴史教科書の変更（韓国歴史観への変更　とかの）　運動を繰り広げています。 　子供の保護者（PTA）が草の根で全米で動く動きは小さくありません。 　市・郡の教育委員長に在米韓国人がなっている例はいくつもあるようで、韓国で報道されています。 　沖縄の教科書採択問題も、教育委員会がノーと言ったらだめなんですよね。 　「東海」で習った子供たちが大人のアメリカ人になって行きます。「日本文化は韓国が源流」「日本はこんなひどいことした」と習った子供たちが大人のアメリカ人になって行きます。 　草の根の運動は今は目になかなか見えませんが、後で花を開かせ、花でいっぱいの野原を作ります。 　４番の回答者様がおっしゃる通りです。世界では、黙っているのは認めたことになります。 　黙っていては後でたいへんなことになります。 　韓国人が日本海を１０００回否定したら、日本人は１０００回それを否定しなくてはなりません。彼らは竹島でもしつこく大声をはり上げて、日本が「めんどくさいからもういいや。」と言うのを待っているのです。 　gooの回答者様にも竹島関係の回答で「もう面倒だからあげちゃえばいいですよ。すっきりして、前に進めるんだから。」と回答なさる方もいらっしゃいますが、さじを投げたらそれで終わりです。 　ゴネどくが物事を解決する手段として多用されて来た歴史を持つ国なので、国際社会でもそれをやっているところです。しつこい人間にはしつこく対応するしかありません。 　 　在日韓国人の団体である民団も、日本海を「東海」に変えさせる運動を日本で行なっています。 　日本政府もですが、日本人も自分が出来ることで阻止の行動をしないと結局日本人自身に返って来ます。 　韓国で、「東海」広報人・竹島守り人として有名な歌手、キム・ジャンフンという人物がいます。ニューヨークタイムズに「東海」呼称を主張する全面広告を出したり、竹島韓国領の広報活動をする団体をいくつか立ち上げて活動しています。これらの活動で愛国歌手として有名。（歌唱力はてんでで、テレビでライブで歌うの聞くと　本当に歌手？口パクでしか歌うべきじゃないんじゃない？　な程ですが。） 　この人が慰安婦に賠償しろの運動もやっていて、今月初３日と４日に東京の新宿、渋谷、原宿などで慰安婦問題のポスター１５００枚を街に貼る活動をしたそうです。 http://japanese.yonhapnews.co.kr/headline/2012/0 … 　　　　　（<東京都心で慰安婦問題のポスター添付　韓国歌手ら>　２０１２年１月５日聯合ニュース（旧聯合通信）日本語版　の記事） 　「・・・貼り付け作業は日本にいる韓国人留学生が手伝い、・・・」とありますが、新宿や原宿のどこに貼ったんでしょう？糊つけて電柱に貼ったんですかね？ 　２月には関西でも１５００枚貼る予定だと書いてあります。 　日本にいる韓国人留学生たちも行動しています。
商品の普通名称は使ってもよいが、 商標の使用は控えるというのがあります。 例えば、「セロテープ」は商標であり、 特定の企業の商品を示しているので、 「セロテープ」の名称は使わないということです。
http://www.j-fsa.or.jp/doc/association/regulatio … の第48条、第52条に具体的な時間の規制が記載されています。（その他の規制項目も有ります。）
＞今、福島・関東方面ではセシウムの降下量が増えているそうですがまったく報道されません。 具体的情報源はどこですか？そしてそれが通常の変動は範囲外でしょうか？ 具体的データを出して書かないと不公平ではないですか うわさだけで判断できないですよね？ またrupapo さんが正しいと判断されたのであれば　rupapo さんがブログ等で情報発信すれば良いのではないですか？ rupapo さんは東電や大手スポンサーや広告代理店と関係ないので自由に意見表明できますよ。 お金の関係も否定はしませんが、その報道が誤りであった時その後の反動の大きさが懸念される場合も大手報道機関は慎重になります。 民放ではスポンサー契約の問題もありますが名誉棄損とか損害賠償とかの法的手段に出る可能性もあり確証がないと報道しない場合もあります。これはＮＨＫでも同じです。
>この矛盾に憤りを感じるのは私だけでしょうか？ まあ貴方だけでしょうね、重箱の隅を楊枝でつつくような事を言うのは。 カツラが駄目なら化粧なども問題でそんな事言い始めたら裸で生活しなければなりません。
すでに批判しています。 http://65102915.at.webry.info/201103/article_14. … http://www.asyura2.com/09/senkyo69/msg/805.html
めざましテレビは報道番組なのですか？ 生放送のバラエティのなかで「ネタ」としてニュースを放送しているだけなんだと思っていました。可愛らしい女性アナウンサーもいるし。 　今日の占いとか犬の映像を流してる番組がニュース番組とは思えません。 フジテレビにも定時のニュース番組があるので、報道の評価はそちらでしたら如何でしょうか？ 　
Ｎｏ．５です。 念のための補足ですが、世論調査の設問が、「あなたは○○についてどう評価しますか？」で選択肢が「１.大いに評価する　２.ある程度評価する　３.あまり評価しない　４.まったく評価しない　５.わからない」であったとしますと、問題は見出しの付け方ではなく、設問の「評価する」という言葉の使い方の方にあることになります。(現実にこのような設問はよく見かけますし、「大いに」と「ある程度」を合わせて「評価する」とカウントすることも原稿の書き方(見出しも）として一般に行われています）
自分で決められないならどの新聞を読んでも同じだよ。 朝日新聞は左に偏りすぎていてねつ造された記事が多いという話をよく聞くなら 実家で朝日を読んでるバカに教えてあげないの？
＞メディアを民主党が操作している可能性 　あると思います。 放送事業は総務省の認可が必要なので政府は、放送事業者に対して認可をしないことができます。 　この権限を利用して放送業者に政府に有利になるように圧力をかけることは可能だと思います。 　ただ、現在の報道機関は既に政府の広報機能もあるので政府にとっても役に立っています。 　同じ穴のむじな。
Good Questionに対してのみGood Answerがくるんだニャ。
福島で余生を送ろうとしていたのが事実ならば、彼は原発に信頼を置いていたのではないでしょうか。 いつ深刻事故が起きるかと不安・不信感があれば畑などわざわざ買わないでしょう。 東電・国の絶対安心安全のスローガンに騙された一人です。 電気をつくり送電する義務がある電気屋さんが、全電源喪失し、メルトダウンさせ、多くの国民を被ばくさせました。義務を果たせない電気屋さんの社長が“電気料金値上げは権利です”と堂々と悪気なく権利を主張し許される社会がはるかに腹立たしいです。
日本のマスコミは独自にスクープネタを探すよりも（国会議員も含めた）役人、あるいは企業経営者から上手にネタを仕入れることを主な情報源としています。役人との接点としては記者クラブは効率的で便利でしょう。誰がどういう質問をぶつけるか、あるていど事前に談合されているそうです。 大手メディア以外の記者・ジャーナリストも加盟できる「プレスクラブ」（日本記者クラブ、日本外国特派員協会）とは全く性格を異にする日本独特のシステムです。 問題点の１つとして外国人の記者が排除されているというクレームがあります。行政関連の場合、運営費(場所代)が国から出されていることが問題とされています。 役人や企業経営者からネタを取ることに慣れ過ぎた結果、あるいは怒らせるとネタが貰えなくなるおそれから、それらの人たちから正しい情報が与えられない時に鵜呑みをして大失敗となります。オリンパスの不正問題で企業経営者から貰った「英国人は日本の経営者として相応しくないので首にした」みたいな誤情報を大手メディアは一斉に流してしまいました。そのときは不正がらみとの正しい情報は英国経由あるいは日本では或る小規模な情報誌からのみもたらされました。 裏を取るという努力を省いて企業経営者から貰った情報を鵜呑みにして報道してしまった結果です。 警察の捜査情報も概ね警察の発表に頼っています。ですから松本サリン事件その他ぬれぎぬを暴くことがほとんど出来ません。 大手メディアは役人や企業経営者から情報を貰っているくせに政府・企業批判を大見出しにする図々しさも持っています。東電から情報をしつこく聞き出しておいて、一方では情報が開示されないなどと批判します。何処まで本当か怪しい気がします。
それが日本人の感性ですからね。 現代ではプロ野球よりも高校野球のほうが人気があるという現実。 プロのダンスより学芸会のほうが面白いと思ってもなんら不思議ではないでしょう。 松本人志もこんなことを言ってました。 「チンピラが立ち話をして、それが面白かったらそれでええやないか。」 「これがプロ」という枠にとらわれないのが今の日本人です。 それを超える人が出てくるまでは続くでしょう。 ただ、EXILEはアイドルではないと思いますが。 あれはプロのダンサー集団ですよね。
単に「外国人参政権は憲法上容認される」と言い切ってしまえば、地球の裏側のウルグアイ人に日本の福島県二葉町の参政権を付与して、双葉町の町長選挙に投票してもらって、除染の仕方や町民の帰還の是非を問うてもらいましょう！という、とんでもなく変な話になっていくので… ウクライナの人たちに東京都の参政権を付与して東京都知事を選んでもらい、放射性ガレキの受け入れをこのまま進めていてもいいのか、東京原発を造るつもりだが造ってもいいのか… そういう話の是非を問うてもらおう、、とか。 最高裁判決文の中での外国人参政権容認の記述とは、何でもかんでも外国人全てに参政権を付与するのをＯＫとしているわけではなくて、ごく狭い条件に合致するケースの場合にだけ、地方参政権に限り、日本国政府の政治的判断を通過して、外国人に参政権を付与するのも許容されるが、付与しなくとも憲法違反で無い。。。という、そういう推測的判断が附帯文として記述されてるだけです。 大学入試センター試験に始まって各種の試験問題に関連する設問が続いているのは、民主党が政権を取って、民主党立党の精神である外国人参政権を進めようとアチコチに手を伸ばしているんでしょうね。 ------- 外国人参政権はそれが「国政参政権」であろうが「地方参政権」であろうが日本国憲法違反であるのは憲法各条文の文意解釈からも明らかであり、且つ例示された最高裁判決でも明文化されてます。 ただし、例外の存在がその最高裁判決の文面中に（傍論の部分に）指摘されているに過ぎない。 その僅かな例外を誇大に指摘し、あたかも外国人参政権が合憲であるかのごとくに吹聴するのであれば、問題となります。 最高裁判決の中のその僅かな例外とは、在日韓国人・在日北朝鮮人・在日中国人の中の「特別永住者」の中で条件に合致した者への「地方参政権」の付与は憲法上許容されるかもしれないとの内容が意図されてます。 それら特別永住者は「旧日本国臣民」の地位を有し、或いは地位を有していた者の子孫である可能性があるため、本人達の意志に反して日本国籍と日本国参政権を剥奪されたかその者たちの子孫であらば、人道的見地からして日本国に対する参政権を再付与するのも認めざるを得ない… というもの。 しかしながら現状の彼らは日本国籍の取得を拒否しつつ現在に至っている事情を鑑みれば、彼らへの無原則な参政権の再付与は法理念上も禁止される。 安全保障上からも、テロ活動・領土侵略並びに各種反日的な国家活動を行なう韓国・北朝鮮・中華人民共和国の国籍保有者かつ国粋主義者には、日本国参政権をいかなる理由によっても与える事はできません。治安上、国家主権上の要請です。 以上、現日本国総理大臣野田佳彦もほぼ同様な価値観を有していると思われます。 ちなみに最高裁判決文傍論部分で触れられているのは外国人「地方」参政権についてであり、外国人「国政」参政権については、その判決中でもいかなる例外も認められずいかなる外国人にも付与されない思想が明記されてます。
皆さんが答えている通りで、それが情報ならクロスチェックが有効になり一つの情報に惑わされないで多方面からの情報でベストを導き出す事が出来る、又それが趣味・趣向の分野なら自分の好きな分野の番組を長時間楽しむ事が出来ます。 しかし反面、それが行き過ぎると情報過多となりその本質を見抜けないまま逆に情報に振り回せれたり、個人の趣味・趣向が尊重される余り普遍性がおざなりになってしまう危険性もある為、一方的に良い面ばかりと言う訳でも無いようです。 程よいバランスと言ってもそれが一番難しいのですが、これからは多チャンネル化によって国民が一番利益を受ける、そう言ったバランスの黄金比構成が議論されてもいいのかなと言う気がします。
２つのコトを１つにしてしまっていますね。 事象面だけを追えば、「ある主観が加えられた情報」に対し、「感情的になってしまう」だけのコトでしょ？ この場合、「感情的になる」ことに対して、「事実かどうか？」は問題・重要では無いのでは？ あるいは「感情的になっている人」が、「事実だと思って」いるかどうかは、厳密にはアナタには判り得ないコトではないですか？ 「感情的になっている人」は、（ある主観が加えられた）『情報』そのものに対し、感情的になっているのか、あるいはその情報が「事実」と仮定した場合（又は 思い込んでいる場合など）に、感情的になっているのであって、その情報が事実であるかどうかは、全く別の問題です。 「ある情報に感情的になっている人」は、「ある情報を事実と思っている人」とイコールでは無いです。 それをイコールと考えるのが、アナタの思い込み（主観）です。 イコールの可能性も低くは無いですが、アナタが「疑問視せよ」と言う立場であれば、まずは自分の思考から疑問視した方が良いです。
日本に紹介される海外の報道は「それを紹介する者によって偏向されて」いますので当てになりません(笑)。 私は実際に 1988 年から 1999 年まで New York に住んでいたのですが、日本語放送を含む各国語放送を殆ど CM を流すことなく放送している地元の小さな TV 放送局に年に何度も寄付金 (と言っても $20 とか $50 ぐらいですが(笑)) を送っては Support していました。 ・・・と言うのは湾岸戦争が始まる直前に「湾岸戦争を始めるのは是か非か」という生中継の討論会でほぼ全ての Panelist が「湾岸戦争を始めるべきである」という強気の Panelist に言い負かされて議論の Balance が崩れまくっている中、司会者が必死に議論の空気をなだめて「湾岸戦争開始はもっと多方面から深く議論してからにすべきである」と主張する Panelist の意見をもっと聞き出すように誘導した途端、強気の Panelist に殴り倒されるという事件が起きたのですが、この司会者がクビにされて地元の Local 局に移ってきたのを知った私は「CM を流さず、ちっとも儲からない外国語放送ばかりやっているので運営資金が足りません。助けてください！」という Local TV 放送局からの募金要請に事あるごとに答えるようになったのです。 他にも Vietnam 戦争で枯れ葉剤の被害に遭った人達を呼んで実際に枯れ葉剤を撒いた元 Pilot 達との生中継討論会を観たこともあります。 初めは「我々は軍人であって個人的にどのような思惑があろうと命令は貫徹しなければならない」という論調で感情論を回避していた元 Pilot 達も被害者が訴える余りに悲惨な体験を聴くうちにボロボロ涙を流し始めて建て前 (理屈) と本音 (感情) を制御できなくなって行く様をありのままに映し出す生中継は元 Pilot 達があまりにも気の毒で同情したものです(汗)。・・・確か広島原爆被害者達と Enola Gay の元 Pilot 達との討論会を企画した番組もあったように記憶します。 US の場合でも「中立的な報道機関」など存在しないのですが、US の報道機関と日本の報道機関との大きな違いは「政府や企業、大衆に阿るばかりの報道機関」ばかりではなく、どれほど困難であろうとも Owner の意思 (これも大きな偏向を生むのですが) が貫徹された報道機関が多数あることです。 例えば日本でも NHK 特集で紹介されたと思いますが「湾岸戦争の正当性を世界に認知させる代表的な映像の 1 つとなった NY 国連本部での少女の訴え・・・Kuwait の病院に押し入ってきた Iraq 兵達が赤ん坊を放り投げて串刺しにしているのを見て逃げ出したなどといった衝撃的な内容を涙ながらに訴えた」に疑念を感じて、その少女が実は NY 在住 Kuwait 大使館の娘で、少女を Kuwait から救い出してきたと自称する医師も New Jersey で開業していた歯科医だったことから US 政府による猿芝居であったことを暴露したのは New York Times です。(詳細を正しく覚えているわけではないのですが、確かそんな話だったと記憶しています) 一方、湾岸戦争当時、New York に在住して TV の英語を不自由なく聞いていた私は Iraq の外務大臣が国連本部で演説するのを生中継で観たのですが、日本に紹介された彼の演説内容と聴衆 (国連側) の反応が実際のそれとは全く異なっていて、もの凄い偏向報道がなされていたのには Shock を覚えたものです。 なにしろ新聞にせよ TV にせよ「Reporter の XXX が御送りしました」とか「By (文責)：XXX」といったように記事なり報道なりをした本人に責任があることを明示しますので「今、巷の評判では xxx が流行っているともちきりのぉ～」などのような無責任な言い方は US では「初めからふざけても良いとみなされている番組でもない限りは」許されません。 勿論、局 (Owner) の方針に逆らったり Sponcer (時には政府) の意向に逆らう報道を行うような者は即刻クビにされますが、だからと言ってヘコタレたり、長いものに巻かれる者ばかりというわけではなく、クビにされてもその姿勢を賞賛してその人を雇い入れたり Support する人がいるが US です。 自らが責任を取れる (或いは逃れる) 自信があればどんな報道をしようと自由なのですから日本のムーなど足下にも及ばない(汗) International Weekly World News などといった宇宙人(爆笑) や Chimera 合成写真ばかりの新聞が Super Market で堂々と売られていたりもするのですが(笑)・・・ ＞アメリカは自国が有利になるような報道しかしていない ・・・などということはありませんよ。 ただ「そんな報道しかしていないように、日本に US の報道を紹介する報道機関が見せかけている」だけなのです。 まあ「映像や写真が合成であるのかどうかを解析する知識や能力」や報道の Backbone となっている歴史や政治、経済的な問題に至る深い知識を得なければ理解できないような情報を判断するのは極めて困難なことなのですが「医師などの専門家や偉い人が信じるのだから間違いない」とか「責任ある大企業のマスコミが報道するのだから」みたいな感覚で紅茶キノコみたいな話に踊らされてしまいがちな日本人が観たら「生き馬の目を抜く」を抜くような報道も US にはありますよ(笑)。 再度言いますが「誰もが納得するような中立的な報道」などありえません。・・・そもそも事実と真実とは異なるのですから・・・。 判断するのは貴方、例え偏向されたり虚偽の情報であろうと責任があるのはあくまでもそれを信じた貴方です。
それもあるが、刑法の認知件数が減少するってのは嘘の報道。 警察がきちんと仕事してないため 当然マスコミにも情報は伝わったのは少ないですから粗末とは一概には言えません。 番組作成にしても視聴率を取れなければ広告収入は入ってきません。 必然ですが、世論で人の興味のある番組作成になる。 悲惨な事件や事故なんて身近にそうはないため。 まあ質は落ちてると感じますが。 警視庁の把握している数字はごく一部です。 警官の手で見て見ぬふりやもみ消すなんてのはザラだと思います。 だから立法・行政・司法を監視して正確に情報が流れるようにしないと いけませんね。 治安は２年以降も悪くなってると感じます。
日本政府はどんどん朝鮮総連の人々に帰国して欲しいと願っています。 ですから弔問を奨励しております。 ただ、日本人を拉致したり、テポドンで隣国を脅したり、他国の飛行機を落としたり、要人を殺害したり、偽札を作ったり、覚せい剤を作ったり、原爆を製造して日本に敵対する国に忠誠を誓う外国人の再入国を禁止するのは当然だと思います。
全くの無駄、作るのが目的の物でメリットが有りません。 一歩譲ったとした場合は、東京－大阪間の飛行機路線は 廃止が条件です。 新幹線も一日の本数を３０％は削減した方がいいです。 地方空港は６５％の削減も必要です。
あんまり弄ると、葬連やら眠檀がうるさいらしいです。 それにTV局には彼等が入り込んで、「放送しない自由」を行使しているらしいですし。 あの衝突事件に対するデモや、自分達の仲間に対する抗議のお散歩会も、 それでネットしない人には「何それおいしいの？」状態だそうですし。 今の芸能人は、芸No人です。 そんな彼等に知識や教養が必要な、センスの良い皮肉が利いたユーモアやエスプリは期待するほうが無理でしょう。 漢字さえ知っていれば、頭がいいと思ってしまう視聴者の方にも問題がありますし。 TVでも↓くらいのものが見られるといいんですけどねえ・・・
いや、あの当時も「今までの建設費用が無駄になる」っていう批判的な報道もかなりありましたよ？ 普通に考えて８割以上完成してる建築物を放棄するってのは大損害ですから。
質問者さんが出された技術名"Bioeffects of Selected Non-Lethal Weapons”で ぐぐればすぐわかることですが、この技術はいわゆるフレイ効果に基づいています。 これ自体は５０年くらい前に発見され、４０年位前には理論化されて、課電などの 電磁波強度ガイドラインの策定にも使われる、思いっきり 公開された技術 ですね。 http://www.inchem.org/documents/ehc/ehc/ehc137.h … 確立された理論は単純そのもので、IEEEの白書にも載っています： http://grouper.ieee.org/groups/scc28/sc4/Auditor … ・マイクロ波で頭部の組織が加熱され、膨張・収縮する ・骨に振動が伝わり、骨導音に変換 ・内耳に伝わり、音として認識される いずれにせよ、発見当時から、 ・周波数帯がわかっている ・アナログ技術なので傍受も妨害も簡単にできる そもそも ・側頭部をアルミ箔で覆うだけで遮蔽できる ので、対策はとてもカンタンです。 よかったですね。
1位から（都道府県を抜いて表示）→福井、富山、石川、鳥取、佐賀、熊本、長野、島根、三重、新潟。１１位→滋賀、香川、岐阜、山梨、大分、山口、徳島、広島、山形、静岡、２１位→愛知、岩手、長崎、岡山、群馬、栃木、福島、愛媛、宮崎、茨城。３１位→奈良、和歌山、千葉、神奈川、鹿児島、宮城、秋田、東京、福岡、青森。４１位→沖縄、京都、北海道、埼玉、兵庫、高知、大阪。とありました。携帯トップから都道府県 幸せ度ランキングと検索すると出て来ます。
視聴率なんて一般人にはどうでも良いことですからその信用性なんて気にするだけ無駄でしょう。 ねつ造されてようと一般人には無関係。もしかして、一位の番組を見てなかったら後悔したり、見た番組の視聴率が悪いと見て損したとか思うんですか？ それよりも、マスコミ大好き世論調査の統計マジックで世論をミスリードする方が大問題。
ゲームだけでしょ？チューナーがない「液晶モニター」で十分。アンテナももっていくな。 アナログテレビが液晶ならともかく、ブラウン管なら重いしデカいし場所とるし。 ただ、PC用のはPC用の端子しかないが、HDMIで繋げるなら、対応したモニターを買えば？ http://kakaku.com/pc/lcd-monitor/ma_0/s1=19-22/s … ↑はが液晶モニターで検索した結果。PC向けが多い。D端子とかRCA端子（いわゆる「アナログ入力」「ビデオ入力」）がついてるやつはないみたい。
＞「韓流スター達はギャラが安いから、日本メディアは韓流スター ＞ばかりを起用している。」 円高ウォン安で、日本人スターに比べてギャラが安いという意味。 同じく、日本ドラマの再放送より、韓国ドラマを放送する方が安い。 韓国は、国内市場が小さいので、国策で輸出していており、韓流 スターは、韓国内で活動するより、円高の日本の方が儲かります。 中国は、国内市場が大きいので、国内に専念した方が効率が良く、 日本進出は、誇り高い中国人に、日本に媚を売る売国奴とバッシング されたら怖いので、ハイリスク・ローリターンで割りに合いません。 中国は社会主義国家なので、経済はやむをえず民主化しても、 政府の本音は、有名な文化人が西側に毒される事を嫌がります。 ペレストロイカ以前のソ連は、音楽家やバレエダンサーが亡命 しないよう、人質をとって、厳しく監視していました。
＞去のキム.ヨナ選手金メダル獲得高得点の理由が、7人いる審査員はほぼ同じ採点なのに対し、たった一人韓国人の審査員が高得点をつけいたことが、同じ審査員の抗議の証言と、その時の異常な採点表が公開されて不正行為がバレてしまいました。 これ本当ですか？具体的情報源を明示してください。 フィギュアの審査員採点は全員のなかで最高点と最低点を不採用にしています。 質問を借りて非難はいかがなものかと 実際にスポーツニュース見てください、以外と呼び捨て多いです。 数回聞いただけででなく今日でも他のスポーツニュース見てください。
広告収入以外の収入源を確保できれば。 もしくは、すでにそうなっているが、番組内にPR を増やせば。 町探索とか企業絡みの番組ばっか増えそうだけど(笑) ただ、イマドキ、録画してCMとばして見る人も増え、ネットにももってかれ、テレビ業界は相当きついよな。 まあ、今までがおかしいっちゃおかしかったんだよな。 CMはなくならないが、きつい。
終戦間際　特攻隊の遺言にも「天国」という表現が出てきますし 「天国に結ぶ恋」よりも数年前でしょうか 1930年前後に作られた映画で「天国」が題名につくものが何作品もあるようなので すでに一般化していたのでは で、さらにさかのぼって大正時代　海外への憧れが強かった時代 1918にオッフェンバック作の『天国と地獄』が浅草オペラが好評だったとか このころの外国文化からの流れであれば　宗教・宗旨の色は薄いかと思います。 （仏教の他宗教に対する受け入れ間口はかなり広いですし）
こんにちは。ちょっと違いますよぉ・・・ > 日本で受信料支払いについて、法律で義務付けておりますが、 放送法で義務付けられているのは，契約の義務です。支払いの義務とは記述がありません。また，契約しなくても目下のところ罰則はありません。契約すれば，支払いの義務が生じます。世間一般常識で解釈してはいけません。法律的に解釈してみないと・・・
浜村淳先生は、左翼ではありませんよ。 私も「ありがとう浜村淳」を毎日聞いておりますから 先生の思想はよく分かっておるつもりです。 放送ではやんわり言うてますから、質問者さんがそう受け取ったのかもしれません。 MBSラジオのHPで本日の再放送を聞けますから、落ち着いて聞いてみましょうや。 ちなみに、今実際その再放送を聞いておりますが、 浜村淳先生は「日本政府は、謝罪しろ！・賠償しろ！」と絶叫はしておりませんよ。 ちなみに、従軍慰安婦は絶対に存在しておりません。 韓国は歴史のねつ造がお家芸の国家ですからね。
ストレートな回答ではないですが、私の父親が小学生の頃学校で、北朝鮮は工業国で豊かな国、韓国は農業国で貧しい国と教えていたそうです。　日教組が強かったせいもあるでしょうが、実際日本の統治時代に作ったダムや産業インフラは北に集中していたようですね。　
捏造と言う事ではないですが明らかな誇大な例として ＮＨＫで由紀さおりが全米ツアーと報じましたが たった４都市の公演だけです。 世界一周とかのタイトルも例えばロス、ニューヨーク パリ、ウイーン、香港、東京のようなルートの様な 数都市の場合にも使いますが周遊と言う表現が 適切です。 世界一周と言うなら最低でも１００ヶ国以上の時に 使う表現でしょう。 ＴＶＣＭではナニナニ売り上げＮＯ１と言うのが数社 有りますが明らかにウソです。 野田を始めどいつもこいつもウソだらけの世の中です。
　よく使われる表現ですが、言っている本人がどれだけ自分の気持ちを正確に表現しているかと問えば、？が付きます。赤ちゃんが覚えたての言葉を大人の前で披露してみせて、大人が喜んで褒めてくれるのと同じ程度の意味しかないと思います。 　「怒りを通り越して呆れる」というのは、「怒りがすぐに収まって呆れる」が正確ではないかと思います。つまり、犯したミスが早とちりとか、そそっかしさが招いた場合で、悪意もないし、損害と言えるほどのことはなかった時に「呆れる」という気持ちになるのだと思います。 　ここまで言ってしまうと、興ざめですね。　<m(__)m>
テレビは、放送法という法律で律せられていますが、 ニュースをどれくらい、という定めは無いようです。 第１条　この法律は、次に掲げる原則に従つて、放送を公共の福祉に適合するように規律し、その健全な発達を図ることを目的とする。 1．放送が国民に最大限に普及されて、その効用をもたらすことを保障すること。 2．放送の不偏不党、真実及び自律を保障することによつて、放送による表現の自由を確保すること。 3．放送に携わる者の職責を明らかにすることによつて、放送が健全な民主主義の発達に資するようにすること。 第５条　放送事業者は、放送番組の種別（教養番組、教育番組、報道番組、娯楽番組等の区分をいう。以下同じ。）及び放送の対象とする者に応じて放送番組の編集の基準（以下「番組基準」という。）を定め、これに従つて放送番組の編集をしなければならない ちなみに、こんなのもあります。 第４条 1．公安及び善良な風俗を害しないこと。 2．政治的に公平であること。 3．報道は事実をまげないですること。 4．意見が対立している問題については、できるだけ多くの角度から論点を明らかにすること。 http://www.houko.com/00/01/S25/132.HTM#s1
その本を書いた人はネットを利用しているのかな？ ・よく利用している　→　著者はバカ。 ・そんなには利用していない　→　だったら書いていることに根拠が薄弱。 　
事実は当事者以外、誰にも判りません。それはその事件の当事者のみが知っていることで、事件を取材し編集し記事にして報道するちいうのがマスメディアなのだからです。貴方個人がその事件の当為自社で無い限り事実を知ることは出来ません。マスメディアは取材者の主観を持った記事で報道し、視聴者の関心を引く為多少誇張して記者の主観を表す事が往々にして有りますので、テレビや新聞を鵜呑みにせず疑って掛かれと識者は言っているのです。事実を知ることが不可能な理由は、中には事実を言っているマスメディアもありますが、其れが事実であるかどうかを確かめる手段がありませんので、仕方ない事だとなのです。
社会・時事は、そのほとんどが、ネトウヨによるものです。 正常な正義感のある人間には、とても言えないような言葉、例えば”貴方は小学校の教科書を読みなおして”とか何とか言ってるのは、その典型ですね。 ネトウヨは貧しい職のない環境の輩ですから、あまり気にしない方が良いと考えます。
かなりヤバイと思います。利害関係が密接になるとなれあいが始まります。 報道の不自由の状態になると思います。
>>日本のマスコミが流す情報は芸能ニュースなどくだらないものも多く、国際問題や貧困にスポットをあまり当てないと聞きました。 誰に聞かれたか知りませんが、 マスメディアは読者が視聴して関心があると考えられるものを報道します。あなたが仰る下らない芸能ニュースも其れを見て喜ぶ人がいるから報道するのです。 大方の人が芸能ニュースに無関心なら報道はしなくなります。 貴方はマスメディアに全て責任があるように思われていますが、実はマスメディアの報道は視聴者の責任であるのです。 欧米のマスメディアが国債問題や貧苦問題に注目した記事を書いているのはそれだけ欧米の視聴者の文化レベルが高いという事ですよ。 でも欧米には日本の様に下らぬ芸能スキャンダルを主に記事にしているマスメディアも沢山あります日本のマスメディアでも芸能記事が主体でないのもありますよ。
横山弁護士 大阪弁護士会除名につき自然廃業 歴史研究三昧の隠居生活 2007年に死去 青山弁護士 2002年2月、東京高裁において殺人未遂共同正犯で懲役12年。 仮釈放となり、後輩の弁護士事務所の事務長となる。 「弁護士資格剥奪されてなければ、わたしの十倍は稼ぐ人ですよ」 らしい。経験生かし刑事被告人へのアドバイスが適格と言われている。
個人的には、２つの理由が考えられると思っています。 １つ目は、マスコミはそちらの方が儲かる、ということ。 「こんな事件があった」「こんな事件もあった」「こういう事件もあった」 と、危機感をあおり、その犯人はこういう人間です。こういう手口で行いました。 なんていう風に報じれば、それを見て、じゃあもっと詳しく見てみよう、という人が現れます。 一方、 「こんな事件が起こりましたが、犯罪は減っています。偶然です」 といったら、視聴者はそれ以上、見ません。 マスコミというのは、視聴者や読者が注目してくれてナンボの商売です。その前提で考えた場合に、危機感を煽るような報じ方をしてしまうわけです。 こう言っては何ですが、新聞記事を作っている記者本人、ＶＴＲなどを作っているテレビ局員自身は、事件が減っていることを知っていると思われます。 というのは、事件などが起きたとき「増えている」というようなことはほとんど出しません。「相次いでいる」という表現です。減っているのに「増えている」では虚偽になるからです。一方、「相次いでいる」ですと、何件か起こっていれば虚偽ではなく「解釈の問題」として言い逃れが出来るからです。 間違いなく悪意があるのは、記事やＶＴＲを作っている人でしょう。 コメンテーターに関しては、知っていて嘘をついているのか、無知で言っているのかはわかりません。 コメンテーターといっても、ニュースやワイドショーで言われるすべての事象に詳しいことはあり得ませんから、無知な人もいるかもしれません。 ただ、そういう人間を使っているのは放送局の側です。悪意を持っている人を使うのは勿論、無知な人間、不勉強な人間を使う、という時点で、そういう雰囲気を作り、読者や視聴者の注目を集めよう、という意図があると考えて良いと思います。 ２番目に、警察側の意向の反映。 事件報道などに関しては、基本的に、警察の中にある記者クラブが、警察の発表をそのまま出してくる、ということがあります。 そして、警察庁などが出している「警察白書」などを見ると、この時点で警察の側の意図が見えてくるものがあります。それは、警察もお役所であり、予算獲得などのため、「犯罪が多いから対応するのに金が欲しい」というものです。 警察白書などを見ると、必ず特集となるのは「増加した犯罪」です。 勿論、それは実質的に増えているのではなく、質問文でもあるように「取締りを強化したから増えた」みたいなことも多いはずなのに、いかにも悪化しているように示しています。 普段、あまり意識しませんが、警察というのもお役所の一つです。 それをすることで、予算獲得を目指しているわけです。 例えば、文部省とか、農水省とかが出した資料に、これはおかしいのではないか、と否定的に見れば、「事件を起こす」ことでニュースになります。 一方、警察の資料に対して「犯罪は減っている」と噛み付いても、あまり注目されるニュースにはなりません。 そのため、警察の発表については、その方針がそのまま出てしまう、ということがあるように感じられます。
その記事は朝日新聞オリジナルというわけではなく、人民網の記事の転載のようですが…？ 更に正確に言うと、生命時報という人民日報系の中国の雑誌がソース元らしいです。 それと捏造したから叩くというのは分からないでもないですが、これから叩くから 捏造の証拠を探してくれというのは順序が違うのではないですかい？
簡単です。社名を上げる事によりマスメディアの視聴者の関心を煽れるからです。TVや新聞は視聴率が一番です。無名の会社の役員が事件に会っても社名は何の意味もありません。象印マホービンだから社名が挙がっただけの事です、宣伝も何もありません。あがる
古今東西、飢饉や戦争・遭難などで人肉を食べるのは別に珍しいことではない。 それに別に事実を隠蔽してるわけでもないと思うけど。。。 戦時中や災害時などの仕方がない状況と、朝鮮（北朝鮮・韓国）や中国のように嗜好品として日常的に人肉を食べる習慣を同じレベルで考える質問者様の思考のほうが余程おかしい。 もしかして半島か大陸系の方？
＞日本のマスメディアは、マスメディアなのですか？これでは、ほかの報道も信用できないです。残念です。 日本のマスメディアの大半が営利事業です。 株式会社で株主の利益を最大化するように動きます。 新聞社などは、社主という呼称を好み、恰も個人企業であるかのごとき誤解をあたえますが、新聞社の社主というのは就任したり退任したりする役職名です。プロ野球でオーナーでは無い人を球団オーナーと呼ぶのに似てますね。 日本国は営利事業であるマスメディアにも言論の自由、表現の自由をあたえています。 一般記事は真実性が問われますが、社説は主張にすぎませんので、真実性云々以前のものです。 別の表現をすれば「営利事業体の自己主張」という事になります。 現状では、無料ＴＶほど酷くはないと思いますが、新聞社の社説などに真実性や信憑性を期待しないようにしましょう。 営利を目的としないメディアだけが、真実報道の可能性をもっています。あくまで可能性ですが。
＞昨今刃物を使った通り魔事件が続発しているがこれらのドラマの悪影響に ＞よるものと思うのですがどう思われますか？ 　たぶん全く関係ないとは言えない程度の関係はあるのでしょう。 　警察が犯罪者への取り調べで、犯罪の方法はどこで知ったのか？などと、調査して統計として発表してくれないとわからないな・・・と思いました。 　ただ、殺人事件を取り扱うドラマ全体の視聴率はたぶん２０％を超えるでしょう。（勝手に推定） 　日本は現在約５千万世帯ほどなので少なくとも１０００万人は殺人事件ドラマを見ているでしょう。 　現在の「刃物を使った通り魔事件」が最近たぶん１０件未満です。 　１０件／１千万人では、ドラマの影響とは言い難いと思います。 　たぶん犯人の共通項は収入や家庭環境、過去の犯罪歴、年齢などもっと単純な所では無いかと思います。 　ついでに、まったく個人的な報道の見方で、特に根拠もありませんが、 　　下の方の補足にバタフライナイフの件がありました。 　たぶん子供が学校にバタフライナイフを持っていくのは昔からあって、 　大きな事件が発生すると、学校がそれを調査、公表しマスコミがそれを連日のように報　道するので騒ぎになったのかと思っています。 　今回のナイフによる通り魔事件も世の中では一定確率で発生しており、マスコミがそれを報道しておらず、今回大きな事件が起きたので連続して報道して大騒ぎしているだけでは無いかと疑っています。 　マスメディアは事件が発生すると問題を大きくして大事件に見せるのが商売だと思っています。視聴率のために。 　いずれにしろ現在の推理ドラマの乱立は、かつてのクイズ番組と同様に放送局の創造性の欠如を感じます。
まあ、そこら辺は争えば明らかになるだろうが、 どちらにしても、有名人であるにも関わらず、脇が甘すぎたよな。遊ぶにしても、最低限の守りを固めないとね。 いちばんの疑問は、なんで柔道部なんて、そんな美人とは程遠そうなところにいったのかってことじゃん特に男は。
質問者さんは、まともな日本語を書くことに努力して下さい。タイトルと本題はなにも関係がなく、本文も脈絡のない文章です。なんでしたらいい医者を紹介します。
日本は民主主義国家です。 民主主義国家は、国民ひとりひとりにより、権力側がきちんと機能をしているかの監視が必要です。 オーム真理教の地下鉄サリン事件の前に起きた、松本サリン事件で、警察はある方を誤認逮捕し、かなり被疑者に気の毒な対応をしました。家族がオームによる犯罪で倒れた状況で、身柄を拘束されました。 日本には差別があり、ほとんどのえん罪事件は、彼らが被害者になります。戦前は、そういうケースでも権力側の力によりえん罪のまま処罰され、そのままえん罪の件は闇に葬られました。 実名報道は、国民が権力を監視し、被疑者という弱者を国民の手で守るために必要なことです。それがなかった戦前は、ある日突然隣の住民が全員いなくなる、なんてことは日常で起きていました。権力者に不都合だというだけで、犯罪者でない人が周囲に知られないように家族ごと逮捕監禁されるわけです。
　国際条約などで定められた公用語はありません。現在米国のスペースシャトルが引退したので宇宙ステーショへ行くにはロシアのソユーズしかりません、したがって宇宙に行くにはロシア管制センターやソユーズの訓練は全てロシア語です。したがってロシア語が確実に話せることが必須と成っています。この状況を正しく日本のマスコミは伝えて無く宇宙の公用語ってロシア語見たいは不適切発言がされたのです。 　当然ですがNASAなどやり取り為に英語も必須で最低英語のロシアが事実上必須と成っています、当然日本から派遣されている宇宙飛行士は日本語も必須に成ります
意図的に宇宙に送られた初の動物はトウモロコシの種に付随したミバエであった。1947年、アメリカのV2ロケットによって打ち上げられた。
訓練は３日間。価格は20万USドル。 http://www.club-t.com/space/main.htm こういう質問もするんだ…。
おすすめ １　釧路新聞 私が毎朝、コンビニへ買いに行く新聞 おそらく他紙には絶対に出ないローカルネタ満載 ※制作費節減のため読売新聞と提携してます つまり、地元以外のネタでは昨日の読売の使いまわしの記事が二ページほど出てます＼(^^;)... http://www.news-kushiro.jp/koudoku/index.html 記載の購読料の他に、帯封つけての郵送料が月１２００円ほど かかるはず ２　北海道新聞 http://www.hokkaido-np.co.jp/cont/koudoku_dougai/ 北海道では 関東の朝毎読より、メジャーな新聞、千葉に行くのは札幌周辺のローカルネタも、出てるでしょう。 そちらで買える新聞では中日新聞社が、関東で出している東京新聞に近いかな？ 中日・西日本とブロック三紙連合を組み、小説漫画とか使いまわしています。 五木寛之「親鸞」は中日東京と共に道新釧新にも同日掲載 ※ちなみに当地では 道新のみ朝夕刊配達 読売の販売店で朝日も扱っています（朝日専業店は赤字廃業） 日経毎日は道新販売店で併売 産経千葉日報は、郵送料込みで郵送してもらうことになると思う では、がんばれ(^-^)/
まず、他人のことを思いやらない無神経さ。 自分だけのことを考える強い心。 でも、他人を思いやっているふりをする柔らかい表現力。（涙など自在に流せればなお可） 自分だけの正義で他はみんな間違っているという強い思い込み。 知らないことでも知っているふりをするずうずうしさ。 間違いを犯しても謝らない。危なくなったら他人、または社会のせいと言いはる強い意志。 ココらへんの覚悟がないと新聞社に入社しても立派な新聞記者になれないでしょう。
　日本国籍を取ってからマスコミに入っているのかどうかは知りませんが、在日韓国朝鮮系の人がけっこういるのは事実です。 　先日のサッカーの北朝鮮で行なわれた試合。「現地に行ってる記者から伝えてもらいましょう。」と東京のスタジオが言って出て来たのが、軒並み在日韓国朝鮮系の人たちで驚きました。 　画面に表示された記者の名前を思わずメモしました。 　TBS　河○○記者、　テレビ朝日　李志○記者、　日本テレビ　李民○記者（女性） 　言葉が出来るから取材団に選ばれたと思われますが、ことばが出来るということは朝鮮学校（朝鮮総連がやってる学校）を出てる人である可能性が高いです。
有償利用権をタテに電通が音頭を取ったのかと思います。 主催者側が有償利用を認めている以上は、こちらがどうのこうの言うことはできません。 ネーミングライツと同じようなものでしょう。 公序良俗や信義則に反しなければ認められると思います。
最近の新聞紙面はいろんな手段でぺージ建てを組んで広告収入を得る努力の結果です！サンケイを取ってるなら最近よくある夕刊紙面新聞を開くと折込広告がぺら！と落ちてくるような紙面を作ったりしております。２９日の朝刊は７面が他の紙に比べると半分でしたね！普段は真ん中のページにあるのですが！全く問題ない紙面です！
私もトビ主さんと同じく、この法案に異論を唱えている民主党に辟易している者の一人です。 そして民主党の数々の売国法案（外国人移民法、外国人参政権、人権侵害救済法）には脅威すら覚えています。 トビ主さんもご存知かと思いますが、民主党の支援団体を見ればすべてが分かります。 代議士とは支援団体の意向を代弁するというならば、その民主党でこの異論を唱えている人達の気持ちも分かります。 まさかこの法案が出ること自体、日本人にとって疑問なのに、廃案になってからも異論を唱える日本人がいるというもの不可解ですが、そういうことなのです。　国より支援団体、国民目線というより自分の食い口重視の民主党といったところでしょうね。 そして、その支援団体は日本のマスコミも抑えています。 メディアの力を使って、自民党を叩き倒して取った民主党政権です。 この民主党を持ち上げるというより、日本を下げる偏ったマスコミは異常です。　 そして、それまで練り上げていた売国法案を矢継ぎ早に通そうとしているのも納得のいく話です。 アングラな世界で力をつけ、お金とメディアを使って、国を自分達のいいようにもっていくのは、 いつの時代もどの国でもよくあることと思いますが、 それが、国民も分かってしまうほどあまりにも露骨で、逆に、頭の悪い連中という印象が露見しています。 それはいいとしても、とにかく、民主党は下りてもらわないといけませんよね。
んー、こういうのまでごり押しだなんだというのはどうかな、と。 主役が黒沢であることは変わってないわけで、ましてや貶められてるなんて普通の人は思わないでしょう。 なんだか一連の騒動でネット住民の一部は韓国絡みがすべてNGになってしまったようで、 微笑ましいというかある意味吞気というか（苦笑）。 どうあれ今韓国のタレントがあるのは事実ですからね。 売れ線にしようと思えば起用するでしょう。それこそそういうのはCXに限らずどこの局も得意技です（その反面売れなくなったらあっさり捨てますが）。 ちなみに亀山氏の名前があるのは、CXの映画は一部の例外を除いて全てです（映画事業局の局長だから）。 韓国推しと韓国人気、その境目はよく分りませんけど韓国のタレントがいるだけであれこれ考えると疲れますよ（笑）。結局見ない人が多ければそのうち消えるのですし。
何度言っても無駄な人が多いですから、これで最後にしますが、 主治医も言ってたはずですよ、食道癌は発病までに５年１０年かかると。そういうものなのです。 わかりやすい例を話します。 胃癌になったとします。手術して、周りのリンパも皆取りました。ですから、それ以後の転移は心配なくなります。 ところが、転移再発する人は多くいます。大体５年以内、２年くらいも多いです。まれに１０年もあります。 つまり、２年以上前にすでに転移しているのです。ただ、症状は簡単に出ませんし、今の技術では見つからないのです。 ですから、半年やそこらはありえません。 でも、この原発の事故で癌にならないとは一言も言ってませんよ。「早すぎる」と言っているのです。 ５年後、１０年後に、増えるかもしれないとは、思ってますよ。 お分かりになりませんかね？
趣旨がちょっと違うかもしれませんが、 筒井康隆の「無人警察」も言葉狩りの例かなと思います。 今もそうですけど、よく分かんないプロ市民の人達が、 「あんたの小説のこの言葉は、差別用語なので、撤去して、精神的苦痛を生じたので私に賠償金払え」的な感じが生じたときに、普通の作家はビビって（めんどくさいので）お金を払ったりするんですが、 筒井康隆は一歩も妥協しなかったのが、小学生ながら関心したのを覚えてます。 ちなみに、 筒井康隆は「無人警察」のなかで、未来の車は思考を読み取るタイプの車（うろ覚え）。だから、「癲癇患者の人は、脳波が乱れるので、バスの運転手になれない」 という記述がアウトだったみたいです。 で、筒井の反論は、世の中には得手不得手がある。 すべての人がバスの運転手になる必要はない。 免許というのは、許可性のシステム。 という感じで反論。 で、癲癇者会は、薬を飲めば癲癇は生じないので、車の運転は可能。と反論。 さらに、その筒井氏の反論が、「薬を飲み忘れて事故したら、誰の責任か？」 と反論。「事故が起きた時の被害がデカイ、バスとか飛行機の運転に対して、癲癇者の人は向いていない」というだけの話。癲癇という言葉が出てきただけで、がたがた騒ぐな」と。 筒井氏の心配の通りに、 大型トラックの運転手が、癲癇薬を飲み忘れて、幼稚園児を数人轢き殺すっていう事件が、 最近ありましたね。 http://ceron.jp/url/mainichi.jp/select/opinion/e … ひょっとしたら、癲癇の言葉狩りで過剰に騒いだ人達がいなかったら、こういう事故はおきなかったのかも。 筒井氏の時に騒いでた人達は、この事件にどういう気持なんでしょうかね。
新聞読んだことないレベルで左派って！ ただの負け組だからでは？(笑) まず、新聞は日経でもなんでもいいから読め。で、年収1千万以上になるくらいまではレベルアップして、それから思想決めろよ。 そうじゃなけりや単に今の自分に都合のいい 思想 選んでいるだけだよ♪
テレビ局と呼ぶから、霞が関官庁の○○局みたいな社会の公器を想定しがちですが、彼らは営利を目的とした株式会社ですので、公共の電波の使用許可をもらって自社の利益を最大化するための活動をしているだけです。 最近では、サラ金、パチンコ屋さんなど、半島出身者が主流のビジネスが主たるスポンサーになっておりますので、半島出身者が困ることは報道しない。半島出身者の地位向上、利益増大に一役買って出ることに熱心になっていますよね。 スポンサーなしで、視聴者から直接の料金を取る有料放送だけが視聴者の為の放送をする可能性があります。 あくまで、可能性ですけど、その他の営利TV会社にはその可能性さえ無いという事実をよく認識する必要があります。
その日は特段の事件がなかったからでしょう。
紹介された文献にも書かれているように、この装置の原理はRF auditory effectです。 この原理は数十年前から知られている既知のもので、ぶっちゃけた話、現行の電磁波基準を定める際にも取り入れられています http://grouper.ieee.org/groups/scc28/sc4/Auditor … http://www.inchem.org/documents/ehc/ehc/ehc137.h … つまり機密以前の問題。 特にIEEEの文書に詳しいですが、 対策）側頭部をアルミ箔で覆うだけでOK 傍受）単なるアナログ現象なので、周波数帯さえあわせれば誰でも傍受可能。 妨害）単なる電波なので、簡単に妨害可能 戦場や、（妄想をたくましくするなら、自動車の運転を妨害するなど）暗殺には使えるかもしれませんが、幻聴を聞かせ続けるような用途では、まったく役に立たない、つか、すぐ足がつく、ダメダメな装置でしょうねえ。
＞TV局への不信感が益々増えちゃいます。 　そんな生ぬるいレベルではないのですよ。 　ＴＶ局が国民生命、財産の味方だとお思いですか？完全な敵ですよ。 　娯楽、お笑い、レジャー、趣味、教養なんかは提供してくれてはいます。 　安心感を植え付けるためにね。かつて、ナチスドイツもそうでした。 　既に戦時下のような様相を呈しています。 　非難するだけではなくて排除しなければならんのですよ。 　国民全体として、気づくのが遅すぎ。 　このまま続けられたら、国が滅ぶのはもちろん、あなたも私も殺される・・ということなのですよ。
現代型うつが多いとされる世代のまっただ中にいるものですが、 「心の弱い若者が増えたから」というのは事実だと思います。 番組の中でも若者の心の弱さに原因があると指摘していても、 それに対処するため、企業の研修・医療関係者の試行錯誤、等様々な 取り組みが紹介されていました。 個人的は「また甘やかして・・・」とついつい思ってしまう次第ですが、 企業側もそんなことは言っていられない状況なんでしょうね。 質問者様の言うように、新型うつの原因を若者の心の弱さだけに求めたとしたら、 その社員が何ら改善できずに退社してしまうのは目に見えています。 それこそ企業にとっては損害です。 だからこそ、雇う側・サポートする側は改善できるよう手をさしのべているのでは？ しかし、根本的な原因が解決していなければ、企業側は致し方なく対処して、 「上司はとにかく甘く→指示を聞かなくなるかも・・・」 「失敗しても絶対に責めない→同じような失敗を繰り返すかも・・・」 等起こってはこれまた企業にとって損害でしょう。 要するに、患者側の問題だけにしても埒があかない。 でも企業側の努力だけじゃどうしようもない。 ゆえに、新型うつの患者さんのほう『にも』努力する必要性がある。 と私は思います。 （海外や欧米の新型うつについては専門ではないので知りません） 蛇足ですが、質問者様が挙げるように、企業の過酷な労働条件やいじめなどがあった場合、 新型うつではなく、それこそ「鬱」になるのではないかなと思いました・・・。
こんにちは 何故フジを攻撃かという問いの答えは他の局より比率が高かったことです。 ただ民間企業が費用対効果の高いコンテンツを放送することに何か問題がありますか？
〉 他にテレビを見なくなった理由思いつきますか？ ご質問者は実によくテレビを見ていらっしゃるようです。その御方がウェブへ流れていったとすれば、テレビでは見られないエグさに惹かれてでしょう。テレビでは低俗度が足りないのかも知れません。 (1) ウェブはバカと暇人のもの これは中川淳一郎の著書名です。身も蓋もない言い方に反発する人も多いと思いますが、私は自分を省（かえり）みて、「本当のことだ」と苦笑いせざるをえません。 中川は一橋大卒で博報堂に勤めていたそうです。その後キャリアアップかダウンか知りませんが、博報堂を辞めてアメーバニュース（サイバーエージェント）の編集に携わっています。サイバーエージェントはウェブ業界の大手ですが、アメーバニュースはけっこうくだらないです。 彼は高みからウェブを見下しているのではなく、自分のことも客観視しているようです。「ウェブはテレビに勝てていない」、「ウェブユーザーの食い付きがいいのは、テレビで話題になってることの跡追い」、「結局私も小判鮫商法」と、彼は率直に語っています。 (2) エロ、差別 民放テレビと同様、無料で見られるサイトも広告収入で稼いでいます。視聴率ならぬアクセス数の多さが、稼ぎにつながるそうです。そのために、大手ポータルサイトなどはコンテンツを充実させます。 しかし、有象無象サイトは女の裸や差別ネタで集客するようです。テレビ放送では見られないエグさというわけです。つまり、(1)の中川はまだ上品なほうで、ウェブの一部はテレビよりさらに低俗なことになっているのです。 例えば「２ちゃんねる」は、ネトウヨの巣窟（２ちゃんねる用語では「すくつ」）です。そのスレッドの多くはレイシズム（人種差別・民族差別）で溢れています。しかし意外なことに、広告収入は年間億単位らしいです。２ちゃんねるに広告を出すのは、もっぱらいかがわしい業種のようですが。管理人の「ひろゆき」は、右翼的信条の持ち主ではないらしいです（ひろゆきは辞任したというが、偽装辞任ともいわれる）。 その２ちゃんねるなどからスピンオフしたような差別ネタサイトが、猖獗を極めています。それらは、もはや広告収入よりもプロパガンダが目的と見られます。そして、まんまと洗脳された奴儕が、今日も今日とてそこかしこでヘイトスピーチをコピペしているのです。
マスコミはなぜ警察批判しないのかとの質問ですがそれは正しくないと思います　なぜならあえて名前は伏せますがジャーナリストのＯ氏やT．S氏葉警察批判の特番で司会などをしたりしているのをテレビで見たこともありますしO氏など葉警察の不正を暴いたことでも有名な方です　そのことは警察の不正を暴いた書物を数多く出版されています　だから自分なんかは逆になぜこんなに警察の批判ばっかりするのか憤った記憶があります　ちょっと見方が違うのかもしれませんが警察の批判をしないとのことですが今まで見ていなかっただけかもしれませんよ
広い意味で在日特権のひとつです。 一般の国民に認識されていないものは全て公開して、説明がつかないものは当然廃止すべきです。 また制度の根拠が強制連行など嘘に基づくものであれば、廃止すれば済む問題ではなくなる。 当然、これまでに要求した者と承認した者には罰が課されるべきだろう。
確かに、韓国のコンテンツはゴリ押しし、 日本のコンテンツは受け入れないという韓国政府の不公平さには辟易ですよね。 この問題を考えるのに、まず最終決着点を見つけないといけません。 私が考える最終決着点は、韓国のコンテンツのゴリ押しを避けるです。 日本のドラマや芸能人が韓国マスメディアに送り込むのはまず無理です。　 なぜか？ １）韓国の反日政策（反日に沿った日本のコンテンツはＯＫ） ２）韓国のマーケットでは、日本のコンテンツは高額。　更にそれを推すスポンサーが存在しない。 そうなると、Ｋ－ＰＯＰ、韓流ドラマを日本で減らすことなのですが、まずその背景をみると、 ２００３年にＮＨＫが冬のソナタを単に海外のドラマのひとつとして紹介したのが発端ですが、 それが意外に流行った。　 それに便乗して、他局が他の韓国ドラマを流す。　それもウケた。 しばし韓流ブームになるが、普通にしていれば、一過性ブームで終わるところを、韓国に国家ブランド委員会（２００９年）ができて、韓国政府の後押しで、再度加熱し始めた。　というのが現状です。 今の韓流ブームは、韓国国家が絡んだということが、最大の要因なのです。 そしてキーワードとなるのは『お金』と『在日韓国、朝鮮団体』です。 日本の政治家、マスメディアを抑えられたら、どうにもできません。 あとは、日本国民一人一人が意識を持って、立ち上がるしかないのです。 どう立ち上がればいいか？ まずは、韓国の歴史を調べることから始め、日本国民が韓国という国がどういう仕組みになっているか理解すること。 意外と歴史はないので、まずは、１８９４年の日清戦争の頃からの流れを調べてみるといいでしょう。 そして、韓国政府のスタンスをきっちり理解する。 それを理解すると、普通の日本人だったら、客観的に今の現状が何故なのかを理解しますので、 自ずと韓流ブームはなくなり、むしろ韓国国民の悲惨さを分からせてあげたいと思うはずです。 その流れが、韓国国民に伝われば、韓国人が本当の民主主義に変えてくれるかもしれません。 長い道のりになりますが、この日本人の嫌韓の流れは、韓国政府に操作されている韓国国民にとっても重要なことと思います。 なぜ、日本のマスメディアはその現状を伝えないのか？
こういうことをやると、以後、マスコミは 信用されなくなるからでしょう。 目の前の事件よりも、長く広い目でみた 利害を計算しての結果だと思われます。
世論調査の結果は、左右両極端のマスコミの調査結果がほぼ同一になって初めて「信憑性を検討する余地がある」くらいに考えるべきでしょう。 どこのマスコミも自分の求める結果に近いデータが取れるような質問の仕方をします。 例えば原発問題については最近は「反原発」の主張が主流だと思いますが、国民の多くが「今すぐ原発を完全廃棄すべきだ」と考えているわけではないと思います。 「原発を増やしていくべき」 「現状を維持するが、将来的には代替エネルギーに変えるべき」 「今すぐ完全廃棄すべき」 の３つがあったとします。 「現状を維持するが、将来的には代替エネルギーに変えるべき」という意見に対し、原発賛成論のマスコミは「原発の即時廃棄に慎重な意見が多数を占める」という論調にするでしょうし、原発反対論のマスコミは「国民の大多数が原発の廃棄を求める」と書くでしょう。 質問は「現在の廃棄か」「将来の廃棄か」で微妙に異なるものがされるでしょう。 橋下氏に対する世論も同様です。 独裁的な手法に対してスポットを当てるような聴き方をすれば支持率は下がるでしょうし、市政の問題を改善しようとする態度にスポットを当てれば支持率は上がるでしょう。 客観性の担保などありません。 ＊＊＊ ただし、じゃあインターネットの投票が公平かと言えばそんなことはありません。 インターネットに接続できる環境の人はそもそも偏りがある（若年層が圧倒的に多い）し、そもそも投票自体が「こちらから聞く」のではなく「投票者がサイトを訪れて投票する」という形態を採っている以上、集団投票の効果が非常に現れやすくなります。 例えばインターネットでは異常なまでに小沢氏の支持率が高い「世論」があったりするのがその証拠ですね。 また前のコメントでは「国勢調査も偏りがある」と書かれていますが、これは間違いです。 国勢調査は完全に全数調査であるのでサンプリングによる偏りは起こりえませんし、調査内容も世帯構成など意図を含ませることのできない項目のみですので、国勢調査の結果は完全に信用できるものです。
すみませんけど、甲状腺機能と白血病が関係あるんですか？ あれこれ不安材料を全部くっつけているだけの話みたいに聞こえますよ。 甲状腺に放射能のなんだったかが貯まると甲状腺がんになりやすいという話は聞いてますけど、 甲状腺がんって、かなり安心な？がんみたいで、うちのおばあちゃんも５０前くらいに見つかったみたいだけど、手術もしないで、今、８０ちょっとだけど、体はぴんぴんしてますよ。少し認知症みたいです。 甲状腺がんは進行がすごく遅くて、転移もしないし、若い人以外は心配しなくてもいい、そこのがんが問題になるより先に寿命が来ると、そういうものだと聞いてますよ。 だから、おばあちゃんは首に傷ができるのが嫌だから手術しなかったと。 白血病は増えてるらしいですよ。昔は若い人の病気だったけど、今は中年以降が多いのだそうです。 きっと色んな原因がある、CO2とか、ストレスとか、シックハウスのような、化学物質のせいかも。 まぁ、でも、なんでも、原発に由来させたがる人には、何を言っても無駄みたいですけど。 本来、一番大切なことは、福一の作業員の健康問題で、次は今でもずっとすんでいる近くの住民でしょう？何か、騒ぎ方がおかしいわ。
　少し前に東京電力と保安院が合同記者会見というのをほぼ連日開いていて（今もやってるのかもしれませんが）、その時フリーのジャーナリストも会見場に入れるということで、フリーも大手も記者会見場に入る許可証みたいなのを発行しますので申請してください、とやってました。 　詳しくは内閣府のホームページに載ってるという話でしたが、今までに書いた記事とかマスコミとして取材活動の履歴みたいなのを指定様式に書いて申請するらしかったです。 　マスコミとしての活動実体があるかどうかが審査基準になってるようでした。 　これは言うまでもなく、マスコミを自称するただのやじ馬を排するのが目的です。 　この申請書式に書けるくらいの経験があればマスコミと言ってもまあまあ世間一般でOKかもしれません。ほんのちょっとの活動実績でよかったように記憶しています。 　「たったこれだけの活動でマスコミだって？　はぁー？」と言う厳しい基準の世間の人もいるかもしれませんが。
No.１です。 タイプ打ち間違えたので訂正してください。 ＰＴＴ（誤り）→ＴＰＰ（正）
日本のマスコミに取材のノウハウ？　ちゃんちゃらおかしいですね。 朝のTVニュースを見れば、その異様さを認識できるかもしれません。 各社スポーツ新聞を並べての報道で、自分で調べた事は何一つない。 また、新聞記事そのものもゴシップ誌やネットの書込みを書き写しただけ。 新聞というより報道業界が中国と大差ないレベルでしかありません。 忙しいとすれば、カンニングででしょう。
ＴＰＰについては官僚の悪意です。マスメディアも政府も官僚に騙されているのです。数字だけが一人歩きし、検証されないままこぴぺこぴぺで拡散する。いつものパターンというほか無い。 何時誰がどうやって何のためにどこでどうして試算した数字なのか。もはや誰にも分からない。GDP効果なんていっても後から本当にそんな効果があったかなど誰にもチェックすることはできません。日本人は疑うことを知らない民族です。だからいつも詐欺に騙される。それは新聞記者とて例外ではない。 今、急務なことは地方行政改革による地方交付税の圧縮です。人口が1000人にも満たない王滝村に毎年、8億円もの地方交付税を交付している。この調子で日本全体にばらまけば100兆円にもなる。別に王滝村を目の仇にしているわけではないが、こういう地方行政の非効率が未だに全国各地で温存されているのです。このような馬鹿げた地方交付税を圧縮できれば1年で2.7兆円の財政出動などいともたやすいことです。 報道機関といっても算数もできない馬鹿ばかりってことです。馬鹿だから悪意ってことにはならないでしょうけどね。
それは車から発信している可能性が高いですね，電波を追いかけるのが趣味という人がいますから 相談されてはいかがてすか，スーパーなどのスピーカーなどに突然話声が聞こえるでしょう， それは車同士でお話されていますね，昔はなかったのですが近年は取り締まる立場の人が 免許を見せてくださいといってくるようですね，ないのにアンテナなどを車に上げていて お話していれば問題ありですね，参考までに書いておきますが，近年ではヘリコプターも 飛んできますよ，上空でホバーリングして身元を照会していると思われますね。 　近年では人間が飛ぶようになりましたので，貴方の住む地域ではエンジンをつけて 人間が飛ぶのを見たことはありませんか，上空からは下界はよく見えますので低空 飛行されていますから，情報収集されてはいかがですか。
中川八洋氏はかなり攻撃的な言説をとります。しかし中高年の男性に彼の「信者」とも言うべき方々がいます。 彼らは自分の説に反論や批判をするとすぐ「左翼」呼ばわりをします。また歴史認識については「一次資料」の定義が出来ないで、自説を構築します。 また「年上の男性は目上」を繰り返し、学識が無くとも「年下の女性は目下」として対応してきます。 私自身は歴史研究者の端くれですが、「専門家」を甘く考えています。きちんとした歴史資料の解析をして、政治についても論述して欲しい、と考えています。同様な事はもうひとりの保守の論客と言われる渡部昇一氏にも言えます。 教科書問題でも育鵬社が「渡部先生がこう言っていました。」と文部科学省で発言して、文部科学省の官僚から、バカにされている、と聞きます。 実際彼らの「通史」には間違いがかなりあります。私も保守的な方ですが、彼らの著書には批判的な目で臨んでいます。
＞可愛いや痩せてるや笑いが取れる芸能人が成功者みたいに子供達から捕らえられて、そういう上っ面ばかり＞の良さを追求していく人間の割合が増えていけば国力は落ちていくと思いますがいかがでしょう？ 大丈夫です そういうこと考える人が芸能界入って 「可愛くなる」ことや「痩せる」ことや「笑いを取る」ことがいかに大変か 思い知らされてたいがい９割やめますので ＞しかし莫大なギャラを貰い、豪勢な生活を自慢したり、パンピーとは違うみたいな態度頭きませんか？ 言ってることがわかりませんが？ 莫大なギャラや豪勢な生活するために恐ろしいまでの努力をしているのでは？ 一般社会で会社の社長が悠々自適な生活しているのをやっかんでいるのと変わらないような。 ＞学業やスポーツで努力して真面目に社会人で働いている人々の旨味を吸収している業界が芸能人じゃないですか？ 真面目に社会人で働いているって 会社で人の下で使われているってことですよね どんな状態でも会社行けば給料払われる。 芸能界はそんな場所じゃないです 結果が出なければ次の仕事は「無い」です。 次の仕事をつなげるために陰でどれくらい勉強してると思っているのですか。 そういうところは芸能人は見せません。 見せたって質問者様みたいな人にやっかまれるから。 物事を表面だけで判断するのはやめましょう。
マンションの管理組合が許すなら、家の前に「××電気」の看板を出して、TVに値札をつける。 これで貴方はTVの販売店になりますので受信料を支払わないで済みます。 TVの販売店は受信料を払わなくても良い規定がありますので。 販売実績とかは関係ありません。
確かにこころ旅では自転車が何台も、おまけに車が 2台くらい同行しているのでスタッフは１０人ほどいますね エル・ムンドはディレクターのＨＰみてると４人で行動しているようですね タレントとディレクターが日本人で後は通訳とコーディネーターでしょうかね。 まぁ旅番組なんて制作費は安い方だと思いますよ、 メジャリーグ放送なんて放送権料が２０億とも３０億ともいわれてますので・・
こんばんは、leo-naです。 厳密に言うとテレビを止めたわけではないのですが、 いわゆる「地上波民放」は見なくなりました。 きっかけは、引っ越しに伴うケーブルテレビ加入です。 もともと地上波民放のバラエティやドラマは見ず、 ニュース・スポーツ・映画・知識系番組がメインだったのですが、 それがケーブルテレビ加入で、地上波民放から、 完全にケーブルテレビの有料チャンネルに移行した次第です。 テレビを見る時間そのものは、以前に比べて若干増えましたが、 明らかに地上波民放は見なくなりました。 有料とは言えども、現在視聴しているケーブルテレビの番組は、 leo-naの欲求に見合うものを提供しているので、有難く思っています。 こんなことだったら、もっと早くから利用すれば良かった・・・と、 今では思っているくらいです。 もちろん「お金を払ってまで、テレビを見る必要はない」って考える方も多いでしょう。 ただ、さまざまな娯楽、たとえば映画館で映画を観る、スポーツ観戦する、 美術館・博物館・動物園・植物園に行く、ネットで特別な情報を得る、 新聞・雑誌・本・漫画等を買うなどで、お金がかかると、大きく変わりはないと思います。 また、無料でも不必要なものを見続けなければならない状況を提示されたり、 ニードのない情報を提供されても、逆に時間の無駄になるだけと考えます。 そういった意味でも、今の「地上波民放」の大部分は、leo-naにとっては不必要なものです。 もちろん、地上波民放でも個人的に好きな番組もないわけではありませんが、 徐々にそういった「作品」は減っているのも事実。 その代わりに枠に入ってくるのは、leo-naの嗜好とは違うものとなります。 まあ、地上波民放が、CMを提供してくださる会社の製品やサービスを購入される方々が喜ばれる、 番組作りを常に念頭に置いていらっしゃるので、そういったものを購入しない、 マイノリティーの側に立っているleo-naが、見る番組がなくなっても不思議ではないでしょう。 ただ、（嗜好の細分化もありますが）明らかにマイノリティー側の人間が増えていて、 かつマイノリティー側の嗜好に完全に合わない番組が増えているな～って、 しばらく前からleo-naは感じておりました（これはleo-naの私見です）。 これだと、少なくとも地上波民放の視聴率が下がっても不思議はないんじゃないかと思います。 まとめると、以下のようになります。 ・kandenさんの回答条件に合致していない人間が返答してすみません。 ・テレビは依然として見てますが、地上波民放は見なくなり、有料チャンネルを見る時間が延びました。 ・その理由は、今の地上波民放の提供する番組は、leo-naのニードに合っていないためです。 ・お金を払ってでも、ニードに高く合致する有料チャンネルを選択して、今でもテレビを楽しんでます。 ・テレビは見ますが、地上波民放は見なくなりました（大切なので二度言いました） あと追記しますが、ネット滞在時間も以前より長くなったような気がしますね・・・。 leo-naと同意見の方や、違う意見の方、またテレビをやめた方々の意見など、 質問されたkandenさんと同様、leo-naも知りたいところですので、 この質問、今後も注視させていただきたいと思います。
大丈夫です。 世界平和度指数では、日本は上位１０ヶ国以内に入ってて、近年は銅メダルの常連です。 中国は、約１５０ヶ国中の、せいぜい真ん中あたりです。 世界の有識者や常識人は、「日本？中国の間違いだろ？」って言います。 我々日本人がお付き合いするのは、そういう人達だから、特に問題は有りません。
テレビ局では政治部が一番偉くてバラエティなどを作る部署は数段下になります。 政治部の記者は政治家や官僚の機嫌を損ねると情報が入らなくなります。 それで政治家や官僚の機嫌を損ねるような事を排除しています。
（４）と（７）かな。 嫌なら見るなと言われたからNHKしか見てない。 韓国なんて大ーーーーーーーー嫌い！！！
「寄稿」は、頼まれて新聞や雑誌などに原稿を寄せることです。ご質問者の場合は投稿でしょう。寄稿して載らないのなら、その新聞雑誌の信用問題にかかわりますよ。そこを間違えるような人は、短い文章を物してもどこか変な箇所があるのではないでしょうか。 新聞のいわゆる「読者の声」欄などは、投稿文そのままではなく編集部が適当に整えて掲載します。したがって、特に文章が上手い必要はありませんが、「この人どこか変」と思われたら採用されないと思います。
今も再販されて手に入ると思いますが、昔「小説電通」という本が徳間書房から出ました。 30年も前に出されたもので、小説という形式をとっていますがノンフィクションとして読む価値があります。 当時、これは徳間だから出せた、ということが言われました。 大手出版社からは到底出せない事情があったことは、容易に想像がつきます。 電通が捜査されることも、解体されることもないでしょう。 それは表に裏にいろいろと手を結んで、自分に不利益になるようなことは決してさせないようにしているからです。 間接的にいやがらせをすることは茶飯事かと思います。 マスコミが何かを言ったら、「広告を引き揚げられる」「芸能人が出ないように圧力をかけられる」ことを知っているので、誰も何も言わないのでしょう。 何かのイベントでも間接的に圧力をかけることもあるでしょう。 歪んだ構造です。
　ＮＨＫそのものが全国に多くの放送局を持っています。またチャンネル数も多いです。だから民間のテレビ局と比べればとてつもなく大きい組織に見える。放送局が多い分施設の維持費、人件費も膨大になりますし、映像コンテンツだけでも多いですからね。 　でも、タレントのギャラに関しては低いという話しも出ています。名誉みたいな物らしいですから。 　数年前にチャンネルの見直しをしたいと言う話も出ましたが、残念なことに話しは進んでいないようですし、ＮＨＫの放送は公共放送ですので、聞けない、見られないという人を作らないために維持しなければ成らない部分も多いです。もともと無駄も多いような体質の放送局だとおもいますので、お金はかかりますね。
　もっと効果的に、フジテレビのCM企業の不買運動でもしたほうが効率的。 　CM放映にかねだしてる企業をたつことが１番 　ではドラマなど、途中で出てくるCM企業を知っているか？ 　そういう根本の視点が抜けて「本気」とかいっても笑えるだけ。 　つぶれないし、自粛もないでしょう。 　うまいやり方を知らないんでしょうね。 　個人的には不買運動や関連会社の不買運動をプロパガンダ的CM連発で呼びかけるしかないでしょうね。 　 　業績が落ちれば、最悪消滅。 　ですから、中東のように本気で政府を倒すほどの熱気と結果は感じられません。 　民主主義をわかってないようですね。 　アメリカは日本車不買運動で、ハンマーで日本車叩き潰して４０１条適応して、貿易を阻害しようと脅しかけてましたね。バブルちょっと前。２０年くらい前でしょうか？ 　日本もそれぐらいすべきですね。みんなでやったら、取り締まれないでしょうね。
ロッテは素晴らしい会社です。 多くの日本人が雇ってもらっています。 重光さんは有能なんでしょうねぇ。
朝日はcomドメインってだけでIPアドレス自体はNTTコミュニケーションズ。サーバの物理的場所は解りません。アメリカにあるって根拠はどこかにあるのですか？普通に考えれば、ヒット数が非常に高いサーバをわざわざ海外に置くとレスポンスが悪くなるのでしませんけど。 仮にアメリカにあるとすれば理由は、 (1)安価 (2)日本に災害があってもホームページは公開できるようにリスク分散している のでは。アメリカのクラウドサービスを使えば安価に構築できるし、増強なんかも簡単にできますからね。
死体報道も規制があるけど、他の事についても規制がいっぱいあると思います。 質問者様は報道規制によりパニックが起こってるところは見ていないと思いますが、 先の大震災でもパニックは起こっておりそれが報道されないだけなのかもしれませんよね、 ですから日本人は冷静な秩序行動ができるとは一概に言い切れないと思います。
私も、質問者様と同じ違和感を覚えます。 私も生かされているとは考えておりません。 仏教学者の佐々木 閑さんが、とても興味深いコラムを新聞に書いていました。 内容の一部を抜粋し掲載したサイトがありましたので、そちらへのリンクを貼らせて頂きます。 参考URL：http://kakkun07.blog123.fc2.com/?mode=m&no=149
僕も大阪の阪急電車で京都の地図を片手に電車の中で話している韓国人カップル？をよく見ますよ。韓国の若い世代はそれほど日本に対して敵対心を持っていないと思うので、日本語を話せる人や漫画を読みたいと思っている人が増えてきたせいか、日本に旅行する韓国人も増えているのだと思います。 海外ニュースとかでも日本風のお好み焼き店を韓国の若者が韓国で出店して、結構人気になったりしているみたいです。 イスラム語や他の言語が少ないという理由なのですが、それはその辺の国の人が来る確率が少ないと言うのと、すでに英語教育が頻繁に行われていて、英語で事足りるという事情もあるからではないでしょうか？。 中国や韓国のように日本に近い国であると、英語を完全に習得していない人も来やすいので、よりその国の言語表示が観光の為に必要なのだと思います。 以上、私の意見でした。
Webcamera＋都市名で検索すれば、大体何処の町でも見ることが出来ます。 Hamburg地図上のオレンジマークをクリックして見てください。 http://www.hamburg.de/webcam/ Berlin　写真をクリックして見てください。 http://www.berlin.de/webcams/ Dresden http://www.dresden-cam.com/home.html Koeln　赤のURLをクリック→写真クリック http://www.koeln.de/koeln/die_domstadt/webcams Mainz http://www.mainz.de/WGAPublisher/online/html/def … Heidelberg http://www.heidelberg.de/servlet/PB/menu/1201296 … Stuttgart http://www.stuttgart-tourist.de/DEU/auf_einen_bl … Muenchen http://www.muenchen.de/sehenswuerdigkeiten/webca … ロマンチック街道をメインとしたドイツの旧市街のWebcam http://www.webcamgalore.com/DE/ortsverzeichnis/D … 町ではありませんが、 ノイシュヴァンシュタイン城 http://www.allgaeu-cam.de/wetter/schloss-neuschw … http://www.schwangau.de/webcams-230.html Zugspize http://www.zugspitze.de/de/aktuell/wetter/panora …
日本の芸能興行の歴史を辿れば、どういった階層の人達によって興行されてきたのか判ると思いますので、歌舞伎にしろ大衆演劇にしろ、お調べになっては如何でしょうか？　延いては、なぜ在日が多いのかということも理解できるかと思います。 ＞本国の人を同じように、日本人が嫌いなんですか？ ＞韓国のほうがエライ　とか思っているんですか？ 人それぞれです。　日本人でも日本が嫌い韓国が好きという人がいるわけですから、具体的にそういった発言、行動をしていなければ、当人以外には判りようのない質問です。ですので必然的に回答は単なるゲスの勘ぐりにしかなりません。 韓国や在日にかかると、イチローや中田英寿、高倉健にいたるまで、日本で活躍した人物は大抵在日同胞扱いされます。　彼らにしてみれば事実はどうであれ、日本の有名人を在日疑惑のまな板にのせるだけで充分な効果を得る事ができます。そしてそれは、昨今ではネットの書き込みだけでいとも簡単にできてしまうのですよ。 どうして質問者さんが騙されたような気になった芸能人の名前を明記されないのでしょう？もしかしたら純粋な日本人かもしれませんよ。　この質問のタイトルと内容では、日本の芸能人には在日が多いということを煽りたいだけで、日本人同士を疑心暗鬼にさせたがる在日団体のやり方と、何ら違いがないです。
私もそれについて、一時期とても考えた時期がありました。 私の場合は、インターネットや図書館に置いてある新聞、雑誌などをぱらぱらと読みましたが、これといったものはありませんでした。 幸いなことにフランス語と英語が理解できましたので、それらの類も読みましたが、信頼できるところはありませんでした。 今は家で産経新聞を取っていますが、なかなかよくて好きです＾＾ 私が思うのは、メディアを信じるのではなく、自分を信じたほうがいいのではないかということです。 大衆向けのメディアは人々に情報を与えるために存在することはもちろんですが、 機能を果たし続けるために、会社を存続させる必要があります。 私たちも、自分が傷つけられることを避けるように、会社もそうです。 だから100％の信頼をほかのものに置いてはいけないと思います。 なるべくたくさんの、betterな新聞、雑誌なりを見つけて、自分のなかでbestな客観的知識を身につけてください。 そうすれば、満足できると思います。 営利目的のない知識は、どんな新聞社よりも勝るかもしれません。
下世話な週刊誌や東スポを買う人がいるのわかってる？ 馬鹿じゃないの。
http://www.asyura.com/11/genpatu16/msg/166.html http://togetter.com/li/201781 http://togetter.com/li/147460 http://togetter.com/li/147764 http://togetter.com/li/188016 こんな感じかねぇ…
フジテレビのことは知りません。 政治批判も多いようですが、政治が責任をとるわけではなく、政治家を選んだ国民が、最終的に責任を負うことになります。 よく政治家を選んで投票しないと、国民が馬鹿を見ます。 在日も韓国人も私は嫌いです。 以前は在日の人とも差別することなく付き合っていました、変なプライド、反日感情、に戸惑いましたが。 在日の人が日本人と結婚すると血がけがれる、在日社会でのけ者にされるそうです。在日の人にも都合が有るかな。・・・？？？と思ってました。 在日の人が日本人に溶け込めないのは、変なプライドと反日感情です、韓国え帰れ。 在日の人にだまされ被害を受けました、日本人をだまそうが、迷惑かけようが、平気なようです、これが韓国人の本性です。
既レスにも有るようにＮＨＫが映る映らないでなく テレビ番組が映せる設備詰り、売っているテレビを 持っている人（家庭等）が対象になっているので 改造しても対象になります。 また改造も現実的には不可能です。 多分チューナーをコントロールしている 回路は一つのＩＣ化されていると思います。
株主の会社はバリバリの日本の会社ですよ！。 １位が東宝（映画系）、その他にＮＴＴドコモ、ヤクルト（スワローズ関係で） しいていうなら少しだけアメリカの会社が１社入っている位ですよ。
　在日朝朝鮮人をはじめ韓国は反日教育を行い、日本人を馬鹿にしていると思います、そのもっともひどいのがパチンコです、韓国では、大統領命令で完全に禁止になっているのに、日本では在日朝鮮人によるパチンコの経営が行われており、矛盾を感じます。
デモっていっても色々ありますからねえ。 韓流デモとかじゃなく、 例えば、C型肝炎のデモとか、労働者のデモとか、深刻なものはいくらでもありまして、大変な人達も多くいます。「ヒマな人ばかり」ではないです。必死にそうやって訴えてる人がいます。 やっぱり、デモっていうのは実際に陰で苦しんでいる人達の生の声ですから、周りはきちんと耳を傾けないといけないと思います。規制緩和で大変な思いをしてる人達もいっぱいいますからね。国は最後まで責任を取らないといけません。 新聞が「○○デモはヒマな人～」なんて書いたらいけませんね。記事なのですから、もっと深い視点で考察して、掘り下げて書くべきです。 自分たちは当事者じゃないからそういう「暇人、迷惑」のような意見を持っているだけであって、当事者たちにとっては大きな問題なのです。韓流デモによっても、もしかして本当に苦しんでいる人もいるのかもしれません^ ^
カンリュウデモじゃなくて、偏向デモですよ～～ 私も報道されない事で疑問を持ち、同じ質問をしています。 ご参考にどうぞ。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7073436.html 有名なのは、花王さんのようです。
　軍事評論家のＫ・Ｅ氏は、軍事評論ですばらしい分析をして見せました。が、のちに、自身が、軍事問題の分析の評価担当者になりました。そうしたら何も気の利いた答えは出せませんでした。日本に情報機関が無いんですね。上申したようですが、却って情報部門は萎縮し、用を成さない現状があります。「　集団的自衛権の行使　」が無いままに改定をしたのですから無理も在りませんね。　 　元傭兵としては、身内が戦っている間は、情報機関は要らないが、早い時期に、情報機関を創設せよ、と意見してる訳です。情報機関とは、情報作戦を実施する機関です。内調の様な、資料調査機関ではありません。タイで、「　村本　」さん殺害事件がありましたが、あれは、殺人許可でしょう。あれが情報作戦の１つです。「　村本　」さんが、陰謀を働いていたとは「　東京警視庁　」は考えない。欠陥外交だ。国外犯規定を採用すると言う。友好国を失う暴挙だ。　 　「　村本　」さんは、米国人ですよ。日本人じゃない。日本人としては、クォーター程度しか責任が無い。国籍条項は、情報の世界には通用しない。抹殺されてもぐうの音が出ない立場の人でしょう。それを知っても猶、捜査を言うなら、情報音痴極まれリ。日本を抹殺する手筈が整うでしょう。金融財政で。客人でも何でもないから、始末される。当たり前の事。　 　情報作戦のためには、国民に武装権を認める必要がある。場所は、良心の自由に。「　知る権利と、その行使　」を認める。それが在って始めて情報活動を行なえる。　 　主権者は、既に国民に摩り替えられている。王家には領主権がもう無い。情報活動は国民の手で行なう必要がある。裁判員が無防備で、３０年間或いは、それ以上もの期間、情報を秘匿せねば成らないとは、不合理。裁判員には武装権を認めよ。　 　「　村本　」さんは、評価が必要だから、仮名・イニシャルにはしなかった。　 　　　 　報道の自由なんて条項はどこにも無い。敗戦責任の在る、「　ＮＨＫ　」（　説明は前記　）が逃げたいだけ。放送機材を自由化すれば、まともな論調が聴ける。国民は、登戸研究所を、また、その成果を引き継がない。主権は制約を受けないものとする。国民には、単独で、責任を果たす用意があり、臣民の活動に制限されない。自由裁量は武装権に発する。　 　「　ＮＨＫ　」による、登戸研究所由来の資料調査活動は、国民主権を捻じ曲げ、軍国主義或いは、報国運動へシフトさせ、アジア・太平洋地域を極限状態に置く暴論だ。　 　平和主義は、自由な言論に基づく。「　ＮＨＫ　」には、云われない。民放は一極多元主義に陥っており、平和を謳えない。「　ＮＨＫ　」解体が急務である。　 　　　 　その為、国民による、武力団体が必要であり、自衛隊の２次団体を認めるものである。国民側には、国民保護法の基盤が待たれる。
＊インターネットから情報を得ていない人のほとんどは、大手メディアの操り人形ではと思います。 それしか情報が得られないから、信じちゃう。 ＊ＮＨＫ等の世論調査は電話調査ですが、勤めに行っていない在宅者（専業主婦や年金生活者）の意見で、偏っているのに、民意、民意といって世論誘導しています。でも、何度も報道されると、いつの間にか私たちもそうかなあと思ちゃう。（滝涙）
　現在、日本の民主党反日政権は「ＣＨＯＮによる、ＣＨＯＮのための政治」を行っているからしょうがないニダ！ 　更に今度、リーク防止法案「秘密保全法案」（仮称）が国会で成立すると、 　中国、韓国、朝鮮が日本に対して、領海・領空・領土に侵入した事実や、政治介入をした事実を公表すると、例えば国家公務員の場合、現在１年以下の懲役となっているのを、懲役１０年以下と重くすることになるようです。 　尖閣事件の時のように政府が事実を隠蔽しても、事実を何らかの方法でリークすることが困難となり、国民の知る権利が著しく損なわれることになります。 　自衛隊でも、日本は侵略国家で悪い国だと言えば昇任し、日本は良い国だと言ったため、当時の野党の追及で首になった航空幕僚長が居ましたね。 　 　平気で居れません。１日も早く反日政権を倒し、保守政権に戻すべきだと思います。 　　
どっちもどっちで信頼性無しです。 日本のマスコミは情報収集力が皆無と言っても過言では 有りません。又聞き、パクリ？、ネット検索程度です。 自社の記者での収集は稀です。他人任せ、詰り誤報でも 言い訳が出来るズルイ手法です。 特に外国でのトラブル（事件）は貧弱な語学力では赤子 レベル？、又最近は予算的にベテラン記者を使いません。 面倒な？事件はそこそこに無難なタマちゃんや荒ちゃん 、芸能人、スポーツ関係に傾斜しているのが現状です。
真理があるものに属することならば、Wikipediaが信用できるかどうかは分かりませんが、Wikipediaが一つの試みではあるのでは。他、会員制のものとか、有料情報などを利用するのも一手だと思います。真理の無い物については、玉を石にするも、石を玉とするも本人次第であるように思います。大手新聞だからといって、玉と鵜呑みできるとは限りませんし。一般の人が無料で利用する物を、これは玉ですと統制してしまうと、情報統制になる、と叱られてしまうと思います。この点、Wikipediaが極めて危険ですが。
関東大震災でデマが流布したので、ラジオの必要性が高まり、 ラジオの放送免許の争奪戦があり、政府指導でとりまとめて、 電機メーカーや新聞社が東京放送局を共同設立。 放送法成立前で受信料なしだから、出資といっても配当なしの 寄付同然でしょう。 （電機メーカーは受信機を売って儲ける） 【NHK放送記念日(3.22)】 この3月22日のＮＨＫ放送記念日は、大正14年(1925)3月22日に NHK（当時東京放送局）がラジオの仮放送を始めたのを記念し 昭和13年に制定されたものです。 東京放送局は電機メーカーや新聞社などが共同で設立した社団 法人で、初代の総裁は東京市長や逓信大臣・満州鉄道総裁など としても知られる後藤新平。 当時同様の動きが東京・大阪・名古屋で独立にあり、JOAK=東京 放送局、JOBK=大阪放送局、JOCK=名古屋放送局、とコールサイン は決められていました。 東京放送局は最初3月1日に放送を始める予定でした。ところが購入 するつもりであった、当時国内に1台しか存在しなかった放送用の 送信機が大阪放送局に先に買い取られてしまいます。そこで東京 電気研究所の送信機を借りて急遽放送用に改造して使用すること にしました。 http://www.ffortune.net/calen/kinenbi/03/nhk-hos … 1950年に放送法が成立して、社団法人日本放送協会は解散し、 特殊法人日本放送協会が一切の権利義務を継承しています。 なので、現在のＮＨＫに社員（出資者）は存在しない。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% …
厳密に適用したらほとんどの大物芸能人はひっかかるでしょう。 ただし、今回の暴力団排除条例は確かに暴力団を取り締まるためのものであることは間違いありませんが、別の一面においては警察の利権確保という側面も指摘されています。 つまりやばい大手プロダクションでも、警察ＯＢを天下りとして受け入れれば、所属する芸能人はとりあえずフリーパスにするってことです。 なので警察ＯＢを受け入れたプロダクションやＴＶ局はまず安泰になります（人身御供として何人かは摘発されるかもしれませんが）。 「今まで適当に取り締まってきたのにいきなり仕事を取り上げるのも酷だろ。警察ＯＢがきちんと監督するから、今後そういうことをしなけりゃ逮捕まではしないよ」というのが言い訳になります。 パチンコ業界や佐川急便が違法行為（賭博や違法駐車）をしていても取り締まらないのと同じことです。
やめないでしょう。スポンサーが韓国なんじゃない。サムスンとか…。
BPO(現在は、『マスコミが作った第三者機関』であって、『真に公正な第三者機関』ではない!!)を『真に公正な第三者機関にせよ!!』と国民運動を起こす!! BPOが『真に公正な第三者機関』なら、マスコミの独裁に一定の歯止めは掛かるはずだと思います。
日本国民には、朝鮮半島のＤＮＡを持つ人が圧倒的に多いから、そういう人たちの血がそうさせているだけのことです。 　日本が韓国になったら、本当は私は韓国人だ！と名乗る人がわんさかと出てきますよ。名乗られなくても「苗字」のことを勉強すれば、だいたいのことはわかりますけどね。
＞ＡＫＢ４８の猛プッシュについてはどうお考えですか？ 　既に人気があるから露出が増えるのと、人気を作るために露出を増やすのと、ここが大きな分かれ目でしょう。当然前者は見る側もゴリ押しとは感じませんし、残念ながら韓流は後者です。まあ興味のない人間にとっては両方同じかも知れません、確かにＡＫＢ４８も一部には不評です。それでも、ＡＫＢの方が遙かに受け入れられているのは確かです。デモも起きませんし、ＡＫＢの露出が多い、とブログで苦言を呈して事務所をクビになる俳優もいません。特定の局がバックについているわけでもない。 　それに韓流のゴリ押しと言うのは、ゴリ押しの中でも最低のゴリ押しです。 「ファン800人が羽田で歓迎」のチャン・グンソク　実際は「謝礼2,000円」の応募者が100人...... http://www.cyzo.com/2011/06/post_7758.html 韓流スターの空港お出迎えって、いったい何なんだろう… http://daehanminguk.iza.ne.jp/blog/entry/287554/ 　ここで挙げたものは氷山の一角に過ぎません。過去に数多くの外国人タレントが日本に来ましたが、こんなゴリ押しは記憶にありません。
支払う前に、ちょっと検索すればポップアップを消す方法も、 契約が成立していないことも分かったはずです。 残念ながら、支払ったお金が戻ってくる可能性はほとんどありません。 振込先の口座だっていつまでもあるとは限りません。カモがある程度引っ掛かったら 解約してしまいます。
>そうは思いませんか 思いません。 質問の投稿文から、 後から延々書くお礼の内容は分からないので。 第一、ここで書いても何も起こらない。 ＮＨＫに変化もない
デジタル版を購読していないので、まさに「推測の域」を出ませんが。 「紙と電子媒体の内容が同じでは意味がない」ということでしょうね。 速報ニュースがあったり、 動画があったり、 紙面ではスペースの関係で掲載しきれない「会見記事全文」があったり、 過去の記事を検索できるサービスがあったり－－とか。 ↑コレって、紙ではやろうと思ってもできないことばかりですからね。
＞菅鳩あそふくだあべのほうがまだ熱心に回答してました でもそれでボロを出し辞める羽目になったわけです。 野田は二の舞を避けているだけの狡賢い小心者です。 弁は立つが中身が無い、根性が無い不適格者である 事は間違い有りません。 私的には馬渕の方が良かったと思います。
　No.5ですが、ご質問の“韓国の事が嫌いになってくるんですが”ということで私もその経験を一生懸命書いたのですが、見当違いでしたか。
ドキュメンタリー（取材・調査による事件の時系列順の再構成）、ルボ／ルポルタージュ（取材・調査過程の生々しい体験記録報告）、社会時評（新聞・雑誌・テレビ・ラジオ・Internet等メディアによる事件の扱い、それに対する識者、有名人、世間の反応についての見解）、ドキュメンタリー小説（記録や証言による事件の再構成で、情報源を秘匿したい場合、法律をやぶって情報を入手した場合、情報の裏取りや情報をもたらした人物の信用度がいまいちの場合、とられる形式）。
うちは朝日新聞ですがこれまで普通に読んでいてあれおかしいと言うのが３件ぐらいあり、 国語カテで質問して毎回これはおかしいですと云う回答をもらいましたが、 言葉の使い方や意味が文法語彙等が国語的な観点で間違っている場合でした。 ご質問は言葉の使い方が無神経ではないかということですね。 波が高いと云う言葉は気象予報の波浪注意報などでもつかわれています。 地震による津波とはスケールが違うと云う感じがしなくもありません。 一応新聞社では読者の意見を受け入れると思いますから、 電話でおっしゃるか投書されたらいかがかと思います。 新聞社が謝罪した例は聞いたことがありませんが、 今度腑に落ちない表現があればじかに問い合わせようと思います。 但しフリーコールではありませんので電話代はこちらが負担です。
私も始めて耳にしました。 少なくとも、テレビや新聞では視たことが ないですね。 どういう内容なんでしょうか。
　すみません。 　QNo.7047651にありました。 　http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/111002/crm …ですね。 　有り難う御座いました。
つまり，NHKをゼロ円にしたいってことかな？　ならば，方法はあります。ひとつの方法は，あなたが国会議員になって，放送法を改善することです！　立候補するなら，私はあなたを応援しますよ。
冷静に考えてみてご覧なさい。 ＞スーパーの店先で、「この店の食品は、腐っている」と触れ回っているのと同じです。 いいですか？レビュアーはAmazonにcrackしたわけじゃないんだよ。 あんたの言うところの"お店屋さんが"今回の質問の"レビュー"というシステムを"設けている"のです。 ＞スーパーと関係の無い所なら、いくら何を言おうと自由ですが。 最早、論理が破綻してます。 Amazonが商品の批判を認めているということは、レビューは「何を言おうと自由」に当て嵌まりませんか？ｗ 低評価なのは花王製品に限ったことではないし、買入れでやってるなら被害はAmazonも被るわけです。批判はされるのは嫌だけどAmazonで商品を売りたーいなんて、さすがに傲慢すぎる。
ご丁寧な対応をされていますが 「保険契約に例えれば、説明義務違反」でも 「錯誤」でも「無権代理（子供が契約したなど）」でも その後に本人が支払をしていれば （この場合　2か月払いなら約30回ほど） その契約は「有効」となります。 詳しくは　 追認（民法第122条） 法定追認（民法第125条） 取消権の消滅（民法126条） あたりを参考にどうぞ。 ※ここまでNHKでなく日本の契約に関する話。 公序良俗や法律に反する行為ではないんで荒っぽい言い方すれば 「虚偽の案内で契約しても　その後も金払ったんだから契約有効」 今月付もしくは支払済み月以降で解約手続き （返金なし＆これからの支払無し） が現実的なところかと思います。 なお、相手にしている案件が通るのであれば同様の主張が数万件出てくると予想され数十億円規模の話となるので 裁判で確定するまで返金することは無いと思われます。 ＞不正を正す手段に心当たりのある方は、是非、知識を授けてください。 同様の手法で契約を迫る者がいたときに　そのものの氏名などを会社に通知して 注意することです、
なんとも酷い話と言うか… 先に、質問に答えますね。 まず、住所。 実際に住んでいたのは、どこなんですか？ 別れようが何しようが、住んでいた場所が重要でしょう。 私だったら、「住民票なんかどうでもいい。どこにいたのか？」が知りたいです。 特にこんな卑劣な犯罪の場合は。 もし、実家ではなく、「二人で別の場所に住んでいた」なら、新聞社に訂正を求めればいいだけ。 次、保育所。 …これ、自主的に辞めたんですよね。 回りの白い目に耐えられなくなって。 これは、どうしようもないでしょ。 引っ越しもできないなら、そこで頑張るしかありません。 「子どもが心配」って言いますが、大事なのは、再犯させないこと。 そのためにも、警察がしっかり調査し、罪を裁いてもらうことは必須です。 むしろ、子どものために(あなたのパパはとんでもない犯罪をおかしたけど、反省し、罪をつぐなった…そう言うため)、我慢すべきでしょ。 しっかし… 加害者家族にも人権はあります。 でも、それ以上に大事なのは、被害者の人権です。 業務上過失致傷とかならともかく、強姦。 それが犯罪だと分かっていて、相手の女性の人生をメチャクチャにすると分かっていて、やったんですよね。 韓国だったかな、性犯罪者にＧＰＳを付けて行動を監視する、というシステムをとっていたの。 それぐらいしても、女性としたら安心できませんが… ところで、籍もいれてないのに二人目？ 兄弟の受験？ …まだ10代とかですか？将来のこと、子どものこと、もう少ししっかり考えて、頑張って下さい。
＞本当ですか？ デマです。 宮城県は、患者に共通するメニュー（豚しょうが焼き定食、 サバのみそ煮定食、和風ハンバーグ）にすかいらーくの 仙台工場が製造した食材（が原因と断定しました。 これらのメニューに、キムチは添えられておらず、生野菜か 浅漬けです。 また、輸入キムチが原因なら、東北４県だけでなく、全国で 患者が発生します。 【ガストで赤痢菌による食中毒　１２０店舗　営業自粛　 入院の８人は快方に向かう】 外食大手すかいらーくは３１日、宮城など東北４県で細菌性赤痢 を発症した１５人のうち１４人が同社経営のファミリーレストラン「ガスト」 で食事をしていたと発表した。 同社は安全が確認されるまで、北海道、東北６県、栃木県で展開 するガストなど１２０店舗の営業を３１日から自粛した。 同社や宮城県によると、１４人は年齢２～６０歳で男性３人、女性１１人。 青森、宮城、山形、福島４県の店舗で８月中旬ごろに食事し２０日ごろ から下痢、発熱、腹痛などを訴えた。 ２歳の男児を含め８人が入院したが、すでに退院し、快方に向かっている。 ４県は食中毒による赤痢の可能性があるとみて、原因を調査している。 　また、宮城県は北海道、東北と栃木県の一部店舗に食材を提供している 宮城県内の「すかいらーく仙台マーチャンダイジングセンター」（宮城県大衡村） を３１日から３日間の営業停止処分にした。 食べたのは豚しょうが焼き定食、サバのみそ煮定食、和風ハンバーグ定食 など様々だが、患者に共通する食品がこの工場の製造品のみで、全員から 同じソンネ赤痢菌が検出され、原因施設と断定した。 （産経ニュース　2011年8月31日） http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/110831/crm … ＞ガストが騒がれたり叩かれないのはなぜですか？ 食中毒は事故なので、故意の食品偽装とは異なります。 事故であれば、報道は被害の大きさに左右されます。 今回のソンネ菌は、赤痢菌４群の中で一番毒性が低く、 発熱・下痢の比較的軽症ですみ、命にかかわりません。 当然、多くの命が失われた生ユッケとは異なります。
自分が望むテキストが必ずあるはずだという前提で考えているから奇妙に思えるだけじゃないかな。 「『たかじん胸いっぱい』を見ている層」と「ネットを頻繁に利用する層」が絶望的なまでにずれていると仮定する。 （どっちかというと『たかじん胸いっぱい』はおばちゃん向け番組だと思うので、この仮定はそれほど非現実的ではないと思う） 番組を見ていない人は感想をネット上のどこかに投稿することはできないし、ネットを頻繁に利用しない人は番組の感想をネット上のどこかに投稿する習慣がほとんど無い。 そうなると山本太郎氏が出演して様々な発言をしていたことに触れているテキストがネット上にほとんど無いことになる。 検索サイトは存在していないテキストを検索結果に載せることができないから、検索にほとんど出てこない。 極めてアホっぽい回答だとは思いますが、実際はこんな感じじゃないかな？
一応１チャンネルではないようです。 テレビの地上波は総合と教育 しかしラジオがＡＭで第一と第二そしてＦＭ計３波が無料なのでこの分の費用もまかなっています。 納得はできないでしょうが現実です。
番組内で扱っていましたよ。 全国ニュースの記事で読んだ翌朝でしたから、たぶん14日だと思います。 過去のレポート映像をいくつも流したり、レポーター仲間の前田忠明さんや武藤まき子さんに意見を聞いたりと、けっこう長い時間を割いていました。 懐かしのきんさんぎんさんと奥山さんの交流がわかる映像が多めでした。
賞味期限が切れるまで報道するのではないでしょうか？ なでしこＪＡＰＡＮも！
NHK受信料については支払いの義務がありますので、支払わなかったために警察沙汰になった例が過去にいくつかあります。 一世帯に1契約が必要とされていますので、実家を出て生活した場合は一世帯とみなされます。 カードの件ですが、カードスキャンだけでは通りませんが、暗証番号を端末に自分で打ち込みませんでしたか？打ち込んだら印鑑なんて不要です。 それはそれとして、 文章だけの印象では、今回の集金人のやり方は　通常の契約手段を逸脱していると感じます。 NHKにまず　こういう強引なことをされたと話を持ちかけるべきです。 私なら、係り員の上司を引っ張り出して謝罪させますね。 自動引き落とし契約を解除することは簡単です。電話一本でも書類を送ってきます。 ただ、その場合　コンビニから振り込みたいので・・・とかにしないとなかなか進みません。 払わなければいけないんですが、その後コンビニから振り込みをするのかどうかは　あなた次第です。、 強引な集金方法についてはいくつか法律的に引っ掛かることもありそうですので法律のカテに話をもっていったらいいかと思いますよ。
株も人もあちらの方に握られてしまったからですよ。 株式を握って人を送り込む。その人たちが中堅要職についた様です。 資金はアミューズメントホールからのアガリとどこぞの国からの賠償金等々からでしょうかねぇ。 欧米ではマスメディアの株式は国外勢力には握らせないらしいです、賢明ですねぇ。 単独で保有比率20%を超えると電波免許剥奪されてしまうらしいのですが・・うまくやってるんでしょう。これは最強のカードですよ、絶対に逆らえない。（SBさんあたりが入れ知恵したんですかねぇ・・） つまりもうあちらの会社なのですよ、フ○テレビは。 日本では最大手の広告代理店ももちろん同じ穴のムジナ。 他の放送局も時間の問題らしいですよ。 あちらの国の放送局なのですからご指摘の行動に至るのは当然なのです。 もちろん放送内容も勢力の意に沿った内容になります。 まだまだ今はソフトなのかもしれませんよ・・。 もうこの際会社名改名してくれませんかねぇ、解りやすい名前に。 これで人権侵害救済法案と外国人参政権が成立したら終了です。完全に天下を取られます。 これらに気づいた賢明な方たち、またあちらの長が発したとんでもない地雷発言に憤慨した皆さんが行動を起こして下さっておりますが・・政府とメディアに深く食い込まれ、活動資金があり、犯罪行為を厭わずあらゆる手段を使ってくる様ですので・・。 しかし乗っ取った後どうするんでしょうね？ 最大の敵がいなくなったら困るでしょうに。 矛先はどこに向くのでしょうか・・全世界？ この国は太平洋等々で優秀な方々を大勢失ってしまいました。 良い悪いではなく、事実と結果として・・そして疲弊したこの隙をつかれたしまった。 残念至極です。 しかし方々はW杯や五輪等々で露呈した様に、現代文明人としてのDNAがどうやら足りない様です。 当然ながら文化的には世界にまったく相手にされていません。 （芸能方面は政府が資金を提供している出先機関です） 工業製品が抱える訴訟件数はたぶんダントツの世界一。 Rブラザーズ破綻の最後のトリガーを引いたのは・・。 GHQによって策定された退化教育を受けてのうのうと育ちこの様な輩に権力を握られるまでなにも気づかなかった自分を恨めしく、悲しく、先人に申し訳なく思います。 筋違いかもしれないが、未来の世代よ、取り戻せ ＊蛇足 ・件のテレビ局の会長さんだか社長さんがあちらの大学で権威があるんだか無いんだか判らない賞を送られてご満悦の画像がyoutubeにありますよ。 ・○はん　というのは・・・と言う意味だそうです。 ・昔の大陸で「貢ぎ物」「少ない」地方を指す意味だそうです。
ご自身で作ればいいじゃん。そこまでいうなら。 自分で作れないならプログラマー雇うとか。 そもそもIPとかが表示される掲示板とか。 逆に言えば、なぜないかと聞かれればお前が作らないからじゃん。
在日ボケの在日は何をトボケているのでしょうか。 「韓国の「世界から日本海を抹殺する運動」のCM 」 工作員って何ですか？組織的じゃないネット工作員というのもいるのですか？ 自作自演的ですね。せっせとそういう質問ばっかりしている人。 ネットの見過ぎなんじゃないの？ネットの話ばっかりですけど。KTですか？ 取り締まるも何も、あんなCM流している国民に言われてもね。
いま受け入れられているもの中には。 始まった当時は批判されていたものも多い。 決めてかかるのも程々に。自 己や既成の価値観中心で見過ぎると、 批判や否定しか生まれない。
韓国には「ウリナラ」という言葉が、 キャッチフレーズのように使われています。 韓国にも大勢の外国人がいるのでは？ でも、韓国はそんなことには配慮していない。 当たり前です。「我が国」が差別用語ではなく、 ただのイチャモンつけだということが 当の韓国人も知っているからです。 こんなことに一々マジになって答えるから付け込まれるのです。 韓国の夫婦別姓を日本に持ち込もうとしているのですか？ 日本にも韓流かぶれの自称知識人が唱えているあの説ですね。 他民族共生を言うなら、 アルファベット、アラビア文字、トンパ文字・・・、 日本にいるすべてに対応するのが筋。 日韓の二種類で「多」民族とは浅はか過ぎると言いたい。 たとえカナダが公用語に中国語を使うようになったとしても、 (そんなことはあり得ないと思うが) 日本には「日本は日本語を使う」と主張する権利がある。 韓国、中国、そして反日団体に乗せられるカナダのしていることは 重大な内政干渉であるという自覚がない。これが大問題。
＞それならAKB もビルボードを初め外国のランキングに登場するはずですね。(笑) アメリカで発売してないのにＡＫＢがビルボードにランクインするわけないじゃん。 質問に対する回答でなくて申し訳ないけど そんなことも知らないのに芸能語るなよ。 さよなら
お礼ありがとうございました。 > まあオフレコっぽい雰囲気だったのかもしれませんね。 いえ、完全に「オフレコ」扱いなんです。 まず鉢呂氏側にしてみれば、１００％オフレコの解釈です。 いくらオフレコでも、大臣である鉢呂氏の発言としては、脇が甘過ぎ、軽率である点は否めませんが、それでもこの場での鉢呂氏は、あくまで「冗談」をしただけです。 さもなきゃ頭がおかしいのか、アルツハイマーなどを疑わなきゃなりません。 一方のマスコミ側も同様で、もっと判り易いです。 翌日の公式会見での問題発言がなければ、絶対に報道されなかったと断言しますよ。 実際、「放射能を・・」の発言が報道されたのは、翌日の公式会見での問題発言の後の夕方以降で、遅い所では２日後です。 オフレコじゃなければ、その発言をした夜のニュースで配信も可能だし、即時ネット配信も可能。 いくら遅くとも、翌朝には報じます。 従い、報じる気が全く無かったと言うことで、これで「オフレコ扱い」であったことが判ります。 だから、先の回答で添付した朝日の記事では、「何故、８～９日に報道しなかったのか？」と言う部分にも敢えて触れつつ、その部分の答えは「コメント出来ない」とか「特に決まりはない」などと、歯切れが悪いんです。 コレをぶっちゃけて言えば「オフレコ（＝記者団向けの楽屋ネタ）扱いだった」と言うコトです。 因みに今回の「記憶にない」と言うのは、「否定はしていない」と解釈すべきで、事実上は認めたと同義です。 マスコミ側が、録音の有無等を明らかにして、マスコミ側の身の潔白の証明などをしないのは、ホントに記録が無いのか、さもなきゃマスコミ側のルール違反に対し、せめてもの謝罪姿勢であり、武士の情け的なものかと思います。 フジのスッパ抜きに関しては、先に書きました通り、理解に苦しみます。 従い、何らかどこかからの圧力が掛った可能性などは否定は出来ないです。 ホントにフジテレビって、疑惑だらけで、鉢呂氏より問題アリです。
> 「何々ですか？」という質問に対しては、基本、イエスかノーかの返答以外は数学的にアリエナイ。 「ちょっと短絡的な考え方だと思います。」は明確な否定だが？ 肯定文で否定すると言う、初歩的・婉曲な手法がワカラナイ？ お子ちゃまには高度だったか・・。 「そう言う意思表示ではない」とした上で、会社法等に則る、別の動機を論理的に説明を加えてるが・・何か？ 論理性が無いのはアンタだろ。 論旨（東電が反論すべきである点）には、一切反証出来てないが？ まあキミの知性では出来ないだろうが。 正論に反論出来なくて、悔しい気持ちは判るヨ。ウン。 でも、そう言うヤツに限って、工作員だとか何とかだと言いたがり、無強要と下劣な品性を曝す。 カッコ悪いからやめようネ。 それと、お子ちゃまに教わることなど無いし、教わるとバカになるから、的ハズレでこっ恥ずかしいノーガキはやめてネ。 何だかコッチまで恥ずかしくなっちゃうから。
サディズムは性的嗜好のことですよ？ 鞭で叩くことで性的興奮を覚える人はいても、 ブログを炎上させたりテレビ局への反対運動で性的興奮を覚える変態はまずいないでしょう。 よって、集団サディストという言葉自体あり得ないです。 集団になることで性的興奮を得るなんて人見たこと無いですし。 攻撃性を倍加させるのはただの集団心理です。
私は、311以降にこの番組を見るようになりました。 私もこの発言があったとき、あれっ変なこと言ったな～? と思いました。 少なくとも、私が見始めてから、ほとんど原発一色だったので、 以前に朝鮮学校の無償化の話が出てきた記憶はありません。 他の出演者は、これについてどういうスタンスかは判りませんが、 何事もなかった様に、さっと流したという感じがしました。 もともと彼女の主張を知っていたのか、 本題とは関係無いので、あえてつっこまなかったと言うふうにも見えました。
無理無理。 「たくさんお小遣いあげるから、ちゃんと言う事聞きなさい。」と言ってるおじさんに対して、 「もう僕はおじさんの言う事なんか聞かない！だから、お小遣いもいらない！」ってあなたは言えますか？ 黙って言う事聞いてれば、一生食いっぱぐれないほど莫大なお小遣いをくれるおじさんにですよ。
巫女　韓国 http://nekonote.jp/korea/old/life/kokoro/miko.html 朝鮮呪術です。呪詛は朝鮮の伝統文化で、朝鮮の歴史には「～は呪詛した罪で処刑された」といった話がごろごろしています。日本でも平安時代などは干ばつの時に歌や踊りで巫女が雨乞いをしていましたが、朝鮮は近代でもそうなのです。
まあ、ネットの方が、ウソが多いですからね。 Wikipediaなども、まったく信用できるものではないですし。どんな情報でも、手繰って、鵜呑みにせず見極め、判断しないとならないのでしょうけど。 仕事で忙しいと、そこまで、情報の精査に時間かけられもせず。大方は、流されていくのではないでしょうか。 信頼できる情報にたどり着くまでって、大変ですよね。
潰そうって意見はあまり見かけませんが・・・ 報道をちゃんとしてほしいって意見はたくさんあると思います oertkk5004さんはネット住民じゃないのですか？ フジテレビの韓国偏向が起こったのは、フジパシフィックの件が大きいのではないのでしょうか 流行りはテレビがつくるし、また流行れば他の番組が乗っかるのも分かります 今回は韓国になったのですね 韓国で売れるより日本で売れた方がお金になりますし それに反発してるのは当然、日韓の問題があるからです 韓国は国として反日教育をしています　竹島も占領されてますよね？ なぜ仮想敵国のものを流行らせる必要があるのかという反発が強いです 韓国側は日本の芸能を規制しています 韓国での反日デモは報道されません 各局での偏向報道は本当にひどいです 管元総理の北朝鮮関連団体への6000万ほどのの献金（民主党合計2億円ほど）は 国会で認めてるにもかかわらずNHKですら報道しません（新聞には載ってます） 前原さんの在日朝鮮人からの献金も、本人が在日朝鮮人と認めた上でもらっています 国会で認めていますし、政治資金規正法で完全にアウトです（なぜ政治家をつづけていられるのか） なのに民主党代表を決めるとき、テレビ局は前原さんを押していたの覚えていますか？ 世論調査でも前原さんが1位でしたね 野田さんになって1番驚いたのはテレビを見ている人たちではないでしょうか 今回の代表選は政治家が選ぶので野田さんになりましたが 国民が選んだら前原さんになっていたことでしょう このように選挙はテレビ（マスコミ）がつくると言われています 麻生元総理はなんで解散総選挙をしたのか 民主党議員には外国人参政権賛成の人がたくさんいるのに、なぜ選挙で大勝したのか 外国人参政権はなぜテレビで報道されないのか バラマキ４Kはどうなったのか　何をもたらしたのか 民主党議員がよく在日本大韓民国民団とあっていることをなぜ報道しないのか 民団のサイトには写真付きで堂々と載っています フジテレビが特に韓国寄りなのでいろいろ言われてますが NHKを含め流れていない情報がたくさんあります 結局お金が絡んできてあるべき情報が流れないのでは日本の衰退につながります 私が思うのは偏向するなら徹底的にするべきだと思います 「フジテレビは韓国寄りに行きます」と言ってくれた方が、見ている側も分かりやすいと思います そうすれば見ている方も「韓国寄りだからな」と割り切れます お金が絡んでる以上完全な公正は無理だと思うので（本当はがんばってほしい） 各局何を放送したいのかをはっきりさせて欲しいです じゃないと公正だと思ってみている国民は洗脳されますよね 心情としてはフジテレビには潰れてほしくないです
鉢呂さんは、震災後避難者のために最も尽力した人たちの一人ですが、いわゆる脱原発議員さん。 経産相にとっては、ありがたくない人選だったでしょうか。 で次の大臣さん、「動かせる原発は動かせ」との会見。 原発推進派総理はどう思ってるんでしょうね、シナリオでもあったなら怖いですね。 あくまで妄想ですから
論点をずらして逃れようとする定番ですね。 ＞あなたの消防士は火災で避難する人が多くて、出口がパニックになるから、中に留めようとようとしたではないですか。 それが何か？ 逃げる指示を出したかどうかということと死の街発言と何の関係があるんですか？ 中に留めて結果死傷者が出たら賠償責任が生じるだけのことですよ。 死の街という表現を否定したら賠償責任が生じないなんて誰が決めたんですか？ 妄想もほどほどにしましょう。 「オブラートに包む」という大人の常識がガキにはわからないんだろうな。
マスコミはどのような前提で成り立っているかご存じですか？ 基本的には広告料収入です。 だからマスコミは、膨大な広告料収入を支払ってくれるお客さんたる企業のことは絶対に悪く書きません。 このように、論調にバイアスがかかっているマスコミが垂れ流す情報が、本当に情報としての価値があるかを考えてみれば、自ずと鵜呑みにしていいかどうかの答えは出ると思います。
いかに、韓国人に関する検索がなされていないかですね。 Googleのデータベースに韓国人から連想される他の事柄が登録されていないとか… 不思議ですね…
このサイトの分析はあまり当てにならないですよ。 三日月湖はこのドラマで犯人が過去に犯した犯行の現場。千葉は今回犯した場所。たまたまのこじつけです。脚本家はこの件には関係ないですから。 でもこのＡＤはＪＡＰ１８と書きました。これは間違いないでしょうし、普通なら現場に居た人間が「このＪＡＰ１８って何？」って聞きますよね。その時にその意味を聞いた上で放送していると考えられます。 イケメンパラダイスで「Ｌｉｔｔｌｅ　Ｂｏｙ」のＴシャツを着せたのもこのＡＤだと聞いてます。もはや確信犯でしょうね。 ・視聴率の悪い番組に注目させるため。 ・フジＴＶが韓国資本に乗っ取られている為。日本人バッシング ・在日ＡＤのサークルの乗りの悪ふざけ。（在日韓国人ＡＤが複数人いるらしい） が目的だと思いますが、いずれにしても社会的には擁護出来るものではないと思います。 ２度目の不祥事をスルーさせては日本国としての規律が保てません。メディア事業者がメディアを操作したと云う事は、例えば食品会社ならば食中毒を出したｆぐらいのインパクトなのです。
簡単なことです。 たとえそういう番組を作っても、スポンサーがつかないからです。 そもそも、そういうスポンサーを取り仕切っている広告代理店が許さないでしょう。 たとえ警察に不祥事があったとしても、世間的には「国民の生命・財産を守り、安全・安心な生活を過ごすために働いている組織」という位置付けですから、そのイメージを崩すような番組は作れるはずがありません。
蔑称の意味が薄れつつあるなんて初耳です。個人的にはそんな事ないと思いますが‥。それに多くの日本人が蔑称だと認識してると思います。 18の事はハングルなんて全くわからないので何とも言いようがありませんが、JAPには本当に驚きました。それ使っちゃう！？みたいな。。これはナシですね。例え"薄れつつ"あってもわざわざJAPを使う必要性なんてないですよね。 あと他のとこで知ったんですが、大リーガーのジャック・ウィルソンさん？の名前がとんでもない見出しで出てたそうですね。。その方は韓国人の大リーガーの方のレギュラーを奪ったとか何とか？？…その見出しをちゃんと見てない上に野球にはとんと疎いので真偽はいっそう不明ですが、もしそれが事実だったらフジテレビは本当に恐ろしいです。。(定かでない話をしてごめんなさい。)
NHKが受信料を徴収する目的は、２つ。 １）貧乏人には、民放テレビを見せないようにすること。 ２）貧乏人の経済事情を悪化させること。 NHKが受信料で放送するのは、ニュースに関する部分だけで良いはずですから、分社・民営化が必要です。
>フジテレビは、なぜ、日本政府から依頼され、韓流ブームをでっち上げ、ごり押ししたことを言わないのでしょうか? 言うより言わないほうがフジテレビにとっていいからじゃないですか？
ほぼ比例的に汚染されているって思っていれば良いのでしょうか？ はい、良いと思います。 もう埋もれてしまった過去スレなので探すのも面倒なのですが(笑)、原子力発電で生成される数百もの放射性元素の量を 1 つ 1 つ測定するには極めて困難なものですので、数種類の放射性物質を分離して測定するだけでも、それを行える機関は各県に 1 つあるかないかの専門研究機関であり、分析にも長い時間 (時には月単位) かかるそうです。 数百種類の放射性物質を分離せずに総量で測るのであればポータブルの測定器でも直ぐに測ることができますので、後はどのような感じで撒き散らされたのか (原子炉から徐々に漏れたのか、爆発的に噴き上げられたのか、風に乗って飛んできたのか、雨で降ってきたのか、植物が吸収したのか等々) によって異なる比率から推測すれば目的の放射性物質がどれくらいあるのかを推測することができます・・・ただし、あくまでも推測であって、実測値は上記のように高度な分析を施さねばなりません。 なお、プルトニウムは自然界にあっても放射性物質ですが、セシウムやストロンチウム、ヨウ素は自然界では放射性物質ではなく、ごくありふれた物質です。 ストロンチウムやセシウムなどはまず見たことも聞いたこともないでしょうから多くの人が放射性物質だと思ってしまうようですが、本来のストロンチウム84 はカルシウムとよく似た性質を持つことから人体の骨にも含まれていますし、セシウム133 は油田やガス田などで掘削する際に掘穿泥水として用いられいる、どちらも放射線など出さない物質です。 ヨウ素127 はヨードチンキや海藻に含まれるものとして知られており、小学校の理科でデンプンをヨウ素液で検出する実験を行うことから小学生でも知っており、年配の人は子供の頃にワカメやコンブをたくさん食べるとヨウ素で髪の毛が黒くなるんだよなどと言われたことがあるかも知れません. 放射能として知られるヨウ素131 やストロンチウム90、セシウム137 などは原子としてはヨウ素、ストロンチウム、セシウムなどなのですが、原子炉の中でウランやプルトニウムを分裂させることによって人工的に作られることから安定数よりも多い異常な数の中性子を抱え込んでおり、そのために放射線を放出する放射性物質、すなわち放射能になります。 これらは中性子の数が異常なだけで陽子の数は安定した原子と同じですので、安定した原子と同様に生物に吸収されてしまいます。 ヨウ素131 もヨウ素127 もヨウ素ですので人間の場合は甲状腺に溜まるわけですね。 今後 (もう既に) このような放射性物質は生物 (植物やプランクトンから動物や魚、そして最終的には人間) に吸収濃縮されて行きますので、土壌や海中にどれほど含まれているという数値よりも生物濃縮される数値の方が遥かに重要です。 生物濃縮が問題となる頃には土壌や海中の汚染問題も忘れ去られてしまうかも知れませんので、気になるようでしたら今後も忘れずに食品への汚染もチェックし続けることです。
　連休が絡むとどうしてもそうなります。 今月は３連休が二度ありますよね。 　で、発売日がコロコロ代わっても、買う人は買います。 ちなみに、文春や新潮は基本木曜ですよ。 　週刊誌に限らず、すべての雑誌、書籍は部数は大幅に落ちています。 部数が落ちていないのはコミックのほんの一部くらいでしょうね。
３．１１の時に一番に福島第一の周辺から逃げたのは誰だかご存知ですか？ それは、マスコミ、医者、　原発作業員です。 そのことについては、福島県の避難者やフリージャーナリスト、数々の証言があります。 １７：００～ マスコミは当初から５０ｋｍ以内の取材は危険なので禁止されていたそうです。 1号機と3号機の爆発後、2号機が危うくなった時、福島第一原発吉田昌郎所長はじめ全員撤退したことはNHK6月の番組でも言われています。　その時、菅総理は東京電力本社に乗り込んで、「撤退は許さん！」と、いい作業員を現場の作業に戻しました。もし、福島原発が無人状態になっていたら、チェルノブイリ原発事故よりもひどい結果になったことは、専門家も指摘しています。 しかし、菅総理が怒鳴り込んだ後から、東電本社、原子力安全員、原子力安全・保安院、現場からは、菅総理に連絡が来なくなったそうです。 ＞ずっとマスコミは東電を批判し、政府の対応は二の次だという姿勢で報道し、 ＞国民もそれに釣られて東電しか批判しないような状態でしたが、 これは、でたらめです。　たぶん、この記事を書いた人は何か作為があるか無知なのです。 日本の原発の歴史はマスコミ無しには語られません。 原発を日本にもたらした人物は読売新聞を経営していた正力松太郎と、当時日TV重役だった柴田秀利です。　一ヶ月前くらいのNHKスペシャルで柴田秀利夫人が当時のことを証言していました。 そして、３．１１当日、東電の副社長はマスコミの接待の為に海外へ出張中でした。　日本の電力会社が年間マスコミに支払う金額は1兆２５００万円だそうです。　「マスコミの芸者を上げての接待も電気料金に上乗せする。」と、海江田大臣がFridayに語っています。 マスコミは３．１１事故以来、東電を守るために自主規制していました。　私は事故以来、ずっと東電の会見を見ていましたが、フリージャーナリストが東電に突っ込んだ意見を言うと、前のマスコミ記者が東電擁護の罵声をフリージャーナリストにあびせる光景を何度か見ました。　また、マスコミは殆ど、質問はせず、むしろ、フリージャーナリストを邪魔するような質問はしていました。 地上波TVも見ていましたが、菅総理については、NHKでも正しい情報は流していませんでした。 NHKで、「それでも私の顔、見たくないですか？　見たくないですか？見たくないですか？」の言葉の部分しか放送されず、何のことか分からず、調べたら、ネットでは全く違った意味の内容で出ていました。　結局、脱原発をサミットで菅総理が言ってから、菅総理は原発推進派のマスコミからも無視されたのです。 ■「テレビ番組スポンサー表＠wiki」を「東京電力」で検索 http://getnews.jp/archives/132970　 今回の原発事故で、菅元総理だけをA級犯にして、皆で吊るして喜んでいるようですが、 東電小森明生、原子力安全員斑目春樹、原子力安全・保安院寺坂信昭、東電現場所長吉田昌郎、推進してきた自公民をはじめ中曽根康弘元総理、　マスコミの罪も大変重いと思います。 原発事故後、電気が足りないと言いながら、マスコミは何をしましたか。 昔、田中角栄総理の時のオイルショックの時にはマスコミが昼間のTV放映を中止したり、夕刊発行を止めました。　 今回は、福島の事故現場が爆発などする前に、「輪番停電」の情報操作をマスコミはしていました。 ＞松本龍前復興相の名言 ＞「書いたらその社は終わりだから」 これについても、幾つかの証言があり、普通、政治家が地方に行って松本氏の様な態度を取ることは珍しくないそうです。　私も何度か見た経験があります。　 そして、最初にそれを記事にしたのは、一般紙や地上波のTVではなく、地方紙だったそうです。　そして、その地方紙の地元の反応を見てから、次々にマスコミが取り上げる様になったそうです。　 また、その当時、宮城県知事には疑惑がありました。　 http://www.jcp.or.jp/akahata/aik11/2011-05-29/20 … qqqq1234 さんが、マスコミ関係者でしたら、お気の毒ですが、それがマスコミの実態です。 マスコミは原発や東電を守っても、原発事故から国民を守ることは殆どしていなかったようです。　 　
１．会の名前は「ＮＨＫを憎む会」ではいかがですか？ ＊私はＮＨＫの有り方に疑問を持っている一人ですが。 ２．人肉食が捏造番組との根拠は？ ＊昭和２４年版、大東亜戦史、全１０巻には、インパール作戦へ従軍した兵士の人肉食の手記があります。この手記は捏造なこかは、今となっては確かめることは出来ませんが、手記がある事実は重いと思います。インパール作戦がどのようなものだったのかは、ネットでも検索できます。
あなたがデパートでメーカー製の菓子を買って、上役に送ったとします。 そうしたらその菓子が悪いもので上役が中毒しました。 この時の責任の順は形式的に (1)あなた (2)デパート (3)メーカー となります。 上役は損害賠償をあなたに請求します。あなたはデパートへ、でパトはメーカーへ損害賠償請求します。 実際の責任の重さはメーカーが一番ですがね。 それと同じですよ・ スポンサーは番組提供者と謳っております。 だから菓子のあなたと同じです。 だから形式的には次の順になります。 (1)スポンサー (2)ＭＢＳ (3)ＴＢＳ しかし左前を間違えるとはアホですね。 手前と前方を間違えたんでしょう。日本語知らないんだ。
マジレスすると、在日朝鮮人を顔だけで判断するのって無理じゃね？ 朝鮮人っぽい顔の日本人も結構いるし。 俺がキミのことを「いかにもヒステリックな民族の書く文章ですね」といったら差別になるのかな？
原発が無くなると困る人の圧力。 電力会社は元より、利益を得ている政治家、官僚、放送局。 古館が言いたいのに押し殺している表情を見ると分かるよね。 腐ってるんだよ。
『世界戦争犯罪事典』（秦郁彦ほか監修、文藝春秋、2002年）から引用します。 〔引用開始〕 父島の人肉食事件 小笠原諸島の父島(兵力は陸軍9000、海軍6000)の第109師団長立花芳夫中将事件と大隊付軍医寺木忠少尉事件の二件は、陸軍旅団司令部、海軍特別根拠地隊司令部、海軍通信隊司令部が関与した「カニバリズム事件」として知られている。 立花中将、的場末勇陸軍少佐(独立歩兵第308大隊長)、父島方面特別根拠地隊司令官の森国造海軍中将、吉井静雄海軍大佐(通信隊司令)ら陸海軍将兵14人(寺木軍医少尉を除く。寺木は別に起訴され、有期刑を科された)が起訴された立花事件の判決要旨によると、1945年2月、末吉実郎海軍大尉が的場少佐から捕虜一人(おそらく米軍通信兵のマーション)を貰い受け、銃剣で刺殺した。 その翌日の夜、的場少佐が中心となり第308大隊の将校らが宴会を開き、寺木軍医が遺体から取り出した米飛行士の肝臓と大腿部の肉を食したという。 同じく同年2月、ヨーク(C.A.York)兵器係とダイ(Dye)通信兵の二人がパラシュートで降下したのを捕え、立花中将の命令で前者を独立歩兵第307大隊で殺害した。後者は通信隊に連行され、吉井大佐の命令で、林実海軍技術中尉と増谷真一海軍中尉が斬首した。そして海軍の佐々木光慶大尉が後者の肝臓を摘出し、吉井大佐ら将校たちが食べた。 2月23日には米海兵隊飛行士ヴォーン少尉(Ensign W.E.Vaughn)が捕虜となり、立花中将の依頼により魚雷艇隊で斬首したあと、吉井大佐は松下兼久海軍軍医大尉に肝臓摘出を命じ、大佐自身がこれを受け取り食膳に供したとされる。 やはり2月23日頃に別の捕虜二人のうち、兵器係フレイザー(G.J.Frazier)を尋問中に殺害したが、人肉食が行なわれたかどうかは不明である。 3月26日には、師団参謀堀江芳孝少佐の英語の先生役をつとめていた捕虜のホール海軍少尉(Ensign Hall)も立花に連行され、斬首されてしまう。遺体は的場少佐の命令で、寺木軍医により肝臓と腿肉が摘出され料理されたのち、第308大隊の宴会で的場少佐、森中将らによって食された。 グアム軍事法廷で三段階の審理が1946年5月から9月にかけ進められた結果、立花中将、的場少佐、吉井大佐ら5人に絞首刑が言い渡され、森中将以下の5人に終身刑、ほかに14人が有期刑となった。なお森中将は後に別件でオランダ軍の軍事裁判に移され、死刑判決となった。 この事件の特徴はカニバリズムの動機が飢餓からではなく、近傍の硫黄島における激戦に刺激され、兵士たちの敵愾心を高揚させるために企てられたこと、中将という最高ランクの指揮官クラスが主導した点にあろう。事態を憂慮した堀江参謀は、途中で大本営へ「事情アリ適任ノ師団長ヲ派遣セラレタシ」と打電したが、返電は「絶海ノ孤島ニツキ不可能」であった。 グアム裁判では、連日のように軍新聞の報道記事が米本土に伝わり、立花の当番兵が人肉を供した酒宴のようすをのべ、立花が「これはうまい。お代わりだ」と要求したことなどを証言すると、たまりかねた遺族から記事差しとめの要求が出た。しかし軍法会議は冷静に審理を進め、人肉食の部分については、法的には「死体損壊」と見なして、特別な刑は加重しなかった。 〔引用終り〕
＞この3人の評論家は？ 　森永卓郎氏・川村晃司氏（テレビ朝日コメンター）・勝谷誠彦氏は、TV番組の中で 良く前原氏・菅氏を異常なほど自分の立場を忘れて批判されていますが、 何か怨念のようなものがあるのでしょうか。教えてください？ 　　　　　↓ 具体的にどの番組での、どの政策とか発言と言う事では無く、漠然として印象ですが・・・ 私見＜敬称略・順不同＞ ジャンルや立場が違う３人３様であるが、何れも政権交代前は民主党シンパ、私設応援団であった。 それが小沢・鳩山時代から、あまり見返りなく・国民受けしなくなり、鳩山・菅の凋落と小沢の使い捨ての仕打ちに反発、さらに党内を親小沢（小沢・鳩山）ＶＳ反小沢（菅・前原）に二分するようになり、現在はこれまでの経緯から親小沢を隠し、薄めながら、反菅・前原を強め批判しながら徐々に民主党離れのスタンスを取っている為。 ◇森永：経済評論家・小泉構造改革や竹中平蔵への対抗心やコンプレックスから、民主党贔屓だったのが、偽装マニフェストや買収バラマキ４Ｋ政策の行き詰まり、あまりの経済無策と繰り返す党内抗争に嫌気をさして、コメンテーターとしての自己保身の為に、姿勢とスタンスを豹変し批判サイドに＜親小沢で脚光やブレーン入りを狙う＞ しかし、政治・安保・外交・憲法に見識もビジョンも無いので、感情論や低レベルの怨念・妬みの様な見方や解説しか出来ないコメンテーター。 ◇川村：政治部の報道＆解説員、椿事件に象徴されるように民主党に有利な報道姿勢が目立っていたが、国民世論の民主党離れ、低支持率に風見鶏的にシフト変えしてる。 視聴率に捉われ追従的な姿勢が目立ち、世論の推移や意向に迎合タイプ。 所詮は、サラリーマン的発想の売名・人気とり発言。 ◇勝谷：文春記者上がりでどちらかと言えば一匹狼的・保守的であったが、徐々に田中康男と共に権力に近付き、小沢シンパとなる。 その小沢シンパの延長線上で民主党びいきの発言が多かったのが、その後の民主党政見の体たらく、反小沢サイドの菅・前原・仙谷には同じ民主党でも、小沢の敵として近親憎悪的に批判する。 また、出演番組での、たかじん・三宅・宮崎・森本・花田・青山氏等の影響も受けて軌道修正している。 菅・前原批判は,親小沢や民主党サポーター行動のカムフラージュであり、保守→民主→保守の論客を標榜する中でのブレ・変節を方向転換を誤魔化す為の仮想敵として菅・前原批判を強めている。
「売れて、知名度が上がれば、こういうことしなくて済むよ」と、彼女達を一生懸命にさせるオトナの事情があるのではないでしょうか。
ペ・ヨンジュンさんは、東日本大震災で被災地に 個人で７千万円以上、義援金を送っています。 それだけではなく、昔からボランティア活動を していました。スマトラ沖地震でも寄付しています。 その崇高な人間性などからも人気があるのです
ここで「・・・というのは本当ですか」ていう質問には法則があって、 それに従えば本当ではありません。 そして、そういう質問をする人ははじめから質問する気がなく そういう投稿をしたいというだけで、 回答も「本当です」ていう回答を期待しています。 しかも、質問者ははじめから「本当でない」てことを知っている。
隣国同士で良好な関係を保ってる方が珍しいと思いますが。 領土侵略、歴史捏造、反日教育、戦争賠償問題、文化略奪…こんな事を平然と繰り返す国と仲良くなれ？ かの国と本気で仲良くなれると思ってるなら、それはかなりイタイ人ですよ。 ちなみに、韓国は未だに日本を仮想敵国扱いです。 日本と仲良くなるぐらいなら、韓国は北朝鮮とくっつくでしょう。 それぐらい韓国は日本嫌いですし、日本と仲良くなる気は毛頭ないでしょう。 嘘と捏造と日本を敵に仕立て上げる事で無理やりまとめ成り立たせた国ですから、 いまさら日本融和政策を取れないのは韓国自身が一番わかっているはず。 日本融和政策を取った瞬間に、売国奴の烙印を押されますから。 つまり！韓国との友好なんて、「未来永劫ない」と言い切れます。
フジはちょっとやり過ぎだからでしょう。 実際、フジは「法律のギリギリ」までやってます。 テレビ局の外国株主比率は法律で２０％以下と定められていますが、フジは１９．９％です。 サブリミナル効果演出は、法律で禁じられていますが、アニメ「サザエさん」の背景に東方神起のポスターを書き込んだりしています。 昨今、多くの企業はコンプライアンスなどと言い、法令遵守に努める風潮で、法に触れる贈収賄に発展せぬ様、法律の更に内側で、接待交際を禁じたりしています。 しかしフジは、その線引きを法律ギリギリにしてるんですよ。 法律スレスレって言うのは、悪徳企業とかヤクザなどの発想ですから、フジ側にも責められる部分は充分にあると思います。 特に放送業界は、地デジなどに代表されますが、多額の税金を投入された許認可事業であり、国家権力に対抗出来る権力です。 高いモラルが期待されるのは当然なのに、当の事業者が法律スレスレと言う考え方では、到底納得が得られないと思いますよ。
考え過ぎです。 そもそもかつら問題を取扱う場合、小倉氏に関わらず、禿げや無毛は身体的特徴であり、差別に繋がる可能性があるし、事実無根の場合、名誉棄損になります。 慎重に取り扱わざるを得ません。 また、有名人にかつら疑惑があって、それに面白さが生じるのは、概ねの人は知らないとか、本人が必死に隠している様な場合です。 本人が認めてしまえば、その話題は一瞬で終わりです。 ご質問にも書いてある通り、小倉氏がかつらであるコトは、既に有名です。 もはや本人も否定しませんから、これでは全くニュース性が無いです。 小倉氏のかつら問題は、一過性のネタで、終わった話しと言うことですヨ。
★自問自答は疲れませんか。
タイトルの違いは、禁止薬物（使用）＝ドーピング規則違反であり、ここでは大差は有りません。 重要な違いは、処分を受けたことまで言及しているかどうか？だけの様に思います。 別に誤報じゃないので、問題無い範囲かと思います。 従い、悪意かどうかは判りませんし、レベル高低が判断出来るものでも無いですよ。 それでも強いて言えば、タイトルって言うのは、短い言葉で記事を要約したものなので、そういう意味では、「違反」より「処分」の方が、違反した結果、処分されたと解釈出来るし、違反後のことまで言及しており、多くの事が伝わりますので、レベルとしては高いと言えるのではないか？と思います。 モチロン記者さんがソコまで考えたとは思いませんし、結果論かと思いますが。
直接関係無いですが、昨今の画面はイジリ過ぎです。 テロップを始め、小窓や擬音、不必要なナレーション と一切不要な物を時間と経費をかけて編集しています。 テロップ等は緊急時の情報だけに規制すべきです。 画面で作成側が遊んでいるから今回のような事件に 発展したわけです。 無駄な編集は画面が汚くなるだけです。 賑やか？にすれば視聴者が喜ぶと勘違いしています。
その解釈であっていると思います。 ライオンはフジテレビの主要韓流スポンサーの一つです。 日本を蔑んでいるCMにはあのソフトバンクが有名ですがあの白犬にもうっすらと二本の灰色の線が入っています。 それは影の薄い日本はやがて消えてなくなるという意味らしいです。 もちろん主人を白犬と設定している事も日本に対する最大の侮蔑ですが。 日本の国民的アイドル、木村拓也にも白犬のヌイグルミ着せてますよね。 他の韓流スポンサーにトヨタがありますがシエンタのCMも変ですよね。 あんな猿のフリさせるのが何の意味があるのでしょう？ 韓国人は日本人の事を「日本猿」と馬鹿にしています。 韓国人はそういう自分達にだけ理解できるメッセージを巧みに組み込ませてCMが放映される度にニヤニヤしながら見るらしいです。 結局こういう事はハッキリとした証拠というか確証は掴みようが無いのですが近年の状況を照らし合わせた判断が必要となってくると思うのです。 それをしもしないで「考えすぎ」「深読みしすぎ」という結論に安易に辿り着くのは思考の限界だと思います。
＞立場も弱く、プロデューサーや司会者、日本人の芸能人にペコペコ愛想を振りまいたりもしているそうです。 売れていなければ、相応の地位がなければ、どこの芸能人だろうと、会社員だろうと同じことじゃないですか？ 逆に、今は韓国芸能人に対して日本の芸能界やメディアは相当気を使っているんじゃないですか？　何か不手際があって、本国に戻ってから韓国メディアで文句言われたらたまったもんじゃないですから。 ＞人気が無くなればボロ雑巾のように捨てられる運命なのでしょうか? 当たり前の事でしょう。 ＞私の会社と とおっしゃっているので、恐らく社会人の方だと思うのですが、仕事上で色々な人にペコペコ愛想を振りまいたりすることはないのですか？　仕事ができない、成果を全くあげない社員に対して"高月給""短時間"の手厚い待遇を続ける会社が普通あります？ そんな会社や業界があるなら是非教えてください。就活します。 ＞私の会社と取引がある、某企業の社長はあこぎでせこく、日本に出稼ぎに来た人達...「安い給料でここまで、こき使うか!?」というくらい働かせます。 みんな疲れはてて、無口になりながらも、もくもくと働いています。 「正直、見ていて可哀想です。」 質問者さんは、あこぎな某企業と取引しているわけですよね？　それで利益を上げているわけですよね？　それとも身銭を削ってボランティアで取引しているのですか？ 取引しているということは、"シルクのタオル"だろうが、"ポロ雑巾"だと同情しようが、質問者さんも立派にその疲れはてている可哀想な出稼ぎに来た人達をこき使っているのと一緒だと思いますが。 「正直、見ていて可哀想です。」と言いながら、自分の利益の為、取引は続ける。心が痛みませんか？ K-POPスターの日本での待遇を心配する前に、質問者さんが目の当たりにしている「見ていて可哀想」な人達の待遇が改善されるよう是非行動してあげてください。
確かの貴方の言っているようにだまされている老人がいるかも知れないですが、いるかもしれないで警察や法律は動きません。 説明を聞いていると他の回答者様も言っているように、詐欺師ではなくセールスマンのようです。 もし警察に通報や対策して欲しい時には確たる証拠をもち、行きましょう。
「ひるおび」で、韓国ドラマは、視聴者の反応を見て受けるように 脚本を書き直すと言ってました。 脚本なしで、前後が判らないのに「迫る王を拒絶するシーン」と 言われて撮影したり、最終回のオンエア中に最後のシーンの撮影 が終わっていない、とかしびれる状況らしいです。 CMなしで週２回放送(月火、水木、土日)のドラマを、その週に撮影 するので、２時間ドラマを１週間で撮影する過酷な状況が毎週続く。 日本では、ドラマは撮りためたものを放送しているので、いくら 視聴率が悪くても、クランクアップしてたりして、脚本変更は無理。 韓国並に撮影の自転車操業して、過労死したらそれこそ大問題。 他の回答者様も書いてましたが、昔の日本のドラマは面白いですよ。 画質が悪くても再放送して欲しいのですが、日本のドラマを再放送 するより、韓国ドラマを買って放送した方が安いらしくて…。 【韓国女優　抗議のドタキャン　「撮影現場は地獄」】 (東京新聞 2011年8月21日) 韓国で人気の女優が出演中のドラマの撮影を拒絶して海外に出国 したことが話題になっている。この女優は「韓国のドラマ制作現場は 劣悪な環境にある」と訴えており、徹夜続きで撮影せざるを得ない 韓国のドラマ制作環境の過酷さが問題視され始めた。 　この女優はハン・イェスルさん（２９）。ＫＢＳ（韓国放送公社）ドラマ 「スパイ・ミョンウォル」で北朝鮮の美人スパイ役を演じているが、 十四日無断で撮影を放棄し、十五日には米国へ。この影響で十五日 放映予定の分はオンエアできなかった。十七日に帰国したハンさんは 撮影放棄について「（自分の行動は）正しかったと信じたい。撮影環境 は劣悪で（今後）犠牲者が出なければいい」と語った。 　朝鮮日報は他局のドラマに最近出演した別の女優の「日曜から金曜 まで徹夜で撮影があり、睡眠は三時間ほど。地獄だった」との告白を 紹介している。 　韓国各紙によると、韓国ドラマは通常週二回の放映。視聴者の反応 に合わせ展開を変えるため、撮影直前や現場での台本の書き直しや 撮り直しが多いという。 http://www.tokyo-np.co.jp/article/world/news/CK2 …
動画を見ました。何だか、微妙にずらしてますね。 ＞なんだか、ＴＶ業界ではありうる話、運が悪い程度にしか認識してなかったのではないかと、実はそこが問われていると、そういう意識はないのでは？ まさにその点です。一般人が知らないところでお世話になるなんてあるんでしょうか？ でも小倉さんには、身近に感じる話だと、そういうことになりますね。 一般視聴者とは明らかにずれてます。だから、容認に近くなるし、紳助のような人も出てくる、そこが問題のはずなのに、おかしいですよ。 ＴＶ界の常識と私たちの常識が違うのでしょう。特にフジテレビはそういうことがよくありますよ。 １）は、確か、フィギュアスケートの時もありました。キムヨナよいしょと浅田真央駄目だしが露骨で抗議が来た時も、なんだかわけのわからない言い訳？言い換え？をしてましたよ。 ２）は、この４月から、専業主婦になって、ワイドショーというものを見る身分になれましたが、本当につまらないです。お年寄りでＴＶしか楽しみがない人向けなのではないでしょうか。 ３）約１０年、ＴＶをほとんど見ることがありませんでした。暇になったのでつけて見たのですが、、、随分と面白くなくなっています。民放は見るものがありません。ＮＨＫもだいぶ変質してしまった感じがします。ＴＶ離れが起きるはずだと思います。 日本人愚民化の計画というよりも、安易に視聴率を狙いすぎて、質の向上を怠ったからだと思います。
NHKは国営放送ですから政府に不利な報道は積極的には報道出来ません。中国の放送と同じです。今回は唯の政府に不利な事態でなく、国際問題にも発展する可能性の強い大きな裏社会の問題ですからNHKもそう迂闊な報道はできないという処でしょうね。事実を暴ける勇気ある報道人が出てくることを期待するしかないでしょうね。
私はあまり詳しくないので新聞の社説を紹介します。 　小泉政権下の2002年に廃案となった人権擁護法案が、人権侵害救済法案（仮称）と名を変え、法制化に向けて再び動き始めた。 　江田五月法相ら法務省政務三役が策定に向けた基本方針を先に公表し、来年の通常国会提出を目指す考えを明らかにした。 　旧法案で強い批判のあった、報道の自由を脅かすメディアの取材活動を規制する条項はなくなった。救済機関である人権委員会へ強制調査権を持たせることも除かれている。 　もとより、差別や虐待、プライバシーの侵害がまかり通る社会であってはならない。それらの是正に必要な法律をつくることに異論はない。 　私たち報道機関もこれまで以上に人権に配慮していく必要がある。 　だが、そうであってもこの法案には懸念すべき点が多すぎる。 　なによりも、公権力による人権侵害への対応が明確でないことだ。 　そもそも、人権法案を目指すきっかけは1998年、国連規約人権委員会から刑務所や入国管理施設などでの人権侵害が指摘され、改善を求められたことからだった。 　2008年には同委から、公権力の人権侵害に対応できる人権機関を設けるように勧告を受けている。 　捜査機関の取り調べてや、拘置所内で人権侵害を受けたとの報告は少なくない。抗議しても相手にされないとの証言は体験者からよく聞く。 　公権力による人権侵害の監視機能のない擁護法案では意味がない。 　93年に国連総会で採択された、人権機関を設置する際の指針「国内人権機関の地位に関する原則（パリ原則）」との兼ね合いも問題だ。 　パリ原則は人権機関の中立性を保つため、政府からの独立性を確保するよう強く求めている。 　だが、パリ原則に適合させるとしながらも結局、旧法案同様、法務省の外局に人権委を位置づけた。 　公正取引委員会並みの独立性を持たせるというというが、実際の運用では各地の法務局が窓口となろう。 　刑務所や捜査機関を管轄する法務省の外局という立場で、果たして政府の影響を排した判断や決定ができるのだろうか。疑問は拭えない。 　パリ原則を順守することが、法案作成に当たっての大原則となる。 　国内在住の外国人が人権委員に就任できない点も変わっていない。 　特定勢力の影響を受けないことは必要だとしても、これで外国人の人権がきちんと守れるのかどうか。そうした論議も欠かせない。 　多くの問題がいまだに整理されていない。法案を煮詰めるには法務省内だけではなく、幅広い国民的な議論の積み重ねが必要だ。旧法案の手直し程度で終わらせてはならない。 ★ご参考まで・・・
根本的にマスコミは原発推進派です。 ３．１１の原発事故後、正しい報道をした一般紙は一つもありません。 読売新聞と日本TV、読売ジャイアンツ等を現在の様な大企業にしたのは正力松太郎で、彼は、関東大震災でも問題あり、第二次世界大戦のA級戦犯でありながら、米国から日本に原発を導入、稼動させた人です。 今でも、正力の力は読売新聞社では及んでいます。　ですから、読売新聞は今でも原発推進派です。 ですから、事故の真相などスクープする訳がありません。 その次に日経、産経新聞が推進派です。 最近の朝日は原発について正しい情報を小出しにしているようです。 東京新聞は他の新聞が書いていない原発関連などスクープしていると思います。 毎日新聞は創価学会と縁があります。（自民党の支持母体は公明党＝創価学会で、推進派です。） 個人的には、全ての一般紙が原発問題を国民を守るための正しい情報を載せるまで購入しないつもりです。　なぜなら、今でも政府、経団連、経済産業省、原発関連企業、財閥系金融、原子力安全委員、原子力安全・保安院、原発保有地は皆原発推進だからで、それに伴い、各誌はそれらからの広告収入を受けて、正しい情報を流さないからです。　 もし、どうしても新聞が必要というのでしたら、東京新聞か朝日をお勧めします。 民主党の前原氏をはじめ、今回首相候補に立っている人たちは誰も、１０年先くらいの脱原発を言いません。　民主党は電力労組と繋がり、経済産業省や経団連の突き上げがあります。　前原氏の脱原発は２０年後だそうです。　経団連は７月中旬に関連企業を集めて、新規原発建設の決起集会を軽井沢で催しました。　また、福島原発がレベル７になった翌日に経済産業省と文部科学省は新規原発を建てた地域には交付金を倍額出すということを決めています。http://www.asyura2.com/11/genpatu15/msg/643.html 今回の原発事故の様に、刻々流される正しい情報は人の命や健康に関係します。 経済産業省は今だネット上で言論統制をしていて、原発に関する正しい情報を故意に消しています。　また、３月に福島の子供達の内部被曝を測定したのは、山下俊一氏を座長とする医療グループで、彼らは今でも福島県の医療アドヴァイサーだそうです。　 そういう正しい報道を、一般誌は書いていません。
不正の証拠つかんでますか？それを警察に告発すればいいだけ。
ビックリするぐらい、警察・検察 と マスコミ というのはスクラムが出来上がっているのです。 社会悪という定義がいくつかあり、それに該当するとこのスクラムで一斉に叩かれる仕組みを検察などは熟知しており、情報操作を行っているわけです。この2大権力は持ちつ持たれつの関係になってしまっており、規律のない癒着構造かしてしまっているようです。 そのためマスコミへのリーク等々で、批判の対象がマスコミで巨悪のレッテルが出来上がったところで警察・検察のお出ましとなったり、警察の不法逮捕などもマスコミの前で当たり前のように行われたりするとのことです。そして、そのような不法逮捕や警察・検察の行き過ぎた行動を報道したり批判記事を書いたりすると、そのマスコミ人は犯人擁護しているとしてレッテルが張られ問題マスコミ人としてマスコミから叩かれる流れになります。 刑事裁判の有罪率99％という異常事態にはマスコミも一役買っている訳です。
フジサンケイグループは多くのグループからなる共同体です 1.フジテレビグループ 　株式会社フジテレビジョンを中心とし、35の株式会社で構成 2.ニッポン放送グループ 　株式会社ニッポン放送を中心とし、6の株式会社で構成する 3.産経新聞グループ 　株式会社産業経済新聞社（産経新聞社）を中心とし、16の株式会社で構成する 4.サンケイビルグループ 　株式会社サンケイビルを中心とし、11の株式会社で構成する。 5.ポニーキャニオングループ 　株式会社ポニーキャニオンを中心とし、6の株式会社で構成する。 読売の場合は集団として固まってますが、フジサンケイは株式の相互持合いという意識が強くのでＴＯＰがありません 　例えば読売の場合 読売新聞グループ本社役員持株会 29.76% 財団法人正力厚生会 20.96% 正力亨 （正力松太郎の長男）16.75% 関根達雄（正力松太郎の孫） 7.83%　 　　と正力一族の影響が強い為トップダウンの組織です 　しかし　フジサンケイの場合、株もバラバラです なので産経とフジはこれほどまでに思想が違ってくるのです 　とゆーか・・・元々仲はあまりよろしくない
携帯からだから最高裁の判決書いてあるってサイトは見てないけど、記憶に間違いがなければ「契約したのに支払わない」のが駄目って裁判だったと思う ＮＨＫが提訴できるのは、契約者だけだから 契約しといて支払わないってのは、当然駄目
現行犯でないとならないのだと思いますよ。 しかし、原発の被災地でもある、水戸インターチェンジを悪用するとは言語同断ですね。 原発の被災地に迷惑をかけるような連中は、逮捕してしまえばいいと思いますが、法的な対応ができるように改めないのでしょうかね。
マスコミの真の力は、報じることではなくて (自分に都合の悪いことを)報じないことである、 という話を聞いたことがあります。 まあ、不特定多数に発信できるメディアを独占していた頃は それも通用したのでしょうが、ネットがここまで発達した 時代に、もはやそれも通用しないことでしょう。 なにせ、使い方次第では、長期に続いた独裁政権も 打ち倒す原動力になるのですから。
なんか、訳判らないでもになって居たみたいですね。 フジテレビに対するデモなのに、NHKを批判するプラカードが出ていたり・・・ 最後には、フジテレビを批判して居るのに君が代を歌ったとか。 何だかわからない様な統一性の無い様なデモになって居たみたいですが・・・ TV局が報道するのに、NHKを非難するプラカードを映しながら、「フジテレビへの抗議デモです。」なんてやったら、映像ソース間違ってるんじゃないの？になりそうですね。
手錠や腰縄を映すことは「見せしめ」と見なされ、 江戸時代の市中引き回しや公開処刑と同じように、 見せしめ＝野蛮な行為　とされていますので 報道機関が自主的にボカシを入れているようです。 これは容疑段階でも有罪確定後でも同じで、 必要な罰は刑法に則って行われるわけですから、 手錠を掛けられている様子を万人に見せること自体が、 定められた罰とは別の罰を追加することになる、という考え方です。 言うまでもなく、報道機関は容疑者や被告人の氏名などを 報道する権利はありますが、それ以上の見せしめ罰を 与える権限は持っていませんので、そういう意味での自粛かと。 後に名誉毀損等で訴えられることを防ぐ意味もあるでしょうし。
フジ社員じゃなく番組制作会社の人でしょ？ 「セシウムさん事件」を見ての通り、 番組制作会社っていうのは下請けだから働いてる人間のプロ意識は極めて低い。 言われたことを最低限やっときゃいいみたいな感じ。
＞フジのＩＲ情報に書かれてなかったから質問してるんです。 もうちょっと良く探しましょうね♪ 私は今現在、フジ・メディア・ホールディングのIR情報を見て書いてますよ。平成23年３月(第７０期)に記載されて居ます。 ちなみに、 東宝：７．７５％ 日本トラスティ・サービス信託(株)(信託口)：４．６８％ 日本マスタートラスト信託銀行(株)(信託口)：４．２７％ シービーニューヨーク オービス ファンズ：４．０７％ (常任代理人 シティバンク銀行(株)証券業務部) 文化放送３．３０％ エヌティティドコモ：３．２６％ 関西テレビ放送：２．３％ 自己株式所有：約３％程度(計算するのがめんどくさいので。) 上記が２％以上所有の大株主です。 上位１０社(自社保有を除く)で、34.94％になります。 今でもフジ・メディア・ホールディングスのIR情報で公開されて居ますので、もっとよく探されてみてくださいね。 それ位は探せるようになられてください。
「納得出来ないから払わない」と言ってるだけですから、別に右も左もないと思いますが…。
ここは日本ですよ 何故韓国を優遇する必要が有るのか 当たり前の事です たとえ優れた人材が有っても日本人を優先するのが筋です 疑問を感じる事に疑問です
読売系のスポーツ報知で、「フジテレビに4000人が韓流抗議デモ」と出ましたよ。 http://hochi.yomiuri.co.jp/topics/news/20110822- … 英語があまりうまくないですね。 騒いだって意味ないのに。実のある署名活動はしないのでしょうか。おそらく、一般人からは署名が集まらないからでしょうね。
>それぞれの事件について、詳しく、正しい意見 正しい意見って何ですか？ ひとつの事象に対して様々な見方があるでしょう。 ニュースは事実を伝えるべきでしたっけ。 そうかもとは思いますが 視聴率が上がるかどうかはわかりませんが難しいでしょうね。 反中国デモを報じるとそのメディアは「極右」のレッテルがはられるでしょう。 野田総理の親が自衛官というだけで 中国では「軍国主義者」と報じられているとの記事がありました。 あなたのおっしゃるとおり「偏向報道」があるのかもしれません。 ただあなたにとって不満かもしれませんが今の状態が無難なのかなと思います。 事実を報じれば暴力団から弾丸を撃ち込まれるでしょうね。
白バイ使っても変わらないでしょ・・・ 追いついたからどうなの？って話。 ぶつけて止めるの？前に出て追突させるの？ パトカーなら当たられても平気だけど、白バイならぶつかられたら大怪我だよ？ 警察批判もいいけどまずは脳味噌を使えるようになってからにしたほうがいい。
これは初めてではないから入国拒否されただけです。6月にもビザなしで来ていて、そのとき次回からはビザ必要と教えられていた。 もちろん過去にはPRや挨拶のために来日したタレントがビザなしということはあった。Beast自体が一度はそういう甘い処理を経験していて次回からはと約束したわけです。 ビザとろうとしたが直接の招聘元との契約書なく書類不備、これで大丈夫かと日本側に問い合わせると大丈夫と言われたらしい＝自分が誓約した次回はビザという約束をもう忘れている！　（2年前ならともかくたった2月前） そこで日本の大手プロモーターは（今後は）直接の招聘でなくてもビザあるか確かめて招くと言っている。 報酬ないからビザなし（でもいい）というのは日本の下品なワイドショーが言っているだけで、世界のどの国でも興行（芸能活動）には興行ビザ必要です。 フジテレビが政権とれば、そのうち給料ないから自由に入国して働ける（＾＾）ってなりかねない。衣食住は現物支給、給料なし、契約金は本国の家族に渡すことにすれば「工場労働者」や「看護師さん」や「介護」「家政婦さん」が大挙して来日するでしょう。
質問者様の体験は、氷山の一角にすぎません。 おそらく、企業もはるばる自社の法務部のGメンをアメリカに派遣してまで氷山の一角をつつくような真似はさせたくないと思います。おそらく、通報しても何も変わらないと思います。 にしても、アメリカでもそんな露骨な海賊版販売があるんですね…正直始めて知りましたよ。海賊版販売は中国、違法ダウンロードがアメリカだと思ってましたから。 日本から中国へはちょくちょくGメンが行くみたいです。近くて旅費も安いので。Gメンの派遣にも経費がかかりますから、黙認もいた仕方ないのではないでしょうか。
当たり前でしょ。 ホリエモンが朝まで生テレビで「竹島なんてあげちゃえばいい」って言ってたのを知らないの？
