過去のQ&Aもご参考にどうぞ。 なぜ第二外国語にフランス語やドイツ語が多いのか https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5500781.html
consacrer A à B A を B に捧げる A:人生の一年を B:義務として課せられた行政機関での業務 service militaire が兵役で、service civil は兵役以外の文民の仕事、軍隊以外の公務員としての仕事を指すのが普通。 pour aider les personnes en difficulté 困っている人を助けるために
Il n'y a que... 「…しかない，…だけである」 Il n'y a que X qui... 「～するのは X しかない、～するのは X だけだ」 Il n'y a que lui qui puisse faire cela. 「こんなことができるのは彼しかいない」 Il n'y a que la foi qui sauve. 「信仰のみが救う［プロテスタントの教え］；(皮肉で)盲信している人は強い」 Il n'y a que la vérité qui blesse. 「(諺) 真実は耳に痛いものだ」 Il n' y a que [ceux qui ne font rien] qui ne se trompent jamais. この文でXに当たるのが [ceux qui ne font rien]「何もしない人々」。 だから、 「決して間違えることがないのは、何もしない人だけだ」 同様に、 il n'y a que [ceux qui sont dans les batailles] qui les gagnent. で、Xにあたるのが ceux qui sont dans les batailles「戦闘（戦場）の中にいる人々」。 qui les gagnent（＝qui gagnent les batailles）「戦闘に勝つのは」なので、 「戦いに勝つのは戦場にいる者たちだけだ」
“Cadre magnifique mais services pas à la hauteur...” 「環境は最高、でもサービスはそれほどでも...」 L'hôtel date de 1935 et est en parfait état sauf que le service n'est pas ce qu'on peut attendre d'un tel cadre. ホテルの歴史は1935年にさかのぼり、状態は完璧、ただ、サービスは環境から期待したものではなかった。 Nous avons choisi le repas japonais qui bien que composé d'aliments de choix ne nous a pas emballé. 私たちは日本料理を選び、特上食材で作ってあるものの、感心はしなかった。 De plus, des plats ont été changés sans que cela nous ait été signifié auparavant. おまけに、料理は前もって相談もなく、変えられていた。 Si vous ne faites pas partie des habitués, oubliez les bonnes bouteilles du bar, elle ne sont pas pour vous... あなたが常連客なら別だが、バーのご立派なボトルはお忘れなさい。あなた向きではない... Bref, nous sommes partis déçus... 要するに、帰るときにはがっかりだった。 ご質問のリンクは外した方がいいかも。 Uホテルにとっていいことは何もない。 営業妨害になりかねない。
リンパサロン　kara 　変な名前にして、何の店か判らないような物よりもストレートな物のほうがいいですよ
お察しの通り、der Planetは弱変化名詞です。der Menschの4格がden Menschではなくden Menschenに、der Pianistの4格がden Pianistではなくden Pianistenになるのと同じです。したがって、3格の場合も同じ語尾で、einem Planeten、dem Planetenのようになります。独和辞典を引くと、弱変化名詞を示すために、-en, -en のように記載されていると思いますので、迷いがある場合は確認してみてください。
今度はパルチザンの歌か。 詩の翻訳は苦手なんだが。 Ici chacun sait ce qu'il veut, ce qu'il fait quand il passe. ここでは誰もが通る時、自分が何を欲しているか、何をしているかを知っている Ami, si tu tombes un ami sort de l'ombre à ta place. 友よ、おまえが倒れても、友が影からおまえの代わりに出てくる Demain du sang noir sèchera au grand soleil sur les routes. 明日、黒い血がどの道の上でも、日の光をたっぷり浴びて、乾くだろう Chantez, compagnons, dans la nuit la Liberté nous écoute 歌え、仲間たち、夜に自由（の女神）が私たち（の歌声）を聞く Ami, entends-tu ces cris sourds du pays qu'on enchaîne ? 友よ、鎖につながれた国のくぐもった叫び声が聞こえるか？ Ami, entends-tu le vol noir des corbeaux sur nos plaines ? 友よ、我々の平原の上にいるカラスの黒く飛んでいるのが聞こえるか？ la Liberté といえばやっぱり、ドラクロワの『民衆を導く自由の女神』のイメージかな。 https://fr.wikipedia.org/wiki/La_Libert%C3%A9_gu …
今度は200年以上前の文章か。 なかなかバラエティに富んでいますな。 Les mères, les filles, les soeurs, représentantes de la nation 母親、娘、姉妹、国家の女性代表者は、 demandent d'être constituées en assemblée nationale. 国民会議の構成員となることを要求する。
Jacques-Bénigne Bossuet のことばですね。 有名だから定訳があるかともって探したら、 「人の行動を妨げる欠陥は何かができるのにそれを意識しないことにある」 なんだこりゃ、日本語になってない。理解不能だ。 Un défaut (...), c'est ... 欠陥とは～だ。 Un défaut qui empêche les hommes d'agir 人々が行動するのを妨げる欠陥とは、 人々が行動を起こせなくする原因となる欠陥とは、 empêcher 人 de 不定詞：人が～するのを妨げる、Xのせいで、人が～できない de ne pas sentir ～を感じない（意識しない）こと、～に気づかないこと de quoi ils sont capables 彼らに何ができるか まとめると、 「自分には何ができるのか分からないせいで、人々は行動できない。」 「自分に何ができるか分からなければ、行動はできない。」
宇宙（自然体）は、罰することも、祝福することなし、宇宙は行為と、そこから発するオーラに反応する。 その反応が好き、もしこんな考え方が嫌いならゴメンね。 宇宙は行為と、ここから発するオーラに反応する。 これすなわち、すべてが完全。 いったい、このメキやん何者や。哲学ぶって非常に疲れる相手。口は哲学ぶったでかいことばかり言うけど、自分の意見のない、中身のない人間だらけのメキシコの「エホバの証言」信者丸出し。 あんた、「エホバの証言（Testigo de Ejoba)」の信者ですか？って尋ねてみたら。ほとんどの、メキやんは「エホバの証言」信者を「Testiculo de　Ejoba」って言って、毛嫌いしています。 もし、あなたが「エホバの証言」信者で、この回答が気にいらなかったら、どうぞブロックしてください。
Qu'est-ce que これは直接目的語か属詞の形。 主語なら、Qu'est-ce qui になる。 したがって、ここでは「なにを」 主語は当然、ce phénomène。 主語：ce phénomène この現象は 目的語：Qu'est-ce que 何を 動詞：favorise 助長する、～に有利に働く、～に幸いする 文脈が分からないので直訳しておくと 「スペインではこの現象は何を助長しますか？」 「スペインではこの現象は何に有利に働いていますか？」 「この現象のおかげを被ったのは何ですか？」
亲爱的〇〇 生日快乐！ 在我的印象里的你是一个能够关心周围的人，而且是个努力家，所以我认为你是个特别特别好人。我希望你一直不会变，保持现在的样子。我很尊敬你。 我特别高兴能见到你，而且可以亲手给你生日礼物。 虽然我们住的国家不一样，可是我很庆幸我们是朋友。 就算到50岁100岁我们一定要一直是好朋友。 希望你25岁这一年过的快快乐乐。 国外にも友人がいることは素敵ですね
i ciliegi neri.桜はたいてい複数形で呼ばれます。イ・チリエージ・ネーリです。桜の木では単数形で言われます。 発音はチリエージョです。
No.2です。補足を読みました。 ＞stelal aterだと不運な星になるのでしょうか？ stelal がわかりません。（stellaのタイプミス？） ater はラテン語として、ですか？　それならば、ラテン語の形容詞 ater は男性形なので、stella（女性名詞）に付く場合は違う形になります。stella atra （ステッラ・アトラ）です。 ater は英語だと「不運な」の意味もありますが、ラテン語としては「黒い・暗い、悲しい、有害な、意地の悪い」といった意味があります。 ラテン語で「黒い」は他に niger があります（イタリア語の nero の語源）。これだと stella nigra （ステッラ・ニグラ）。 ＞それとstellaは名前に使われることはありますか？ 女性の名前として、あります。19世紀頃から使われるようになった名前のようです。 イタリア系の姓にもあります。（日本で言えば「星さん」ですね） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%86 … https://en.wikipedia.org/wiki/Stella_(given_name)
前後（文脈）から判断するので、構わないです。次のステップ、 長文読解を繰り返す中で単語もしっかり形になります。気にせず、 次の1000語を目指しましょう。
son ソン ポルトガル語＆フランス語 suono スオーノ イタリア語 klang クラング ドイツ語 ロシアはわかりません。すいません
準2級と3級の間の壁は準2級と2級の壁よりははるかに小さいので頑張ってくださいね。 私の場合のポイントは 1.英語と比較しないこと 2.ひたすらフランス人の書いたり、話したり、フランス語文章読むことです (オンラインでニュースやストリーミング放送が簡単に聞ける時代です) chezなど英語にない前置詞もありますし、dansは中にという意味でもありますが、 dans cinq joursだと5日後にという意味で英語とは異なります。 àも純粋に英語のtoやatとは違いますよね。à la modeのàがtoとは思いません。 使い古された言葉ですが、習うより慣れろです。
ポーランドの友人に訊きました。１００％と思います。 "Nie ma potrzeby sprzątać w pokoju. Czy można jednak prosić o zmianę ręcznika teraz ?"
こちらで発音、聞けます。 http://ja.forvo.com/word/cara/
Les célèbres tableaux d'Edvard Munch Le Cri et La Madone, volés il y a deux ans, ont été retrouvés dans un lieu resté secret. 二年前に盗まれたエドヴァルド・ムンクの有名な二枚の絵画『叫び』と『マドンナ』が、某所（秘密のままにされている場所）で見つかった。 -------------------------------------------- Ces deux tableaux, chefs-d'oeuvre du maître norvéien de l'expressionnisme, avaient été volés en plein jour dans le musée Munch à Oslo. この二枚の絵画はノルウェーの表現主義の巨匠の傑作で、オスロにあるムンク美術館で白昼に盗まれたものである。 -------------------------------------------- Deux individus armés étaient entrés dans le musée et avaient décroché les tableaux sous le regard terrifié de dizaines de visiteurs. 武器を持った二人組が美術館に入り、恐怖に怯えた数十人の客の目の前で絵画を外したのである。 ----------------------------------------- Le chef de la police d'Olso a expliqué qu'ils étaient sûrs à 100% que les tableaux retrouvés étaient les originaux et qu'ils étaient beaucoup moins abîmés que ce que l'on craignait. オスロ警察署長の説明によると、見つかった絵が本物であることは100%間違いなく、心配された損傷はほとんどない（心配されていたよりも損傷ははるかに少ない）という。 -------------------------------------- il n'a pas précisé dans quelles conditions ni où les deux tableaux avaient été découverts. 署長は二枚の絵画が発見された状況や場所（絵画がどのような状況で、どこで見つかったか）については明言を避けた。 ------------------------------------ il a en revanche affirmé qu'aucune rançon n'avait été payée et qu'aucune arrestation n'avait eu lieu. その一方で、身代金は一切支払っておらず、誰も逮捕されてはいない（いかなる逮捕も行われていない）ことは断言した。 ---------------------------------------- Le musée Munch, dont le dispositif de sécurité avait été vivement critiqué après le vol, a rouvert ses portes en juin après d'importants travaux qui ont quasiment transformé l'etablissement en bunker. ムンク美術館は盗難後、セキュリティ装置が厳しく批判されたが、半ば塹壕施設に変えるような大工事の後、６月に再び開館した。
代々木上原 ドイツ語教室 で検索すればいくらでもあるが。
「saziare」＝「満足させます」
知恵袋にも質問しているから、マルチポストには違いない。 Le nombre de points de vente des journaux ne cesse de diminuer, car l'essentiel de la diffusion des gratuits d'information se réalise dans, ou près des lieux de transit. 新聞の販売所の数は減り続けている。無料紙の頒布の大部分が、乗り換え場所あるいはその近くで行われるからだ。 （無料紙は大抵、乗り換え場所あるいはその近くで配られているからだ） ----------------------- ils ont inventé un modèle de diffusion: aller vers le lecteur au lieu d'attendre qu'il vienne à eux dans les kiosques ou qu'il prenne un abonnement. 無料紙は頒布のモデルを発明したのだ。読者がキオスクまで来てくれたり、予約をしてくれるのを待つのではなく、（こちらから）読者の方に行くのだ。 ------------------- Grace aux gratuits, les jeunes retrouveraient même le goût de la lecture. 無料紙のおかげで、若者は読書の味を再発見するだろう。 ----------------------- En effet, la presse gratuite se remet au niveau des gens. 実際、無料新聞は人々のレベルにまた合わせている。 ---------------- De plus en plus, les gratuits répondent aux attentes des lecteurs par des sujets les concernant, des maquettes dynamiques et colorées et sont distribués dans des lieux de diffusion étudiés. 次第に、無料紙は読者の関心をひくテーマ、ダイナミックでカラーのレイアウトによって、読者の期待に応えつつあり、よく研究された場所で頒布されている。 --------------------- La presse gratuite est par contre toujours mal acceptée par les journaux payants parce qu'elle représente un concurrent de taille. 無料紙はその一方で有料紙にはよく思われてはいない。強力なライバルだからだ。 --------------- Un quotidien créerait pourtant un gratuit de soir très prochainement. とはいえ、日刊紙はごく近いうちに無料紙を発行することになるだろう。
面倒だから、まとめていくよ。 TITRE: Les jeunes et les gratuits. 若者と無料紙 Les quotidiens sont chers et le budget des jeunes est sollicité par des dépenses croissantes et nouvelles dans la téléphonie, les jeux, etc. 日刊紙は高いし、若者が使えるお金も、電話やゲームなど新しいことにどんどん使われやすい。 （電話やゲームなどどんどん増えていく新しい支出に誘惑される） ---------------- Or, en matière d'information, les jeunes sont habitués à en disposer gratuitement, à la télévision, à la radio, sur Internet. 一方で、ニュースについては、若者はテレビ、ラジオ、インターネットから、ただで手に入れるという習慣が身についている。 ---------------- D'où le succes des journaux gratuits auprès de cette génération. この世代に対して無料紙が成功しているのはそのためだ。 ---------------- Les chiffres sont impitoyables: 40% du lectorat de 20 Minutes et 49% de celui de Métro est âgé de 15 à 34 ans. 数字は情け容赦なくはっきりしている。20 Minutes 紙の読者の40％と、Métro 紙の読者の49％が15～34歳である。 ---------------- Les gratuits conquièrent les jeunes grace à leur format pratique et leur contenu. 無料紙は扱いやすい判型とその内容で、若者の心をつかんでいる。 -------------------- ils traitent l'actualité sur un modèle peu répandu jusqu'alors: infos brèves, factuelles, sans parti pris ni recul. （無料紙は）これまでほとんど広まっていないやり方で、ニュースを扱っている。事実を短く、偏らず、かつ、距離もとらない報道である。
厳密なチェックインタイムは13時から18時 厳密なチェックアウトタイムは11時 11時以降は、部屋で過ごす一時間ごとに、500ルーブリの時間料金が発生します。 という意味ですね。 「13時から18時」が24時制で書いてある以上、11時が「午後11時」ってことはあり得ません。 いちいち строгий とつけているあたり、到着が1分でも遅れたらチェックインでも断られそうですね（笑）
そりゃ、フランス語の方が簡単に決まっています。　アルファベットは26文字で英語と全く同じものです。　一方ロシア語の方はわけのわからないアルファベットが33文字もあります。
「die Symbole」の「die」は、「Symbole」についている定冠詞ではなく関係代名詞で、「Perlmutteinlagen」を指しています。「Symbole」は無冠詞ということです。die Symbole～darstellenは関係文となるので、御存知のように動詞が後置になります。この関係代名詞に導かれる複文の内容を分離して書き出すとこういうことです。 Die Perlmutteinlagen stellen Symbole des buddhistischen „Reinen Landes“ dar. 何度かお話ししているように、定冠詞、不定冠詞、無冠詞の使い分けは外国人にはなかなか完全にはとらえきれないところがあります。もちろんネイティヴでもいつも正しいわけではありません。定冠詞、不定冠詞の使い分けは、それでもある程度文法の初期段階から学んでいきますが、冠詞を付けなくてもかまわない、というケースが意外にわかりにくいものです。無冠詞という形が意外によく出てくるということに慣れていないと、こういう場合につい関係代名詞ではなく定冠詞ではないかと勘違いしやすいです。 ここでSymboleがなぜ無冠詞になっているか、補足質問をいただきそうなので念のため付け加えておきます。理由をわかりやすく説明するのはなかなか難しいですが、この文中の「Symbole」は、「象徴」という概念や、象徴としての特定の「もの」という意味で文の主題になっているわけではなく、螺鈿が表しているものが「（浄土の）象徴」である、と、漠然とした複数の「象徴」として、darstellenという動詞の目的語になっているだけだからでしょう。もしこの「Symbole」が、「象徴」という概念や、象徴に当たる特定のものとして文の主題になっているならば、当然定冠詞が付きます。たくさんの例に当たらないと、この辺の区別がなかなかわかりません。
あえていえば、 L'automne de l'art かな。 http://www.vogue.fr/culture/en-vogue/diaporama/l … automne d'art だと、「芸術的な秋」って感じ。 でも欧米にはそもそも「芸術の秋、読書の秋、恋の秋」という概念がないから、英語でもフランス語でも、無理矢理訳しても、あまりぴんとこない。 読書の季節と言ったら普通は冬を思い浮かべるだろうし。
説明の前置きがちょっと長くなります。 ミネラルウォーターのメーカー、ヴォルヴィックは、自然保護そのほかの社会貢献をしています。このボトルは、エチオピアの女性の教育を後援するプロジェクト-Eのキャンペーンのためのデザインです。 エチオピア社会では、家族間の密接な関係という因習が足かせとなり、女性が教育を充分に受けたり独自に職業に就いたりすることが長い間できませんでした。 プロジェクト-Eは10年ほど前に始まったもので、最初のきっかけは、Wenzelという人がエチオピアの孤児院の現状を目の当たりにしたことです。そこでは、一定の学年まで終えた孤児はもうそこにとどまることはできず、結局また路上をさまようようなことになっていました。それで、オーストリアやドイツが中心となって、エチオピアの女性の教育と社会的地位の向上を支援するためのプロジェクトが立ち上げられました。特に、彼女たちと同世代のオーストリアやドイツの学生が協力しているようです。エチオピア社会での女性の需要に合わせて秘書専門学校が作られ、ホテル専門学校が作られました。 さて問題のドイツ語ですが、まず「ZIEL-HOCH-SETZER」です。「ein Ziel setzen」で、「目標を立てる」という意味です。「setzten」は直訳すると「置く」ですね。「高い目標を立てる」というときは、「高い」を意味する形容詞「hoch」を使って、「ein hohes Ziel setzen」と言うことができます。しかし、hochを副詞として使い、「目標を高く持つ」、つまり「(das) Ziel hoch setzen」という言い方もできます。この言い方の場合は、定冠詞dasを付けるか、無冠詞かのどちらかになります。標語として、「目標を高く持て！」という意味で使う場合は無冠詞で、「Ziel hoch setzen!」のようになります。「Setzer」はこの「setzen」という動詞を名詞化して、「setzenする人、もの」という意味になります。つまり、「私たちは目標を高く持つ者です」というようなニュアンスです。これは、ヴォルヴィックのホームページでよくわかります。 …Auch der Aufbau unseres zweiten Projektes, der Hotelfachschule, beweist, dass sich PROJECT-E nicht scheut sich hohe Ziele zu setzen und für die Bewältigung alles zu geben.（中略）Noch in diesem Jahr wollen wir die staatliche Akkreditierung als Hotelfachschule Erlangen und nach und nach mehr Verantwortung an lokale Mitarbeiter abgeben und so das Projekt final in äthiopische Hände übergeben. Deswegen sind wir Zielhochsetzer! 私たちの2番目のプロジェクトであるホテル専門学校も、プロジェクト-Eが高い目標を掲げることを恐れず、問題克服のために全力を挙げることの証です。（中略）年内に私たちはホテル専門学校のエチオピア国家による信任を得たいと思っていますが、責務は徐々にその地の協力者に譲り、最終的にはこのプロジェクトをエチオピアの手に委ねたいと思います。だから私たちは「目標を高く持つ者」なのです！ http://www.volvic.de/blog/mut-durch-project-e/ この文の最後からきているのが「ZIEL-HOCH-SETZER」という標語です。 次の文ですが、単語が一つ落ちています。また、これは一つの文ではなく、二つの文として読まなければいけません。 Nur dass wir uns nicht missverstehen - Mit Volvic wirst du nicht zum Streber. https://pbs.twimg.com/media/Ci5QDy4WgAAd-sE.jpg これは、ヨーロッパらしいジョークです。dassという接続詞は、まず複文を導くものとして学びますが、このように主文がなく、dassで始まる文だけが独立することがあります。そういう場合、dassで始まる文は、願望や呪いなどを表す独立した複文になります。 例 Dass doch das alles nur ein Traum wäre! これがみな夢にすぎないのだったらいいのに！ Dass ihn der Teufel hole! あいつめ、悪魔にでもさらわれてしまえ！ ヴォルヴィックの文の前半、「Nur dass wir uns nicht missverstehen」は直訳すると、「私たちは誤解だけはしないようにしたい」ということです。「Mit Volvic wirst du nicht zum Streber.」のStreberは、「がり勉」「出世主義者」のような意味です。「Mit Volvic」は「ヴォルヴィックとともに」ですが、これは「ヴォルヴィックを飲んでも」ということです。「ヴォルヴックを飲んでも君はがり勉にはならない」ということになります。 標語らしく訳すなら、「勘違いだけはしないようにしましょう。ヴォルヴックを飲んだからといって、君ががり勉になってしまうわけではありません」、といったところです。
TOP：録音開始の合図 準備はいいですか？　録音しましょう。
練習をして、直してもらいましょう。 Vous vous faites corriger. の命令形。 se faire＋他動詞で、「…してもらう；…される」という意味。受身に近い。 se faire aider par un ami　友人に手伝わせる［手伝ってもらう］ se faire opérer　手術を受ける Un cycliste s'est fait renverser par une voiture.　自転車に乗った人が車にはねられた Une explosion se fit entendre.　爆発音が聞こえた （ロワイヤル仏和）
それぞれのニュース次第で、声の調子に気をつけましょう。
放送用のニュースのタイトルをつけましょう。
ニュースを選び、項目ごとに（選んだニュースを）優先順位をつけましょう。
Toma est l'endroit où vous essayez sur ce rouge chaussures de basket-ball.
次の人たちは、場所、できごと、それから別の人や動物、それから結末を書き込みます。 それぞれの書き込みに対して同じことを繰り返します。書いたものが見えないように折りたたむのです。 最後に、紙を広げ、大きな声で、おかしなニュース速報を読み上げます。
知恵袋でも回答がつきませんか。 「おかしなニュース速報」ゲーム クラスをいくつかの小グループに分けます。 各グループの最初の人が、まず紙の上部にセレブの名前を書き込みます。 それから、書いたものが見えないように折りたたみ、次の人に回します。
イヨネスコの『犀』っていえば、すごく有名な戯曲なんですけど。 お近くの図書館に、翻訳ありませんかね。 第二幕の冒頭から少し進んだところです。 1. 授業/犀 : ベスト・オブ・イヨネスコ / ウージェーヌ・イヨネスコ著 ; 安堂信也 [ほか] 訳 白水社 , 1993 2. イヨネスコ戯曲全集 白水社 , 1969
ドイツ語
タイトル：信じられないだろうけど！ 小さいグループに分かれて下さい。 皆さんの一人が信じられないようなできごとを目撃しました（できごとの目撃者でした）。 グループの何人かはそれを（le：信じられないようなできごと）信じて、詳しいことを尋ねます。 他の人たちはその人の言葉を疑います。
やれやれ、これでやっと終わりか。 Moi, j'ai l'habitude de dormir à côté de ce petit jardin, 俺はね、この小さな庭でよく寝るんだよ、 surtout quand il fait pas trop froid comme ça. 特にこういうあんまり寒くないときはね。 Je me réveille, je vois une vache à côté de moi, 目を覚ましたら、横に牛がいてさ、 mais elle disait rien. でも牛は何も言わねぇ。 J'ai dit: 俺は思ったね、 tiens, je vais y traire du lait よし、乳搾ろう、 ça va changer un peu du pinard. 安酒がちょっと変わるだろう（それは安いワインを少し変えるだろう）、ってね。
ちょっとだけ、楽しくなってきた。 ils ont appelé vers 10 heures du matin 午前10時頃に電話があったんです。 pour dire qu'y avait une vache qui avait disparu. 牛が消えたってね。 il y a X qui 動詞　「Xが～した」 J'avoue que sur le moment j'ai rien compris. 正直、そのときは何のことだかさっぱり。 On en entend de belles mais alors ça... いろいろばかげたことは聞きますけど、ねぇ。 en + 動詞 + de belles 「ひどい（ばかな）ことを～する」 Enfin, bon j'ai aussitôt alerté tous les commissariats. 結局、すぐに全警察署に知らせたんです。
Dis donc, la surprise. なあ、おい、まさか、サプライズだって、 Je vous raconte pas... すごすぎて言葉も出ないよ。 Quand j'ai vu la vache arriver dans mon jardin, j'y croyais pas. うちの庭に牛が来たときにゃあ、信じられなかったよ。 Là, il a fait fort mon pote. まったく、大成功だな、あの野郎。 C'était pour mes cinquante berges mais quand même. おれの50の誕生日プレゼントだったよ、でも、それにしてもさ。 Et puis alors, elle s'est tout de suite bien adaptée それから、あいつはすぐになれたよ。
今度は牛の台詞か。 Meuh, j'y comprends plus rien ! モー、もう何も分からん！ ça fait trois fois qu'on me déménage dans cette ville. この街で動かされるのはこれで三度目だ。 D'habitude, c'est pas comme ça. 普段はこうじゃないんだ。 Meuh. モー。 Finalement, c'était dans le petit jardin à Montmartre 結局、モンマルトルの小さな庭なんだよ、 que j'étais le mieux et pis les gens, ils étaient vachement sympas. 一番居心地がよくて、それから、みんなモーいいやつばかりなのはさ。 vachement　「ものすごく、とっても」もちろん、vache「牛」とかけてある。
ああ、ごめん、順番が逆だった。 J'voulais faire une surprise pour l'anniv. de mon copain, ダチの誕生日にサプライズやりたかったんだよ、 alors, それで、 j'ai vu la vache dans la rue et 通りで牛を見かけてさ、 je me suis dit que ça lui ferait bien plaisir d'avoir une vache comme ça こんな風に牛が手に入るって、すげぇ楽しいんじゃねぇか、って思ってさ、 parce que mon copain il est sculpteur alors だって、ダチは彫刻家だからよ、それで、
ああ、あの牛の話？ ずいぶん、くだけた話し方だ。 C'est-y pas malheureux, 悪くはねぇだろ、 on laisse même pas les animaux tranquilles ici. ここにほったらかしにしといたわけじゃねぇよ。 J'l'avais repérée, moi la vache, ここにいるって分かってたしさ、俺は、この牛が。 j'l'avais même appelée Marguerite, マルグリットって、名前までつけてたんだぜ、 j'y causais quand je passais, 通りかかったら話しかけてたしさ、 elle était bien là et pis ちゃんとここにいたし、それに
訳しにくいなぁ。 Avant de parler de la semaine écoulée, 過ぎ去った週の話をする前に une fois n'est pas coutume 一度だけなら大目に見よう projetons-nous, (...), dans la semaine à venir, 来週に目を向けよう。 代名動詞 nous nous projetons の命令形 「私たち自身を来たるべき週に投影しよう」（直訳） une semaine qui s'annonce chargée sur le plan social 雇用計画について、大変なことになりそうな週 s'annoncer + O + 属詞　「～になりそうだ、～となるきざしがある」 plan social　解雇を避けたり、再雇用を容易にするために雇用者がとるべき手段 avec au programme, chez vous en France, そちらフランスでは計画されてますね、 les syndicats qui s'apprêtent à frapper fort 激しい打撃を与える計画を立てている労働組合 lors d'une journée d'action le 4 octobre prochain. 来る10月4日、行動の日に
ぴくりとも動かない 毛一筋も動かさない
これだけではなんとも。 直訳すれば、「もう何もかもうまくかない」 ルーレットなら、「賭はここまで、打ち切り」 1997年公開のフランス映画のタイトルなら、『最後の賭け』
「手」なんですかね？「足」なんですかね？ イタリア語では普通、動物の「脚」は、前も後ろもひっくるめて"zampa/zampe"を使います。 また「熊の」は、「特定の1匹の熊」ではないので、 単数で、 (la) zampa d'orso （ツァンパ　ドォルソ） 複数なら、 (le) zampe d'orso (ツァンペ　ドォルソ） 地域によっては、zを濁って、(ズァンパ）のように言うこともあります。 palma(palmoは地域的な言い方です)を使うなら、 (la) palma d'orso（パルマ　ドォルソ） (le) palme d'orso（パルメ　ドォルソ） "palma dell'orso"で検索したら、日本の「熊手」がヒットしました。
今は絶版になっていますが、昇龍堂の「初歩のドイツ語」という本の最初に ドイツ語の筆記体が書かれてあります。 その本、古本で まだ出回っているかもしれません。また、英語の筆記体でも構わないそうです。 しかし、何故、今更 ドイツ語の筆記体なんですか？ 今のドイツ人は 手書きでドイツ語を書くことも減っているし、手書きで書くにしても筆記体は殆んど使いません。
詳しくはないので、こんなサイトを参照ください。 http://www.f.waseda.jp/ymuroi/rechts.html http://www.asahi-net.or.jp/~mx2y-soy/jugyo/recht … 混ぜて書ゐても、相手には通づると思ひます。
right away=immediately and without any delay quickly=fast, or done in a very short amount of time ですから、「ただちに」とか「間髪入れずに」という意味ならばimmediatelyになります。 quicklyは、「短時間のうちに」なにかをするということですが、時間的にはright awayやimmediatelyよりもゆとりがある場合に用います。
都立北園高校で第２外国語としてロシア語が学べます。 http://d.hatena.ne.jp/morubasumomo/20100917/1284 …
6) Ya Amar (يا قمر) My Moon (which means my most beautiful) Pronounced: YA KAMAR 10 most common expressions about love in Arabic http://blogs.transparent.com/arabic/10-most-comm …
kennenは、目的語が人であっても、ものや事柄であっても、直接的な知識、経験、体験を通じて知っていることを表します。「人を知っている」という場合は、面識があってもなくてもkennenを使うのですが、今書いたように直接的な経験、体験を通じて知っているというのがkennenの本来のニュアンスなので、Ich kenne ihn. だけだと、確かに「知り合いである」というニュアンスになります。それで、意味をはっきりさせるために補足情報が必要になります。直接面識があることを明確にしたい場合は、Ich kenn ihn persönlich. のように言います。名前しか知らない場合もkennenを使いますが、「名前でだけ」ということを明確にして、Ich kenne ihn nur dem Namen nach. のように表現します。「テレビでだけ知っている」という場合は、Ich kenne ihn nur aus dem Fernsehen.（またはaus dem TV）と言えばよいです。 なお、Ich kenne ihn. という文のみの場合、前後の文脈次第では、単に「彼を知っている」という意味だけでなく、「彼がどういう人物か知っている」というニュアンスにもなり得ます。
やあ、１分話してもいいかな、大事な話だから、よかったら頼むよ。
ノルウェー語・・・、ほとんどありませんね。部数が出ないので高価ですし。 「日本語、ノルウェー語、英語の３か国」はないようです。 「ノルウェー語辞典」（大学書林） https://www.amazon.co.jp/%E3%83%8E%E3%83%AB%E3%8 … 「日本語・ノルウェー語辞典」（大学書林） https://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E8%A … 「ノルウェー語分類単語集」（大学書林） https://www.amazon.co.jp/%E3%83%8E%E3%83%AB%E3%8 … 「ノルウェー語基礎1500語」（大学書林） https://www.amazon.co.jp/%E3%83%8E%E3%83%AB%E3%8 … 「ノルウェー語／英語辞書」 https://www.amazon.co.jp/Langenscheidt-Universal … https://www.amazon.co.jp/Norwegian-English-Dicti …
タガログ語は分かりません。フィリピンの元々の言語ですよね。 アメリカの支配下で、これと英語の二つを公用語としています。 フランス語・イタリア語は構文上は英語と同族で、親戚みたい ですから、英語を学んだ我々には入りやすいかも知れません。 単語も英語と似たものもあります。 ただ、名詞に男名詞と女名詞と中性名詞があり、それぞれに 動詞も使い分けると言うような厄介な面があります。 海は女、山も女、川は男、とか訳の分からない決めごとに 悩まされます。 韓国語は、構文上日本語と似ており、例えば言葉の終わりで 「○○スミダ」みたいな音が耳につくと思いますが、 あれは日本語の「です、ます」にあたります、日本語を外国 人が聞くと、毎回終わりに「ス」と言う音が聞こえ、耳につく 感じになります。「・・・す」「・・・す」「・・・す」です。 英語はそういう決まり切った音で、終わらない構造ですので、 慣れない英米人には「変なおじさん」じゃなくて「変な国民」 「変な言葉」と思割れるかも知れません。 お互い変なのですが。 韓国語は、構造も日本語に近く、文化も分かりやすいので、 取っつきやすいと思います。
日本語ではないですかね。不明瞭ですが。中間部にも同じ様なセリフが聴けますが、抑揚は日本語に聴こえます。また、詞は徹底的に日本語に拘っているのに、ここで敢えて他国語をバックに入れるのは非常に損。折角綺麗な日本語で通しているのに。
こちらの文章とほぼ同じようですので「アラビアンナイト」の 「船乗りシンドバッドの物語」では。 http://ecole.abrest.pagesperso-orange.fr/littera … https://translate.google.com/translate?hl=ja&sl= …
突然、レベルが上がったなぁ。 Après ce qu'ont vécu les éleveurs de la région その地域の畜産業者が経験したこと（できごと）の後で、 ce que　ce が先行詞で、que が目的語の関係代名詞。英語で言えば what にあたる。 関係節の主語が les éleveurs de la région で、倒置のため、動詞の後ろに現れている。 関係節の中では、目的語がなければ、倒置をするのが普通。 vecu/vivre は他動詞で、「～を体験する」という意味。 de la région où on a trouvé le premier canard mort, 最初に死んだかもが見つかった地域の je vais y réfléchir à deux fois 私は繰り返し（à deux fois：単に「二度」ではなく、「何度も」という意味）よく考えるだろう。 avant de déclarer un animal malade, 生き物が死んでるという前に déclarer ＋ O ＋ C「OがCだと宣言する」 si ca arrive. そういうことがあったら、 J'ai pas envie d'avoir toutes les chaînes de télé dans ma cour. 自分ちの庭にテレビ局が全部来るようなことは御免だ。 Je pense que tout ça, c'est beaucoup de bruit pour rien ! ああいうのはみんな、つまらないことに大騒ぎするんだから。
あなたと活字メディア あなたは読みながら、声に出して論評しますか？
前後関係が分からんが。 「登場人物の中で、誰が本当に何かを見たのでしょうか、見たとすれば何を？」
ゲーテの原文とは違ってしまっています。たぶん、日本語で伝わっていた格言か英語訳をドイツ語に訳し戻したものだと思います。このドイツ語文のまま再び日本語に訳すと、「考えることは知ることよりも面白いが、外見ほどには面白くない」というおかしな意味になります。Thinking is more interesting than knowing, but less interesting than the appearance.という英訳は間違いですが、このドイツ語文のままドイツ人に聞けばそのように英訳するでしょう。ゲーテの原文は、ゲーテの死後にまとめられた『Maximen und Reflexionen（箴言と省察）』という格言集に収められている言葉で、以下のようなものです。 Denken ist interessanter als Wissen, aber nicht als Anschauen. 考えることは知ることよりも面白いが、見ることほど面白くはない。 Aussehen（外見、見かけ）ではなく、Anschauenです。anschauenという動詞は、ドイツ語で通常「見る」という意味で使うsehenとはニュアンスが少し違って、「（考えながら、注意しながら）よく見る」という意味です。南ドイツやオーストリアでは、日常会話的において、ごく普通の「見る」に近い感覚で使われる言葉なのですが、標準ドイツ語では「意識してよく見る」という意味が強くなります。そして、哲学の用語としては「直観する」という意味にもなるので、上のゲーテの格言も、「知ることよりも、考えることの方が面白いが、直観することの方が考えることよりも面白い」と訳されているのを見かけます。この文は前後にほかの文がなく、これ一文だけで全く独立した格言なので、Anschauenをどう訳すかは難しいところです。ゲーテは同じ格言集のほかの場所で、Anschauenという語を必ずしも単純な「見る」という意味では使っていないので、「直観すること」という訳もあり得ないとは言えないのですが、DenkenやWissenそのものがごく一般的な語なので、あまり哲学的に解釈し過ぎるのも不自然だと思います。英語の一般的な訳も、「直感」ではなく「見る（looking）」となっています。 Thinking is more interesting than knowing but less interesting than looking. https://books.google.co.jp/books?id=X0xHBQAAQBAJ … http://iyashitour.com/archives/25450/3 ゲーテの原文が見られるサイト http://www.zeno.org/Literatur/M/Goethe,+Johann+W …
以下の（三面）記事を読みなさい。 中心となる女性を指す言葉を全て抜き出し、彼女がたどった道筋を再構成しなさい。
see you againの書き損じか？
NO2です。 オランダでした。　オランダは英語で教育が行われているそうです。 失礼しました。　まちがえてしまいました。
Chapitre III 　De l'espérance Il suffit d'un très petit degré d'espérance pour causer la naissance de l'amour.
Apparemment en bonne santé, 見たところ健康そうで le bovidé, その牛は recouvert d'une couverture à dessin en forme de peau de vache normande, ノルマン種の牛柄の毛布にくるまれて était installé じっとしていた sur un petit massif de fleurs au milieu d'un jardin privé au fond d'une impasse 袋小路の奥にある私有地の庭の真ん中の小さな花壇で à quelques pas des 2 Moulins, le café d'Amélie Poulain, （映画）アメリ（・プーラン）のカフェ（である）、ドゥ・ムーランからごく近いところにある sous l'oeil de policiers en civil. 私服警官の監視の下で
あなたに会いたい。話したいことがたくさんあるんだ
付き合ってくださいって意味
名詞文にはどのような効果があるか。 適切な答えを二つ選びなさい。 ・情報がより簡潔である。 ・行為者が強調される。 ・行為またはその結果が強調される。
最後にサッカーの話題。 リベリ、リヨンへ移籍か？
フランスに長く暮らしたアイルランド出身の劇作家サミュエル・ベケット生誕100年記念の映画撮影。
近東：どんな平和の希望が？ 8：50の特集でお伝えします。
公的な場所での喫煙を禁止する法案が廃案に。 フランスはヨーロッパの劣等生のよう。 faire figure de ～のように見える
石油はどこまで行くのか？ １バレル70ドルまで値上がりし、石油価格が全国的に上昇。
ニュース速報の見出しを聞いて下さい。 ８時です、ニュースの見出し、アニエス・フィヨンです。 機会均等法が議会で可決されましたが、喜ぶ人ばかりではありません。社会党第一書記（幹事長）を8：20にお招きします。 この間からお尋ねの information って、これのこと？ じゃあ、ただの情報じゃなくて、ニュースだね。 ne ... que ～だけだ。 これを否定しているので、「～だけではない」 Il n'est pas qu'un professeur de langue. 「彼は単に語学教師だけの人間ではない 」 Je n'ai pas que cela à faire. 「私がしなくてはならないことはそれだけではない 」 Il n'y a pas que moi qui pense ainsi. 「そんな風に考えているのは私だけではない」 ここでは 「「喜ぶ人だけを作る」わけではない」 という意味。
Deutschland の t は発音しています。t のない sch だと，schön や schwarz の「シュ」のような音になります。 一般的なつづりと子音の関係は， ch -- [ç] または [x]，ich や doch など sch -- [ʃ]， schön など tsch -- [tʃ]，deutsch など
学校では先生を選べないからね 当りはずれでありです
ordre は 種類, 等級；((文))領域, 分野 de premier ordre 一流の；最重要の C'est un artiste de second [dernier] ordre.二流［最低］の芸術家だ talent du même ordre 同じ種類［次元］の才能 problème d'ordre économique 経済問題 problème d'ordre politique 政治問題 ここでは、「個人レベルの情報と国家レベルの情報」くらいの意味
ブラームスの民用編曲でしょうか。歌う場合は「舞台語の発音」になることがあり、rの表記が統一できません。会話なら、mirはミア、derはデアですが、舞台語の発音ではミル、デルのようになることがあります。歌手によってバラつきがあるので、mirはミアと発音しながらderはデルと発音しているケースもあります。Rのあとに母音で始まる単語が来る場合は、つながって聞こえる場合もあります。いろいろな演奏を聴いて参考にしてください。ここではいくつかの演奏を確認して、二様の発音が聞かれる個所では、会話風の発音と、カッコ入りで舞台語の発音の両方を書いておきます。また、ウムラウトが付いた母音の発音もカタカナでは伝えられないので、実際の発音を聞いて確認してください。 4節目のDienstmägdeleiは、最後のnを書き落としています。それと、なぜここだけTralalala, tralalala !となっているのでしょうか。ブラームスの編曲ではすべてLa la la la, la la la la !です。この詩はもともと民謡詩で、Tralalala, tralalala !というヴァージョンもありますが、20世紀に入ってからのものなので、なぜ混ざっているのかわかりません。ブラームス版で統一しておきます。 ファインスリープヒェン、ドゥー　ゾルスト 　　 ファインスリープヒェン、ドゥー　ゾルスト　ミア[ミル]　ニヒト　バールフース　ゲーエン！ ドゥー　ツェアトリッツト　ディア[ディル]　ディ　ツァールテン　フュースライン　シェーン ララララ、ララララ！ ドゥー　ツェアトリッツト　ディア[ディル]　ディ　ツァールテン　フュースライン　シェーン ヴィー　ゾルテ　イッヒ　デン　ニヒト　バールフース　ゲーエン ハープ　カイネ　シューエ　ヤー　アンツーツィーン？ ララララ、ララララ！ ハープ　カイネ　シューエ　ヤー　アンツーツィーン ファインスリープヒェン、ヴィルスト　ドゥー　マイン　アイゲン　ザイン ゾー　カウフェ　イッヒ　ディア[ディル]　アイン　パール　シューライン　ファイン！ ララララ、ララララ！ ゾー　カウフェ　イッヒ　ディア[ディル]　アイン　パール　シューライン　ファイン！ ヴィー　ケンテ　イッヒ　オイアー　アイゲン　ザイン イッヒ　ビン　アイン　アルム　ディーンストメークデライン ララララ、ララララ！ イッヒ　ビン　アイン　アルム　ディーンストメークデライン ウント　ビスト　ドゥー　アルム、ゾー　ネーム　イッヒ　ディッヒ　ドッホ ドゥー　ハスト　ヤー　エーア[エール]　ウント　トロイエ　ノッホ ララララ、ララララ！ ドゥー　ハスト　ヤー　エーア[エール]　ウント　トロイエ　ノッホ ディ　エーア[エール]　ウント　トロイ　ミア[ミル]　カイナー[カイネル]　ナーム イッヒ　ビン　ヴィー　イッヒ　フォン　デア[デル]　ムター ララララ、ララララ！ イッヒ　ビン　ヴィー　イッヒ　フォン　デア[デル]　ムター ウント　エーア[エール]　 ウント　トロイ　イスト　ベッサー　ヴィー　ゲルト イッヒ　ネーム　ミア[ミル]　アイン　ヴァイプ　ダス　ミア[ミル]　ゲフェルト ララララ、ララララ！ イッヒ　ネーム　ミア[ミル]　アイン　ヴァイプ　ダス　ミア[ミル]　ゲフェルト ヴァス　ツォーク　エア[エル]　アウス　ザイナー[ザイネル]　タッシェ　ファイン？ マイン　ヘルツ、フォン　ゴルト　アイン　リンゲライン ララララ、ララララ！ マイン　ヘルツ、フォン　ゴルト　アイン　リンゲライン https://www.youtube.com/watch?v=IPfbHfxHR88 https://www.youtube.com/watch?v=S2fwOhiltgE
英語の両親である独語、仏語ともにzed系の発音です また、これらの発音の元になったギリシャ語ではゼータです (ラテン語にはzが無かった) zの発音については、英語話者にとっても気になる疑問のようで、 "zee zed" などと検索すると、色々とヒットします zeeはbやcの発音の影響では、としているものが多いですね WHY DO THE BRITISH PRONOUNCE “Z” AS “ZED”? http://www.todayifoundout.com/index.php/2012/10/ … Why is it "Zed" in Britain, and "Zee" in America? http://mentalfloss.com/article/62639/why-it-zed- … 個人的には、zee, zedどっちでも良いけど、マジンガーはズィーでもゼッドでもなく、ゼットじゃなきゃ嫌ですね
was dressed は、受動態と考えずに dressed を形容詞と考え、 be＋形容詞　で、状態・状況を表す表現と考えた方がいいと思います。 be dressed in ～　　～を着ている。と捉えた方がベターです。 参考までに。
で、きみはどうするつもり？ やっぱり仕事を辞めて、ラファエルの世話をするつもり？ ブラジルはどう？ 何でも言って。長い話はしたけど、あれから他のニュースが入ってこないのよ。 頼むわね。 en être (dans/sur/de/pour/concernant X) 「（Xについては）…まで達している」 《Où en êtes-vous dans votre travail? -- J'en suis à la moitié.》 「仕事はどこまで進みましたか」「半ばまできました」 Nous n'en sommes qu'à un tiers du chemin. まだ道のりの３分の１しか進んでいない Il ne sait plus où il en est. 彼はもうどうなっているのかわからなくなってしまった［取り乱している］ Il n'en est pas où il croit. 彼は自分で思っているような位置からはかなり外れている en être à demander l'aumône 物乞(ものご)いするまで身を落とす （以上、ロワイヤルより引用） Voilà où j'en suis de mes réflexions. 私は今こう考えています。 Où en es-tu de tes réflexions ? 直訳すれば、 「あなたの考察については、どこまで進行していますか」
両方勉強すればいいんじゃないでしょうかね？ 例えば、英語⇔中国語 の翻訳練習を重ねれば、同時に2か国語の学習になります。
御参考まで。 http://lyricstranslate.com/es/let-it-go-su%C3%A9 …
「一緒にDVD観ようね」は、たとえば Regardons un DVD ensemble !　（見るDVDが決まっていないとき） Regardons le DVD ensemble !　（見るDVDが決まっているとき） Voyons un DVD ensemble !　（見るDVDが決まっていないとき） Voyons le DVD ensemble !　（見るDVDが決まっているとき） 等と訳せますが、これは直接話法でしか使えません。 que の後には来ないのです。 したがって、直接話法なら、 Il m'a dit: << Regardons un DVD ensemble ! >> などとなります。 あるいは間接話法にするなら、たとえば Il m'a proposé que nous regardions un/le DVD ensemble. Il m'a proposé que nous voyions un/le DVD ensemble. などとなります。
No.1です。 日本盤DVDのメーカーの紹介ページのURLがうまく貼れてませんでした。貼り直します。 http://db2.nbcuni.co.jp/contents/hp0002/list.php …
こんなカンジじゃないですか? 1. Students often complains that learning a second or a third language is difficult. 2. We have to accept the fact that communicating to the people from different culture is difficult. 3. If you would like to pass the exam, you should study as hard as you can. 4. One of the rewards for learning foreign languages is that you could make new friends with some different cultural backgrounds.
ああ、これは不定冠詞 des です。 辞書で des か de をひいて下さい。 たとえば『ロワイヤル』では de の項目に、こう書いてあります。 ((複数形容詞+複数名詞の前の不定冠詞desは多くdeとなる)) de longs couloirs長い廊下 また des をみると、 複数名詞の前に形容詞がつくとdesはdeに変わるが，口語ではこの規則はあまり厳密に守られていない． また〈形容詞+名詞〉が複合名詞に近い場合にはdesはそのまま形を変えない： de jolies fleurs「きれいな花」/ des jeunes gens「青年たち」 とあります。 『プログレッシブ仏和』で de をひくと、 １．複数不定冠詞；複数名詞の前に形容詞が置かれると、不定冠詞 des は de となる。 de petites tables　小さなテーブル （注） 話し言葉では des がそのまま使われることもある jeunes gens（若者）、petits ois（エンドウ豆）などの一体性が強い語句の前では des がふつう。 ここでは名詞 photos の前に形容詞 superbes が来ているので、不定冠詞 des が de に変わっているのです。
you were なら、 今日仕事に行かなくてよかった。　あなたが、来る気がしたのよ。　あなたが疲れていて休んだほうが良いことをしっていたから（仕事に行っていたらきっと後悔したわ）。 みたいなことかな。　ちょっと意訳だけど。
既に回答済みですが、TPPですね。 ちょっと、矢継ぎ早に質問しすぎでは？ 気をつけないと、攻撃されますよ。
ODA
ASEAN
International Atomic Energy Agency 、略称:IAEA。
Organization of the Petroleum Exporting Countries、略称：OPEC。
UN
EUですよ〜！
Phonetic symbolです http://ejje.weblio.jp/content/発音記号
＞Englisch mag ich nicht, aber Deutsch (mag ich) sehr. それならmochteでよいでしょう。あまりよく考えてみたことがなかったのですが、こういう場合にliebenを使うのはごく日常的な会話のくだけた表現かもしれません。改めて確認してみると、書き言葉ならmochte、habe gemochtが多いようです。会話でもmagの方が普通かもしれません。会話で過去のことを言うときは、gern gehabtなども多いと思います。国による違いも少しあるかもしれません。 ＞liebenとhassenはそれぞれ大好き、大嫌いという意味になるのではなくて、普通の好き嫌いにいえますか？ 日常会話では必ずしも強い意味になるとは限らず、軽い気持ちで使うことは多いです。しかし、独作文の模範解答ということでは一応避けておいた方がよいかもしれません。 ＞Er studiert an der Universitaet Leipzig. と言うが、in der Universitaet ＞とは言わない。ただ、die Forschung an/in der Universitaet leipzig ＞はどちらでもよいとありましたので、「学校で」の場合もどちらでもよいのかと思いました。 UniversitätとSchuleでちょっと違うのですよ。今あまり時間が取れないので、下のQ&Aの二番目の回答を見てみてください。なぜかベストアンサーになっていないのですが、「in der Schule」と「an der Schule」の例文がわかりやすいと思います。 https://www.italki.com/question/53142 実際検索をかけてみても、下のような結果になります。 △ich lerne an der Schule https://www.google.co.jp/?hl=ja&gws_rd=cr,ssl&ei … ich lerne in der Schule https://www.google.co.jp/?hl=ja&gws_rd=cr,ssl&ei … △an der Schule mochte ich https://www.google.co.jp/?hl=ja&gws_rd=cr,ssl&ei … in der Schule mochte ich https://www.google.co.jp/?hl=ja&gws_rd=cr,ssl&ei …
解答がついていないという問題集でしたね。「das Gute an」を使って訳せと言う指示はあるのですね。 das Böseは道徳的な「悪」になるので、良いところ、悪いところ（欠点）、という場合には使えません。gutをdas Guteと名詞化したように、schlechtをdas Schlechteと名詞化してください。 的確な動詞を思いつくのはなかなか難しいと思います。思いつかない場合、どうしてもhabenのような動詞でで済ましてしまいがちです。もちろん間違いではありませんが、enthalten、beinhaltenなどが使えるといいですね。どちらかというとenthaltenの方が使用例は多いと思います。 Das Gute an diesem Aufsatz ist, dass er viele Beispiele enthält (beinhaltet), und das Schlechte ist, dass die Beweisführung nicht überzeugend ist.
大学でドイツ語を学んでおりました。 ドイツ語は割と簡単ですよ！！！ 僕の場合は「いつかヨーロッパで独り旅したい」という強い思いから、どの言語にするか決めました。 ドイツ語はドイツのみならず近隣の国（オーストリア・スイス・オランダなど）でも通じますし、ヨーロッパと言えばドイツ！という気もありましたから。 将来的にヨーロッパに旅行を考えておられるなら、ドイツ語は非常に有用です。
7.3 小規模事業主規定 136 一年間の推計総売上高が17.500ユーロの上限を超えない見込みである。 小規模事業主規定（売上税法19条第1項）が適用される。 計算書には売上税が個別に明示されず、事前納税控除を受けることはできない。 注意：部分項目7.8への記入は不必要。売上税の事前申告は原則として不要。 137 一年間の推計総売上高が17.500ユーロの上限を超えない見込みである。 小規模事業主規定の適用を希望しない。 課税は、売上税法の一般規則に従い、最低5年間生ずる（売上税法19条第2項）。 売上税の事前申告は、毎月、認証を行ったうえで電子システムにより送付されなければならない。 136か137のどちらかを選択します。以下のサイトを参考に。 http://miamama.exblog.jp/18239905/ http://dj-finanz.de/tag/invoice/
題目３． 全生徒は、バカロレア（フランスの試験制度の一つの固有名詞です）のあとの半年間、労働の世界について知るために研修を受けなければならなかった。この研修なしでは、大学での勉強（調査、研究とも訳せるかもしれません）を続けることはできない。 フランス語に関してはまだまだ勉強中なので、間違っているところがあるかもしれません。
学校では二つの外国語を必修とし、全ての試験や免状取得試験で、成績を出すべきだろう。
daをはずして見ます。hinterは前置詞、hintenは副詞です。「家の後ろ」なら「hinter dem Haus」です。前置詞には、御存知のようにdaと結びついた形があります。darauf、dafür、davon、daraus、darüberなどなど。dahinterの場合のdaは、「hinter dem haus」の「dem Haus」に当たる部分で、dahinterは「それの後ろ」ということになります。それに対してdahintenは、da（あそこ）＋hinten（後ろの方）の意味で、何か具体的なものの後ろを指しません。 結果的にどうなるかというと、「後ろ（の方）」という空間的位置を、どこを基準点として言うかの違いがあります。dahinterを使う場合は、その前に具体的に「何の後ろか」の「何」に当たるものを示していなければなりません。基準となる地点は、その具体的な「何か」です。それに対してdahintenの場合は、基準になる地点は話者が現在いる場所です。具体的に何かの後ろを指すのではなく、どこか向こうの後ろの方、奥の方などの意味となります。遠くの方を指さして、「あの後ろの方」という場合はdahinten。 Sie sehen dort ein großes Kaufhaus. Dahinter ist unsere Wohnung. あそこに大きなデパートが見えるでしょう。その後ろに私たちのアパートがあります。 （Kaufhausがある位置を基準地とした「後方」、「その後ろ」） Sieh mal! Dahinten zieht ein Gewitter auf! 見てごらん。あの後ろの方から雷雲が出てきたよ。 （今いる場所を基準地として、漠然と「向こうの後ろの方」） ＞Das Boot dahinter fährt zur Loreley. そのボートが何の後ろにあるのか、その「何」がこの文の前に示されている必要があります。 Dort hinten ist ein Aufzug. ＝ Dahinten ist ein Aufzug. 今いる場所から見て後ろの方にエレベーターがあるという意味です。「何かの後ろ」にあるのではありません。
ラーオ語はローマ字ではありません。
勉強した文法では具体的にどのような例文を学びましたか？ この文法のどういう点が分からないのか，ご質問の文章では，はっきりわかりませんが，とりあえず，簡単な説明です。 　　 ○○は　×× 「ということになる」 という文例で考えます。 １．○○の内容を別の言葉で言い換えて，××だ 　と，説明している言い方です。 ２．○○が原因となって，××という結果になる ということを説明するときにも使える表現の形です。 　 なお，ここは「外国語」のカテゴリーなので，「国語」のカテゴリーで同じ質問を（どこがどうわからないのか，わからないところを詳しく書いて）してみたほうが よい回答が得られるのではないかと思います。
ほかの質問者にも同じことを書きましたが、毎年この時期になると、ここは授業についていかれなかった人の駆け込み寺になります。少なくとも自分の訳を出して添削を求めるくらいにしてください。しかし、丸投げ質問だと指摘するだけの回答は即座に削除されるようになってしまったので、少しだけ書きます。 まず、質問をするなら原文を正しく書いてください。間違いが多すぎます。 GEsamtweltcup → Gesamtweltcup gewonen → gewonnen Gamtweltung → Gesamtwertung letzendlich → letztendlich unbes Schriebenes → unbeschriebenes kennern → Kennern 下の文章がおかしいです。脱落している語がたくさんあるはず。でないと「椎間板ヘルニアでさえチャンピオンのタイトルを持っており、オリンピックの勝者になった・・・」というようなわけのわからない文になります。これでは訳せません。 Selbst ein Bandscheibenvorfall 2012 hat den Weltmeistertitel im Skifliegen im tschechischen Harrachov und wurde mit den detschen Skispringern Olympiasieger im Teamwettbewerb in Sotschi. 少しだけヒントを書くので、あとは自力でやってください。 In einem spannenden Finale　スリリングな決勝で amtierende　ここでは「役を務める」の意。そのあとのSkiflugweltmeisterにかかる。 Sein Konkurrent Peter Prevc aus Slowenien lag nach dem ersten Durchgang vorn, wurde am Ende aber nur Zweiter hinter seinem Landsmann Jurij Tepes. 彼のライバルでスロヴェニア出身のペテル・プレヴツは、第1滑走後首位に立っていたが、最終的には同郷のユーリ・テペシュに次ぐ2位でしかなかった。 In der Gesamtwertung waren er und Prevc nach 37 Wettbewerben mit 1729 Zählern schließlich punktgleich. 37の競技後、彼とプレヴツの総合得点は1729ポイントで、ついに同点となった。 Ein unbeschriebenes Blatt　ダークホース Dabei galt Freund bei Kennern der Skisprungszene gar nicht einmal als Supertalent, しかしフロイントは、ジャンプ競技の舞台をよく知る人の間では全く天才とはみなされておらず、 sich auch durch Rückschläge nicht beirren lässt. スランプにあっても迷うことがない im Einzel von der Großschanze und im Mixed Team ラージヒルのシングル競技と混合チーム競技で Es war nicht mein Ziel, das schon diese Saison zu schaffen 今季のうちにこれを達成するという目標は立てていなかった あとは自力で。当時のスポーツニュースを検索して参考にするという手もあるでしょう。
ちゃんと勉強した訳じゃないし、手元に辞書などもないので確認はできませんが、 スロヴェニア語の名詞の一般的な格変化を見る限り 男性名詞では、単数造格と複数与格が、 女性名詞では単数造格と単数対格が、 それぞれ同型になるケースが多いようなんですけど。 knjigoは単数対格、prijateljemは複数与格ってことはないですか？ ロシア語もそうですが、スラヴ語の語尾変化はいくつかの格が同型になるケースが結構あって、 どの格なのか文脈で判断する必要があります。 とりあえず「本」と「友達」の二語について、辞書などで同型の格がないかどうか 確認してみてください。
>Si, nous lui disons bonjour. 構いません。OKです。 フランス語の代名詞は、日本語では「言わない」「表に表さない」「省略される」代名詞に相当します。 したがって、 Si, nous disons bonjour au professeur. 「いや、先生には挨拶するよ」 Si, nous lui disons bonjour. 「いや、挨拶するよ」 くらいの違いです。
毎年この時期になると、ここは授業についていかれなかった人の駆け込み寺になります。これだけの量のテキストの訳と課題を丸投げしても解答はつきません。回答欄の字数が足りるかどうかもわからない。知恵袋でも同じでしょう。 しかし、丸投げ質問を取り締まるどころか、それを指摘した回答が即座に削除されるようになった。仕方がないから、以下のようにコメントします。 課題1，2，4、は辞書を引けばできることなので、自分でやってください。このレベルのハイネの詩を教材にするような授業を受けているなら、難しくはないはず。 課題3はヒントだけあげます。第2節の終わりと第3節の始まりにあります。どういう動詞が省略されているかは自分で考えてください。 Doch mir blüht's nur，wenn ich selber im Grab ( ). Hier sind nun die Lieder，die einst so wild ( ), 課題5、6。これだけの量を人に訳させる前に、検索ぐらいしてください。下のサイトに出ている訳は、ほぼ直訳です。Duの意味も分かるはず。これを参考に自分の直訳を作ること。コピペはだめ。 http://homepage2.nifty.com/182494/LiederhausUmeg … 以上
一般的にはφファイです。
http://hyu-bridge.seesaa.net/article/291150927.h … 英語ではhは発音しませんが、もともとヒンズー語の発音ではhを聞き分けているようです。
この程度でもいいのかな？ Very sad. Please show spirit. Japan is surely a very peaceful country. I think that present France is dangerous. But I am envious of you who are in France. I want to live in France. I think that it is a really really wonderful country. Therefore I pray for one day so that peaceful France comes early.
質問者さまは、アイスランド語をマスターなされて エッダとサガを読まれたのでしょうか。 私は、200余り有る前置詞が全て不規則に変化するという ことで、学ぶことを諦めました。 お申し越しの言語、思い当たりませんが、 アジア・南米・アフリカの少数民族の言葉は 変化がないかもしれませんな。 素晴らしい回答が寄せられると いいですね。 Ciao.
トルコ語はわからないのですが、調べたところ、Cemile sultan korusuというのはイスタンブールにある小さな森の中の宿泊施設のようです。一般観光客のものではなく、商工会議所や商業大学に関係しているところのように見えますが、詳細はわかりません。Sultanはイスラム圏の君主サルタンのことですが、Cemile Sultanは、オスマン帝国第31代皇帝、アブデュルメジト1世の娘、Cemile Sultan（1843～1915）を記念してつけられた名称だということです。「ジェミーレ・スルタンの森」というような意味です。森林保護にも取り組んでいるらしい記述がホームページに出ていますが、koru işletmesiは森林保護という意味になりそうなので、その部門の担当の方ではないでしょうか。 参考 Cemile Sultan Korusuのホームページ http://www.cemilesultan.com/hakkimizda.php Cemile Sultan Korusu　トルコ語のウィキペディア https://tr.wikipedia.org/wiki/Cemile_Sultan_Korusu 王女Cemile Sultan　英語のウィキペディア https://en.wikipedia.org/wiki/Cemile_Sultan 父親、アブデュルメジト1世 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%96 …
そして、あなたにとって、それは、あなたが登録料の増加について考えることをします？ 1.個人的には、最も仲間に反して、私は賛成にいます。銘、高価であるのは、これでありません！
Salut やあ je te parle あなたに話しています pour ～するために prendre 手に入れる de tes nouvel 君の近況を si tu vas bien 元気かどうか まとめると 「やあ、どうしてるかなって思って」 って感じ。 ま、ただのあいさつです。
一人称・二人称単数の場合は、話し手・聞き手の生物学的性別に準じます。 つまり「私」もしくは「君」が男性なら動詞も男性、女性なら動詞も女性です。 ちなみに、単文の練習問題などで特に注釈がない場合は、男性とするのが一般的です。 もう少しまとまった文章になったら、前後関係から「君」が男性であるか女性であるかを判断して 動詞の形を変えなければならないケースも出てくるはずです。 ところで、これは基本中の基本事項です。過去形だけでなく現在形でも、 例えば「君は学生ですか？」という文を訳す場合、「君」が男性か女性かによって 「学生」にあたる単語がちょっと違ったりしませんか？　その時はどうしましたか？ （これはスラヴ系言語に限らず、フランス語やオランダ語など他グループの言語にも共通する事柄です） 参考書をもう少し熟読してみてください。どこかに解説があるのではないかと思います。
タイ語のไฉไล(チャイライ）はどうでしょう？ 文字通り 「かわいい」という意味です。
また、同じ質問ですか？　refusoなんてスペイン語ないです。penes（ちんこ）は複数形なのにenano（極短）は単数形で 文法的にもありえない書き方。de la virginidadは貞操観念。そこでこのめちゃめちゃスペイン語を無理やりに解読すると、「２本の短小陰茎持ち童貞男が、拒否された」、とでも。
『進撃の巨人』ですか。英語のサイトでは下のように意訳されています。 People, who can’t throw something important away, can never hope to change anything. https://www.google.co.jp/?hl=ja&gws_rd=cr,ssl&ei … ドイツ語のサイトでは以下のように。 Menschen, die etwas Wichtiges nicht wegwerfen können, können auch niemals hoffen etwas zu verändern! http://www.fanfiktion.de/s/53483dd800028cb932786 …
定冠詞を付けるのなら、単語２つともに付けないと変です。 il fiore e la luna でも、言いにくいですね。定冠詞を付けない、 fiore e luna の方が言いやすいです。でも、音の響きは、 luna e fiore の方が良いです。「月と花」になりますが。 単語(名詞)の最初は、小文字でも大文字でも御自由に。 Luna e Fiore だと、見た目も良いような気がしませんか？
スペイン語らしき単語を並べているだけ。
蛇足です。 英語の「What is your name?」に相当する一般的なロシア語は、 Как вас зовут？　ですね。 名前を聞くときに Что は馴染まないかもしれません。
voyage de félicité ヴォワイヤージュ　ドゥ　フェリスィテ voyage de béatitude ヴォワイヤージュ　ドゥ　ベアティテュード とか。
びっくりって意味です なにかに驚きな発見があったんでしょうｗ
何を回収するのですか？　それによって単語は変わります。 http://eow.alc.co.jp/search?q=%e5%9b%9e%e5%8f%8e …
> 動詞の[行く]の基本形は[iti] のはずですし > これを過去形にすれば-tiを消して-lを付けるので > 少なくとも[ila]になると思います。 ↑これは、本当に本当ですか？ 私は実はスロヴェニア語そのものは勉強したことがありません。ただ、ロシア語の歴史や語源を勉強していると他のスラヴ系言語と比較することが多く、その感覚で行くとスラヴ系言語の「行く」という動詞は不規則動詞ですよ。 ロシア語でも、原型はидти (idti) ですが、女性過去形は шла (shla) です。 ポーランド語でも、原型は iść ですが、三人称女性過去形は szła です。 チェコ語でも、原型は jít ですが、三人称女性過去形は šla です。 おそらくスロヴェニア語も同じ。たぶん šla こそが、iti の三人称女性過去形だろうと思います。 「[ila]になると思う」ではなく、辞書などで語形変化をきちんと確認してみてください。 ちなみに、英語も go の過去形が went と、似ても似つかない形になりますし、フランス語は aller が原型ですが、現在形の人称変化で vais, vas, va というような似ても似つかない形をとります。ヨーロッパ言語ではどうも、最も基本的な動詞が不規則変化になっていることが多いみたいです。 そういう動詞は使用頻度もきわめて高いので、辞書をひくなどしてキッチリ覚えましょう。
Que les souhaits se réalisent
これ一語だけでは推測するしかありませんが、óseaはóseo（骨っぽい、ごつごつしている）という形容詞の女性形ですから、何かスペイン語で女性名詞にあたるもののイラストを投稿して、それについて寄せられたコメントでしょうか。たとえば女の子のイラストを投稿して、「ごつごつしている、骨ばっている」といわれてしまったとか。やりとりの内容がわからないので、残念ながらこのくらいしかお答えできません。
「あなたが好きです」だと思います。quifferは、kiffer（好き）という動詞のネット・スラングの綴り方のようです。
返品期限（22日）までに商品がドイツのアマゾンに届かなかった場合、料金が二重に差し引かれてしまうので注意してくださいという内容です。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ あらかじめお申し出のあった返送商品がまだこちらに届いていないことに御注意申し上げます。下記概要で、当該商品についての記載が御覧になれます。すでに商品を発送済みの場合は、このお知らせは不要とみなしてください。 もしまだ返送していらっしゃらない場合、あなたから委託されている末尾番号5911の口座からの再度の引き落としを防ぐために、下記期日までの返品をお願いします。 ロワゾー・リール-バロック期（限定版）1点。返品期日：2016年7月22日。引き落とし金額　商品代金：73.90ユーロ、送料：5.84ユーロ、代金総額79.74ユーロ。 下記リンクをクリックすると、返送用のラベルを簡単にプリントできます。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 航空便で返送したのならまず大丈夫だとは思いますが・・・
双数というのは「同じものが二つある」ということです。 だから、たんすが一つとベッドが一つなら、それぞれは単数でいいんです。 これがもし「左にはベッドが二台あります」だったら、ベッドを双数形にします。 また「たんす（ひとつ）とベッド二台」だったら、たんすは単数、ベッドは双数です。 「テーブル（ひとつ）の周りに椅子が４脚」なら、テーブルは単数、椅子は複数です。 つまり、文中に出てくる物の合計数ではなく、それぞれの物がいくつあるかが問題なのです。
ごめんどうしても書きたくて -------- https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9325790 ごめんなさい。 次元が少し高過ぎましたね。 御理解頂けなくても、結構です。 -------- 次元が高すぎたと言ってってノーベル文学賞の作者の作品を採点を「F」。 お前が高尚じゃねぇよ それに訳もおかしいよ
あったら面白いと思うけど流石にそれはない。尤も、今やスペイン語しか話せないアメリカ人も多いのでその内出るかも。 因みにドイツでは日本でテレビで観る様に吹き替え版も上映します。遥か昔、「ブラックレイン」を現地で観た時には松田優作が喋る場面だけ日本語（他はドイツへの吹き替え）で、映画館で意味の判っていたのは恐らくわたしだけ、という珍なる経験をしました。
英語だと gh がサイレントになることも多い (ex: night) から, Vaughn で「ヴォーン」は「まあそうかな」くらいだねぇ. 単純に「アルファベットから読みがわかりにくい」というだけでいいなら, 例えばディズニーのアヒルがデンマークで名乗っている Anders And はデンマーク語を知らないと「正しく」読めないと思う. ちなみに人魚姫で知られる作家の H.C. Andersen はこの系統の読みをするらしい.
あ　なた　がすき　です
童話ですか？　外国の言葉をカタカナで表すことには限界があります。また、カタカナ表記に一貫性がないかもしれません。そのおつもりでお読みください。 Гриб, грибы не. Это подарок с небес. グリープ、グリブィ・ニ。エータ・パダーラク・スニベース。 Посмотрите, как гладкая грибы. パスマトリーチェ、カーク・グラートカヤ・グリブィ。 Гладкая как, не являются в этом мире. グラートカヤ・カーク、ニ・ヤヴリャーユツァ・ベータム・ミーレ。 Ах, почему грибы, грибы? Я гриб., гриб. アハ、パチムゥ・グリブィ、グリブィ？　ヤー・グリープ。グリープ。 Не чувствуете, что вы слышали историю. ニ・チューストヴゥエチェ、シュト・ヴイ・スルイシャリ・イストーリユ。 Я могу говорить с грибами. ヤー・マグー・ガヴァリーチ・スグリバーミ。 Нет, вы говорили из мухомора. ニェット、ヴイ・ガヴァリーリ・イズムゥハモーラ。 以下省略
Pros 英作文の宿題が出されたときに、自分でできるようになれるかもしれないから。 英語の発音が若干良くなる可能性が高い。 Cons 時間がかかって、ゲームをしたりテレビを見たりする時間が無くなるかも。 地域によっては、教育するのに十分な人材が得られないかも。 あたりで攻めてみたらいかがでしょう。
補足コメントの質問についてですが、「あのワインはあまり美味しくなかった」の場合も、過去において確かに存在したワインの味についての文ですから、生格にはなりません。 「目の前に実物がある」と書きましたが、それは「実物があった」でも「（将来きっと）実物がある」でも同じなんです。 ちなみに「あの店には美味しいワインがない（なかった）」というような文脈だったら、不味いワインは沢山あっても「おいしいワイン」は存在しなかったことになるので、これは生格になります。ここらへんの感覚をつかむのは難しいと思いますが、いっぱい例文に触れて慣れていってください。
参考に https://translate.google.co.jp/ 発音をローマ字書き（？）で出してくれます。 日本語→ネパール語の翻訳で表示されたネパール語を入力しにして、ネパール語→日本語の変換もやってみると安心でしょう。
Rien d'étonnant, 驚くことなんてないよ、 donc, だからね、 de voir un médecin s'initier à la plomberie 医者が配管工事の初歩を勉強する （voir＋目的語＋動詞の不定詞＝○○が～するのを見る ただし、「みる」という意味が薄れてほとんど意味がなくなることも少なくない） avec un ouvrier immigré. 移民の労働者と 「だからさ、別に驚くことなんかないよ、医者が移民の労働者と配管工事の初歩を勉強したってね」
「私は投票します」 「私が投票します」 「投票するのは私です」 状況によって色々訳せます。
foxes glofa はケルト語ではありません。 古英語です。日本で言えば平安時代くらいですかね。 fox-glove ということなんですが、ジギタリスという植物の名前です。
De la confection de la tarte aux pommes リンゴタルトの作り方から à l'informatique 情報工学まで en passant par l'art de réparer une mobylette 原付の修理の仕方を通って、 nous savons tous quelque chose. 私たちはみんな何かを知っている。 「リンゴタルトの作り方から原付の修理の仕方、そして情報工学にいたるまで、私たちはみんな何かしら知っている。」
外国(日本)にいる外国人(日本人も外国にいると外国人)は、ビザの種類により、契約後もその国(それか日本)に住めるかが決まります。 外国人は、原則職業選択の自由がありません。　日本国憲法で当然に保障されている基本的人権も制約されたものとなります。 これは、国家は、外国人を入国させるか、または住まわせるかは、その国家が決めることであり、外国人に選択自由の権利はないのです。 いっさいの制限なく日本にすめるのは「永住者」のみですが、それとて制約が付きます。　そもそも「永住者」というのは、一般の日本人よりも品行方正で経済力がないと認められないものです。　ですから、犯罪などで刑罰を受けるような処分になると、「永住者」としての身分を失うこともあり得ます。　この身分を失えば、祖国に退去強制(いわゆる日本国の費用で強制送還)され、２度と日本に入国できなくなることも当然にあります。 ちなみに、外国人は「就労制限なし(永住者、永住者の配偶者等、日本人の配偶者等、定住者これらの地位で在留している外国人のみ)」の方以外は、転職するにも入国管理局での審査があります。　この審査なく滞在転職していると、次回の更新審査のときに届けなかった合理的な理由を問われても不思議ではありません。　また合理的理由が弁明立証できない場合は、更新不許可(すなわち日本に滞在できなくなる)こともあり得ます。 このような対応は、日本人が外国に住もうと思うと必ず発生します。　ビザ免除で渡航できるのは、国家間の取り決めで、観光や短期商用などに限り認められた処置であり、原則はきちんとビザを取るのが筋なのです。
やるんだったら、３年が終わったところで一年間休学で、あまりの効果のない語学留学を経験。そして、１年後に４年に戻り、新卒して就活です。 はっきり申し上げて、語学留学などなんの効果もなしです。それに気づくのが語学留学です。 私の息子たちも、孫たちも、語学留学もしないで、語学勉強もせずに、英語とスペイン語は、母国語の人と、何ら問題なしに会話もしており、読み書きもしています。爺ちゃんのほうは、英語やスペイン語の歌の歌詞がうまく聞き取れないときは、８歳の孫に、お願いして、歌詞を書きとってもらっていますが。
bis かな？
中国宋代の禅僧、青原惟信（Qingyuan Weixin、9世紀）の言葉です。有名な言葉ですが、原文はもう少し長いものです。有名な物理学者、フリッチョフ・カプラのベストセラー、『タオ自然学』にも引用されています。 Before you study Zen, mountains are mountains and rivers are rivers; while you are studying Zen, mountains are no longer mountains and rivers are no longer rivers; but once you have had enlightenment mountains are once again mountains and rivers again rivers. http://www.taoism.net/sanctuary/books/taophysics … 下の英訳は、鈴木大拙のものです。 Before a man studies Zen, to him mountains are mountains and waters are waters; after he gets an insight into the truth of Zen through the instruction of a good master, mountains to him are not mountains and waters are not waters; but after this when he really attains to the abode of rest, mountains are once more mountains and waters are waters. http://terebess.hu/zen/qingyuan.html 『続伝燈』または『五燈会元』という書物に出てくるもので、原文、読み下し文、日本語訳は以下の通り。 上堂。老僧三十年前未參禪時。見山是山。見水是水。及至後來。親見知識。有箇入處。見山不是山。見水不是水。而今得箇休歇處。依前見山祇是山。見水祇是水。 http://matsucheng.mysinablog.com/index.php?op=Vi … 「老僧、三十年前、未だ参禅せざる時、山を見るに是（こ）れ山、水を見るに是れ水なりき。 後来、親しく知識に見（まみ）えて箇の入処有るに至るに及んで、山を見るに是れ山にあらず、水を見るに是れ水にあらず。 而今（しこうしていま）、箇の休歇（きゅうかつ）の処を得て、衣前、山を見るに祗（た）だ是れ山、水を見るに祗（た）だ是れ水なり。」 http://zhaozhou-zenji.hatenablog.com/entry/2014/ … 私は三十年前にまだ禅に参じなかった時は、山を見れば山、水を見れば水であった。そののち親しく師に参禅して悟ってみたら、山を見ると山でなく、水を見ると水でなくなった。しかし今万事が片付いてみると、山は依然として山であり、水はただ水である。 https://books.google.co.jp/books?id=XypEpMZ9-8gC …
私はあなたのメッセージを読んで、とても幸せな気持ちになったわ。なんて言ったらいいかわからないけど、ありがとう！お酒なしで私に、メッセージを伝えてくれたので、あなたは、現実に存在すると思う。 私も本当にあなたを好きになり始めているように思う。あなたが、向こうにいるときはいつでも,うれしいし、ワタシの心臓は飛び出しそうになり始めるぐらいなの。 今回、それをコントロールする方法が、わかったの。 　　　　以上、　どうでしょうか？
wollenもmögenとの組み合わせで意味を強めて、認容文の中で使われます。意外に文法書には書いてないようですが、「mögenを使った主文」＋「疑問詞とwollen」という形で、「たとえ～であろうと」「勝手に～すればよい」など、「冷淡」「放任」のニュアンスを持つmögenを強めた認容文になります。mögenのみの例文。 Was er auch sagen mag, ich glaube ihm nicht. 彼が何を言おうと、私は信じません。 上の文を、疑問詞wasとwollenを使って書き換えると下のようになります。意味は同じですが、直訳すると「彼は言いたいことを言えばいい、私は信じない」ということになります。 Er mag sagen, was er will, ich glaube ihm nicht. wasやwie以外の疑問詞も使われます。（Er mag gehen, wohin er will...など） 上の文の場合は人が主語なので、その「人」が「したいように」「欲するように」という意味になることについては、疑問はないと思います。御質問の文の場合は「本」が主語なので戸惑われたかもしれませんが、wollenは人以外の事や物も主語にとります。「意志」を表す意味はそのままで、意味論的には、人格化という比喩的用法です。 Diese Pflanze will viel Pflege. （この植物は多くの手入れを欲する→） この植物には十分な手入れが必要だ。 Das Projekt will Vorurteile der Jugendlichen abbauen. （このプロジェクトは若者たちの先入観を徐々に取り除こうとする→） このプロジェクトは、若者たちの先入観を徐々に取り除くことを目的とする。 Die Wunde will nicht heilen. （傷は治ろうとしない→） 傷はなかなか治らない。 本の値段を決めるのは人間ですが、それを「本」を主語にして表しているわけです。そしてこの文の場合は、主文のteuerの前にsoがあるので、疑問詞wieはこれにも当然対応します。「so～wie～」で「～のように～である」という意味ですね。つまり直訳的な意味は、「その本は、好きなだけ高い値段であればよい、（それでも）私はその本を買わなければいけない」ですが、対応する日本語の表現は、「たとえその本がどんなに高くても、私はそれを買わずにはいられない」とするのが自然だと思います。
色、から連想して、絵を描くキャンバス（toile）　絵筆（pinceau）透明（transparence） などが思いつきました。 良い名前が見つかると良いですね（＾＾）
ベートーヴェンの言葉の方は、幼なじみの友人で医師のフランツ・ゲルハルト・ヴェーゲラーに宛てた1801年6月29日付の手紙の中に出てきます。ベートーヴェンは若いころから「運命」という言葉を使って語っていますが、それが何を意味しているかについてはいろいろな解釈があります。この手紙のみを見るならば、「神がもし、世界でもっとも不幸な人生を、私に用意していたとしても、私は運命に立ち向かう」という言葉の直前に、耳が聞こえないというのはどういう状況かを語っているので、音楽家にとって致命的である難聴というのが「世界でもっとも不幸な人生」であると考えるのが自然かもしれません。ベートーヴェンは20代終わりには重度の難聴になり、この手紙が書かれた翌年には有名な「ハイリゲンシュタットの遺書」が書かれています。「君のベートーヴェンは非常に不幸なことに、自然、および創造主との闘いの中におり、特に後者のことはもう何度も呪った・・・」という文も含まれています。手紙は結構長いもので、解釈も含めると長くなってしまうので省略しますが、問題の言葉の部分は、ドイツ語原文では以下のようになります。 Ich will, wenn’s anders möglich ist, meinem Schicksale trotzen, obschon es Augenblicke meines Lebens geben wird, wo ich das unglücklichste Geschöpf Gottes sein werde. フランス語訳は、翻訳者によって違うと思いますが、とりあえずフランスの作家、ロマン・ロランによるベートーヴェンの伝記にこの手紙が収録されているので、その訳を書きます。 Je veux, si toutefois cela est possible, je veux braver mon destin; mais il y a des moments de ma vie où je suis la plus misérable créature de Dieu. https://fr.wikisource.org/wiki/Vie_de_Beethoven/ … 手紙の受取人のヴェーゲラーについて https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9 … 「偉大なことを成し遂げる人は、つねに大胆な冒険者である」という言葉の方は、フランスの啓蒙思想家たちが編纂した「百科全書」にモンテスキューが寄稿したPensées diversesという文章に出てきます。私は読んだことがなく、かなり長い文章なので、どういう内容の中でこのような言葉が出てくるのかは把握していませんが、これは一つの文の前半分のみで、文全体は、「偉大なことを成し遂げる人はいつも冒険者であって、大帝国の君主たちではない」という意味になります。 Ce sont toujours les aventuriers qui font de grandes choses, et non pas les souverains des grands empires. https://fr.wikisource.org/wiki/Pens%C3%A9es_dive …(Montesquieu)
この台詞はね、がっかりさせて申し訳ないけど、Victor Hugo ではありません。 Amazing Spider-man に出てくるので、知ってる人は知っている言葉ですが、実は原文とは逆なんです。 Les Misérables 第6章の中の一節では、こうです。 — Ce n’est pas la bonne volonté qui leur manque, dit une voix. M. Madeleine se retourna, et reconnut Javert. Il ne l’avait pas aperçu en arrivant. Javert continua : — C’est la force. Il faudrait être un terrible homme pour faire la chose de lever une voiture comme cela sur son dos. 簡潔にするなら、こうなるはずです。 Ce n’est pas la bonne volonté qui leur manque. C’est la force. 「彼らに欠けているのは（助けようとする）意志ではない、力だ」 これをわざとひっくり返したのか、間違えて覚えていたのか、それは分かりません。 マドレーヌ（ジャンヴァルジャン）にジャヴェールが言う台詞ですが、まあ原文通りでは名言にはなりませんね。 だからあえて言えば、 People do not lack strength, they lack will. （VICTOR　HUGO) これ全体でSpider-manからの引用となります。
最初の仕事は子供指導員、それではじめはおとなしくフランス語の先生になるために何でもやったわ、学士と修士（メトリーズ）ね、当時はメトリ－ズ（訳注：今は master マステール）、教員採用試験っていってたのよ。でもあちこち見て回った（voir du pays ほうぼう見て回る）り、旅行したり、他の世界も見たかったの。そうして、未来の夫に出会ったの、空港でね！　彼は私をカナダのモントリオールに連れてってくれたわ、新婚旅行でね、でも彼、帰りの切符を買ってなかったの。実のところ、居続けよ。一ヶ月間、起業の研修を受けて、旅行会社を設立したの、ユニークな経験よね！　その後はずっと旅行中よ。
パティシエになりたいとはずっと思ってたね（自分がパティシエになりたいということは、ずっと知っていた）。 小さい頃、母親がレストランを持っててね、よくキッチンで手伝ったもんだ。 素晴らしかったね！ それからパティシエの職業訓練学校に入ったんだ。先生には反対されたけどね。だって、免許持ってても、何の価値もないから。 でもそれは間違いだった！ 今じゃ、外食産業に関わるいろんな職種につくための専門学校にいる。 仕事を学んで、おまけにそれが情熱なんだ！ とても職人的で、ある程度、芸術的にもなる。 信じられないケーキを作り上げたってわけなんだよ！
15歳の時、写真集をぱらぱらめくってて、建築家のルコルビュジエの建築の力にくらくらしちゃったんだ。 まさに雷に打たれた感じ。 それで、建築の勉強をしたんだ。 それから、長い迷いの時期に入った。絵画、哲学、そのあと音楽を勉強した。 最初の建物が実現したのは音楽を通してだったね、音楽学校だったんだ。 「夢を実現するには？」という質問には、こう答えよう。思い出と感情と人生経験を糧として、とね。
Yiは日本語でジに近い発音で iのみは日本語の普通のイになります。 カタカナで表記すると Yimago Radio 「ジマゴ ゥラディオ』
話法の助動詞は、接続法第II式になった時の意味まで含めると、意味の違いを理解するのになかなか苦労すると思います。 1の文のsollは直説法の話法の助動詞、sollenの３人称単数で正しいのですが、話者（Wさん）の意志ではありません。ここがちょっとわかりにくいと思いますが、話者の意思を表すsollenというのは、その話者から見て、つまりその人自身の意見として「誰か（何か）が～するべきである」という意味です。以下、辞書の例文ですが、 Sie soll sofort zu mir kommen. 彼女にすぐ私の所へ来るように言ってくれ。 （この言葉を言っている話者本人が、「彼女がすぐ来るべきである」という意思を有している） Nun gut, du sollst es bekommen. まあいいや、それをお前にやろう。 （「お前がそれを得るべきである」というのが話者の意志） 上の文に対して、主語がichになった場合は、話者自身の意志、自発的な行為として「～すべきである」と言っているのではなく、話者以外、話し相手や第三者などの意志にそった判断です。辞書や文法書でこの説明に使う「意志」という言葉がかえってわかりにくくしていると思いますが、この文の場合なら、「奈良の鹿は有名らしい、どうも人から聞いたり何かで読んだりしていると、ぜひ公園に行ってその鹿に餌をやるべきだということらしいから」という意味での「～すべきである」です。他者の意見に全く関係なく、自分の判断と意志のみで「そうすべきだ」と表現する場合は、sollenではなくmüssenを使うことになります。「話者」という説明もかえって混乱しがちです。簡単に言うと、sollenは原則として「文の主語以外の者の意志」が働いているということです。Sie soll sofort zu mir kommen.の場合は、主語sieが意志することではなく、Ich soll im Park von Nara Rehen füttern gehen.も、主語ichの意志ではないということです。道徳、常識に関する「～すべき」も同じです。自分の意志で「～すべき」というのとは違うわけです。 2の文のsolltenは、「きっとご存じだと思いますが、御存知のはずですが」というような意味です。話し相手に対してこういうことを言う場合は必ず接続法第II式です。Wie Sie wissen sollenとは言いません。婉曲表現といっていいと思いますが、接続法第II式は推量、仮定などの不確実のニュアンスがあるので、婉曲表現にもなるわけです。 ３の文のsollは「伝聞、噂」と理解してよいです。 4の文のsolltenは、どちらも話者（Wさん）の意志（意見）で、接続法第II 式になっているのは婉曲表現です。話し相手に、「～するべきですよ」と何かを「勧める」場合は、たとえduで呼び合う相手でも接続法第II式です。これは、昔、私がネイティヴのごく親しい友人と話していて「du sollst」とうっかり言ったときに、「du solltest」とすぐにその場で直されたことで覚えました。もちろん、親しい人との間で率直に強く意見する場合や、道徳、常識に関する指摘の場合は別で、「du sollst」と言えますが、普段は婉曲表現としての接続法第II式Sie sollten、du solltestを使っておく方がよいです。1 の文ではsollenが使われている、とありますが、こちらは主語がichで自分のことを言っているので、婉曲表現にする必要はないわけです。
その名前は Rind Bali でなく恐らく Rindu Bali だったと思います。インドネシア語でrinduはだいたい英語のmiss（～が懐かしい）にあたり Rindu Bali　で『懐かしのバリ』のような意味だと思います。
人口でいえば中国語ですね
フリーで見ることができるLSJ9のデータですと A. outspokenness, frankness, freedom of speech 2. (in bad sense,) licence of tongue 3. freedom of action 4. liberality, lavishness とありますから、間違ってはいないのではないでしょうか。
> このsi tu veuxというフレーズ > 日本語だともし手伝いたければという意味だと習った うーん、直訳すればそういう意味になると言うだけです。 「もしあなたが望むなら」というのが直訳ではあるけれども、実際には「よかったら」というくらいです。 もし相手が望む行為であるなら、「よかったら、どうぞ○○して下さい。」 もし自分が望む行為であるなら、「よかったら、○○してくれない？」 Si vous voulez なら、「よろしければ、○○して頂けますか？」 Si vous voulez bien me suivre ? 「どうぞ私についてきて下さい」
1. Qu'est-ce que vous faites ? 前にも言ったように、これは職業を尋ねる定番の言い方。 だから、答えは２の「私は教師です」 2. Qui est-ce que vous cherchez ? qui は「誰？」という意味。 探しているのはものではなく、人。 だから答えは１の「私はパスカルを探しています」 3. Vous ne voulez pas avoir d'enfants ? 「子供は欲しくないの？」という否定疑問文。 否定疑問文に対する答えは 「Si＋肯定文」か「Non＋否定文」 だからここは２の「いいえ、欲しいですよ」
＃１の方と回答の順番は同じです。説明がご参考になれば幸甚です。 １） Cette maison n'est pas à moi. この家は、私の所有の家ではありません。　だから答えは、２３１ ２）Il ya trois ordinateurs chez moi.　巣　私の家　chez=家　moi=私の　chez moi 私の家 　　自宅には3台のコンピューターがあります。　だから答え＝２３１ ３）写真が光っていて、２が見えないのですが、２が～に当たる言葉だとしたら、 　　ses 　彼の　　Je ne veux pas écouter 　= ne~ pas ~ 否定の意味　私は聞きたくない　聞く必要がない 例えば、Tu ne comprends pas cette leçon　＝あなたはこのレッスンを理解していません 　 故に、私は、彼の～を聴きたくありません。または、彼の～に耳を傾ける必要はありません。　 　　Je ne veux pas écouter ses　～　なので、答え＝１３２
しょうがねぇなぁ。 １．主語が tu なら、動詞は fais。 Qu'est-ce que tu fais dans la vie ? 「君は生活において何をしているの？」が直訳で、職業を聞くときの決まり文句。 「仕事は何をしてるの？」 ２．Cette で○。 「être à 人」で、「～のもの」だから、est à moi で「私のもの」 「この小さなバイクは私のです」 ３．切れてるけど、たぶん３。 Qu'est-ce que vous étudiez？ 「あなたは何を勉強してるの」 qui は「誰」だから、「あなたは誰を勉強してるの」になるし、倒置もしていないし、est-ce que もないので、不適切。 que は「何を」の意味で使うなら、倒置するか、est-ce que を使う。 Qu'étudiez-vous ? Qu'est-ce que vous étudiez？ のどちらかならOK。 だから、３。
牡羊座：Berbec おうし座：Taur ふたご座：Gemeni かに座：Cancer しし座：Leonid おとめ座：Fecioara てんびん座：Balanta さそり座：Scorpion いて座：Sagetator やぎ座：Capricorn みずがめ座：Varsator うお座：PESTI
資料３ 「やあ、クレール」 「あなたなの、ヴィクトール？　変な声ね。どうしたの？」 「あのさ、ずっと前から eBay でギターを買おうとしてたんだけどさ。それでまあ、うまくいかなくて、だまされたんじゃないかって思うんだ」 「そう、話聞かせて」 「まあ、買ったのが12月31日で、僕の口座から引き落とされたのが1月2日、でも、荷物が届いたのがやっと19日なんだよ」 「さい先悪いわね」 「うん、でもそれだけじゃないんだ。状態がひどくてさ。ケースは絶対ひびが入ってるし。どんな顔をしたか分かるだろ。それですぐに売り手にメールを書いたら、写真を遅れって言ってきて、それっきり音沙汰無し。もう1ヶ月以上になるんで、何度もメールを送ってるんだけどね。別の品を無料で送れって要求してるんだけど、それくらい当然だろ！」 「あら、夢でも見てるの？　だまされたのよ！　気をつけなさいって言ったでしょ！」
文書２ 9月いっぱいまで、滅多のないお買い得品をご利用下さい！ 世界最小の携帯電話、39ユーロがなんと9ユーロ、どこにも負けません！ 美しいデザインの下には、最新機能がたっぷり隠れていて、やりたいことはどんなことでも大抵できてしまいます！ カメラ、ビデオ、MP3プレーヤー付き！ 納品はお申し込み後、すぐ！
ウィキペディアフランス語版 (fr.wikipedia.org) で調べてはどうでしょうか？ リスト： https://fr.wikipedia.org/wiki/Liste_de_peintures … 各シリーズ： https://fr.wikipedia.org/wiki/Les_Peupliers https://fr.wikipedia.org/wiki/S%C3%A9rie_des_Cat … https://fr.wikipedia.org/wiki/Les_Nymph%C3%A9as …… クロード・モネ： https://fr.wikipedia.org/wiki/Claude_Monet
Bon anniversaire ! ともいいますが、 Happy Birthday! 「お誕生日おめでとう！」 という意味のフランス語です。
①中国語　 ☆日本のものであれば 都道府县又は県　市区町村 ☆中国の行政区であれば ➡https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E8%8F%AF … ②台湾語　 ☆日本のものであれば 都道府县又は県　市区町村 ☆台湾の行政区であれば ➡https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B0%E6%B9%BE … ③韓国語　 ☆日本のものであれば 都道府県　市区町村 ☆韓国の行政区であれば ➡https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E9%9F%93 …
早いって言うのは、本当だ、５分で1398ユーロも使ってしまった。おまけに、私のパソコンときたら、言われたとおりのことをやってるのに、私のやりたいことは何もしてくれない。パソコンが何を言っても、理解できない。 「コンピュータが正常に終了しませんでした。私たちは再構成します」 私たちって、誰？　中に何人かいるの？ 「この文書を作成したアプリが見つかりません」 彼に見つけられないのに、どうやったら私に見つけられるだろう？ il はパソコン、la はアプリケーションのことです。
なんだかちょっと分からんが、やってみよう。 ＝＝＝ よし、21世紀に追いついた、インターネットにつながったし。ネットサーフィンで見て回って、とりあえずがんばる。 それが始まったのは私がパソコンを買ったとき。 「すみません、Macが欲しいんですけど、PC（Windows）はフリーズしてばっかりなんで。」 「マックでもPCでもおんなじですよ、三ヶ月もすればね、旧式ですから。今、行きます。」 「三ヶ月待った方がいいですか？」 「同じですよ、奥さん、ITはね、早いんですよ。何もかも、すっごく早いんです」
文章を載せていただけると助かるのですが...。 ポルトガル語にしかない単語があったり、日本語にしかない言葉があるので、それを見せてから翻訳をさせた方がいいと思います。
露天商の口調を聞いてみよう さあさあ、奥さん、見て、触って、試着はいらない、サイズはこれだけ！ 心配いらない、皆さんスターの体型だ。 さあさあ、ブラウスを着ると。あーー、彼氏のためにきれいになりたい美しいお嬢様だ。 お嬢さんは何着お買い上げで。 elle ＝ お嬢さん la p'tite demoiselle en ＝ chemisiers 10着？　え、10着じゃない？　1着だけ？ あり得ないよ、2着でね、1着のお値段にするよ、20ユーロで2着だ、どう致しまして！ さあ、2着？　ブラウス2着で20ユーロだ。持ってけ！　はいよ！ 急いで、買った買った！ ご利用ご利用！　みんなの分はないよ！ Y'en aura pas = Il n'y en aura pas（il y a の単純未来形。口語では il が落ちる） Il n'y aura pas de chemisiers pour tout le monde ! さあさあ、お嬢さん方。
「そんなことはしない」と断言しているので、基本的には現在形でよいと思います。単文での解答、というのは、複文を使わないということですか？　確かに、「本当の友達なら」に合わせてwennを使おうとしても、日本語文に主語が書いてないのでできませんね。そして、wennを使わずに「～なら」に相当するニュアンスで書くとすれば、keinで否定せずに、ein wahrer Freund … nichtの形にした方がよいと思います。ein wahrer Freundならば、「本当の友達というものは…」という総合的な意味になります。 Ein wahrer Freund tut dir so etwas nicht an. ただ、出題文がこれだけ短くて前後にほかの文がない場合、当然ほかの状況も想像できます。話法の助動詞を使うなら、werdenの接続法第II式würdeです。実際には起こらないことや控えめな表現に使います。現在形wirdだと、「～することはないだろう」という単純な未来を表すので、出題文のニュアンスとは合いません。könnenを使うと、「君にそんなことは（したくても）できない」という意味なので、出題文のような道徳、常識に関する内容ではなくなります。 文の形は状況次第で変わります。「そんなことをする親友なんてどこにもいないだろう！」という強い言葉を相手にぶつけるなら、kein wahrer Freundもあり得ます。単純な現在形と接続法第II式も、状況次第でどちらも可能です。ニュアンスは現在形の方が断言的、もしくは怒りの表現になりそうですが、この文の内容ならどちらを使っても非難の表現にはなるでしょう。 出題文だけからでは状況を確定できないので、Ein wahrer Freund würde dir so etwas nicht antun.という解答もあり、というところでしょうか。 実際のドイツ語の著作例から、二つの異なる表現を紹介しておきます。どちらも、いさかいの最中に発せられるセリフです。 現在形 So etwas tut ein wahrer Freund nicht!（このあと、相手の手首をつかむ） https://books.google.co.jp/books?id=IiXHCgAAQBAJ … 接続法第II式 Kein wahrer Freund würde so etwas tun.（会話の応酬がまだ続いている場面） https://books.google.co.jp/books?id=anBjCAAAQBAJ … 最初の例は現在形なので強い意味に、あとの例はkeinを使っているのでやはり強い意味に、最終的にそれほどニュアンスの差は大きくないように思えます。
コメントに書かれたことも含めて、すべて回答のやり直しです。このところ時間的に余裕がなくて、二つの文の関連をあまり考えずに感覚的に直しました。変えた方がよいようです。 まず最初の文ですが、これはnyagoraさんの解答通り、Ich trinke gern Alkohol , aber gehe nicht gern in die Kneipe.が正しいです。ただし、in die Kneipeを部分否定するからその直前に、ということではないです（そもそもこのnichtが否定しているのはgernです）。ここでnicht gernの位置を決めているのは、gehenという動詞とその方向を示す前置詞句です。この感覚は、たぶん機能動詞や分離動詞を使うときに似たものでしょう。たとえば機能動詞は、前置詞句などと一緒に成句となって初めて具体的な意味を持つ動詞です。このような場合、nichtは前置詞句の直前に置かれるという規則があります。gehenはこの場合単独で「行く」を意味するので機能動詞ではありませんが、in etwas gehen、zu etwas gehenのように、方向を示す前置詞句と密接なつながりがあります。あるいは、Deutsch lernenのような成句のDeutschとlernenも、いわば分離動詞に似た密接なつながりがあり、やはりIch lerne nicht gern Deutsch.という語順が普通です。そのような理由から、gehen in ～という文を否定するときは、否定語はinの前に来ます。つまり、全文否定、部分否定は関係ありません。ですので、ほかのところはいいけれど居酒屋へ行くのは好きではない、という意味をはっきりさせたければ、in die Kneipeを文頭に出すしかありませんが、この出題文は、そこまでin die Kneipeに焦点を絞った否定を要求する内容ではないと思います。 2番目の文に関連する語順の問題ですが、ドイツ語では語順はある程度自由なものです。一応、こういう順番にするのが美しいという目安はありますが、そうするのが正しいという文法規則ではないので、人により、言いたいことを先に言うとか、好みの問題が出てきます。目安というのは、「いつ」→「なぜ」→「どのように」→「どこで」というもので、temporal – kausal – modal – localを略してtekamoloなどと呼びますが、意味の上からもまた変わってきます。temporalには回数なども含まれるので、この2番目の文では、 Deswegen trinke ich ungefähr einmal im Monat (temporal) mit meinen Freundinnen (modal) zu Hause (local) Cocktails. となりそうですが、nyagoraさん自身コメントにも書かれているように、これはしっくりきません。Zu HauseがCocktailsのあとに来るのが自然だと思います。 Deswegen trinke ich ungefähr einmal im Monat mit meinen Freundinnen Cocktails zu Hause. 回答No.1のようにtrinke ichの直後にzu Hauseを置くのも文法的にはまちがいではありませんが、「自分の家ではそうする（ほかでは違う）」という意味が出てくると思うので、この出題文の訳としてはよくないと思います。 なお、コメントに書かれている部分否定と全文否定については、意味を誤解なさっているようです。Ich lese das Buch nicht.という全文否定は、nichtが文全体を否定するということで、「本というものは読まない」という意味ではありません。das Buchはあくまでも「その本」、特定の本です。部分否定の方は、御理解されているように、「その本は読まない（ほかの本と区別して）」という限定です。Nichtが否定するのはdas Buchのみです。それに対して全文否定の方は、lesenを含めてすべて否定するので、単に「その本を読まない」というだけで、その本だけに限って言っているわけではないということです。ほかの文をつなげて状況を明確にすればわかりやすいと思います。 部分否定 Ich lese nicht das Buch, sondern das hier. その本は読まない、こっちの本を読む。 全文否定 Ich lese das Buch nicht. Ich bin schon müde. この本は読まない。もう疲れた。 Ich lese das Buch nicht. Du kannst es mitnehmen. この本は読まない。持っていっていいよ。 というわけで、全文否定は「本というものは読まない」という意味ではないので、Bücherにはなりません。 独文和訳と違って、和文独訳は簡単ではありません。ほかの言語も同様ですが、何十年やっても、外国語にはどうしても越えられない壁があります。清野さんの別の本のまえがきにも、出題文や訳文を作るにあたって複数のドイツ人の協力を得ていると書いてありました。インターネットのおかげで、独力でもかなりの程度のことまでは確認できるようになりましたが、最終的にはネイティブスピーカーのチェックが絶対に必要になります。今後、私自身の訳に確信を持てないときは、折を見て友人にメールで問い合わせてみます。
（１） この車はあなたのですか？ はい私のです。 Oui, elle est à moi. （２） お兄さんと住んでるの？ うん、彼と住んでる。 Oui, j'habite avec lui. （３） これ、君の車？ そう、僕の車。 Oui, c'est ma voiture. （４） 君のレコード？ そう、僕のレコード。 Oui, ce sont mes disques. （５） これはジャックのお嬢さん？ そう、彼の娘。 Oui, c'est sa fille. 娘 fille は女性単数なので、「彼の娘」だろうが「彼女の娘」だろうが、sa fille。 ちなみに、 彼の妻：sa femme 彼女の夫：son mari
訳は以下の通りになると思います。 1)ワシントンはアメリカ合衆国の首都である。 答え：des で正解です。 2)あなたは上野公園へ行ったら何がしたいですか。 答え：a(出せなかったので、これで。上にちょんがついてます)なので間違いです。 auxは　a+les　の時に使う短縮型であり、「parc」は　le parc というので、 a+leの短縮型の「au」が正解となります。 3)あの女優の名前はソフィー・マルソーですか？ 答え:Cette　で正解です。 4)それはイースターの書籍です。 答え:Ces　で正解です。 5)あなたはカナダ人ではないのですか？ 　いいえ。私はカナダ人です。 答え：Non が答えとなり。間違いです。 質問文は「あなたはカナダ人じゃないですよね？」となります。 ※「n’est pas」は否定形のため しかしそれに対する答えとして、()より後の文は私はカナダ人です。
米国（西部～中西部）あたりだと、waterのｔはｄに近い発音になる。
「のども痛い」が抜けていますね。兄、弟の区別はあまり言わないことも多いですが、問題集の答えなので一応正確に訳しておきます。Vater、Mutterは、会話では何もつけずに主語にすることはありますが、一応meinを付けておいた方がよいでしょう。Sie muss zum Zahnarzt gehen.のgehenは省略することが多いですね。eine Krankheit bekommtもerkenntも間違いではないですが、なるべくやさしく、一般的な表現にしてみます。 Zurzeit geht es meiner ganzen Familie schlecht. Ich bin erkältet und habe Kopf- und Halsschmerzen. Mein jüngerer Bruder sagt auch, dass er Magenschmerzen hat. Wahrscheintlich kommt es vom Stress der Aufnahmeprüfung. Mein Vater hustet ständig (ununterbrochen). Meine Mutter hat Zahnschmerzen, deswegen muss sie zum Zahnarzt. Wenn man krank wird, merkt man ja erst, wie wichtig die Gesundheit ist. ununterbrochenは「絶え間なく」の意味で、会話でもよく使います。語学の問題の解答としてはこのぐらいでいいと思いますが、全体の流れから、少し意訳を入れて変えてみます。 Zurzeit geht es meiner ganzen Familie schlecht. Ich bin erkältet und habe Kopf- und Halsschmerzen. Mein jüngerer Bruder klagt auch über Magenschmerzen. Es kommt wahrscheinlich vom Stress der Aufnahmeprüfung. Mein Vater hustet ununterbrochen. Meine Mutter hat Zahnschmerzen, sie muss also zum Zahnarzt. Wenn wir krank werden, wird uns dann bewusst, wie wichtig die Gesundheit ist, nicht wahr?
solcherは基本的に指示代名詞です。soと似たような意味で、「このような」と程度の高さを表す形容詞的用法はありますが、soのように副詞ではないので、keinen so teuren Weinのsoを無変化のsolchで置き換えることはできません。形容詞として変化させて、keinen solchen teuren Weinとすることは可能ですが、その場合はteuerenの方にかかって「そんなに高い」という意味になるのではなく、Weinの方にかかって、「そのようなワイン」、言い換えれば「高価であるこのようなワイン」という意味になると思います。私はそのように認識しているのですが、今ちょっと確認しようとしたところ、その辺を明確に解説しているものが見当たりませんでした。もし私の認識が正しければ、日本語の出題文が「そんなに高いワインはありません」となっているので、keinen solchen teuren Weinはこの場合的確ではないことになります。 辞書には、形容詞的用法の例としてbei einem solchen herrlichen Wetterなどが載っており、「このような素晴らしい天気のときには」という訳が当ててありますが、これも「こういう素晴らしい天気のときには」という意味で、bei einem so herrlichen Wetter「こんなにも素晴らしい天気のときには」と同じではないと思います。実際、「程度の高さ」を示す用例は、この文例とは項目を分けて書いてあります。 程度の高さを示す用法のときは、名詞の前に直接置いて、Ich habe solchen Hunger.などと言います。 ＞ところで、Weinに不定冠詞がつくのはボトルを想定しているのだと思うのですが、英語ではaをつけてよかったのでしょうか？ いえ、ボトルを想定しているのではありません。不可算名詞については意外に知らない人がいるようですが、ドイツ語でも英語でも、量ではなく種類などを表す場合は加算扱いになります。ここでは、特定の高価な品種、銘柄を言っているので、ein Wein、zwei Weineという言い方が可能になります。1本、2本という意味ではありません。可算名詞としては下のように使います。 zwei Weine aus der USA und je ein Wein aus Griechenland, Spanien und Österreich これは英語でも同じです。 This is the first time in the history of the Top 100 that a wine from Spain has been the top wine of the year. (…) Portugal sees four wines in the Top 100 this year, with two red wines and two ports. たとえば「音楽」のような抽象名詞も不可算で、複数形はないと思っている人がいますが、音楽の種類を表すときは複数形もあるのです。独和辞典には、Musikの複数形はまれ、と書いてありますが、実際には、verschiedene Volksmusikenのように結構使います。英語でもそういう使い方はありますが、ネット上には、不可算名詞なので複数形はないという説明ばかりが目について、こういう用法についてはあまり書かれていません。しかし、いろいろな種類の音楽という意味では、various musicsなどと言えますね。 https://www.google.co.jp/?hl=ja&gws_rd=cr,ssl&ei … ＞solchを前に出さないとnichtの置き場所に困りますね？この文ですと倒置しかあり得ませんね？ nichtの位置というより、「そのような～はない」という意味でsolch ein～の部分に強調があるので、そういう意味でEs gibtで文を始めるのは違和感があります。文法的に間違いではないのでしょうが、肝心のsolch einが出てくるのが後ろの方になってしまうので、実際にはまず使わないないでしょう（△Es gibt in Deutschland solch einen teuren Wein nicht.）。ただし、文がもっと短ければ別です（〇Es gibt solch einen teuren Wein nicht!）。In Deutschlandを強調したい場合は、これを前に置くことはできます。 In Deutschland gibt es solch einen teuren Wein nicht.
スロヴェニア語対応のテキストはわからないんですが、 文化庁が「日本語学習・生活ハンドブック」というものを作成しているみたいです。 (amazonで購入できるものではないですが・・・；) 韓国・朝鮮語版、中国語版、ポルトガル語版、スペイン語版、英語版があるみたいで、 入門的な日本語の知識、日本語学習や日常生活に関する情報等が記載されてるそうです。 文化庁のホームページにお申込み方法が載っていました。 もしご友人が英語などできるのであれば、参考にしてみてはいかがでしょうか。
追加の情報を拝見しましたところ、gooブログの仕様ではないか、と思われます。 恐らく、日本語以外の文字セットに関しては注力していないのでしょう。 このとき、質問者の方には基本的に二つの選択肢があります。 1. 他のブログサービスを試す。 外国語の表示に関しては、アメリカなどの日本以外で開発されたサービスの方が相性がよいようです。 いくつか試されて、気に入ったものをお使いになるとよいでしょう。 ただし、表示された文字が他のシステムを使っている方にきちんと表示できるかどうか、はまた別の問題です。 恐らく、Android端末などでは記号付きの母音は表示されないか、そこに謎の文字があることを示す四角い何かが表示されるだけでしょう。 2. ご自分でサイトを作り、サーバにアップしたフォントをロードするように指定する。 ブログサービスを使うことにこだわらないのであれば、こちらの方がいろいろなシステムを使っている人たちに間違いなく表示させられる可能性が高まります。 恐らくガラケー(フィーチャーフォン)以外であれば、問題なく表示できるのではないでしょうか。 今は、いろいろなHTMLエディタが出ていますので、あまり難しくはないかもしれませんよ。 もちろん、今のままgooブログのサービスを使い続けることも可能です。 そのときは、運営者に文字化けのことを相談されてみてはいかがでしょうか。 本当に、ブログの仕様なのか。 何か対処法があるのか。 情報がもらえるかもしれませんよ。 望む結果を手にできますように。
Canno　でカタカナだと「キャンノ」でしょうね。
"Por nada." "De nada." 　どういたしまして。 大昔に日本のスペイン語の偉い先生が"TU"を「君」「お前」とか訳してから、「ＴＵ」と「ＵＳＴＥＤ」の使い方が日本人の間でへんてこな感じになっています。ＵＳＴＥＤを使っていれば問題なし、なんて言われる先生方も多し。 「君」とか「お前」だけじゃないです。「あなた」で英語のＹＯＵと同じ使い方。じゃあ、ＵＳＴＥＤは何かというと、あえて言うなら「貴殿は」「貴公は」が日本語に近い意味です。 道端の汚い風勢の物乞に、少額のお金を恵んであげる場合の一声は"Para usted."で "Para ti."ではないです。長い半世紀くらい住んでいると、間違いなく使い分けができるようになるようなものです。 店で買い物をして、買う方が店員さんに「Ｇｒａｃｉａｓ」って自然と言えるようになれれば、がまず最初です。店員さんの返答は　"Para servirte."です。 そこで、「こちらこそありがとうございます（お礼を言いたいのはこっちのほうですよ）」は、 "Al contorario, gracias a ti."　となります。
مرحبا (マルハバン） 再び、出会ってしまいました。（^^;　 WindFallerです。 「英語の聖書で英語をを勉強しようと思いますがどうでしょうか」 良く聞く話なのですが、それを許すのはモルモン教だけだと言われます。 アラビア語というものと、コーラン(クルアーン）とは、会話では必ずしも一致するものではないと聞きます。いわゆる文語でそれも古い言葉です。会話は口語ですから、クルアーンやムスリムの最低限の知識は必要であっても、語学の学習としては、旅行するのでしたら、それに見合う、口語を学ばれるほうがよろしいのではないかと思います。クルアーンは蔑ろにはできませんが、語学の中心には置けないように思っています。 また、アラビア語圏にも文学がありますから、現代風にリライトされたものもあると思います。かくいう私ですが、ラジオもテレビも挫折しました。文字を覚える段までで、分からなくなってくるのです。毎年、今年こそはとは思うのですが、英語を優先させてしまっています。大学の時、教授からもらったイスラム語辞書は、まだ持っています。 エジプトなどは親日派も多いと聞きますし、イスラーム圏では開かれた国だという印象を持ちます。しかし、どうしても、政治的な問題が絡んできてしまいますし、まして、シーア派とスンニ派をどう理解してよいとか。難しいことも山積します。 私は、中国・インドの7世紀前後の仏教史を読んで、イスラームに大変な興味を持ちました。7世紀には、中国・インドも仏教は衰退をしつつあったのではないかと思います。その半面、イスラームは、宗教による平等な社会を本当に実現するのですから、その勢いはすごかっただろうなって思います。日本も中国も、古代から現代まで、宗教に対して全面的にやりたい放題という体制ではありません。 >無宗教の人 日本人のいう無宗教という表現は難しいですよね。 irreligion やatheism というようなニュアンスとは違います。 「天は人の上に人を造らず人の下に人を造らず」福沢諭吉 「天は自ら助くる者を助く」Samuel Smiles　－中村正直 この天は、中国語でいう「神」の意味で、イギリスやアメリカの宗教の考え方を日本人は、素直に受け入れています。
一瞬見慣れない単語だなと不思議に思ってよく見ましたら、lがrになっていました。Weltkulturerbeですね。それと、Weltkulturerbe は無冠詞でよいですが、Klosterの前には定冠詞dasが必要なはずです。 冠詞の使用の感覚は、なかなか会得しにくいものです。不定冠詞か定冠詞かという問題は比較的わかりやすいですが、冠詞が付くか付かないかの問題はわかりにくいものです。文法的な説明だけでは無理なところもあります。たとえば、一つ前の質問でも紙面のスペースということを書きましたが、冠詞も紙面の都合で省略することがあります。文法書で冠詞の説明を読んでも、実際にはいろいろなケースがあって混乱することもあるでしょう。文法的に理解するには、日本語で書かれた文法書だけでは足りないかもしれません。 この場合のWeltkulturerbeは、「それは世界遺産である」というごく単純な事実を述べる文中にあって、具体的に存在する何らかの世界遺産を指すのではなく、抽象的な概念です。こういう場合は無冠詞でかまわないのですが、不定冠詞を付けるのも誤りではありません。省略することが多いと思いますが、もしそこに多少のニュアンスの違いがあるとすれば、Es ist Weltkulturerbe.の場合は単に「世界遺産である」という事実のみを簡単に述べたものであるのに対して、einを付けると、「世界遺産になっている」という意味での説明や紹介、もしくは感情移入の表現のようにも感じられます。ただ、不定冠詞einは、「1」という数詞でもあるので、その意味で直訳してみるとわかりますが、「それは一つの世界遺産である」というニュアンスが出てくる場合もあります。日本語でこのように言うときは、「ある意味で世界遺産と呼べるようなものである」と言っているように聞こえますが、実際ドイツ語でも、そのような意味での不定冠詞の用法があります。その場合、einは単純に「不特定」を示すものではなくなります。たとえば下のサイトのタイトルです。 „Der Antisemitismus ist ein Weltkulturerbe. Er sollte unter den Schutz der Unesco gestellt werden“ 反ユダヤ主義は世界遺産のようなものだ。ユネスコの保護下に置かれるべきだ。 http://www.achgut.com/artikel/der_antisemitismus … Die Bibel ist ein Weltkulturerbe 聖書は一つの世界遺産だ https://www.ekd.de/predigten/ekd-synoden/predigt … どちらも、実際には世界遺産ではなく、その範疇にも入りませんが、主張としての表現です。まあこれらの例はともかく、einを付ける場合、そのあとに何らかの説明があることが多いともいえます。定冠詞が特定する機能で、不定冠詞が不特定のものと単純に考えてしまうとこの感覚がわかりませんが、einを付けることで、一つのタイプを示すということがあるので、それがどういうものかを説明することになります。下の文では、einは省略できません。 Quedlinburg ist ein Weltkulturerbe vom Feinsten. しかし、先ほど書いたように、特に補足的な説明がなくてもEs ist ein Weltkulturerbe.という言い方はできます。説明、紹介的と書きましたが、たとえば、「世界遺産になった、なっている」ということが文脈上重要な場合にeinが付くこともあります。下のサイトの冒頭ですが、世界遺産として認定されたものの、維持するための資金がないという文脈です。「いまや一つの世界遺産だが、しかし…」ということでしょう。この場合のeinは必要だと思います。 http://www.tagesspiegel.de/berlin/bezirke/stegli … 次のような場合のeinは、無冠詞の場合よりも「世界遺産である」ということが強調されて、感情が入っていると思います（ヴァルハラは世界遺産だ！）。 https://www.tripadvisor.de/ShowUserReviews-g1009 … 以上のように、einをつけるか無冠詞にするかは文脈によります。判断がなかなか難しいと思います。これが新聞、雑誌の見出し文なら、無冠詞になることが結構多くなります。 それに対して、定冠詞dasを付けるというのはこの場合適切ではないです。定冠詞を付けると特定の世界遺産を意味することになるので、この文以前に、ein Weltkulturerbeの形とともにどういう世界遺産であるかの説明がすでにあって、それを受けて定冠詞になる場合か、もしくはdas Weltkulturerbeのあとに、完全に特定の世界遺産であることを説明できる内容の文が伴っていないと使えません。ですので、Das ist Kloster in Maulbronn.という文の場合は、in Maulbronnで場所が特定されており、Klosterも特定のものとなりますので、das Klosterとすべきだと思います。ただし、書き言葉と話し言葉でも多少違ってくることはあります。書き言葉でも、日記や手紙でざっと書いているものでは冠詞が抜け落ちていて、出版時に編集者がカッコ入りで補完していることもあります。 Das ist eines der Weltkulturerben.（複数形：Erben）という文章は正しいです。しかし、「世界遺産である」ということと「世界遺産の一つである」ということは、実質的には同じことを言っていても、文章そのものの意味としては違います。 歌の題名の質問はどこで御覧になったのかわかりませんが、詩や歌の題名としては、Blauer HimmelもDer blaue Himmelも両方可能です。ただ、これは単独で題名に使われるケースなので、Das ist Weltkulturerbe.という文章における冠詞の有無を考察するための参考にはならないでしょう。 Der blaue Himmel https://books.google.co.jp/books?id=PaNdAAAAcAAJ … https://books.google.co.jp/books?id=gR4pAQAAQBAJ … Blauer Himmel https://books.google.co.jp/books?id=1wddAAAAcAAJ … 冠詞の問題は、文法的に整理して考えるのも大事ですが、やはりたくさんの量のドイツ語を読んだり聞いたりして経験的に体得する必要があると思います。Googleで、「ist Weltkulturerbe」と「ist ein Weltkulturerbe」の文例を読み比べるのも一つの手です。 ist Weltkulturerbe https://www.google.co.jp/?hl=ja&gws_rd=cr,ssl&ei … ist ein Weltkulturerbe https://www.google.co.jp/?hl=ja&gws_rd=cr,ssl&ei …
＞これら ２つの関連する現象は ，長い間 １つのカテゴリ ーを構成するものと考えられてきた 特に不自然な日本語ではありません。
Nishiki istが省略されていると考えてよいです。あるいは、Nishikiのあとにピリオドがあって見かけ上は文が終わっているとはいえ、補足説明的に付け加えて、前の文のNishikiを修飾するような感覚も若干あります。会話ではこのような不完全な文はごく普通ですので、省略という意識はそれほどないかもしれません。書く場合も、雑誌や新聞のコラムなど、軽い読み物であったり紙面に限りがあったりする場合はよくやります。もちろん文体の問題もあります。文学作品でも、現代のドイツの作家のものには、短い文章を畳み掛けるようなスタイルのものがよくあり、主語、動詞のない断片的な文章というのは頻繁に出てきます。この場合は、軽いレポート文のスタイルですね。ラジオやテレビでもよく出あう表現スタイルだと思います。
Alle Formate und Ausgaben anzeigen すべてのフォーマットとエディデョンを表示する（日本のアマゾンの場合の表記） Formateはdas Formatの複数形で、本の判型（寸法）を示します。Ausgabenはdie Ausgabeの複数形で、「版」を意味します。Kindle、単行本、文庫本の区別や、本製本（上製本、糸綴じ）、仮綴じ（糊付け）の区別です。anzeigenは「示す」という意味で、ここをクリックすると、この本に何種類のフォーマットやエディデョンが出ているかが全て表示されるという意味です。 Gebundene Ausgabe ab EUR 50,00 上製本　50ユーロから Gebundene Ausgabeは、基本的には糸綴じによる本製本で、日本で言えば単行本のようなものです。糊付けによる仮綴じの文庫本などの場合は、brochiertと表示されます。abは、「～から、～以上」ということで、最低価格が50ユーロから、ということです（現在、50ユーロの新品一冊しか在庫がないと書いてあります）。 Hinweise und Aktionen 直訳すると「指示とセール」、日本のアマゾンの「キャンペーンと追加情報」の項目に当たります。 Entdecken Sie die aktuellen BILD Bestseller. Jede Woche neu. Hier klicken ビルト紙（ドイツの新聞名）が選んだの最新のベストセラーを見つけましょう。毎週更新されます。ここをクリックしてください。 （上の2行は宣伝なので、この本とは直接関係ありません。） 　 Produktinformation 製品情報（日本のアマゾンでは「登録情報」に当たる項目） Gebundene Ausgabe: 80 Seiten 上製本、80ページ Durchschnittliche Kundenbewertung: Schreiben Sie die erste Bewertung 購買者の平均的な評価（カスタマーレビューの総合評価ポイントのこと）：最初の評価（レビュー）を書いてください（まだ誰もレビューを書いていないので、数値の代わりのこのように書いてあります。購入したあと、レビューを書きたい人が書けばよいだけです。） Möchten Sie die Produktinformationen aktualisieren oder Feedback zu den Produktabbildungen geben? Ist der Verkauf dieses Produkts für Sie nicht akzeptabel? 製品情報を最新のものにしたいですか、または、製品の画像にフィードバックを提供したいですか？ この商品の販売はあなたにとって受け入れがたいものですか。 日本のアマゾンでは、 「カタログ情報を更新する、画像についてフィードバックを提供する、または さらに安い価格について知らせる」に当たる項目ですが、最後の文だけは法的な説明に関するもので、日本のアマゾンの「さらに安い価格について知らせる」とは違います。この項目も、この書籍の購入とは直接関係ありません。 Produktbeschreibungen 製品説明 36 Porträts der KRAFTWERK Roboter von deren Bühnenauftritten in aller Welt. Fotografiert von Peter Boettcher. Buchformat: 23 X 28 cm クラフトヴェルク（バンド名）のロボットの、世界各国での舞台上演のポートレート写真36枚。ペーター・ベトヒャーによる撮影。判型：23×28cm
・Tengo Japón lo envían de España 々 y son realmente unas gracias. El artículo es muy espléndido, y estoy lleno de la alegría. ¡No hay ninguna tal cosa espléndida! ！Tomo el cuidado bueno del artículo todo el tiempo. Muchas gracias con gracias de Japón. ・Muchas gracias por una maravillosa carta. Las palabras no pueden expresar hasta su nota escrita a mano, y le agradezco. Además, tengo la chaqueta muy muy espléndida, y mi corazón está lleno de gracias a usted. Realmente muchas gracias. Es un héroe eterno para mí.
「用いられる」と「使われている」は同じ意味なので、「使われている」と訳すことはできます。
直訳ではなく、なるべく自然な会話らしく訳します。 Bitte, ich hätte gerne etwas zum Essen. Gut. Ich hole Ihnen was zum Essen. Sie sind so liebenswürdig. Aber warum sprechen Sie so gut deutsch? Hm. Ich weiß selber nicht, warum. あくまでも一例で、訳しかたの可能性はいくらでもあります。あとは前後の関係次第によります。「食べ物が欲しい」が切羽詰まった状況なら、 Bitte, ich brauche jetzt unbedingt etwas zum Essen. Verstehe. Das kriegen Sie gleich. というような受け答えでもよいでしょう。
私が学生だった時、私はスウェーデンで年を過ごしました。 　私は、学生時代に支払う学生の経済の自立の制度が、羨ましいと言える程、かなり確立していて、心を打たれたと言わざるを得ません。 　実際、彼らは大学独自の研究の資金を調達可能な補助金制度や融資制度があります。例えば、授業料や、宿泊（寮）料、飲食の費用なども、その対象です。 　この資金の一部は、実際には奨学金ですが、それは政府によって与えられ、奨学金を受けた人は、このお金を支払う必要はありません。その他に、政府からの融資があり、25年間かけて返済できるので、その期間は、返済可能な長さだと思います。 　但し、あなたは何も知っておく必要があることは、彼らが試験学期を逃せば、実際には、次の学期のための彼らの奨学金を失うということです。 　私はそれは同時に、大事な力を与えるシステムであるというメリットがあると思います。 　いずれにしても、フランスでは、親に対して奨学金を払うことが多いです。 　また、高校や大学に在学する多くの若いスウェーデン人は、多くの場合、彼らが言うように、見聞を広めるために、休暇を取った翌年は、働いて学費を支払います。 　ノルウェーの賃金はスウェーデンよりも高く、彼らは十分なお金を持っていることは、世界でもが有名な話でしょう。
二つの文の関連がわからないのですが、このまま訳しても大丈夫なのでしょうか。「有難うございます」は、出産とは関係のないことに対してですよね？　「有難うございます」だけで相手が何に対してお礼を言われているのかがわかるのならば、ごく簡単に、 Danke schön! Danke sehr! Vielen Dank! とか、もう少し長めで、Vielen herzlichen Dank!などでもよいでしょう。それほど親しくない相手なら、「～の件有難うございました」というちゃんとした文章にした方がよいかもしれません。 ドイツ語の「頑張る」に当たる動詞はこのような挨拶の表現には使えないので、幸運や成功を祈るという意味の慣用的な表現に置き換えるしかありません。 Ich wünsche Ihnen alles Gute zur bevorstehenden Geburt! （直訳すると、「私はあなたに、迫っている誕生への幸運を祈ります」、つまり、「出産の幸運を祈ります」） Ich wünsche Ihnen viel Glück und Erfolg zur bevorstehenden Geburt! （…たくさんの幸運と成功を…） など。「頑張る」というニュアンスを少しでも出したいのであれば、「たくさんの力（Kraft）」を加えるという手もあります。 Ich wünsche Ihnen viel Kraft und Glück zur bevorstehenden Geburt! （…たくさんの力と幸運を…） ごく親しい友人で、Sieではなくduで呼び合う仲なら、Ihnenの箇所はDirになりますが、そこまでの文を省略するのでもかまいません。 Viel Kraft und Glück zur bevorstehenden Geburt! などのように。「出産」にあたるドイツ語、Entbindungも使えないわけではありませんが、Geburt（誕生）を使う方が一般的だと思います。 詳しい状況がわからないので決定訳は書けませんが、 Vielen herzlichen Dank! Ich wünsche Ihnen viel Kraft und Glück zur bevorstehenden Geburt! くらいが基本になるかと思います。状況次第では、もう1語か2語挿入した方が自然になるかもしれません。
エクセルに打ち込んで確認して下さい。活字なら区別できます。 手書きだったら区別出来ません。 0とO、2とZ、Ｘと×だって区別が難しい。 (ゼロとオー、ニとゼット、エックスと掛ける）
ボスが男性なら jefe「ヘフェ」 ボスが女性なら普通は jefa「ヘファ」
最初は間違いなくofなのですが、後ろはof以外にforの可能性もあります。 https://books.google.com/books?id=KY9HAQAAMAAJ&p … リンク先の27ページ、The Ethics of Internationalismの31行目にはforが用いられています。
関西ですと マイスター大学堂 神戸です おなじお店に２人いらっしゃいますので ５人ですね
男性が話しても、女性が話しても太陽は男性名詞となります。太陽は男性名詞でしかありません。そもそも太陽の女性形などないでしょう。基本的に聞き手話し手がだれであろうとその名刺が固有にもつ男性名詞か女性名詞になります。辞書で調べてみましょう。 ただし、その名詞に男性と女性の両方がある場合は違ってきます。 「私は日本人です。」をフランス語でいう場合、男性が話す場合、その人は男性の日本人ですからje suis japonais. 女性が話す場合、その人は女性の日本人ですからje suis japonaise.となります。 私は男性なので聞き手が男性女性に関係なく、女性100人に向かって話そうが、男女10人ずつに向かって話そうが、 je suis japonais.です。 同じく、私の妻が話すときは、男性に話そうが、女性に話そうが、je suis japonaise.となります。 また、話し手聞き手がだれであろうと3人称では il est japonais.(彼は日本人です。il=男性なのでjaponais) elle est japonaise.（彼女は日本人です。elle=女性なのでjaponaise.）となります。 il est japonaise.はありえません。 辞書にはこのように両性がある名詞の場合は男性名詞形と女性名詞形が出ているはずです。 je と j'　ですが、基本的に母音が2つ並ぶことはありません。「～が好きです」の　j'aime～　は　je＋aime　ですが、jeのeとaimeのaの母音が二つ並んでしまうのでeを省略し、j'aime　となります。 c'est～もce＋estでceのeが省略されたものです。 また、否定文のneとn' ですが、これも同じで je ne suis pas～はneのeとsuisのsが並んでいても母音と子音なのでそのままです。 ただし、il n'est pas～はneのeとestのeが母音同士で並ぶので、neのeを省略しn'estとなります。 確かに語学なので「習うより慣れろ」もあるかもしれませんが、失礼ながらかなり基本的なことを理解できていないままのような気がします。さらに進んでいくと複雑なことも出てくると思います。簡単な参考書でも見ればこのようなことは書いてあります。少し自習もなさってみてはいかがでしょうか。 また、先生もそれでどうなのか、という気もしますが・・・
passion-cuisine.skynetblogs.be/.../les-parties-du-boeuf.html - キャッシュ ここに図が出ています。お尻に近い部分にその部位を発見できると思い思います
aliéné　自主性を失った、人間性を奪われた par la publicité　広告によって quand même　それでもやはり、それにしても sans cesse　絶えず、始終 dans les rayons　売り場の中に tel ou tel　これこれの surtout　特に quand on a des petits-enfants　孫がいると des petits-enfants qui vous font voir les produits 製品を見せる孫 les produits qu'ils ont remarqués à la télévision 彼らがテレビで気づいた製品 inévitable　避けられない On est bien aliénés par la publicité, quand même. それにしても、広告のせいで、すっかり自分では何も決められなくなっちゃったね。 On est sans cesse poussés dans les rayons par la publicité "Achetez tel ou tel produit !", ひっきりなしに「あれを買え、これを買え」って広告につられて売り場に行かされる。 surtout quand on a des petits-enfants qui vous font voir les produits qu'ils ont remarqués à la télévision, c'est inévitable ! 特に孫がいるとどうしようもないね。テレビで見た製品を見せるんだから。
イタリア人大好きの"barzelletta"(小話)を調べてみたところ、 １、これが元ネタではなかろうか？というのが、 Lettera alla fidanzata: Per te attraverserei il Sahala, scalerei l'Everest, nuoterei per tutti gli oceani, affronterei il più terribile dei pericoli. PS: ci vediamo domani, se non piove. ２、１を少々簡略化したのであろうもの Per te scalerei montagne, attraverserei mari, affronterei fulmini e tornadi. PS: ci vediamo domani, se non piove.
optez pour ～を選ぶ、選択する la flexibilité 柔軟性（ここでは様々な場面で使えること、幅広く使えること） Optez pour la flexibilité ! 直訳すれば「柔軟性をお選び下さい」 広告風に訳すなら「いつでもどこでもこの一枚で」 se renseigner sur ～について調べる、問い合わせる Renseignez-vous vite sur cette carte 「このカードについて調べて下さい」 「このカードをご検討下さい」 avec laquelle 「このカードで」 vous pouvez régler vos achats en magasin 「お店の買い物の決済ができます」 vous pouvez ... effectuer des retraits d'espèces 「現金のお引き出しができます」 vous pouvez ... même choisir de rembourser à crédit. 「クレジット払いさえもお選び頂けます」 「お店でのお買い物や現金のお引き出しはもちろん、クレジット払いもできるこのカードをぜひご検討下さい」
直訳 私は 1 つの睡眠し、2 つの目を覚ます 意訳 私は、1回の睡眠で、２回目を覚ます➡　私は１度寝ると、途中で目を覚まします。
poe　浮輪　ブイのこと mana　生きる力　力　但し、超自然的な能力という意味で、電力発電のパワーとは違います。 hana manaというと、奇跡というように。 太陽エネルギー波➡　hawewe papamoe. 　　hawewe 波　　papamoe➡　太陽エネルギー 装置➡　maomeka ikehu➡　energy ikehu lā➡　solar energy 但し、英語とハワイ語の辞書で、太陽エネルギーの装置と思われる　maomeka ikehu lā では検索されません。 　太陽光発電は、元々ハワイの発想ではなく、アメリカの発想で、ハワイ州に導入した理由は、電気代が、アメリカ本土に比べると３倍くらい高いから、その節約対策だったそうです。 ただ、ハワイそのものの、電力消費時間が、太陽光発電の生産量を上回る日中の消費量も多いそうで、その結果、需要を供給が上回るという効率の悪さがあるようです。 　だから、２０１１年に導入し、２０１３年以降は、敬遠され、他の方法に切り替えている最中。 　ということで、太陽光発電という発想そのものが、ハワイ語にはないから、ハワイ語ではないのかと思います。 　ハワイに在住の方がブログに書いておられるサイトを見ても、ハワイ語がある場合には、コメントをしていますが、solar powerに関しては、米語のままです( ´艸｀) 　その負担等で苦しんでいる最中の人にとっては、米語で理解した方が、納得できる単語ではないでしょうか？
日本とドイツでは学制が違うので、複数の訳語が出てくるかもしれませんが、日本のごく一般的な高等学校は普通die Oberschuleで訳します。学年を言うにはder Jahrgangを使います。書き方としては、 3. Jahrgang an der Oberschule ◯◯ またはもっと簡単に、 Oberschule ◯◯ (3. Jahrgang) でもよいです。文章で書く場合はIm 3. Jahrgangのように言いますが、書類の所属欄なら前置詞はなくて結構です。 公立、私立を明記したい場合は、公立ならöffentlich、私立ならprivatを付け加えることになります。 3. Jahrgang an der öffentlichen (privaten) Oberschule ◯◯ または、 Öffentliche (Private) Oberschule ◯◯ (3. Jahrgang)
御質問の趣旨がすぐにわからなかったのですが、「動詞seinと結びついた述語内容語なので中性単数」という説明もわかりにくく、これではかえって混乱しますね。述語内容語というのは特に難しいことではなく、A ist B.と言うときのBの部分です。 前後にどういう説明があって、どういう流れでそう書かれているのかがわからないので、なぜこのような難しい（というか不十分な）説明になっているのかについてのコメントはできませんが、この場合不定代名詞が単数なのは、もちろん「七不思議の《ひとつ》」と単数の意味の語が述語だからで、複数の不定代名詞になるということは意味的に当然あり得ません。中性なのはWunderが中性だからです。特に難しいことではないと思いますが、「～のひとつ」という場合は、それ全体でひとまとまりですから、その「ひとつ」を意味する不定代名詞の性は、それが属するグループを表す語の方に合わせます。einer der stärksten Männer、eine der schönsten Frauen、eines der schnellsten Autosなどと同じです。この文の場合、術語（B）は「eines der sieben Wunder」というひとまとまりであり、einesはein Wunderのことなので、主語（A）のdie Pyramidenの性とはもともと関係がないのです。たとえば、「ギザのピラミッドはもっとも美しい名所の一つ」という文章なら、不定代名詞はSehenswürdigkeitに合わせるので、女性単数eineになります。 Die Pyramiden von Gizeh sind eine der schönsten Sehenswürdigkeiten. この説明で十分なのかどうかわかりませんが、御質問の趣旨とずれているようでしたらコメントをお願いします。
アラビア文字で「تريد الأطراف الهتمة」のように見えますが、「الهتمة」の(右から)2文字目の出っ張りがちょっと何か分かりません。 間違って語中形を使っただけかとも思いますが、詳しくないのでもしかすると別の文字かもしれません。
その図形を並べた時にすきまなく並べられるかということです。 正三角形、長方形、正六角形などすきまなく並べられますが、円をすきまなく並べられませんよね。
「日本語には『もったいない』とか『おもてなし』といった他の国にはない概念がある。すばらしいことだ」みたいな話を聞いたことはないですか？ 逆に外国語にはあって日本語にはない概念もあるのです。そういうものが入ってきたら最適な訳語にするのは十分に吟味してからでないと難しいでしょう。
＞ドイツ語は一部の例外を除いて、必ず主語を要求する言語だという説明があり その説明としてHeute ist es kalt.という例文を挙げるのはあまり適切ではないですね。これは倒置文です。Heuteは文頭なので大文字で書き始められていますが。もちろん名詞ではなく副詞です。Heuteを名詞的な感覚でとらえてしまうと、Heute ist kalt.と言えそうに思ってしまいますが、あくまでも副詞なので、主語はほかに立てなければいけません。Heute ist kalt.と言うと、何がkaltなのかが明瞭でなくなります。Heute ist das Wasser kalt.かもしれません。主語がないと、「寒い」のか「冷たい」のかも不明瞭です。ここで天気について言う場合は、Es regnet.などと同様、自然現象を表すときの非人称の主語が必要ですので、Heute ist es kalt.としなければなりません。もちろん、Es ist heute kalt.という通常文もあります。 Heute ist Freitag.の場合は、前の文ではkaltが形容詞だったのに対し、こちらは名詞なので、単純に補語ということになりますし、意味も「金曜日」に限られます。通常文ではEs ist heute Fraitag.ですが、これの倒置形ではesはなくてもよいのです。まあこれは、ごく日常的な慣用句なので、文法的にどうなっているか気にする人はあまりいないかもしれません。Heuteが形容詞ということはあり得ません。Freitagは主語ではなく述語で、主語が省略されていると考えてかまいません。 ＞esを省略してよいのは知覚や受動態の場合の限られた場合と理解していますが・・・ 上に書いたように、倒置文ではesは省略するのはしょっちゅうです。先日の御質問にあったような、形式主語とかではなく意味を持ったesの場合は倒置文でも省略しませんが、それ以外なら、Es ist wichtig, dass…の倒置文はWichtig ist, dass…となりますし、Es ist mir kalt.の倒置文はMir ist kalt.です。Heute ist Freitag.もこれと同じ感覚です。 ＞また、「今日、現代」という意味で使われる場合の品詞はどうなるのでしょうか？副詞で慣用的な用法でしょうか？ これも副詞です。定冠詞を付けて大文字で書くdas Heuteという名詞もあることはありますが、そうお目にかかるものではないですね。von heuteのような形は、heuteにだけ特有なことではありません。前置詞vonは必ずしも名詞の前だけに置かれるのではなく副詞とも結びつくので、heute以外の副詞とも同様な例があります。von hinten（後ろから）、von oben（上から）、von da an（そこから）、von heute bis morgen（今日から明日まで）、von zu Hause（自宅から）などです。heuteの問題ではなくて、vonという前置詞が副詞を取って慣用句を作るという機能を持っているということです。
挨拶ではなく「I love you」の少し変わった言い回し（口説き文句）だと思いますが。 古い漫画の『愛と誠』にも「君のためなら死ねる」という有名な文句があります。
Quelqu'un 誰かが a cédé à ～に屈した、負けた à une <<petite folie>> 「小さな狂気」に、「ちょっとばかげたこと」に cette semaine.　今週
現地の小学校の教科書なんかが手に入ると、日本語で学ぶよりすんなり理解できる場合もありますね。あとはyoutubeで発音の練習とかレッスンしている人もいますし、一番良いのはペンパルサイトとか言語学習サイトで話仲間を見つけてスカイプなりで喋ってみることです。
ま、ここはそういう所だから。 L'être 存在、存在すること est plus important que ～よりも重要である l'avoir.　所有、所有すること To be is more important than to have. To be or not to be. 生きるべきか死ぬべきか L'Être et le Néant サルトル著『存在と無』
たぶん、フランス語の諺がありますね On ne peut pas avoir le beurre et l’argent du beurre. バターとバターのお金を同時に持つことはできない。 veut＝欲求　le　beurre　バター　l'argent＝お金　du＝の　beurre　＝バター 「バターとバターの代金を欲する」という訳になると思います。 日本語らしくいうと「バターも欲しけりゃ、バター代のお金も欲しい」 的な言い回しになるんでしょうか
dreifach:三重の ということで、「三人の子持ちの母」という意味になります。
訳を忘れてました。 犬のフン禁止！ だと思います。
a bunch of years で検索すると3,750,000 件と出るので、決して珍しくはない表現です。 アメリカの口語には違いありませんが。 で、何年くらいかというと、難しいですね。 主観的に長い、ということですが、実際に用例を見ると、せいぜい5～6年だろうというのから、 It's a bunch of years after the war. It has been exactly seventy-seven years since the war. これは77年ですか。 ポーレンティ前ミネソタ州知事が、ロムニー陣営に税金の還付していたという話題で、何年やっていたかと問われて、 STEPHANOPOULOS: You did bring up the tax returns. How many years of tax returns did you provide to the Romney campaign? PAWLENTY: Well, I don’t know the exact number, George, but I — you know, there were several years, I believe. STEPHANOPOULOS: Several years. So more than two? PAWLENTY: Well, we don’t get into the details of the vetting process, but I — I gave them a bunch of tax returns. I don’t remember the exact number of years. Meanwhile, Romney campaign adviser Beth Myers told reporters in a briefing Sunday that the campaign required “several” years of returns from prospective vice presidential candidates. どうも、several くらいなら仕方ないが、a bunch of だとまずい、という感じですね。 というわけで、a bunch of years は「数年」から「数十年」だが、several years よりは長く感じる年数、少なくとも a few years よりは長い、と言えるでしょう。 "another bunch of years" なら、「その後また何年もたって」くらいでしょうか。
Golden Mirjoranは1964年登録ですが、その前にMirjoranというのが1944年に登録されています。 朝日百科･植物の世界にはMirjoranがマジョランとして掲載されています。 Golden Mirjoranに日本語名がつけられたのかどうかは不明です。古すぎて農水省の品種データベースにはありませんでした。
アメリカの第２公用語はスペイン語といわれるくらい、どこでもスペイン語は聞こえてきます。知らず知らずのうちにスペイン語の単語も使っているし。ハッキリ言って、スペイン語の発音（特にメキシコとコロンビアのスペイン語）は、日本人にとって、とても聞き取りやすい発音です。英語の単語を日本風にローマ字読みにしたら正確なスペイン語単語だらけだし。 メキシコに住んでいる日本人。来る前に参考書や辞書で勉強してきた人、と全くスペイン語知識「０」できた人ってすぐに差が出てきます。勉強してきた人、文法ばかり気にして、さらに英語発音で数年たってても上達が極端に遅い下手くそスペイン語。まったく知識なしの人、数ヵ月で現地発音に近く、日常会話はできるほど上達です。「Ｈ」は発音なし、単語最後の「Ｄ」も無声。「Ｊ」が、は・ひ・ふ・へ・ほ発音とだけ知って、後は日本式ローマ字読みすればほぼ完璧です。「Ｘ」だけが不規則発音。もうこれはで出たとこ勝負で体で覚えていきます。 「Ｊ」を発音しないの（Abajo あばお）は海岸地帯弁、「Ｙ」を『Ｓ』発音（Yo, yaしょ、しゃ　-　もうやったの意味）はアルゼンチン弁とかの方言的なのはありますが。 いずれにせよ、英語-スペイン語の書物はアルゼンチン発行が多いので、ＣＤなんかで聞くと、もうさっぱりわからなくなり、音声教材としては不採用です。アメリカ中部・西部のスペイン語はメキシコ弁、東部は海岸地帯弁なので。ディズニーのスペイン語吹き替えスペイン語もアルゼンチン弁丸出しです。
私どもブティック・マリアージュがお届けする素晴らしいお見合いパーティにぜひご出席下さい。 きっと生涯の伴侶が見つかることでしょう！ この機会に私どもの店の無料イメージチェンジ・コーナーにもご自由にお立ち寄り下さい。 ２月14日18時から21時の間に、大勢の大勢の方々に来て頂けますように願っております。
「今度来た研修生見た？」 「うん、と思うけど。エリックでしょ、小柄で髪が褐色で、鼻にイボがある？」 「え、そう？　そんなに背は低くないし、イボは気がつかなかったわ、それに優しい子じゃない？」 「あのねぇ、マルティンヌ、タイプじゃないのよ」 「第一印象はかなり悪かったみたいね」 「まあね、第一印象は当たるのよ、少なくとも私の場合はね。で、あなたはどう思うの？」 「かわいいと思うわ。協調性あるし。あなたが私の机に置いていった顧客サービスのコピーの山、全部やってくれたわ」
「イザベル、履歴書に定期的に泳いでいると書いてありましたが、それと仕事にはどういう関係があると思いますか。」 「私にとってはとても大事なことです。定期的に泳ぐことで体調もいいですから。それに、CA（案内係、コンパニオン）の仕事にもとても有益なんです。リラックスできて、もっと他人のお役に立てますから。」 「でも、競技にも出ていたんですよね」 「ええ、でも、やめてしまいました。時間を取り過ぎるので。仕事にも支障が出ていたんです」
現代の男性は、衛生用品や化粧品を気にするようなったのと同じように、以前よりも服の流行に関心を持つようになった。 デパートもいまや男性向けスペースを作ったり改装したりしている。 男性向け雑誌も登場し、流行に多くのページを割いている。 さらにTPOや衣装にあわせてめがねを使い分けることも男性の間で広まっている。 フレームはデザインが洗練されていること、軽い素材でできていることが今後は重視されるだろう。
こちらのサイトでも「Lontano dagli occhi lontano dal cuore. 」 を「去る者は日々に疎し」と紹介していますので、 日本のことわざで一番意味が近いのではないでしょうか。 http://www.italiago.net/proverbio.html
普通の文には時制があり、活用があり、主語があります。 しかし、時制がなく、動詞は原形で、主語のない文もあります。 これを不定詞節と呼びます。 不定詞節といえども、節は節です。 時制のある文と置き換えられることも少なくありません。 Je lui dit de partir. Je lui dit qu'il parte. Il me faut partir. Il faut que je parte. Il croit qu'il a raison. Il croit avoir raison. 命令文として Tracer une ligne droite.　直線を引くこと Ralentir.　徐行 そして疑問文も。 Que faire ?　どうしよう Comment dire ?　どう言えばいいだろう Pourquoi pleurer ?　何で泣くんだ Quel attitude prendre ?　どんな態度をとるべきか これを間接疑問文にすることもできます。 Je me demande comment faire. Je me demande pourquoi vivre. さて、 Demandez quel comportement adopter lors de votre prestation. これも間接疑問文です。 「演技に際してどのような行動をとるべきか（どのように振る舞うべきか）」という意味です。 adopter の意味上の主語は vous です。
d'une année sur l'autre　で、「毎年、来る年も来る年も、年々、年を追って、年ごとに」という意味です。 文脈が分かりませんが、直訳すれば、 「その宝石商が毎年イベントを組織（準備）する」 くらいでしょうか。
＞必ず単数形になる場合とはどんな場合でしょうか？ はい、これは、undを挟んで並んでいる主語が単数形で、kein、jeder、mancherを伴う場合です。動詞は単数形になります。 Jede Pflanze und jedes Tier ist schützenswert. どの植物も動物も保護に値する。 Kein Versprechen und keine Drohung wird mich davon abhalten. どんな約束も脅しも、私をそれから遠ざけることはできない。 （意訳。jn. von et. abhalten: 人が～するのを妨げる、邪魔する） Schon manche Mitarbeiterin, mancher Mitarbeiter und manche Führungskraft hat sich diese Frage gestellt. すでに何人もの女性、男性従業員と経営部職員がこの疑問を持っていた。 このほかに少しやっかいなものがあります。動詞が単数にも複数にもなる例ですが、ニュアンスが微妙に異なるのです。 まず、undで並べられた主語が、二つでひとまとまりの概念になる場合は、動詞は単数形になります。 Münsters Grund und Boden ist zehn Milliarden Euro wert. ミュンスターの土地は100億ユーロの価値がある。 （Grund und Bodenで「土地」） ただし、Grund und Bodenでも、文によっては複数形の動詞が対応する場合もあります。 Groß und Klein wollte das lange Wochenende in der freien Natur verbringen. 大人も子供も、長い週末を広い自然の中で過ごしたかった。 上の文の場合、「大人も子供も誰でも」と分け隔てのない意味で、jederを主語にしても同じです。大人も子供もひっくるめて全部なので、単数の動詞になっています。しかし、大人と子供が別けられている場合はまた違ってきます。 Groß und Klein kommen sich näher. 大人と子供が互いに近しくなる。 あとは、回答No.1中に書いたことがundの場合にも当てはまります。単複どちらも可能な例です。 動詞の不定形を名詞化したものが主語になっている場合、やはり動詞が単数になることがあります。 Parken und Picknicken auf dem Gelände ist verboten. Parken und Picknicken auf dem Gelände sind verboten. この敷地内での駐車とピクニックは禁止されています。 形容詞や分詞の名詞化されたものが主語になる場合（やさしい文なので、これ以降日本語訳は省略します）。 Jung und Alt vergnügte sich auf Volksfesten. Jung und Alt vergnügten sich auf Volksfesten. Altes und Neues kann hier geschickt miteinander verbunden werden. Altes und Neues können hier geschickt miteinander verbunden werden. 共通の一つの規定語（下の場合はviel）で二つの名詞が密接に結びついている場合。 Viel Glück und Sonnenschein soll dich begleiten. Viel Glück und Sonnenschein sollen dich begleiten. このぐらいにしておきます。まだほかに、接続詞で複数の主語が立てられている場合以外でも動詞の数をどうすればよいか迷うことがりますが、これはまた、そういうケースに出会ったときにお話しすることにします。一度には覚えきれません。
あなたが外出している間にケンはあなたに電話を。彼は何かを心配したようだった。 ：いいえ、彼は後で電話しますよ。 私は彼をコールバックする必要がありますか？どんな内容ですか？あなたは確かに知っていますか？彼は再び呼び出すのだろうか？ 答えに確信があります A：私は小さな町で育った。 B：それは慈悲深い A：それはすべてではありませんでした。あなたは、私たちが持っていた楽しさを想像することはできません。 それは退屈されている必要があります。それは多くの楽しみのように聞こえます。あなたはそこに幸せな少年時代を過ごしている必要があります。私は小さな町に住みたいと思います。
1. Tirer parti de は何かのいいところを使って、ものをこなす。何を奇貨とする。その中の en は intelligence です。=Oui, mais il ne tire pas suffisamment parti de son intelligence. 2. そこの l' は égoïste です。　=Oh ! Qui n'est pas égoïste ?
受験英語というより、英会話の学習のようですね。 書店で、英検５・４・３級の教本を参照して下さい。読んで意味が分からなければ、その級から学習すれば宜しいかと思います。 基本的な英文法の再確認も必要だからです。 英検３級までの教本が、問題ないということでしたら、東進ブックスが発行している、ＴＯＥＩＣレベル別問題集がお勧めです。 リーディング編とリスニング編があり、５００点から１００点毎にレベルが別れています。 また、１回分が１０分以内に終わるように構成されていますので、少ない時間を有効に使えます。 レッスンの予習復習も大切ですが、上記のテキストを用意して、同レベルの問題を広く学習して、英語の音声に慣れることも必要です。 ですから、洋画のＤＶＤを英語の字幕で見るとか、テレビの英語放送（基礎英語・英会話・ニュース）等も活用されることも、 有効な学習法になります。 参考までに。
「小さい」を意味するプチという語は、フランス語で「小さい」を意味する petit という形容詞から来ています。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/193260/meaning/m0 … フランス語の petit の発音は、あえてカタカナで表記するなら「プティ」でしょうか。語末の「t」は発音しません（フランス語の子音字は、語末にくると発音しないものが多い）。 http://class.kitakama-france.com/index.php?%E4%B … なお、petit は形容する名詞に対応して綴りが変わり、発音も変わります。男性名詞につくときは、名詞の単数・複数に関係なく「プティ」のような発音ですが、女性名詞に対しては「プティット」というような発音になります（語末は「ト」というより「トゥ」を伸ばさない感じ）。 　男性単数名詞のとき petit 　男性複数名詞のとき petits 　女性単数名詞のとき petite 　女性複数名詞のとき petites 以下のURLでフランス語の petit / petite の発音を聞くことができます。 http://www.wordreference.com/fren/petit http://ja.forvo.com/word/petit/#fr http://ja.forvo.com/word/petite/#fr
ドイツ語に限らず、外国語の一つの単語はあるニュアンス幅のある日本語に置き換えれらます。beitragen の場合、日本語ではポジティブな例文が 多いですが、ドイツ語の親戚言語である英語で見てみると必ずしもそう ではありません。次のURLを参考にしてください。 https://ja.glosbe.com/de/ja/beitragen http://dictionary.reverso.net/german-english/bei … ドイツ語の訳に疑問が生じた場合は、親戚言語の英語の方からも検討され る事をお勧めします。
> どちらが自然な（正しい）フランス語と解されるでしょうか？ どちらも自然な（正しい）フランス語なので、両方あるのです。 ただ、もちろん、意味が違う。 tous en rond　→　みんなでまるく（踊ろう） tout en rond　→　まん丸に（踊ろう） tous は主語の同格で、en rond とは切り離して考える。 tout は強調の副詞で、en rond を修飾。 まあ、tout は確かに面倒くさい。 ロワイヤル仏和をみても、注が 1～11 まである。 習得には、辞書を繰り返し読み、いろいろなフランス語の文章を読み込み、自分でも書いてみるしかない。
フランスのお隣の国の言葉で失礼いたします。 bimbi(ビンビ)が「子どもたち」 birichini(ビリキーニ)が「いたずらっ子たち」 です。birichiniには「悪童」というような感情よりは、「元気な子どもらしさ・かわいらしさ」の感情の方が大きいです。 お店の名前や、保育所の名前にも付けられているくらいです。 ふたつ合わせて、 Bimbi Birichini というのも語呂が良くて可愛らしいと思います。
「あなたは私に何て言うの？（あなたの意見を聞かせてよという逆に話題をふってる感じ）」 に、こっちが聞いのに逆にそれ？そう回答してきたんだぜぇー的にあなたにお話しされたのかもしれないですね。 メールで政治、社会等の話題を勝手に振っといて、思想を共有できるかと思ったのに、相手に逆に意見聞かれて憤慨するような面倒くさいイタリア人と想像できます。 そんなイタリア人の言葉や会話を真剣に理解してあげようとしているあなたが素晴らしいと思いました。
少し遠回りでしたが、考えてみれば当然のことで、この文のesは関係代名詞の強意的な先行詞です。形式主語でも虚辞でもなく、基本的には代名詞のesの一つの用法といってよいと思います。「紹介のes」というのは間違った説明でした。 esが形式主語として説明されるのは、おもにdassで始まる副文やzu不定詞句の内容を受ける主文の主語として使われる場合と、自動詞の受動態を作る場合の主語として使われる場合です。dassとzu不定詞句については、特に説明は要らないと思います。 Es ist gut, dass Sie immer früh aufstehen. Es ist gut, früh aufzustehen. 副文が前域に出た場合は、esは省略されます。 Dass Sie immer früh aufstehen, ist gut. 上のような副文やzu不定詞句を受ける場合とは別に、自動詞の受動文を作る場合に形式主語として使われるesは、信岡資生氏の『基礎ドイツ文法の研究』の209ページ以降に書かれています。 Es wird dem Kind von dem Arzt geholfen werden. という文で、これも語順が変わればesは省略可能です。 Von dem Artzt ist dem Kind geholfen worden. Es regnet.などの場合のような、非人称の主語としてのesについてはここでは省きますが、もう一つの虚辞についてです。これは、日本の文法書では「文法上の主語」と説明していると思いますが、ドイツの文法書ですと、虚辞（Platzhalter）、もしくは相関詞（Korrelat）などと呼ばれ、「二重の主語」と説明されていることもあります。主語となる主格（1格）のほかには格を取らない絶対動詞の場合にしばしばみられるということで、kommen、sein、herrschenなどが例として挙げられています。 Es kamen viele Möpse. 多くのパッグ（犬の一種）がやって来た。 Es waren Hirten auf dem Felde. 羊飼いたちが野原にいた。 Es herrschte ein unbeschreibliches Durcheinander. 言い表しがたい混乱であった。 （E. ヘンチェル、H. ヴァイト『現代ドイツ文法の解説』339ページ） こういう場合の相関詞（虚辞）としてのesは意味的な機能は持っておらず、単に統語上の空位を埋めるだけの役割です。したがって、esを使わない文で同じ内容が表現できます。 Es wartet jemand in der Halle auf dich. 誰かがホールで君を待っている。 ＝Jemand wartet in der Halle auf dich. esの説明を始めるときりがないので、ここで問題になる関係代名詞の先行詞としての用法に飛びます。 御質問の文章の関係代名詞は男性複数形のdieなので、先行詞は本来Männerになるわけですが、関係代名詞を使った文には「強意構文」というものがあって、esは「関係代名詞の形式上の先行詞」と説明されます（『基礎ドイツ文法の研究』201ページと245ページ参照）。esには、こういう構文以外にも強意としての用法があります。先ほど、虚辞の例として出した文、Es waren Hirten auf dem Felde.におけるsein動詞warenは、「いる、ある」という存在の意味ですが、御質問文中のdenn dort sind es eher Männerにおけるsein動詞sindは、「～は～である」という意味です。A ist B「AはBである」のような意味になるsein動詞の機能を連辞（Kopula）といい、相互に同一視され、また関連づけられる要素を結びつけます。そして、esが主語になると、文脈によっては単に「それは～である」ではなく、「それが～なのである」という強意になります。これが関係代名詞を使った文の主文で使われるときは、関係代名詞を強調的に指示することになるので、「どちらかというと男性たちだからです」とesに掛かっているような訳になるわけです。わかりやすく短い文例を挙げると、 Ich bin es, der an der Tür geklopft hat. ドアをノックしたのは私です。 （私がそれです、ドアをノックしたのは。） ですので、denn dort sind es eher Männerという文のesは、 《というのは、そこでは「それは」むしろ男性たちだからです》 という「強調的に指示する意味を持ったes」、「強意構文の構成要素」であり、単なる文法上の主語や形式主語、虚辞ではないので、省略することはできません。そして、ここでのsindは、es = Männer という同一の関係を表す連辞の機能、「～は～である」の意味です。esが関係代名詞と一緒に使われていれば必ず強意構文というわけではなく、sein動詞がどちらの意味で機能しているかによって見分けなければなりません。見た目は似たような文でも、sein動詞が単に「いる」という意味の場合は、esは虚辞となり、語順によっては省略が可能ということになります。ちょっとこんがらかるかもしれませんが、あえて御質問の文章をそのまま変形してみます。 Es sind dort Männer, die nach Vergnügung suchen und dies in einer Vielzahl von Geschäften für Unterhaltungselektronik finden. （esは虚辞） そこには、楽しみを求め、それを数多くの娯楽用電子機器を扱う店において見いだす男性たちが「います」。 ↓ Dort sind Männer, die nach Vergnügung suchen und dies in einer Vielzahl von Geschäften für Unterhaltungselektronik finden.（esは省略可能） 上の文の場合は、単に男性たちがそこに「いる」という意味です。これに対して、御質問の文章の場合は、 《というのも、そこではどちらかというと、楽しみを求め、それを数多くの娯楽用電子機器を扱う店において見いだす男性たちが「いる」からです》 という意味ではなく、 《というのも、そこで楽しみを求め、それを数多くの娯楽用電子機器を扱う店において見いだすのは、（女性ではなく）むしろ男性「である」からです》 という意味です。ですから、この場合のesは省略不可能です。説明がややこしくなってわかりにくかったかもしれませんが、よく考えないと見落とすような微妙な違いかもしれません。 遠回りになってしまいましたが、私のドイツ語は、ドイツ語圏に住みながら使い慣れていったもので、必ずしも文法書を精読して体系的に理解しながら習得したものではないので、文法的な説明がとっさに出てこないことがあります。
ケース３ 自分ばかりしゃべって（monopoliser la parole：言葉を独占する、一人でしゃべりまくる)、みんなを自分の思い通りに動かそうとするやつ。 （mettre 人 dans sa poche：人を自在に操る、子分にする） あ～あ、まったく（Alors là)、私なら（私があなたの立場なら：条件節の代わり)、用心するね。 そんなんじゃ（en agissant ainsi：そのように行動すると：ジェロンディフ)、孤立するよって、教えてあげないと（彼が理解する必要があるだろう)。 自覚を促してあげよう（それに気づくことを手伝いなさい)。 （aider 人 à：人が～するのを手伝う）
会社での共同生活の諸問題 面倒な同僚にがまんするのは、疲れる（user：すり切れさせる。本来は他動詞だが、目的語が一般の人の場合、user に限らず直接目的語は省略されることがある。これを他動詞の絶対用法と呼ぶ）。自分を守るアドバイスがこれ！ ケース１ とにかく何についても悲観的（voir tout en noir）で、しょっちゅう（sans cesse）「俺には無理」というやつ (celui)。 反論はしないで、思いやりを示して（faire preuve de：感情能力などを示す）あげよう。ただし、だからといって（pour autant）泣き言は聞かないこと。 つらいことばかりじゃない（tout n'est pas：部分否定）ことを教えてあげることも必要だろう。
ゲーテ・インスティトゥートの試験に関するサイトに出ている試験細則（ドイツ語のみ）を読んでも、リスニングのみに関して何点以上取らなければいけないというような説明はありません。基本的には総合点で、60点以上が合格です。それ以上のことはわからないので、どうしても知りたければ、直接ゲーテ・インスティトゥートに問い合わせてください。 リスニングの力は短期間で簡単に鍛えられるものではなく、それなりの月日が必要です。試験まであと2週間くらいだと、できることは限られていると思います。 早すぎて聞き取れないという問題と、聞きとれても意味が取れないという問題は別です。リーディングはどのくらいできているのですか。ドイツ語文の意味が取れなければ、早い発音を聞き取れるようにするだけでは解決しません。6/15できるというのは、すべて聞きとれて、意味も取れたうえで正解できたのか、それとも、キーワードだけで見当をつけてなんとか当たったのか、どちらでしょうか。 A1のリスニングの例題を聴いてみましたが、確かに、初級者向けに極端に遅く発音しているわけではありませんし、内容的にも、このレベルでは全文理解できない可能性もあるように思います。あらかじめ渡される試験問題を見れば、聞きとるべき事項が何なのかは書いてあるので、それに関係する情報を聞きとることに集中することが大事でしょう。 たとえば、解答の選択肢がZimmer 2 / Zimmer 245 / Zimmer 254 ならば、数字とその前後を聞きとることにまず集中しなければなりません。会話文の中には、「2階の254号室」というような表現が必ず出てくるので、ZimmerとStockも一緒に聞き取れていないといけません。しかし、それ以外の部分の会話は、必ずしも全部聞きとれていなくても解答はできます。 早い発音の聞き取りに慣れるには、とにかくたくさん聞き続けるしかありませんが、自分で声に出して音読するのも一つの手です。実習問題がゲーテ・インスティトゥートのサイトに出ていますが、聞き取りの問題をやったあと会話文が出ているページを見て、自分で音読してみてください。読むスピードを少しずつ速くして、ドイツ人の発音やスピードを真似するように。意味が分からない文をたくさん聞くより、意味が分かっていて自分でも言える文章を何度も繰り返し聞くのは、ある程度効果があるとは思います。 たとえば下のサイトの最初のサンプル問題ですが、PDFファイルの8ページから聞き取りの問題が、34ページから聞かされた会話文のテキストが出ています。 http://www.goethe.de/lrn/prj/pba/bes/sd1/mat/jai … http://www.goethe.de/lrn/pro/sd1/start%20deutsch … 聞きとりの練習をまずやったら、このテキストを何度も声に出して発音し、意味や音が頭に入ってからもう一度聞いてみてください。このサイトに出ているだけでは教材数が少ないので、Youtubeで「deustch hören A1」と検索して、そこに出ている音声を、途中で何度も止めながらでよいので、書き取る練習をしてみてください。あと、基本的なことですが、聞き取りをしているときに頭の中で日本語に訳しているようではだめですよ。ドイツ語はドイツ語のまま理解するようにすることが必須です。 https://www.youtube.com/results?search_query=deu … ※解決した質問は締め切るのを忘れないように。放置、自動締切はあまり好ましくありません。
多分、これ http://www.ralphlauren.com/product/index.jsp?pro …
回答ではないのですが私もゲール語に興味があるので書き込みます。私はスコットランドも好きですがアイルランドゲール語の方を少し勉強しています。言いたいことはそれだけなんですが、ちょっと同志がいることに嬉しく感じたので書き込みました。
バイエルン放送交響楽団の訳です。
丸写ししたら、教員がしっかりネットを検索していて、バレて除籍(退学より重い処分)とか。
かなり昔のことになりますので今は変わっているかもしれませんが・・・ レッスンは基本テキストに沿って進んでいきますが、先生によっていろんなアドリブが入ります。 １つくらい質問するくらいなら大抵の先生の場合ＯＫでしょう。 少人数なので１人１人が話せる時間が結構あるからです。すごく時間がかかりそうだったり、あまりに飛び過ぎている場合は次回になどと言われるかもしれません。 人が少ない時間に予約すれば、運よくマンツーマンになったり、マンツーマンレッスン（質問のプライベートレッスンとはこのことでしょうか？）にすることも可能なはずですので、そういうときに質問するのが良いかもしれません。 マンツーマンの場合は内容はテキストじゃなくても相談すればアリと思います（今の事は分からないので問い合わせ要ですが） 先生によって対応が全然違いますので、良い先生を見分けてその先生で予約すれば良いと思います。 その他の外国語についてですが、これはまず英語がなっていないとお話になりません。 ＮＯＶＡのような英会話スクールも、かなりの頻度で通わないとやはり日本にいながらにして英語の習得というのは、厳しい側面があります。まずは英語を頑張って、一番上のレベルくらいまで行った時に考えても、遅くはないと思います。 逆に言うと、英語をそのくらいのレベルまで習得してしまうと、他の言語の習得というのも非常に入りやすく、楽になってきます。外国語でインプットしてアウトプットする、ということができるようになるからです。 もし本当に特定の言語を習得されたいのであれば、ＮＯＶＡでは厳しいかもしれません。（ＮＯＶＡは多言語の先生があまり多くはなく、予約できる時間等も限りがあったハズ。。。）別のその言語に強いスクール等検討されるのが近道だと思います 英語が通じてあいさつだけ他の言葉で良いならそれで良いと思いますが・・・ ＮＯＶＡは数ある英会話スクールの中でも、頻繁に通えて英語環境を作れるという点では、とても魅力的だと思います。 きちんと予約をして（面倒になるととらない人もいる）、洋画を見たり、本を読んだり、日記（ＳＮＳなどでも）を書いたりなどと合わせれば、とても良い語学習得環境と言えると思います。
basta : タガログ語　いろんな意味があります。✋にbastaとあれば、止めろ！と言うstopの意味でも使われるようです。 【Tag】packaging : (nizukuri),にづくり,荷造り,梱包, packing : (nizukuri),にづくり,荷造り,包装, bundle : (taba),たば,束,包み, bale or large bundle : 俵または大きな束, only : ただ～だけの, just : まあちょっと,多分, (tonikaku),とにかく, (～desaeateba),～でさえあれば, (～de-arukagiri),～であるかぎり,～である限り, simply : 単に,ただ〜のみで, enough! : 十分だ！, sufficient! : 十分だ！, stop! (no matter what!) : 止めなさい！ （(tatoe～deattemo),たとえ～であっても, (nani-wa-tomoare～dakara),なにはともあれ～だから,何はともあれ～だから） https://sites.google.com/site/wikangpilipino/b/b …
3,4格支配の前置詞ってそういう意味でしたか。「話が少し戻りますが」と書いてありましたが、3,4格支配の前置詞の話は全くしていなかったので、これでは気が付きません。 前置詞＋疑問詞は、原則的にはみな使えますが、すでに回答したように、wasの場合はfür wasよりwofürの方が標準というのは覚えておいてください。疑問詞といっても、ほかにwann, wo, wer, welchなどいろいろあります。意味的に無理な前置詞と疑問詞の組み合わせはありますが、それはわかりますね？
コメント拝見しました。 gutはこの場合、形容詞ではなく副詞なので語尾変化しないのです。つまりgutは、「guten Käse」という意味でKäseに直接かかって修飾しているのではなく、schmeckendの方にかかっているわけで、「良いチーズ」ではなく、「良い味のする」という意味です。gutが副詞として形容詞（ここでは現在分詞の形容詞的用法）schmeckendを修飾し、schmeckendがKäseを修飾するという仕組みです。Käseを主語にして書きかえると、 Der Käse schmeckt gut. ということですね。この文の終わりのgutが副詞だというのはお分かりになると思います。「良い味のするチーズ」ではなく「良いチーズ」ということなら、当然gutが形容詞になるので、gutenとなります。 Ich kaufe nur wirklich guten Käse, auch wenn er teuer ist. あるいは、二つの形容詞をコンマを挟んで並べて、 Ich kaufe nur wirklich guten, teuren Käse. のように言うことができます。
もしかしたら、　yougubeの話でしょうか？ まず、この曲が生まれた経緯を動画でみると、言葉の意味が良く解ると思います。 瀧廉太郎の生涯「知ってるつもり」ドキュメント部分 @YouTubeさんから 次に、瀧廉太郎 : 憾(うらみ)　 - wxmx07589のblog http://blog.livedoor.jp/wxmx07589-wxmx07589/arch … 　　　には、 「憾」とは、憎しみの気持ちのことではなく、心残りや未練、無念といった気持ちのことである。この曲の自筆譜の余白に「Doctor！　Doctor！」と走り書きがあったとされており、自身の若すぎる死を控えた「憾」の表れと考えられている。とあります。 　この場合の憾みのドイツ語が、Bedauernswerthとされています。 　英語だとregret です。 　Rentaro Taki (1879-1903) / Urami 瀧廉太郎／憾 https://youtu.be/zxGVfDJNv2I @YouTubeさんから 　 　言葉の意味は、哀しむとか、悔いる等の、この２つの言葉に共通する　bedauern　が当てはまるような気がします。 　但し、ドイツ語の単語として辞書で引くと、ｈの入っているものは、意味が読み取れません。 　 　ではどちらが正しいのでしょうか？ 　Wikiではなく、音楽の本の引用を見ると、確かに次のようにあります。 　"Bedauernswerth" ("Urami") by Rentaro Taki: A Requiem sans parole for His Own Premature Death by a Japanese Composer of the Meiji Era, Bin Ebisawa 　憾み：滝廉太郎 　明治時代の日本の作曲家、若くして亡くなった彼自身により作られたレクイエム　と。 　そして、ここには、hが入っています。 出典：引用　 　http://www.steglein.com/Books/Titles/Zaslaw/fest … ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　しかも、これは、自作の楽譜に書かれている言葉だったのだ。つまり、言葉の間違い云々の問題ではなく、滝廉太郎による題名そのものだからとしか言いようがないのです！！！ 　松岡正剛の千夜千冊1260夜『滝廉太郎』海老澤敏 http://1000ya.isis.ne.jp/1260.html ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ これに対して、bedauernswertは、哀れなという意味で、イタリア語のpietosoです。 但し、キリスト教音楽になりやすいイタリア語の音楽で、pietosoが入るものになると、慈悲とか救いという意味が入ってくるので、滝廉太郎の憾み節とか違うと思います。 むしろ、心残りに近い意味合いで、ドイツ語の哀れみの中で、特に救いもないような　を当てはめたように思います。 同様に、若くして病に倒れ、曲をかき上げまもなく息を引き取ったイタリアの音楽家(２６歳で他界）が、滝廉太郎に似ていると思います。 その最期の曲がこれです。 但し、この曲は、歌詞を見てもわかるように、キリストへの祈りが込められている点で、大きくことなります。 Giovanni Battista Pergolesi "Stabat Mater"(1736) https://youtu.be/xHQVtYzjLao @YouTubeさんから スターバト・マーテル（ラテン語: Stabat Mater）で、題名ですが、これだと聖母マリアが（幼子イエスの傍らに）立っているという意味　で、悲しみの言葉が見当たりません。 しかし、歌詞を見ると、歌詞の中に、Stabat mater dolorosaとあり、ここで、「悲しみの聖母」という題名の意味がわかります。 ラテン語で、 dolorosa　が、痛ましい、悲しみに満ちたを意味する言葉で、スペイン語だと、痛々しいとか、痛ましいとか、悲劇的なという意味のTragic　に近いように思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%BF … 功績等 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A7 …
参考に；機械翻訳です。後はご自身でお考えください。 タイトル：（ブランス語の）変化は、それはそう簡単ではありません..... 　変える自由は今後我々の手の届く範囲の中にありますなんて、それは我々の時代の大きい神話でさえあります。 （もし、変化が自由ならば）我々の回りに至る所で起こり得る変化を禁止する命令を聞かない程に、耳が遠い必要があります。 　フランス語の文法の変化についてのプロも、そんなに多くはおりませんでした。 　押すと自己変容のためのコールはなかった＝意訳➡　機械翻訳の装置による変化もありませんでした 　個人的な開発セミナー、タイトル、セラピストのアドバイスは、動詞すべての可能な変化の方法を放棄します 　＜変革者＞ 　市場は非常に強力なものとして提示することを躊躇しないで、それらのプロモーターのテクニックが殺到させます。 <<ここで変化の最も効果的な方法論です。>> <<このコースは、あなたが別の人になるのに役立ちます。>>。[...] このオファーについては、アプリケーションはどんな状態ですか？ 昨年 6 月 CSA 研究所による世論調査は、初めてその考えを明らかにしました。 彼らは変更したい存在の物質的側面は、７３％で、文字だけの変更を望んだ人は 11%、女性では主として、その物理的な外観を変更の希望がみられました。 最も自分たちの生活を変えたものを尋ねられたとき、それは子供の55％がそうだと答え、ロマンチックな出会いのためにと答えた人は29％でした。 それは、プロによって推薦される人と異なる変化の概念を翻訳するようです; これらはすぐに技術的なアプローチを最後に主唱します。 彼らはツール（科学的に感じられた方法）を用いて、きらめきに1つの変換をします。 言外の意味：あなたが他の人を必要としません。 [...] 驚くなかれ人々、シンプルさ、すべてが子供の頃に変わったまたは委託パートナーが自分たちの生活に侵入! だから私は、人を介して、人に頼るのではなく、技術的な製品の変更を励むような考えを見つけます。
J F ケネディの F は、フィッツジェラルドの F ですよね この場合、キリスト教は関係ないと思っていました
祭？ではないですか。 参照） googole検索「mazri」：https://www.google.co.jp/?gws_rd=cr&ei=mNXjVtTkN …
コリーヌの同僚のカスタマーレビューを読んで、そしりを賞賛するためのさまざまな方法に注意してください。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ー何考えているの？あなたは、コリーヌ シュヴァリエでしょ?　それは、私たちのリーダーになる人ですよ。 ーこれは能力が大事だと思っている女の子が言うことでしょ。私は彼と彼のすべての長所を尊重していて、その中でも、私の最も評価するのは彼の誠実さなんです。 たとえば、それが以下のことでわかります。 ランバートさんは、私はあなたの嘘を見抜けるって言うけど、あなたは、重要な仕事をすることはできませんよ。 ーほらね。あなたをごらんなさいな。それは、私は不満だろうと、あなたが私の本当の意味で、私を好きではないということなんですよ。
コリーヌからの同僚によるコメントを読んで、ほめたりけなしたりする言い方に注意してください。 ----------------------------------------------------------------------------------------------------- ーああ確かに、シュヴァリエは貿易取引のアシスタントをしました。 彼女は非常に有能ですが、私は疑問に思っているのは、この立場（アシスタントの時）には、内部入札がなかったということです。 ーあなたは、少し不公平だと思いますよだって、、、、、メイラードが去ってからの仕事の全てに於いて、彼女の仕事は最高でした。 ーそのことは本当ですが、私は、このやり方に反対します。 　１名の欠員を募集する必要があると思うからです。 adjointe au commercial　貿易交渉のアシスタント　名詞句だと思います。 参考に http://ci.nii.ac.jp/els/110008922917.pdf?id=ART0 …
締め切っていないということは、まだ疑問が残っているということですか？　ありがとうございました、だけではわからないのですが。 知恵袋の方の回答で十分と思いますが、詳しく補足するなら、vuの品詞はvoirの過去分詞、avez vuで複合過去です。vuの原形voirには、分かる、理解する、知る、確認する、などの意味があり、用法によっては、知恵袋の方がお書きのようにsavoirと同じような意味になります。voir pourという熟語があるわけではなく、pourには「～については、～に関しては」という「主題、強調」の意味があります。Vous avez vu ＝知っていたか、pour Corinne ＝コリンヌについて、ということです。 向こうの方の訳はこなれた意訳なので、逐語的に意味がとれていないとなぜそうなるのかわからないこともあると思いますが、辞書に載っている各語の意味を探すヒントにはなると思います。その辺は御自身で学習された方がよいです。上記voirの意味やsavoirとの関係、pourの意味も辞書に出ています。
いかがお過ごしですか？ 今日はこんな事をしましたと、返事を書けばいいと思います。
simple employee　→　simple employée の打ち間違いです。
TITRE: Les traits de personnalité, les qualités professionnelles 題：人格的特性、職業上の長所 ☆ Les traits de personnalitéは心理学で用いられる用語で、いかなる時でも、いかなる状況下でも首尾一貫して認められる、人のものの感じ方、行動のしかた、考え方などの特徴をいいます。les qualitésは複数形なので、「長所、美点」などの意味。 La disponibilité, la rigueur, l'honnêteté, le serieux, l'ouverture d'esprit, l'intuition, le réalisme, la curiosité, le dynamisme, la conviction, la confiance, la séduction. 即応力、厳正さ、誠実さ、堅実さ、広い理解力、直観力、現実的であること、好奇心、精力的であること、自信、信頼性、人を惹きつける力 ☆ La disponibilitéは、英語のavailabilityやドイツ語のVerfügbarkeitと同じ意味で、短い言葉では訳しにくい言葉です。人や物が、いつでも役に立てるようにそこにある、という意味なので、仮に「即応力」と意訳しておきましたが、辞書にはこのような訳語は載っていませんし、ものについていうときは使えないので、完全にピッタリという訳語ではないです。 Avoir du tact, du charisme, de l'imagination, de la diplomatie, du bon sens, de l'initiative. Avoir le sens des responsabilités, de l'organisation, des affaires, de l'humour, du contact. Avoir le goût du risque, de l'aventure. 機転がきくこと、カリスマ性を有すること、想像力に富むこと、交渉力があること、良識を持つこと、人の前に立って行動できること。 責任感があること、組織力があること、ビジネス感覚を有すること、ユーモアのセンスがあること、交際感覚に優れること。 リスクや冒険を恐れないこと。
アブダ・カダブラ。 呪文。 abdabs = habdabs = 英語・略式。 [複数扱い](強い)いらだち, 恐怖。 仏和大辞典に、habdabs記載無し。 語尾が仏語的ではないから当然。 la ハバネラ←スペイン語系。
ゲームですね。DARKFALL　とんでもない戦争と英語で書かれています。 英語です。 小さすぎる下の文字は、そのまま、書き写して、機械翻訳をすれば、大体のことはわかると思いますよ。
right now の略です。 今、現在、今のところ〜
文頭で It's が省略されていますね。 「Yes か No よりも（むしろ）あなたがいつここに来るか考えるのがベストです」
イタリア人は英語を話せますよ。特に若い子達は英語（イギリス英語）が話せる子がほとんどです。 観光地にある高級ホテルやショップ・ブティック、レストランなどの店員は英語が話せる人しか採用されていませんので、基本的に皆さん話せます。 旅行中に役立ちそうなイタリア語程度でしたら、使えそうなフレーズを丸暗記する事をお勧めします。 丸暗記してスラスラかっこよく話せたところで、質問の内容が相手イタリア人に通じたとしても、「あ、この外国人はイタリア語が話せるんだ」と理解され、もちろんイタリア語で返答（回答）をしてきますから、そここらが重要なポイントなのです。 ちゃんとした回答が欲しいし分かりたいというのであれば、ものすごいスピードで返しがきますので、へたにイタリア語で質問しない方がよいですよ。 その回答が何と言ったかを理解できなければ意味がないです。 なので、話すことより聴解力が重要になってくるし、それには経験と慣れという時間が必要となってきます。 現地でイタリア語学校に通って勉強すると、ゼロから始めても3ヶ月後には日常会話はできるようになります。 イタリア語漬けになり、毎日イタリア語を話さなけれいけない状況と環境に追い込まなければ、身につきませんし、日本で生活している時には日常的にイタリア語は使わないと思いますので、忘れていく一方ですので、とにかく継続は力なりです。頑張ってください。
http://matome.naver.jp/odai/2130418475890608501
何となくわかります、では困ります。正確に理解しましょう。 bittenという動詞の基本的な意味は「頼む」ですが、「どうぞ」と人に何かを勧めるときにbitte!というのは知っているでしょう。それに似たニュアンスで、bittenという動詞は、 人（4格）＋ zu 物（3格）［またはauf 物（4格）］＋ bitten という形で、「人を何かに招待する、招く」という意味にもなります。zu Tisch bittenで「テーブル（この場合はつまり食卓）に招く」という意味です。それで「食事をすすめる」という意味になります。ただ、この文では誰を招くかを表す目的語が省略されています。彼女（sie）の行動のみを描写する文章です。 reichenという動詞は、「（人に何かを）差し出す、手渡す」という意味です。たとえば、自分から離れたところに置いてある塩を誰かに取ってもらうときは、 Reich mir bitte das Salz! です。「私は客にお茶を出す」なら、 Ich reiche dem Gast den Tee. です。上の二つの文のように、誰に差し出すかを表す3格の間接目的語が入っていることが多いのですが、これもこの文章では省略されています。仮に目的語を補完して書き直すとすれば、下のようになりますね。 Dann bittet sie den Gast zu Tisch. Sie reicht ihm Schinken, Wurst und Käse.
辞書の意味だけ書いておきましたが、この文はAlter Egoの解答に出ているようです。前後の文には、人の外見（見かけ）に関する文がいくつかあります。テキストの方にも、イメージ・コンサルタントのホームページの写真が載っているようです。 下のようなサイトがあります。 http://www.psychologies.com/Beaute/Image-de-soi/ … La tyrannie de l’apparence（外見の圧倒的な影響力） La tête de l’emploi（職業にふさわしい顔） という見出しですが、卒業証書を手にしたらもう外見を気にしなくてもよくなると思っているのならそれは間違いだ、という書き出しです。仕事上のキャリアを築くとき、体格、鼻や耳の形、顔の美醜など、外見でも判断される、と書いてあります。 もう一つ。下のブログの18 juin 2012。 http://leschroniquesd-eric.20minutes-blogs.fr/an … A la télévision, il faut aussi avoir la tête de l'emploi.（テレビでは、その職務にふさわしい顔が必要である） それぞれのチャンネルには、それぞれにふさわしい顔があるというような内容で、たとえば、Claire Chazalという人をチャンネルTF1以外の場所で見ることなど想像できない、と書いてあります。 そういうテーマのもとに出てきた文章ではないのですか？　つまり、職務にふさわしい顔を持てるように努力する、というような意味では？
ロッキングコンサルティング会社にインターシップの実習にお越しくださいましたお客様（方々）にお伺いします。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 私は妊娠後、疲れて髪が艶が無くなり、太っちゃったことは気になってます。 でも今私は、自分自身をもう一度取り戻して、人を喜ばせたいですし、私のしたいことも見つけたいからです。 .......確かにまぁ、夫のためですけれども。 -----以下は、インターシップの際のアンケート調査の内容ではないでしょうか？
ほかの質問に書いたことと関連しますが、Relooking conseil はconseil en image、イメージ・コンサルタントのことです。人の外見を良くするための助言をするコンサルタントです。 イメージ・コンサルタント紹介所の研修をするために、自己紹介をする顧客の言うことをよく聞くように。（このあとの文：顧客と、彼らの「十分な理由」を結びつけるように。）
個人的なバランス⇒使われるところにもよりますが、職場関係ならば、　人事配置（人の割り振り）かと思います。 職業斡旋業者　 但し、本文に、タイプミスがあると思います。 interlocuteurs ではなく　ｓが余計だと思います。　正しくは、interlocuteurだと思います。 そうだとしたら、仲介者、斡旋者等の意味です。
shiff の後に　und fahren をつけることで、船で出かけていくという意味。 nehmen 運ぶ　とか乗船する fahren 人が乗り物で行く つまり、nehmen ~ und fahren 「人が船に乗船して、その船で〇✖まで行く」という意味になると思います。 言い換えれば、I ride today ship, and go to ○×という意味です。
その先日回答した者です。 魂焦がして、ピッツァ焦がさずですね。 Arde lo spirito senza bruciare la pizza. です。 どちらも焦がすですが、ardereが恋い焦がれるなどの「こげる」という文学的な言い回しの動詞です。 bruciareは燃やす、焼く、ことよって焦がすという動詞です。
ドイツ在住です。 英語はネイティブレベルではないですが普通に話せます。ドイツ語は生きて行くためにやっています。 でもスペイン語！ 候補外ですが断然オススメです。 ドイツ語が落ち着いたらスペイン語を絶対に習います。住みたい国が特にないなら英語、中国語、スペイン語が大原則です。使う人がものすごーく多いですから。 中国人の友人(ドイツ在住)もここに来るまえはスペイン語留学していました。彼は来年から弁護士資格を使いドイツで働く予定とのことです。本当に賢い人だなぁと思います。 どの言語もA1, A2,....C1, C2というようなレベル分けがされていて、日常会話ならB1,もしくはB2もあればあまり不自由しません。C1以上はネイティブレベルだとカウントされます。 まずは英語をB2レベルまで取得されてはどうですか？ わたしはドイツ歴4ヶ月ですがドイツ語B1を始めました。会話はぼちぼち聞き取れるけど意思表示はまだ難しいなぁという程度です。住んで周りとコミュニケーション取っていれば1年過ぎた頃から話せるようになれます。 それでもこの国に住んで馴染むには必須なのであと半年はドイツ語をするというだけです。日本に帰る予定があれば、スペイン語を先に勉強したいなぁとすら思います 笑 スペイン、住むにも良いところです。冬も暖かいし。アメリカ出身でも母国語はスペイン語という人もたくさんいます。 興味があればぜひ考えてみてください。
私は、セルフイメージ（他人からどう見られているか）に注意を払っています。 私は、体系に気を配っています。 私は、必ず化粧をするようにしています。 私は、人を喜ばせようと努力します。
文脈無しに答えるのは不可能です。 辞書に載っている意味を組み合わせるしかできない。 sensible à　～に敏感だ；～を気にする；～に過敏に反応する son allure　彼（女）の様子、外見、見た目、身のこなし
L'être　存在；人間 un dedans　内部；内面、心、魂 a besoin de　～を必要とする un dehors　外部；外見、見かけ 哲学的で、いろいろな解釈が可能ですね。 心と体ととれば、「人間には心があるが、この心には肉体が必要だ。」 思考と言葉ととれば、「人間には心があるが、この思考にはそれを表す言葉が必要だ」 肉体と服装ととれば、「人間には肉体があるが、この肉体には服を着せねばならない」 内臓と皮膚ととれば、...　いや、これはやめておきましょう。
J'adore les vêtements dans lesquels je me sens bien. 気分よく感じられる服が大好きだ。 se sentir bien = 気分がいい J'adore les vêtements dans lesquels je me sens bien moi-même. 自分自身、気分よく感じられる服が大好きだ。 J'adore les vêtements dans lesquels je me sens moi-même. 自分が自分であると（自分らしく）感じられる服が大好きだ。
No.1です。補足です。 ドイツ語のように見えるのは、いくつか類似の単語があるせいでしょう。 オランダ語　niet ドイツ語　nicht（英語のno, not） オランダ語　roken ドイツ語　rauchen（たばこを吸う） オランダ語　kamer ドイツ語　Kammer（英語のchamber） オランダ語　is ドイツ語　ist オランダ語　medische ドイツ語　medizinisch niet roken kamer = no smoking room
＞作文、難しいです。 外国語の作文は難しくて当然です。何十年やっていても完ぺきにはできません。頭で考えるだけではだめで、量をたくさんこなして経験を積むしかありません。 ＞単語力もなく、つくづく自分の無力さを感じます。 たくさん読むことが一番です。単語帳や単語カードを作ってバラバラに暗記するよりも、文章をたくさん読み続ける方がいいですよ。 ＞このペースだと、今年中にB1は、難しいですかね。 語学学校の件はどうなったのですか？　やはり、体系的に教えてもらう必要があります。この間の質問は、SNSでの会話で出てきたと書いてありましたが、たとえドイツ語のネイティブスピーカーでも、教養の程度によってドイツ語のレベルは違ってきます。検定試験では正確な解答が求められますので、不用意にSNSなどで教えてもらおうとしないように気を付けてください。 ＞あと、das zusammen mit Sushi gegessen wird. ＞で、寿司の前に冠詞が付かないのは何故でしょうか 冠詞の問題は簡単ではありません。これもある程度経験が必要です。文法書には、どういう場合につけてどういう場合につけないかなど大体の説明があると思うので、じっくり読んでほしいと思いますが、それでもなかなかピンとこないこともあると思います。この場合のことだけを解説しますが、定冠詞を付けると、特定の寿司を指すことになります。この文章では、寿司と呼ばれるものを漠然と指しているだけなので、定冠詞はつけません。もしここに定冠詞を付けると、「mit dem Sushiってどの寿司を言っているの？」となります。漠然と「寿司という種類の食べ物」という意味のときは無冠詞です。たとえば、「寿司はいいな」、「寿司はおいしいね」というときは、「Sushi ist gut.」、「Sushi schmeckt gut.」です。しかし、どこかの寿司屋で実際に寿司を食べた直後に「寿司はおいしかった」という場合は、特定の寿司屋で食べた寿司に限定されるので、「Das Sushi war gut.」となります。別の例をもう一つ挙げると、「Er ist Lehrer.」というときは、その人の職業が先生であるということです。「Er ist der Lehrer.」と冠詞を付けるのは、たとえばその場に人が何人かいて、その中に一人だけ教師がいるとき、その教師を指して「この人が先生です」という意味で言うような場合です。あるいは、「こういう先生がいるって知っていましたか」というような会話をしている最中に偶然その先生本人が通りかかったとき、「あの人がその先生ですよ」と言うような場合も「Er ist der Lehrer.」です（今の二つの例の場合、Erは強めに発音します）。定冠詞と不定冠詞の使い分けも結構難しいですし、まだまだこれからも疑問が出ると思います。
不定形になりますが、 ① bruciare l'anima （bruciareが動詞「焦がす」、l'animaが「魂」です） ②senza bruciare
原文を易しく書き直してありますが、二年目くらいでは難しいかもしれませんね。単純過去も多いし。 Un jour, le fils du roi donna un bal où il invita toutes les personnes importantes. ある日、王子（王の息子）が舞踏会を開き、身分の高い人を皆招待しました。 Les deux sœurs étaient invitées aussi car elles prétendaient appartenir à la haute société du pays. 二人の姉妹も招待されていました。自分たちは上流階級のものだと言いふらしていたからです。 Elles étaient enchantées et elles s'occupèrent immédiatement à choisir les habits et les coiffures qui les mettraient en valeur. 二人は喜んですぐに自分たちを引き立ててくれる衣装と髪型選びに取りかかりました。 Un travail de plus pour Cendrillon car c'était elle qui blanchissait et repassait le linge de ses deux soeurs: 二人の洗濯物を洗ってアイロンをかけるのはサンドリヨンですから、彼女にとってはひとつ余計な仕事が増えたわけですが、 on ne parlait que des vêtements qu'on allait porter. 話題は着ていく服の話ばかり。 - Moi, disait l'aînée, je mettrai mon ensemble de velours rouge avec un grand col de vraie dentelle ! 「私は」と長女が言います。「本物のレースの大きな襟が付いた赤いビロードのアンサンブルを着ていくことにするわ」 - Moi, dit la seconde, je n'aurai que ma jupe ordinaire mais par contre, je mettrai mon manteau à fleurs d'or et mon collier de diamants, qui n'est pas mal du tout ! 「私は」と次女が言います。「普段のスカートしかはかないけれど、その代わり金の花柄のコートとダイヤの首飾りをしていくわ、とてもすてきだ（全然悪くない）もの！」 On cherchait une coiffeuse pour préparer et arranger les cheveux de ces demoiselles et on fit acheter tous les produits de beauté qu'il leur fallait. 姉妹の髪を整えてくれる美容師を探し、必要な化粧品は全て買わせました。 Elles appelèrent Cendrillon pour lui demander son avis car elle avait bon goût. 二人はサンドリヨンを呼び、どう思うか尋ねました。彼女に趣味がよかったからです。 Cendrillon les conseilla le mieux du monde et elle proposa même de les coiffer, ce qu'elles acceptèrent. サンドリヨンはこの上ない助言を与え、髪のセットもしましょうと申し出たので、二人は承知しました。 Pendant qu'elle les coiffait, elles lui disaient: 彼女が髪をセットしている間、二人は言いました。 -Cendrillon, est-ce que tu aimerais aller au bal ? 「サンドリヨン、おまえも舞踏会に行くの？」 -Ah! mesdemoiselles, vous vous moquez de moi, ce n'est pas ma place. 「ああ、お嬢様方、おからかいですか、場違いですよ（わたしのばしょではありません）。」 -Tu as raison, on rirait bien si on voyait une servante aller au bal. 「その通りね、女中が舞踏会に行くのを見たら、笑ってしまうもの」 Une autre que Cendrillon les aurait coiffées de travers; mais elle était bonne et elle les coiffa parfaitement bien. サンドリヨンでなければおかしな髪型にしたでしょう。しかし、彼女は心根が優しいので、完璧にセットしました。 Elles restèrent presque deux jours sans manger tellement elles étaient heureuses. 二人はほとんど二日間、何も食べませんでした。それほど幸せだったのです。 Elles cassèrent plusieurs ceintures à force de les serrer pour avoir la taille plus fine et elles étaient toujours devant leur miroir. ウエストを細くしようと締め付けたので、ベルトを何本も切ってしまいました。そして、ずっと鏡の前にいました。 Enfin l'heureux jour arriva... とうとう、素晴らしい日がやってきました。 Une autre que Cendrillon les aurait coiffées de travers これは条件法過去です。 「もし～なら、～だったろうに」という意味ですね。 この「もし～なら」の条件に当たるのが主語の Une autre que Cendrillon です。 「サンドリヨン以外の女性なら」 その帰結が les aurait coiffées で、「髪をセットしただろう」 de travers「ななめに、変に」
日本語文の前半と後半がつながっていませんよ。「日本人にはこのような条件がある」なのに、なぜ「私は・・・よいか？」なのですか。 このまま訳すことはできないので、下のように解釈して訳しておきます。 日本人は、たとえば、xx学科に出願するためにはセンター試験のxx, xx, xxの科目で６２％以上の成績を提示するというような条件を満たさなければならない。 Japanische Staatsbürger sollten zum Beispiel die Voraussetzung erfüllen, dass sie zur Bewerbung an der Fakultät für xx die Bewertung über 62% im Fach xx, xx und xx bei der Center-Prüfung vorlegen. ひょっとして、「このような条件」がその前に書かれてあって、後半の文章は「それなら私は・・・成績を示せばよいということか？」という意味かとも思いましたが、「このような条件」のあとには丸ではなく点が打ってあるので、なんだかわかりません。母国語の書き方がいい加減な人には、外国語を勉強しても同じような欠点が出ます。しっかりしてください。
混乱しているようですが、問題集か何かですか？　×の文はまちがいですが、○の文もちょっとおかしいです。そういう回答が出ているとしたら変ですね。 1の文ですが、Mein Hobby ist esという主文ではMein Hobby = esで、esはコンマのあとのzu不定詞句の内容を形式的に受けるesです。ein skateboard fahrenはいろいろな点でまちがいです。まず、名詞のSkateboardは大文字で書き始めなければなりません（インターネットに出てくるドイツ語文には、大文字と小文字の書き分けをしていないものがたくさんあるので注意が必要です）。Skateboardはfahrenの目的語ですが、こういう場合に冠詞は不要です。正しくは、 ○　Mein Hobby ist es, Skateboard zu fahren. となります。2番目の文章、Mein hobby ist skateboard fahren.ですが、これも最近インターネットでよく見かける書き方で、ドイツ人でも平気でこのように書く人がいますが、本来は正しくありません。istのあとは名詞にならなければならないので、fahrenという動詞の原形は置けません。Skateboardとつなげて名詞化する必要があるので、 ○　Mein Hobby ist Skateboardfahren. となります。 2の文章ですが、magはここでは「～を好む」という意味の独立した動詞として使っています。助動詞としての用法ではないので、助動詞＋本動詞の形にはなりません。「Ich mag + 目的語」が基本的な形です。目的語の部分は名詞、もしくはzu不定詞句になります。この場合はhörenを名詞化して文を作るのは不自然なので、zu不定詞句を使った表現のみが可能です。zu不定詞句を使う場合は、1の最初の方の文と同様、その内容を受ける形式的なesが主文に必要です。そのあとにコンマを打ってからzu不定詞句を書きます。コンマを省略する書き方がネット上で横行していますが、正書法上は必要です。なお、Songesは「ウィズ・カリファの歌」の意味のはずですが、英語のsongの複数形songsはドイツ語でもそのまま使い、Songesという綴り方はしません（もし、インターネットでdie Songesという単語を見たというなら、そのSongesは英語のSongsのことではなく、フランス語のsonge［夢］の複数形です）。この文で言いたいのは、「私はウィズ・カリファの歌を聴くのが好きです」という内容です。zu不定詞句を使うなら次のようになります。 ○　Ich mag es, die Songs von Wiz Khalifa zu hören. magのあとに直接名詞で目的語を置く形は、hörenという動詞を抜いた、「私はウィズ・カリファの歌が好きです」という意味の文章なら可能です。Ich mag das Hören der Songs…のような言い方はしません。 ○　Ich mag die Songs von Wiz Khalifa. なお、zuhörenという動詞が挙がっていますが、これはこの文章には適切ではありません（使うとしても3格目的語を取るので、die Songsではなくden Songsにしなければいけません）。zuhörenは、「何か特定のものに注意して耳を傾ける」という意味で、「方向性」のニュアンスがあります。「誰か人が話していることを注意してよく聞く」とか、「特定の音楽に、意識して注意深く耳を傾ける」、というような場合に使います。もしこれが、「近所の誰かがよくその歌をかけているのが聞こえてくるので、それに耳を傾けるのが好きだ」というような文脈ならばzuhörenでも結構ですが、2の短い文の文脈ではおかしいです。
＞前置詞がいる代名詞といらない代名詞の一覧というか、比較表のようなものはあるのでしょうか？ 大抵の初級の教科書とか、入門書には載っているはずですが。 たとえば、 http://www.learnspanish51.com/grammar/basico/gra … http://www.rondely.com/esp/gra/prnl_per.htm https://en.wikipedia.org/wiki/Spanish_pronouns あとはこことか。 http://www.coelang.tufs.ac.jp/mt/es/gmod/courses …
辞書ではないのですが、http://ja.forvo.com/　このサイトでは、各国語の発音が聞けるようです。ログインして、マレー語をえらべば、ネイティブの発音が聞けるそうです。 Googleの翻訳サイトでも、発音を聞ける機能があったと思います。
マネー、マネー、マネーをくれっ。以上です。
Gräfe グレーフェ（ドイツ語）です。ただし、ここには書いてありませんが、陶器工房そのものの名称はSchierholz シーアホルツといいます。この銘柄の陶器のいくつかにGräfeの名が入ったものがあり、絵付けの作者、もしくは工房の名前と考えられますが、それ以上詳しい情報はありませんでした。 現在の社名はSchierholzではなく、Plaueプラウエに変わっています。 陶器工房Plaue（銘のデザインの変遷がわかります） http://www.porzellanmanufactur-plaue.com/sw_de/p … Gräfeの名が入ったもの https://www.hood.de/i/2-porzellan-kerzenstaender …
英語 Carve her proof you had lived. Leave here proof you had lived. I never forget you forever. Never forget you. 5. April. 2016. Our precious memories among you had lived. フランス語 Soyez gravé la preuve que vous avez vécu. Laissez ici la preuve que vous aviez vécu. Je ne vous oublierai jamais pour toujours. Jamais t'oublier. 5. Avril. 2016. Nos précieux souvenirs parmi vous avaient vécu. スペイン語 Ser a prueba de grabado que viviste. Deja aquí la prueba de que usted vivió. Yo no te olvido para siempre. Nunca se olvida. 5. abril. 2016. Nuestros preciosos recuerdos.（私たちの大切な想い出としました）
いま交流があるのなら（あるいは交流する予定があるのなら）、相手に両方の呼び名を提示して「好きな方で呼んで下さい」といえば、本人が呼びやすい方を選んでくれます。こんなところで無関係な相手に聞くより確実です。
「シュクレーブ」で結構です。 結構ですが、検索すると Sucrêve でいくつかヒットします。 大丈夫ですか？ それとも、検索で出てきたサイトを運営していらっしゃる方ですか？
ハロー、初めまして。漫画（コミック）をスペイン語に訳するグループにいます、といっても、営利目的でなし（一銭も報酬なし）で。それで、文章や文法のお手伝いできますよ～。 スペイン語を使えるようになりたい？
#1です。 現実的には、文中に不変化名詞が入っているせいで混乱が起こることは、まずないように思います。 不変化名詞がひとつだけなら、他の名詞類が正しく格変化していれば文の意味は分かりますよね。 また、#2さんが言われるような状況は、二人の外国人（ともに不変化型の名前）について「一方に他方を紹介した」というようなケースが考えられますが、通常の会話において、何の予備知識もない人にいきなり「ハナコにアキラを紹介したよ」という一文だけを言って終わり、ということはあり得ないでしょう。 ふつうは話者と聞き手の間にハナコとは誰か・アキラとは何者かについて共通認識があり（または、聞き手に共通認識を与える前ふりをして）、その上でそういう話が出てくるわけですから、必要に応じて一方を代名詞にしたり、「その日本人の女の子に」というような言い換えができるわけです。 要するに、話題になっている人の名前が不変化でも、格をハッキリさせる方法はいくらでもあるってことです。 もっとも、どこの国にも人の話を耳半分に聞き流す人はいて、そのせいで内容を取り違える…ということは大いにあり得ます。でもこれは、不変化名詞とは別の問題と言うべきでしょう。
回答No.1の続き All die, die noch hoffen können, アル　ディ、ディ　ノッホ　ホッフェン　ケンネン können ihre Ziele auch erreichen ケンネン　イーレ　ツィーレ　アオホ　エアライヒェン All die, die noch hoffen können, アル　ディ、ディ　ノッホ　ホッフェン　ケンネン können auch vom Ziele abschweifen ケンネン　アオホ　フォム　ツィーレ　アップシュヴァイフェン Glaubst du, wenn du nichts riskierst, グラウプスト　ドゥー、ヴェン　ドゥー　ニヒツ　リスキールスト weiter deine Chancen nie verlierst? ヴァイター　ダイネ　シャンセン　ニー　フェアリールスト？ Man muss nicht, um auch mal マン　ムス　ニヒト、ウム　アオホ　マル zu gewinnen, Wunder vollbringen ツー　ゲヴィンネン、ヴンダー　フォルブリンゲン Närrisches Misstrauen, das Trugbilder aufbauen, ネーリッシェス　ミストラウエン、ダス　トルークビルダー　アウフバウエン Könnte auch sorgloser Mute sein ケンテ　アオホ　ゾルクローザー　ムーテ　ザイン Die Wachen der Freiheit, zum Gegenzug bereit ディ　ヴァッヘン　デア　フライハイト、ツム　ゲーゲンツーク　ベライト Der Sieg soll der unser Sklaven sein! デア　ズィーク　ゾル　デア　ウンザー　スクラーフェン　ザイン！ All diese Torheit, die man uns aufdringt, アル　ディーゼ　トーアハイト、ディ　マン　ウンス　アウフドリンクト ist letztlich Grund für diesen Angriff イスト　レッツトリッヒ　グルント　フュア　ディーゼン　アングリッフ Die Welt uns gestohlen, die wir einst kannten, ディ　ヴェルト　ウンス　ゲシュトーレン、ディ　ヴィア　アインスト　カンテン doch legen Hoffnung in ihn – EREN ドッホ　レーゲン　ホフヌング　イン　イーン　–　エレン Zu Töten ist das, was Triebe verlangen, ツー　テーテン　イスト　ダス、ヴァス　トリーベ　フェアランゲン genau so wird sein Kampf anfangen ゲナウ　ゾー　ヴィルト　ザイン　カンプフ　アンファンゲン Durch den dämmernd & dunklen Himmel ドゥルヒ　デン　デンメルント　ウント　ドゥンクレン　ヒンメル schießt er den höllischen Pfeil! シースト　エア　デン　ヘーリッシェン　プファイル！
DVDとカバーには使用した跡が明らかにあります。DVDはもちろん問題なく再生できます。 最後の«Weniger anzeigenは、この説明文を全文表示から短縮表示へ切り替えるためにクリックするところです。広告内容には関係ありません。
No.2です。 ＞結婚式のメニューにはアリュメットと カタカナで書いてあったのですが… 日本ではどうやら、写真に出ているようなパイもアリュメットと呼ぶ習慣ができているように見受けられます。本来は、下のサイトの最後の方に出ている細長いビスケット上のものをアリュメットというのではないかと思います。 http://www.patisserie-partage.com/gateaux/biscui … 日本語で「アリュメットパイ」と検索すると確かにこのようなものは出てくるのですが、たとえば「アップルパイ」の意味で書いているらしい「Allumette aux pommes」というフランス語を検索に掛けると、出てくるのは日本のサイトばかりで、フランスのサイトは一つも出てきません。茸を使ったパイはフランスにもありますが、allumetteとchampignonsの2語の組み合わせは出てきません。tarte aux champignonsなら出てきます。日本語のメニューとしては「アリュメット」でかまわないのだと思いますが、フランスではそうは呼ばないのではないかと思って先のように回答しました。
スペイン語です。 翻訳機で英語に翻訳したところ、以下の通り "Haha! all good? You only have one life. Enjoy it" 日本語では、「ハハ！大丈夫？一度だけの人生だ。楽しめ。」というような意味です。
Estoy →　'I am' seguro de　→　'sure of' que　→　'that' 　　　　「seguro de que節」で「～であると確信している」 los　→　'the' Díaz　→　ディアス（苗字） 　　　　「los＋姓」で、○○家、○○一家 viven　→　'live' aquí　→　'here.' I am sure that the Diaz live here.
すでにドイツ語訳は見つけていましたが、英語訳二種も参照させていただきます。スウェーデン語の辞書も引いて、照らし合わせています。 なぜ悲しむの、フェルナンド？ なぜ君のギターは悲しい音を立てるの、（i moll：短調で） 何があったの？ 恋のせいなの、フェルナンド―― 君の大きな大きな愛だった彼女が君を置いていってしまったの―― そうなのかい？ 愛し、失ったことのある者は そんなことがときどき起きることを知っている。 悲しみに耐えるのはむずかしい、 でも、友の裏切りというのは、人がそれから学ぶべきことだ。 ぼくも恋人を失った、 どうして君だけにそんなことが起きると思うの・・・ ほかに何か楽しい歌を知っているなら、歌ってくれ、 歌って、歌って、ぼくのために。 愛よ、永く、永く生きろ ぼくらの一番の友、フェルナンド。 グラスを満たして乾杯の音頭を取れ、 愛のために、フェルナンド！ 奏でろ、メロディーを奏でろ、幸せの歌を歌え。 愛よ、永く、永く生きよ、 この愛よ、フェルナンド！ ぼくらは、どんな歌の中にも生きている永遠の愛と信頼を見つけた ほかの者たちのために乾杯するべきだろうか？ それとも互いに乾杯し合うべきだろうか？ 君は、ぼくがかつて経験した幸せのために飲んでくれるだろうか・・・ 美しいメルヒェンが決して、決して続かないと人が言うのは本当だ。 ドイツ語訳 http://lyricstranslate.com/de/fernando-swedish-v …
bis-moi は dis-moi のタイプミスだろうな。 だとすると、 「な、いってくれ、俺のこと好き？　俺のこと好き？」 「ね、教えて、私のこと好き？　好き？」 Bise-moi　’Kiss me'　とも考えられるけど、biser はほっぺにチュッチュッとやるあいさつのキスだから、違うんじゃないかな。
独力で解決できない問題を他の人のアドバイスを借りたりして（回答者を含めて）皆で解決するサイトですよ？ 全部お任せなサイトではありません。
あなたの母語は日本語ですよね。そうすると、学習言語（学校の授業で使われている言葉）はアメリカの英語、そして、外国語としてスペイン語を習っているということですね。アメリカは外国語教育があまり進んでいないと聞きますが（世界で通用する英語が国語だから）スペイン語は必修だったのでしょうか？ いずれにしても、あなたにとって英語は二つ目の母語といえますか？英語で考えて、話したり論文を書くことに問題はありませんか？ それでしたら、母語が２つ、外国語はスペイン語を既習、さらにもう一つ外国語を学習というのは、負担にならないでしょう。しかし、英語が母語でないとすると、英語が第一外国語、スペイン語が二番目となりますね。３つ外国語を勉強するのは大変じゃないですか？英語、スペイン語のレベルにもよりますが、わたしは、第一外国語が中級以上、できれば上級、第二も中級を目指す方が、３つとも初級、初中級どまりで終わってしまうより良いとおもいます。 中３でしたら、二つの外国語をしっかりまなんで、できれば上級レベルまで習得してから、３つめ、４つめとチャレンジしてもまだまだ時間はたっぷりあります。語学学習に年齢的な限界はないと信じたいですが、やはり１０代の習得力はすばらしいものがあります。ただ、たくさんの言語を初級レベルで話すだけなら、３０、４０になっても可能です（実際にわたしすでに５０代後半ですが５つぐらいは初級レベルで勉強しています）
こんにちは。私の拙劣な訳文です。ご参考下さい。 「私はあなたにこのメッセージを書いています。東京ではどうなんだろうという疑問があるからです。 実際、私には東京へ旅行する計画があります。 私はスペイン語の専門学校、特に、その教育システムに大変興味があります。 韓国では、ソウルに６～７つのスペイン語の専門学校があるだけです。 私はそれについての情報を探しているのですが、それを見つけるのは容易いことではありませんでした。 もしあなたがそれについて何か知っていることがあれば、私に教えて貰えないでしょうか？ あなたの情報提供に助けられて、私の疑問が解決するでしょう。 何はともあれ、感謝します。」
まあ確かに 1947年に独立してからは en Inde と言うべきなのでしょうが、それまで 200年以上にわたって aux Indes と言っていたものを、そうそう右から左に 「独立したのか、じゃあ今日から en Inde ね」 とはいかない。 ジャン＝フィリップ・ラモーの有名なオペラ・バレ「優雅なインドの国々 Les Indes galantes」（1735-36年）もあるし、 フランス東インド会社は Compagnie française des Indes orientales だし。 いくら知らない国ではないといっても、遠い異国には違いなく、実感がわきにくい。 今のように、地球が小さくはない。 何しろまだ衛星放送もないのだ。 スリランカという国名が日本で定着するにもかなり時間がかかった。 いまでもセイロンと言ってしまう人がいる。 いつから、単数形になったかと言えば、少しずつとしか言いようがない。 一朝一夕には変えられないものです。 いまでも Aux Indes というインド料理のレストランがフランスにあるらしい。 昔のインド料理というイメージなのだろう。
私もフィギュアスケートのファンです :) 1。　　４級は難しくないです。勉強すれば、だれでも合格できます。得に中学生は記憶力がいいと思いますので、全然問題ないだとおもいます。私は10年間以上ロシア語を教えていますが、ロシア語検定を受ける学生達もいましたので、経験から言えます。 ２。３。　NHKの教材は悪くはないけど、もっと良くて、分かりやすくて、効率的な教材がたくさんあります。東京なら、神田にある”ナウか”という、ロシア語の本や教科書を扱うお店があるのですが、あそこは良い教科書がたくさんあります。私は個人的に”Жили-были" , "Дорога в Россию" , エス・ハブローニナの”ロシア語を話しましょう”が好きです。文法の分かりやすい説明のある教科書は"ナターシャ先生と学ぶロシア語の基礎”という本です。説明は日本語で書かれています。 インターネットでpdfで無料でダウンロードできる教科書もいくつかあります。初級の練習にはКузьмина Е.С. のРусский язык быстро は悪くないと思います。http://elibrary.bsu.az/books_aysel%5CN_296.pdf ４。辞書がもちろん、必要です。買うなら、すこし高いかもしれないけど、初級にはonlineで使える辞書が十分ではないかと思います。たとえば、この二つのものはいかがですか。１。http://e-lib.ua/dic/　 ２。　http://www.warodai.ru/lookup/index.php　 あと、世田谷区にあるロシア語学院には過去問題を手に入れることができます。試験の準備でとても約に立ちます。 もちろん、先生がいたほうが勉強が早いけど、自分で習うなら、週に一回２時間勉強するよりも毎日１５分のほうが効率的です。 頑張ってください！　Удачи Вам!
単複に関して日本人が独自の基準で分類しようとするのは難しいと思います。我々に出来るのは筆者（話者）のフィーリングを理解しようとすることです。 文脈で筆者（話者）のフィーリングがどちらか一方に振れる場合にはどちらかに偏ります。 the relation between me and him (あるいは her) the relation between Jesus and the Father では殆どの場合に単数形を用います。 the relations between Obama and Netanyahu では殆どの場合に複数形を用います。 the relation(s) between me and my mother (あるいは my boss) the relation(s) between individuals のように文脈で 's' 有無どちらも使われる例もあります。 あえて理屈を付ければ関係を絶対視する（対比的に捉える）場合は単数形、諸々の関係という風に捉えようとすれば複数形といったところでしょうか。 the relation(s) between them ではどうかというと、関係を対比的に捉える文脈では単数形が、諸々の関係と捉える文脈では複数形が使われます。 前に挙げた the relation(s) between India and Pakistan では、２国間の交流と捉える複数形が「普通」ですが、関係を対比的に捉える文脈では単数形が使われます。英語の講座では往々にして「普通」の方を例文として挙げるわけですが、そのことも「絶対視」してはならないことがあるということです。
アラビア語ですね。 読み方が載っているサイトがありましたので 参考にしてみてください。 http://jsdqatar.com/arabic.html
承知いたしました。ではここで終了させていただきます。
まず、「情けは人の為ならず」という日本語のことわざそのものの意味ですが、多くの人は、「情けを掛けることは、結局その人のためにならないので、すべきではない」という意味だと思っています。もし万一そのおつもりで書かれていると困るのですが、本来の意味は、「なさけを人にかけておけば、めぐりめぐって自分によい報いが来る（広辞苑）」です。これに相当する格言として引き合いに出されるのは、新約聖書、ルカによる福音書第6章第38節の言葉です。 Gib und dir wird gegeben.　与えよ、そうすれば与えられる。 言おうとしていることは同じになりますが、日本語のことわざの文章とはかなり違います。ぴったり同じというものは無いと思いますが、意味から直訳したものだと、次のようなものがあります。 Mitgefühl ist nicht nur zum Whole der anderen (sondern auch zum eigenen Wohl). 同情（思いやり）は他者たちの幸せのためだけにするものではない（自分の幸せのためでもある）。 https://books.google.co.jp/books?id=Dc8L3yERU9QC … ほかに、 Die Tugend findet ihren Lohn in sich selbst.　徳は、それ自身の中に報いを見出す。 というのも挙げられますが、先の二つの文よりは少し意味が離れると思います。 グリム童話の「手無し娘」の方は、もともとドイツ語がオリジナルなので、翻訳ではなく原文をそのまま使用できます。 Ein schwerer Stein ist von meinem Herzen gefallen. http://gutenberg.spiegel.de/buch/-6248/68 （下から4行目）
「あなたが上機嫌で完全に最後の日の間に注意するので、私は非常に嬉しいです。馬鹿な英国系のドイツ人の代わりに、私をお許しください（私があなたにドイツ語をお迎え入れる事実を）
ドイツ語の文法について説明しているサイトはちらほらありますが、体系的に充実しているものや、懇切丁寧に説明してあるものはまずないので、あまり期待しない方がよいでしょう。趣味でドイツ語をやっている人のサイトもたくさんあるので、説明が適切でないものもありますし、中には、大学である程度ドイツ語関係を専門にしている人のサイトでも、不適切な解説が見受けられます。ドイツ語圏で製作されている、ドイツ語のみの文法サイトならかなり充実していますが、これだと説明文もすべてドイツ語になりますので、敷居が高いと思います。やはり、しっかりした文法書を1冊か2冊手元に置く方がよいでしょう。 質問に挙がっている二つの文は、文法的には「状態受動」という形になります。「再帰動詞で再帰的用法がないのでseinになる」という御友人の説明は間違いです。 aufregenという動詞は、haben支配の他動詞です。他動詞の中には、sichを目的語にとり、再帰動詞として使われるものがありますが、aufregenにも再帰動詞としての用法はあります。 まず単純に他動詞としての用法を見ると、 Der Film regt mich auf.　その映画は私を興奮させる。 これを現在完了にすると、 Der Film hat mich aufgeregt. これをさらに再帰動詞としてのsich aufregenを使って書きかえれば、 現在形　Ich rege mich über den Film auf.　私はその映画に興奮する。 現在完了形　Ich habe mich über den Film aufgeregt.　私はその映画に興奮した。 となります。 さて、これらの文は能動態ですが、受動態の文もあります。その場合、「動作受動（Vorgangspassiv）」と「状態受動（Zustandpassiv）」の2種類があります。動作受動は、werden+過去分詞で、動作の要因となるものは、vonやdurchで表します。 現在形　Ich werde von dem Film aufgeregt.　私はその映画に興奮させられる。 現在完了形　Ich bin von dem Film aufgeregt worden.　 私はその映画に興奮させられた。 （注：werdenの過去分詞は、本動詞として使われる場合はgeworden、受動態助動詞として使われる場合はworden、受動態の現在完了形は、sein+worden） 過去形　Ich wurde von dem Film aufgeregt.　 私はその映画に興奮させられた。 上の文は、「興奮させられる」という、動作を受けることを表現します。それに対して状態受動は、「～している」という「状態」を表現します。状態受動は、sein+過去分詞で作りますが、あくまでも「状態」であって「変化」ではないので、vonを使って動作の要因を加えることはできません。 Ich bin aufgeregt.　私は興奮している。 Ich war aufgeregt.　私は興奮していた。 ×不可　Ich bin von dem Film aufgeregt. （もし、映画との関連を表したい場合は、別の言い方になります。） それで質問の二つの文ですが、 1)　Die Leute waren sehr aufgeregt. これは、過去完了形ではなく、「人々は非常に興奮していた」という過去形の状態受動です。 2)　Natürlich war ich furchtbar aufgeregt, weil ich sie ja schon einmal gemacht hatte und durchgefallen war. durchgefallen（落第した）とあるので、sieというのはたぶんPrüfung（試験）か何かのことでしょう。aufregenは、今、「興奮する」と訳していますが、よい意味の興奮も悪い意味の興奮も指します。よいニュースを聞いて興奮する場合にも使えば、怒ったり、不安でイライラしたりする場合にも使います。この場合は、「私は、それ（試験か何か）をすでに一度やって落ちていたので、当然ものすごくハラハラしていた」というような意味です。これも状態受動です。 先述のように、ネット上にあまり詳細な説明はありませんが、いくつか挙げておきます。 下のPDFの3ページ http://uno.law.seikei.ac.jp/~satomura/lektion22. … 下のサイトの「状態受動」の項目も簡略です。京都大学と書いてあるのですが、先日、別の項目で不十分な解説が見つかったばかりなので、このサイトだけに頼るのは勧められません。 http://www.harada.law.kyoto-u.ac.jp/hdg/08_passi … ドイツ語のサイトだと、下のような解説になります。 http://www.canoo.net/services/OnlineGrammar/Wort … ほかに、日本語のサイトで非常に詳しく解説しているところがありますが、普通の文法解説を越えたかなり専門的な内容で、かえって混乱すると思うので、割愛します。
>人には知能指数というものがあり、それは努力で向上する物なのでしょうか？。 ＃４にいただいたレスポンスを拝見しました。「知能」（インテリジェンス）と「技術」（スキル）は別物です。 知能指数が向上するかどうかは、私は専門家ではないので知りませんが、例えば、知能指数が１５０の人が、生まれてからまったく技術を教わらず、技術を磨かなければ、文字すら書くことはできません。日本語に囲まれていて、自然と日本の文字を書けるようになったとしても、ペルシャ語の文字は技術的に勉強しなければ書けるようにはならない人が大半でしょう。 同様に、知能指数が５０しかない人でも、技術を磨かないよりは磨いたほうが、技術が向上するに決まっています。１つしかできなかった芸だって２つできるようになるはずです。
国際基督教大学
Si vous vous sentez à la hauteur, parce que je veux traiter le thé traditionnel japonais , aller à 15 minutes avant le check -out . S'il vous plaît dites-moi le temps de check-out.
神奈川県大和市にある会社（事務所）ですね。わたしも気になって見てみましたが、固有名詞（人名）ではないでしょうか？ほかにヘッドホンなどの製品を作っている会社でCanbor があるようですから。 きになるなら キャンボル（ＣＡＮＢＯＲ）・ＩＮＴＥＲＮＡＴＩＯＮＡＬ・ＣＯＮＳＵＬＴＡＮＴ 046-282-2774 に電話して聞いてみたらいかがですか？
日本語では、光輝く将来、とも言ったりなんかして！
「良いご縁で…」とか「何かのご縁でもあれば…」とか、「ご縁」という観念は日本人独特のものだと思います。他国、たとえばチェコ語はおろか、英語にも「ご縁」という単語は存在しませんし、また、そうした国々の方に「ご縁」という観念を文章で説明することも大変難しいものです。 　そこで、結論から言いますと、たとえば英語であれば “good chance”に相当する “dobra sance”　と言った語を使って、ご質問者様が相手さんに伝えたい文章をお考えになるのが最善の方法としか言いようがありません。 　しかも、チェコ語の場合には、単語のアルファベットの頭の上にフランス語で言うアクサンのような、「v」の記号だとか、「’」の記号がつきますので、こうした質問に単語でお答えしても、文字化けしてしまいそうです。 　たとえば、上記の “dobra sance”でも、本当はdobraのａの文字の上に「’」、sanceのｓの文字の上に「v」がついているのですが、ここではあえて、それらの記号を取り除いてお答えを書きました。 　ただ、これではご回答として役にたちません。そこで、二つの方法を付け加えておきます。 　ひとつは、まず、英語で「ご縁」に相当する言い回しの含まれた文例を知ること… 　これについては、「 Weblio辞書 英語例文」というサイトをご紹介しておきます。こちらを検索して、「良いご縁」などと入力しますと、「ご縁」を含めたいろいろな例文が得られます。 チェコ本国でも、こうした英語の文章でもおそらく理解してもらえるはずです。 　ですが、どうしてもチェコ語で…とのご希望であれば、たとえば、さらに「Google翻訳」と入力してサイトを開き、お望みの英文をそっくり入力し、さらにチェコ語に翻訳させてみれば、かなり近いチェコ語の言い回しが得られるはずです。 　ただし、日本語で「ご縁」をそのままチェコ語に翻訳しようと試みますと、Vas hranaと出ました。これは つまりなにかの縁(ふち)といった意味、こんな訳しか出てきませんのでご注意を。
一つは、ログインしていますか？ ログインしない場合、ログイン登録をしてからの方が良いかもしれません。 調子の良い場合もありますが、勝手に設定が変わることはありません。 セキュリティソフトを使用して、最新の設定で行っていますか？ 尚、言語の選択をきちんと選んでいますよね。 但し、機械翻訳だと、かなり違います。 ドイツ語の場合、中国語は比較的近く、日本語と韓国語も近いので、比較的違和感なく訳すこともできる場合がありますが、しばしば内容が奇妙です。 日本語を中国語に訳して、おかしくなければ、ドイツ語に訳して、再度、英語に訳すなど、何回か、訳しし直して、内容を整える必要はあると思います。 また、編集を提案して、修正したり、リアルタイム翻訳を無効にしてはいかがでしょうか？
レポートということは、研究なのですよね。教育学ですか？外国語学習（教授法）ですか？ 経験則はいくらでもいえますが、もしレポートであるなら、アンケートをとるとかインタビューするとか100例以上は集めないとまともな研究はできませんね。手っ取り早く、過去の研究を引用、それに対する、コメント、疑問、批判という形でレポートするのはどうですか？ いま、さっとみたらこんなのがありました 引用＞＞ 2016年04月06日更新 医療関連ニュース (2658) 外国語の単語学習、ジェスチャーで覚えるのが効果最高、反応する脳の場所まで変わる 外国語のボキャブラリーを増やすのに何か効率が良い方法があれば、ぜひ知りたいものだ。このたび絵やジェスチャーを使った外国語の単語学習の効果を、脳機能も合わせて調べる研究が行われ、効果的であると判明した。 https://welq.jp/9048 ＞＞ マックス　プランクはドイツ語圏では非常に権威のある研究所（様々な分野にまたがってあります。大学院大学のその上みたいな研究機関ですね）。ここの医学部だというので、まともな研究とみうけられます。英語の論文もあるようですから、ぜひそちらを参照されるといいのでは。
かばん（バッグ）がすごくきれい。 かもしれまん。
＃１です。 [ə] をかなり強調してゆっくり発音していますね。 発音を教えている場面ですしね。 それはともかく、フランス語の [ə] は [œ] に非常に近い音です。 口を広めに開けて唇を丸めるとこの音が出ます。 画面をよく見て下さい。 de [də] では唇が丸まっているのが分かるでしょう。 ここでは強調のためにかなり広めに口を開けているので、もしかしたら「ア」に聞こえるかもしれません。 しかし、実際にはこれほど強くはっきりと発音することはないので、France Gall の歌でも「ア」には聞こえないと思います。 一音節ずつゆっくり強く発音すると、普段の自分の発音とは変わってしまうのは仕方ありません。 「サー」「テー」「ハー」「ツー」「オー」「ンー」「ニー」「ツー」「イー」「テー」「デー」「スー」「ガー」 と 「さてはつおんについてですが」 では相当違うのではありませんか？
あ、arbreにsを付け忘れた。何度もごめんなさい。子供が非常にうるさく。
それでよい
il sole (イルソーレ)は太陽 Fiore (フィオーレ)はお花 イタリア語で植物、色の名前は響きが良いものが多いですよ♬ 頑張ってくださいね！
ちょっと誰か釘を一本壁に打ち込んでくれないかな？　デッサンをそこに掛けたいんだけど・・・
カルメンブリストルという題の校歌（学校で学生に歌わせる歌）の1番目の一節　1番は以下の通り 出典：https://keenerclassics.wordpress.com/2015/12/15/ … 1番 今　遊びや仕事で忙しく、それがとっても喜びです 私たちは熱心に私たちの最愛の学校挙げて、一緒にお祝いしましょう​​！ 今、4年以上の賞賛に値します。（そして、これは、すでに以上400年に亙る賞賛に値するものです） 私達の街である限り、そこに滞在するには、ガマンしなければなりません。 ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ 質問の内容に当たる部分の訳　但し、本文にも解説があるので、直訳ではわかりにくいようです。 それにはもっと有名になることがあり、それはより多くの価値があるかもしれませんが、しかし多くの年月を要します。 これが私たちの最初の美しさです。（この高貴な主張は、私たちにとって最も重要なことがあります） 我々は、ブリストル学校の学生（生徒）です！ ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ という内容です。 参考に： ご質問を直訳すると、 それは明るくすることができる より多くの価値があるかもしれない それには、多くの月日が必要だ これが私たちのためには、大事な美（こと）です。 私たちは、ブリストルの学校の学生（生徒）です。
インドネシア語ではなく、ジャワ語だと思います。 機械翻訳すると、「私はあなたが大胆な海賊行為をしていると、とても疑っています。だから私は未だに、自然界のBAZAH内の燃料をチェックしないのです」となります。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 参考のコメント もしかしたら、2014年に政権のカギを握るのは、石油問題を解決した人と言われるくらい、石油の高騰に喘いだインドネシア。 その時には、外車のエンジンも、まざりものの石油で、エンジンそのものが燃えちゃうんじゃないの？と言われるくらいのガソリンもあったという。 インドネシアのBBM（燃料）価格と景況 https://www.indonesia-japan.com/blog/bbm/ その後、さらに値上がりを続け、一時的に導入されたガソリンの補助金制度も撤廃したが、その後、原油安で、補助金撤廃に反対する人も少なくなり、特に影響なし。 インドネシア＝ガソリン補助金撤廃も原油安で影響なし - リムエネルギーニュース https://www.rim-intelligence.co.jp/news/select/c … そうこうしている内に、2016年3月15日～17日に、シャングリラジャカルタ、インドネシアで行われた石油サミット。 その関連の話題でしょうか。 http://www.gasindosummit.com/
どんな英会話を学びたいのかによると思います。ビジネス？一般？宗教的なもの？趣味？スポーツ？音楽？等など。 結局、満足できなければ、高いものにつきますから。 因みに、オリコンNo１は、こちら http://www.cocojuku.jp/info/detail/191
「Lg nebeng hp siapa lo buat ig」 SMS でなので、略語が入っていると思われます。 「Lagi nebeng hp(hand phone) siapa lo buat ingin」 なのでは。 「携帯電話を自分で払う必要はない、だれがそれをしたがる」 となりますが・・・。
一番確実なのは、コントロールパネルのキーボードまたは入力方法の変更で、ドイツ語を選ぶ
バルザックの出典は、No.1の方が出されたサイトにあります。Etymologieの部分だけ表示するリンクです。 http://cnrtl.fr/etymologie/rossignol f) 1839 « livre invendu » (BALZAC, Un Grand homme de province à Paris, chap. 3, t. 1, p. 52 ds QUEM. DDL t. 16: ce sobriquet de rossignols était donné par les libraires aux ouvrages qui restent perchés sur les casiers) これを元に検索しました。 ＞一番高い梢で鳴くrossignolと、一番高い棚に置き去りの品。こんな所にも何か関連があるかしらんと推測してみたりしています。 鋭い連想でした。私の推測よりも、こちらの方の可能性が高いようです。バルザックの原文には「高い」という語はないのですが、先の回答には紹介しなかったサイトをもう一度よく見直したところ、同じような文に「haute」を入れた説明がありました。「売れ残りの本」という意味での用例の一番古いものは1835年らしいのですが、そこに由来として、「一番高い枝で歌っている夜鳴うぐいすのように、一番高い棚にとまっている」と書いてありました。 ・ROSSIGNOL, 1835. n. m. Marchandise invendue, marchandise qui reste longtemps en magasin ; marchandise défraîchie, avariée, de rebut, hors de saison, fonds de magasin, terme de mépris à propos d'un objet. Qui reste perché sur les plus hauts casiers comme le rossignol chante sur la plus haute branche (GR) 下のサイトで、Bob: Dictionnaire d'argotの項の左側をクリックして展開すると上の文が出てきます。 http://dvlf.uchicago.edu/mot/rossignol こちらのサイトの3 ♦にも出ています。 http://encyclopedie_universelle.fracademic.com/6 … 売れ残りの意味でのほかの用例は http://www.languefrancaise.net/Bob/3497 合い鍵の意味での用例は http://www.languefrancaise.net/Bob/3496 にも出ています。
ご質問①：訳出文の22～23行目・・そしてこの方程式は、数学や物理学で問題を解くことができることがわかりました。 →そしてこの方程式で数理物理学上の問題が解けることがわかりました。・・的な訳出として捉えました。 【回答】 　専門的な話ですが、『入門的な物理の話では積分方程式にはそうそう出会わないが、積分方程式は工学、経済学、数理生態学の方で も使われています。』とあり、その中に、このフレドホルムの積分方程式が語られていますから、数理物理学上のとまとめてしまうよりは、数学や物理学としましたが、physique　mathématique 物理数学という分野があり、そこでは、積分方程式を扱っていますから、「物理数学」という訳の方が良さそうです。故に、【そしてこの方程式で物理数学の問題が解けることがわかりました】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%A9%E7%90%86 … ご質問②： 訳出文の26行目・・ストックホルム教授 →地名ではなくて人の名前と言う事でしょうか?(Fredholm自身はスウェーデン人!?) 【回答】 あ～、間違えてますね。ごめんなさい。proffeseur de Stockholm ですから、ストックホルムの大学教授のことですね。つまり、ここでは、フレドホルム氏のことです。彼は確かにストックホルム大学の教授でした。失礼しました。https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%AA …
一番いいのは新聞だと思いますがね。 オンラインで、ただで今日のニュースを読み込んでいけばいいんです。 テレビニュースのサイトも見れば、リスニングにも効果的！ 「中身の濃い読み物」をいくら読み込んでも、ペラペラにはなりません。 でもま、一つだけあげるなら、話題になったトマ・ピケティ（Thomas Piketty）なんかどうでしょう。 翻訳もあるから、並べて読めば勉強になるでしょう。 誤訳を見つければより楽しい。 L'économie des inégalités Peut-on sauver l'Europe ?（『トマ・ピケティの新・資本論』） Le Capital au XXIe siècle（『21世紀の資本』）
訳は「今日、多くの人が犠牲となった津波の記念日にあたって、みなさんすべてのことを思っています。」 お礼としては、Je suis très touché(e) par votre gentillesse. Je vous remercie de penser à nous tous. と感謝の気持ちを表してはいかがでしょうか。あいてのフランスのかたは、日本人に、自分の気持ちを伝えたいのだと思います。そのやさしい気持ちをうけとってさしあげたらいいのだと思います。日本人の代表として。
チョコレートとプラムケーキは、米粉、ヨーグルト、卵成分のNiなどの簡単なヨーグルトで作りました！すべてのあなたの貪欲な瞬間のための理想的なので梅クリームヘーゼルナッツグルテンBene.siコープ、：チョコレートヘーゼルナッツフィリングとケーキを満たしています。
えっ、え～～～～？ 「Hunger！」って、その前に、フィーレンつけるんでしょ。　いただきますとか、召し上がれだと。　それに、いきなりだと、お腹空いたぁ～って感じ？ 受けたというより、笑われなきゃ良いけど...... 『ドイツ語でなんて言うの？「いただきます」』 ⇒ http://ameblo.jp/newamethyst/entry-10421779756.h … にあるように、いろいろな場面で、とても良い雰囲気に受け止められる　☆☆☆Mahlzeit ！☆☆☆　の方が良いと思います。　これは、食事という意味ですが、普通に、手を合わせて、お祈りをするようにして、感謝して、ダンケ・マールツァイトと言えば、間違いないと思います。 いただきますにも、ごちそうさまにも使える優れもので、ランチ楽しんでねという挨拶にも、ランチ楽しかったねというお礼の挨拶にも使えるそうですよ。 ②glueck　幸せという意味ですが、何かの応援の時に、頑張れ～とか、頑張ってという意味　何かお土産をいただいた時も、Vielen glück 　但し、発音が悪くて、Vielen gruke　になってしまうと、キュウリをありがとうございましたになるので、ご用心！ ③Schon gut!　OKの意味。 ④Daswarschön!　たのしかった！ ⑤Freut mich!　よろしく。 ⑥彼に恥をかかせるような失敗をした時に、手を合わせ、謝るポーズをしながら、Tut mir leid、Bitte weine nicht.　ごめんなさい。どうか、泣かないで！　と可愛くおどけと、ウケると思います。 ドイツ語は、苦手な巻き舌があって、うまくしゃべれません。慣れるまで、頑張ってね。
英語でI'm sorryを使うような状況のとき、ドイツ語ではその状況によって別の言い方をします。 たとえば、自分に全く責任がない状況で、相手に何か悪いことが起こっている場合に「お気の毒に」という意味でI'm sorryを使いますが、この場合はEs tut mir leid.です。 また、あとで責任問題に発展する可能性のある重大な場面では軽々しくI'm sorryを使ってあやまってはいけないとされますが、こういう場合もドイツ語ではEs tut mir leid.です。しかし、街を歩いていてうっかり人にぶつかった時などにI'm sorry!というような場合なら、Entschuldigen Sie, bitte! Ich bitte Sie um Entschuldigung (Verzeihung)!で、Sorry!と軽く言うような状況ならEntschuldigung! Verzeihung!です。ほかに、Pardon!なども使います。 人に呼び掛けるときや人の前を通らせてもらう場合など、「ちょっとすみませんが」「ちょっと失礼します」の意味で使うExcuse me! には Entschuldigung! が対応します。 英語でも、Excuse me!を使うかI'm sorryを使うかは、状況や個人により微妙に異なると思います。欧米人は、簡単には自分の非を認める謝罪はしないとも言われます。明らかに相手が悪い時などにEs tut mir leid.で済まされると、日本人の感覚には納得のいかない場合もしばしばありますが、これは習慣なので割り切るしかありません。
第二外国語だけ履修しても、ビジネスでは全然使えないですよ。 旅行関係の仕事であれば、アウトバウンド(日本から海外へ行く)の部署なり 海外旅行専門店で業務需要があるのは圧倒的にフランス語です。 というのは中韓の人の日本語履修人口は圧倒的にフランスのそれより少ない、 中韓はビジネス利用と在日の方の里帰り需要がメインです。 今は団体→個人へ需要がシフトしています。 中韓は日本語学習人口が多いので、日本の旅行業界ではあまり需要がないですが (除く空港スタッフ)、フランスはピンポイントでパリ以外の田舎町に行きたがる人が多い割に 英語すら通じるか危ういので、フランス語はできて損はないです。 ただしインバウンド(訪日外国人)の仕事に就きたいならアジア言語の方がいいかもしれません。 ただし中韓の留学生や在日の人がいくらでも日本語できるので、 その人たちと同じ待遇で同じ仕事をすることにもなりますよ。 第二外国語、東京大学はスペイン語≻フランス語≻中国語の順です。 https://www.utcoop.or.jp/fresh/daini.html スペイン語が第二外国語に無い大学だと、絶賛経済崩壊中の中国語より 今はフランス語履修者の方が多いのでは？
リンク先の解説の筆者は、本当に「無冠詞の固有名詞をザクセン2格にできる」という意味で書いていますね。Haradaという自分の名前を書いています。これは説明になっていません。ザクセン2格という文法用語は、そもそも英語からきているようですが、どちらにしても固有名詞に限ることではありません。the child’s bagとかthe system’s failureと言いますし、人名や都市名などの固有名詞には限りません。ドイツ語の場合も、すで出ているようなeiner Jungfrau Flehen、des Mondes Lichtのように、冠詞を伴う普通名詞をザクセン2格として前に出します。 日本語で書かれたドイツ語の文法サイトは今までにいくつか目にしたことはありますが、利用できると思ったところは残念ながらまだ一つもありません。
少々、内容を変更しています。ご参考になれば幸甚です。いずれも数種類の機械翻訳と、私の手直しによるものです。 ＜スペイン語＞ Había muchos dolores en mi vida. Sin embargo, puedo disfrutar de la comunicación en Facebook todos los días ahora. Siempre doy gracias a todos los amigos y este apoyo. Muchas gracias. Y me encanta su país y la música con sinceridad. Soy tuyo para siempre. 多くの痛みが、私の人生でした。 それでも、私は現在毎日、フェイスブックでコミュニケーションを楽しむことができます。 私は、常にすべての友人とこの支持に感謝します。 どうもありがとう。 そして、私は心からその国と音楽が好きです。 私は、永遠にあなたのものです。 There were many pains on my life. However, I can enjoy communication on Facebook every day now. I always thank for all friends and this support. Thank you very much. And I love your country and music sincerely. I am yours forever. 私の人生に多くの痛みがありました。 しかし、私は毎日、今Facebook上でのコミュニケーションを楽しむことができます。 私は常にすべての友人とこのサポートに感謝します。 どうもありがとうございました。 そして、私は心からあなたの国と音楽が大好きです。 私は永遠にあなたのものです。
フランス国立経済商科大学院（ESSEC)にThierry Sibieudeという教授がいらっしゃいます。 http://www.essec.edu/fr/equipe/professeurs/thier … この方のお名前を日本語にすると、「ティエリー・シビュード」となります。
辞書は持っているはずですよね。時間がかかっても、最初は一語々々ていねいに引いて、その項目をよく読むようにしないと先へは進めません。 文そのものの構造はいたって簡単です。二つの文がundで並んでいるだけで、分離動詞もありません。 alsは「～として」という意味の従属の接続詞。直訳すると、「何人かの人は、ビールを液体のパンとして表す（名づける、意味づける）」。 abは前置詞で、数や時間に関して「～から」、「～以上」、「～以降」のような意味になったり、場所に関係して「～から」という出発点を示します。 Kinder ab 10 Jahren　十歳以上の子供たち Menüs ab 10 Euro　定食10ユーロから ab erstem April　4月1日以降 ab nächster Woche　来週以降 Der Bus fährt ab Hauptbahnhof.　そのバスは中央駅から出る。 前置詞なので、数や場所を表す語の直前に置かれます。例外は、鉄道や飛行機など交通機関の時刻表などで、Berlin abのように場所の名前のあとに書かれることはあります。 Bereitsは、「もう」「すでに」という意味なので、「bereits ab 16 Jahren」は「もう16歳以降は」ということです。16歳になってしまえば、それ以降はビールを飲んでもよいんだよ、ということです。 あと、もう一つ注意すると、undはこの場合、単に「そして」という意味よりも、「それで」に近い意味になります。これも、辞書をよく読まないとわかりません。「先行する発言（条件）からの帰結を示す」というような説明項目があるはずです。もし載っていないようなら、ワンランク上の辞書が必要です。したがって、 ビールを「液体のパン」と呼ぶ人もおり、16歳から飲むことが認められています。 という訳はこれでよいのですが、隠れた意味は、 ビールを「液体のパン」と呼ぶ人もいるので、16歳から飲むことが認められているのです。 ということです。 あと、"flüssiges Brot"のあとにコンマ（,）がありませんか？　undで二つの文をつなげる場合、主語が同じならコンマはいりませんが、この場合は、最初の文の主語はEinigeで、二つ目の文の主語はmanなので、正書法から言うとコンマが必要だと思います。
台湾語(´^д^｀)ﾜﾛﾀ。 ねぇ〜よ、中国語じゃんww。 中文：请不要在上面放行李。
Charme de fil でよろしいのではないでしょうか。 filに付ける冠詞が部分冠詞のduとなるほうが、ある程度の量的感覚をそなえた不特定の糸を言い表せて、なおかつ、前置詞deの後ろでこの部分冠詞を省かねばなりませんから。 Charme du fil のとき、前置詞deの後ろはle filであり、どの糸?と問いたくなるような特定の糸を指しています。
eは基本の音はウ。音があります。 単語の中の区切りを考えます。 たとえば、 bre/ta/gne ma/de/moi/sel/le 子音と母音で1単位ですが、母音にはさまれた子音が2つ続くときは、2つの子音の間を区切ってください。二重母音を切らないように。 こうやってみたとき、斜線の直前のe、つまり単位の最後のeは、ウです。 斜線の直前が子音になっている、つまり単位の最後になっていないeは、エです。 そして、斜線の直前が子音になって単位の最後に来ないeを、エと読ませたい場合に、必ずアクサンが付いています。 これだけですよ。 単語でやっても、文章でやっても、規則は同じです。
ご説明――するのは勇気がいります（笑）。 まず、Dudenの辞書には次のようにあります。 tote Hose (umgangssprachlich: Ereignislosigkeit, Schwunglosigkeit: in unserem Dorf ist echt tote Hose; nach der Halbzeit herrschte tote Hose) 口語で、「何も起きないこと」、「活気がないこと」。例文は、「私たちの村は本当に平穏無事だ」「ハーフタイムのあとは、ずっと退屈だった」。 ドイツの口語辞典には、こうあります。 tote Hose = Ereignislosigkeit, Schwunglosigkeit. Wohl hergenommen von sexuellem Versagen. 語源の推測として、男性機能不全、とあります。それがズボンの前の形でわかるということでしょう。 1980年代になって出てきた若者言葉だそうで、下のサイトにも同じ語源が書いてあります。 http://www.redensarten-index.de/suche.php?suchbe … この言葉の登場当時、言語学者たちは、若者言葉の創造性やユーモアの可能性として肯定的に受け止めていましたが、のちにそういう価値は過大評価できないという見解に変わっていったようです。 tote Hoseで画像検索をすると、語源のイメージにつながる画像が所々に出ます。 Die Toten Hosenは、「退屈な奴ら」というような意味かと思います。このバンドは、Die Roten Rosen（赤いバラたち）という変名でもアルバムを発表しているということです（笑）。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 音楽関係の回答をやめました。サイトの質や雰囲気が悪くなって、nyagoraさんの質問ぐらいしか回答する気になるものは無くなりました。残念です。
ウィーンは、オーストリアにあり、公用語は、ドイツ語です。従って、ドイツ語表記（現地表記）のWienを、ローマ字読みにしたのが、ウィーンとなったと思われます。 　ちょうど、欧州の方が来日後、自国に帰って、日本のことを書物に書いた時に、平戸をfirandフィランドと表記したのと似ています。 　平戸は、フィンランドではありませんが、その当時は、東北人訛りが英語に入り混じっていたそうです。理由は、布教は、アジアからのものですが、その通訳者が日本語の訛りを持っていたそうで、そこで、ンというのが入ったという説があり、それをそのまま聞いた外人が、そのような表記をしたとしているものもあります。 　従って、平戸だけでなく、九州には、そのような表記が、他にも、いくつかあったと記憶しております。
＞英語圏の場合は、生活内で、英字のみで表記されているのでしょうか？ 基本的にはそうです。 地域によって、スペイン語とかフランス語などの表記を使ったほうが、インパクトがある場合があるので、そういう時はそのようにしますが、ぱっと見はアルファベットなので、ＡＢＣ以外の文字を見ることは一切ありません。見れるのは、チャイナタウンとかリトル東京のようなアジア人街ぐらいです。 アメリカで通用するスーパーチューズデーのような言葉は意味を考えるものではありません。日本でも「バブル崩壊」というときに「バブル」を「泡」とは認識しません。字のままというか、発音そのまま、バブル崩壊→90年代の経済崩壊、と認識します。 スーパーチューズデーもそのまま、スーパーチューズデー→大統領候補選の特別な日、と認識されるのです。 ＞英語圏以外も、日本と同じような、国製英語になっているのでしょうか。 これは英語を話さない国のことですよね。和製英語と同じようなものがあるか、ということですね。 あります。でも日本ほどひどくありません。 たとえば隣の韓国も、がんばれ！というときにFIGHTを使います。ただし、語感がよいらしくファイティング（グはほとんど発音しない）になります。日本人が「ファイトーー」と声援を送り、方や韓国人は「ファイティン！」と声援を送るのですが、英語圏の人から見ればどちらも間違っています。 こういう現地で勝手に利用されている英語はけっこうあります。ただし、文章に取り込みやすい構造をもっている日本語はそれが甚だしいだけです。逆に中国だと、すべて漢字に書き直す必要があるので、中国製英語にはなりません。 また、本来は違う言語を使っていたフィリピンやシンガポールなどは、タガログや中国語が英語にくっついたものがあります。ただ、こういう国は一応英語が公用語なので和製英語のような言い方はされずピジンイングリッシュといい、ピジン化といいます。 国際化が進んだ今では、英語の訛りであるともされています。
訳 攻撃（武力の攻撃）のような活動を特徴づけるの論法（ロジック）があるかもしれませんが、武力紛争の法律（武力紛争を弁護する法律）は、現在までのところ、これを拡大解釈はしない、という立場を彼らは取りました。 ∴extend this far（遠くまでは拡げない）＝何をそうするのかというと、武力攻撃を正当化する法律上の解釈を、当該法律を適応する範囲外の法律のところ（これがfarにあたると思います）までは、拡げない（拡大解釈をして適用しない）という意味だと思います。
epwing for the classics http://classicalepwing.osdn.jp/index.html でダウンロードページに行き、Lewisの大きな羅英辞典で変化形見出しあり、クロス検索対応のデータを落としてきて、適当なepwingリーダで語句を検索されてはいかがでしょうか。 リーダで検索すれば、名詞や形容詞であれば性や格や数、動詞であればどんな変化形なのかがわかるハズですよ。 見出し語が判れば、羅和辞典などで意味を調べてもいいでしょう。 あと、文頭のHieはHicだと思います。
自動車学校の何が難しいか明確ではないので何とも回答できませんが、 もし免許を取るために自動車学校に通って免許を取るのは難しいですか？なら Est-ce qu'il est difficile aux écoles de conduire pour obtenir du permis en France? 自動車学校そのものが難しいか聞く場合は Est-ce qu'il est difficile d'obtenir du permis de conduire chez les école pour celui? 辺りかと。
Fthàの発音は「フター」ですね。日本語の「フ」ではないので、一音節で「fター」という感じでしょうか。日本語では、プタハとかプター、ピターなどと書かれますが、エジプト神話の創造神で、ヒエログラフという象形文字で書かれています。三文字からなっていて、最後の螺旋のような文字はhに当たります（下記サイトの右側の図）。 https://de.wikipedia.org/wiki/Ptah このhは、日本語の「ハ」からは遠い発音だと思いますが、子音hとしては強く発音されたようなので、日本語の「プタハ」は古代エジプトの発音にある程度近づけようとした表記でしょう。実際にはpitah、「ピタフ」か「ピタヘ」のような発音ではなかったかと推測されているようです。三文字はpthに当たりますが、これがコプト語に、現在の英語表記と同じptahに当たる綴りで残り、それがさらにギリシャ語に入ってφθαと表記されました。この段階で最後のhがなくなったようですが、ギリシャ語にそういう発音がなかったからなのか、その辺は私にはわかりません。ギリシャ語には、pのような子音が二つあって、無気音が「π」、有気音が「φ」ですが、プタハの表記「φθα（プター）」の最初の文字は有気音のpです。 π http://toxa.cocolog-nifty.com/phonetika/2004/09/ … φ http://toxa.cocolog-nifty.com/phonetika/2004/09/ … これらのギリシャ文字をラテン文字に書き換えたとき、「π」を「p」で、「φ」を「ph」で表記しました。ところが、ギリシャの古典時代にははっきりした息を伴ったpの音だったφが、fの発音に変化したのです。今でも、photoとかphilosophyなどの語にphという綴りが残っています。イタリア語の場合はこの「ph」の綴りを残さず、発音に合わせて「f」表記に置き変えたので、ギリシャ語表記「φθα」 → ラテン語表記「phtha」 → イタリア語表記「Fthà」というよう変化しました。 和訳のプタハは古代エジプトの発音にある程度近いもの、イタリア語のFthàは、コプト語とギリシャ語との違いのために「ハ」がなくなって、ギリシャ語の発音の変化のために「プ」が「フ」になった結果、大体そんなことではないかと思います。下記サイトも参考になります。 http://www.toskyworld.com/archive/2004/0409greek … http://www.newworldencyclopedia.org/entry/Ptah
言葉以外の特技は何ですか？ 　言葉は問題なくと言っても、専門用語もOKですか？ 　例えば、ビジネン文書も、行政文書も問題なく作成できますか？ 　このようなどんな分野に於いて、どのような用語を使いこなすことができるのかを明確にしたら、自ずと就職先が決まるのでは無いのでしょうか？ 　本当は研究の仕事に就きたいのに、企業の事務のアルバイトや営業のアルバイトを探しても、なかなか夢が叶わないように、もう少し的を絞れば、どのような職場で、どのような人材募集があるかがわかると思います。 　但し、日韓は、歴史的にお付き合いが長いので、日本語と韓国語と、最近は英語を熟す人はたくさんおられます。 　従って、エンプロイアビリティ（雇われる能力）としての自己PRの得意技を、さらにブラッシュアップしてくださいね。 　いずれにしても優秀な方の要なので、優秀な頭脳を海外に流出させて良いのでしょうか？ 　お互いに切磋琢磨しながら、成長しあえる平和な関係が、今後共、末永く続くことを願っております。
「ボーテ」の間違いだよ。 英語の「ビューティ」のフランス語読み。
すみません。夕べ、寝ようとしたときにこの質問が目に入って急いで回答したのですが、今見直して見たら完全な間違いでした。bestelltenは複数形ですから、Universitätを受けているわけはありませんね。 これは、Deckengemäldeに掛かる二つの修飾句をコンマで区切っているだけです。つまり、zu不定詞句は、「ablehnte,」の直後から最後までです。esはこの不定詞句全体を指します。「ablehnte,」の直後のdieは関係代名詞ではなく、Deckengemäldeの定冠詞です。修飾句を除去すると、 Das war besonders der Fall, als die Universität es ablehnte, die [二つの修飾句] Deckengemälde zu übernehmen. ということです。このdieとDeckengemäldeの2語の間に、Deckengemäldeを説明する修飾句が二つ挿入されています。dieが2回出てくるので惑わされたのだと思いますが、二つ目のdieは、Deckengemäldeではなくvier Fakultätenについた定冠詞です。つまり、 1． die「bei ihm (=Klimt) bestellten」Deckengemälde 2． die「die vier Fakultäten darstellenden」Deckengemälde の二つの意味です。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 主文 Das war besonders der Fall, 副文 als die Universität es ablehnte, zu不定詞句 die ↓ ① bei ihm bestellten, ↓ ② die vier Fakultäten darstellenden Deckengemälde zu übernehmen. ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
アテネフランセが候補にあるのになぜアンスティチュフランセ(日仏学院)が出てこないのでしょう? フランス政府公式機関です。文法に自信があるならお勧めです。 どのレベルのレッスンがお勧めかWEBでテストもできますよ。 アテネフランセ私も通っていました。あそこはフランス語メインで英語のレッスンもついでにある感じです。 結構コースが沢山あるので、HPだけでは分からない場合、説明会に行くか電話で問い合わせてみては。 私が通っていたのは社会人向け週1回3時間コース。 大学生時代第2外国語を1年やりましたレベルで、それこそ文法は一通りやったけど…程度でした。 クラス分けテストを受けたらいきなりレッスンはすべてフランス語でした。いい学校ですよ。 ベルリッツはベネッセに買収された英会話教室がついでにフランス語もやっている感じでは？ 通ったことは無いですが、値段が高い割には…と英語コースに行ったことのある知人は言っていました。 ベルリッツに恨みはないですが、フランス語専門の学校の方がいい気がします。
warnehmenではなくてwahrnehmenです。もしhが抜けていたら印刷ミスか何かです。 wahrnehmenは、感覚的に知覚する、気づく、という意味のほかに、チャンスや有利なことを捉える、利用する、という意味、さらに、期限などを守る、その場に居合わせる、などの意味もあります。これらの意味は独和辞典にも出てはいますが、細かい用法などはDudenなどの独独辞典の方がよくわかります。einen Termin wahrnehmenは、特に法律用語として「期限を守る、その場に居合わせる」という意味になります。 Dudenの用例 (besonders Rechtssprache) einen Termin wahrnehmen (bei etwas anwesend sein) Terminは「期限」「期日」のほか、裁判の「公判」の意味にもなりますので、「Nachdem er zu einem Termin, den er warhnehmen wollte, nicht erschienen war.」という文は、「彼が、出席するつもりだった公判期日に姿を見せなかったあと」という意味になります。似たような用法として、eine Frist wahrnehmen＝「期限を守る」、あるいはeine Aufgabe wahrnehmen＝「任務を負う、引き受ける」のようなものもあります。
Google翻訳だと「Tulemme meidän häät, kiitos」だそうです。 https://translate.google.com/ これを日本語に戻したり、更に英語へ翻訳すると妥当性がチェックできるように思います。 また、日本語→英語→フィンランド語の方が翻訳精度がよいかもしれません。。。 ちなみにGoogle翻訳には翻訳後のものを音で聞く機能もあります。 単語ごとに聞きたい場合は翻訳後の文をコピーし、フィンランド語→日本語に切り替えてフィンランド語の入力欄にペースト、ここで聞きたい単語だけ残してしゃべらせればＯＫかと思います。 参考まで。 p.s. 翻訳させる日本語は出来るだけ単純な構造がよいです。 例えば「私たちの結婚式に来てくれてありがとう」といった感じに。
全く新しい単語というのがどういう意味かわかりませんが、通常新しい単語というと、すでにある単語の新しい組み合わせによる造語とか、外来語の導入です。そういう語源に一切頼らない、100パーセント新しい造語というのはあまりやりませんが、もしやるとすれば、中性名詞にするのが普通かと思います。 ドイツ語はもともと造語がかなり自由にできますが、その場合、たとえば-heitとか-schaftなどの接尾辞を付け加えることで、何らかの形容詞、副詞、動詞を名詞化することができます。こういう場合は、当然-heitや-schaftで終わる名詞は女性名詞という規則があるので、Schreibheit、Hingeschriebenheit、Googleschaftのようなかなり個人的な造語でも自動的に女性名詞になります。接尾辞や語尾の性がそのまま適用されます。 最近は英語から流入した新語もたくさんありますが、もちろん昔から各国語からの流入はあります。外来語は原則として中性名詞という説明は文法書にもよく出ていますが、そう単純でもなく、似たような意味の単語がドイツ語にある場合は、そこからの連想で性が決まったり、綴りの似た言葉がある場合はそれで決まったりする場合もあります。 たとえばE-mailは英語ですが、これは郵便を意味するdie Postという女性名詞からの連想で、ドイツではdie E-mailと女性名詞になります。ただし、統一はされておらず、南ドイツ、オーストリア、スイスでは、外来語は中性名詞という規則に従って、das E-mailという表記が一般的です。Cola（コーラ）なども、ドイツでは女性名詞、南ドイツ、オーストリア、スイスでは中性名詞です。 外来語を新語として採用するときは、もとの言語での性を踏襲する場合もあります。Boulevardはフランス語で男性名詞なので、そのままder Boulevardになり、Alleeはフランス語の女性名詞alléeからきているので、die Alleeになります。 一方、ドイツ語の綴りから性が決まる場合もあります。Garageは本来フランス語では男性名詞ですが、die Blamage、die Passageなど、語尾の綴りの似たもので女性名詞が多いため、die Garageと女性名詞になります。Duett(二重唱)などもイタリア語の男性名詞がもとですが、das Tablett、das Amulettなどの綴りの中性名詞が多いため、ドイツ語ではdas Duettと中性になります。 あとは、酒の名前は男性名詞とか、麻薬の名前は中性名詞とか、カテゴリで統一されることもあります。 規制の語に一切頼らない完全な新造語の場合、通常は中性でしょうが、上に挙げた例のように、連想する語や綴りがある場合は、あるいはそれに影響を受けるかもしれませんし、造語の発案者が、その意味内容から何名詞にすると自分で決めて最初に公表すれば、それが受け入れられる可能性もあります。 決定的な答えはありません。
その前の部分が La fièvre d'être à deux La flamme et le feu Sur un incendie ですから、単純に「その炎に対して息を吹きかける」というだけです。 もちろん比喩ですから、どう解釈するかはあなたの自由です。 ま、火のように赤いのは唇ですが。
まず英語、 英語で卓上コンロは portable gas stove ですが、画像を見ると 平型で無い本当にストーブの様なものもあるようです。 これに注意して訳すと ＜卓上コンロをご利用の際は、木の板を敷いてご利用ください。＞ は次の様になります。あくまでも参考です。 When you use a portable gas stove, please set a wooden board* under the stove. *まづ plate と言う語が出てくるが、wooden plate は「木の皿」に なる。 さて中国語、解りませんのでエキサイト翻訳でトライ。原文を。 利用時候，舖樹的板請利用桌上爐灶。　　　何か変。 それでちょっと書換えて。 「卓上コンロをご利用の際は、その下に木の板を敷いてください。」 利用時候，請對那個下舖桌上爐灶樹的板。　　　やはり変。 さらに書換え。 「ご利用の際は、卓上コンロの下に木の板を敷いてください。」 利用時候，請在桌上爐灶下鋪上樹的板。　お～漢文で習った文みたい。 教えてGooでは「中国語」のカテゴリーがあります。 そちらで改めて質問してください。 暇潰しを真に受けては危険ですよ。
欧州など多数の言語が普通に利用されている地域であれば、 Surname(Family name)、First Name(Given Name)などと各書類やWEBフォームに書かれています。 悩む心配はないです。 ＞そう思うみたいな考え方でそれが世界中に反映や定義されることはありませんか？ これは書類(WEBフォーム)によるので、一概には回答できません。 First Nameを先に書くことが経験的には多いですが、そうとも限らないですよ。
あなたが日本人なら、楽に受け入れられるものは中国語でしょう。文化の共通性は多いからです。しかも、少し中国語を学んで、更に自主的に会話力等を向上させたいなら、そこら辺に普通に会話教室があるので、やっぱり中国語学習は敷居が低いといえるのではないでしょうか。それに反して身につけた中国語の利用価値は高いと思います。私はスペイン語を全く知らないのでスペイン語との比較は出来ませんが、発音に関しては、ただ単に聞き慣れない事をもって、難しいとはいえません。会話を聞かなくても、ネット上に溢れるほど中国語（国家の言語ではなく、分類としての中国語、いわゆる漢語）の音楽が簡単に視聴できる状況がありますので、これを聴いて耳を慣れさせるのは簡単です。それぞれの言語の音楽を聴いてみて、好きになれそうな言語はどちらか、という観点から選択するのはどうでしょうか。　好きになれそうなら、それは少なからず関心が湧いたという事ではないでしょうか。　関心がなければ学習は持続しませんし、ただの暗記になるだけで辛いと思います。　音楽以外でも、映画、文学等でも面白そうな作品を提起してもらって検討するのはどうでしょうか。　私は中国の事しか知らないので不公平ですが、音楽のお薦めをあげましょう。　台湾なら徐佳莹 Lala Hsu，大陸内地なら郁可唯 Yisa です。　二名とも女性です。　私の以上の提案は、偏見があると言わざるをえない意見ですので、どうか慎重に冷静に判断してください。
回答No.2で字数が足りなくなったので、続きです。 日本の練習問題集では下のものが一番売れているようです。最初に紹介した「Lehr- und Übungsbuch der deutschen Grammatik」ができそうなら、当面はそちらに集中した方がよいと思いますが、こちらは作文や読解の問題も含むので、一応紹介しておきます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%89%E3%82%A4%E3%83 …
遊蕩を公式にやめることを約さざる売春婦、もしくは約せし後、遊蕩に身をゆだねかねぬ売春婦は全て、修道女となるか、裁縫、針仕事、ないしその他欠くべからざる仕事に雇うべし。 どういう文章なんでしょうね。 文脈がないと分かりにくいというか、訳しづらいんですが。
日本人が有利なのは中国語です。欧米人は、話すことはできても、読み書きは全く不可なのだそうです。それはそうです、漢字の素養がまったくなく、学習も絶望的だからです。ですから、中国の新聞もWebサイトも読めないし、契約書も書けません。日本人なら、新聞やWebサイトの見出しぐらいなら、中国語を勉強していなくとも、おおむね意味がつかめます。 ネイティブ以外で、最も中国語に適していて有利なのは日本人なのです。 その有利さを、語学学習と今後の人生の中で生かせるかどうかは、あなた次第ですが。
ドイツ語では「ハゲ」KahlkopfとGlatzkopfは両方とも1504個の罵倒語 リストに載っています。 使用例は古く、旧約聖書の列王記下2.23-24に記録されています。 ＜子供らは・・・彼（エリシャ）をあざけり、彼に向って「はげ頭よ、のぼれ。 はげ頭よのぼれ。」と言ったので、彼はふり返って彼らを見、主の名をもって 彼らをのろった。・・・＞* 聖書にこの記載が有ると云う事は、全ての欧米系言語では「ハゲ」は罵倒語と されているのではないでしょうか。 ＜実際にハゲている人を悪く呼ぶような使い方ではなく日本のように 純然たる罵倒語として慣用されている国です。＞の部分に付いては、 あまり記憶はありません。 友人達が、ドイツではKahlkopfと言うと「ハゲ」の他に「意気地無し」と いう意味もあると教えてくれました。この場合なら、禿げてない人を Kahlkopfと罵ることもありそうです。 それで、ドイツ語Webをいろいろと探してみましたが、お上品な表現しか 見つかりませんでした。 死語になった兵隊用語だったのかもしれません。あちらの人はよく禿げます。 年配の上官に対する陰での罵倒語だったのではと思っています。 彼らには徴兵経験がありました。「俺も禿げ（臆病）になったよ。その内 お前もなるさ。」の様に言われたり、グループ内の誰かを「あのハゲ野郎」 と言っていました。小声でした。 ＜ご存知のかたのみのご回答をお願い致します。＞ そんなこと誰が知るかこのハゲ！！ *　子供らのうち42人が2頭の雌熊に引裂かれました。ハゲの呪いは 　　怖いですね。
アラビア語は主語を省略しているのと、構文が違うせいか、翻訳の機械にもよりますが、googleその他、いろいろな機械を複数使用してみても、英語やドイツ語など、主語が明確な言葉だと、訳したものをさらに訳し直すと、意味が変わっているようです。 ところが、フランス語やアフリカーンス語やヒンディー語などで訳していく内に、かなり原文に近いものに修正できるようです。 それを他のマイクロソフトなどの別の翻訳機で確認したものが、下記のに書いたものです。 　ただ、内容的には、「地球憲章-行動規範」のヒンディー語版の「地球憲章の生物界尊敬の原則」①地球と生物界（品種）の多様性の尊重と②良心・思いやりと愛は生きている世界を保護するという内容に似ているものがありますね。 　II सजीव जगत के प्रति सम्मान की भावना: 　1. पृथ्वी और सजीव जगत की विविधताओं (Varieties) का सम्मान करना। 　2. विवेक, दया और प्रेम के साथ सजीव जगत की रक्षा करना। アラビア語では、 　 地球と世界の多様性を尊重するために（バラエティ）住んでいます。 الأرض والتنوع في العالم يعيشون (منوعات) لاحترام 生物界の保護のための良心、思いやりと愛。 الضمير والرحمة والحب لحماية العالم الحية
#1 追加 フランス語で、幸せな場所は、以下のような表現でも良いかと思います Un endroit de bonheur　幸福の場所 Un endroit de béatifique または　béatifique de endroit 至福の場所 相談窓口　お客様ご対応窓口であれば フランス語　La fenêtre Service pour soutenir à un client　または　Service à la clientèle bureau イタリア語　La finestra di servizio che supporta un client　または　Servizio Clienti Ufficio
Johnson は完全に英名ですね。 オランダ語では、John というファーストネームに相応するのは Jan なので、 その子孫を表すファミリーネームも Jansen（ヴァリエーションとして、Jansens、Janssen など）となります。 ただし、移民した時点で姓名を英語風に改める人も多いですから、 Johnson と名乗っている人のルーツが必ず great britain であると 断定することはできないと思います。
一応、アルファベットをギリシア文字で表した表も。 http://www.glossesweb.com/2011/01/english-alphbe … これを見てもわかるように、英語のすべての音がギリシア文字で表せるワケではありません。 だからこそ、発音記号による表記が必要になります。 そして、そういった記号に対する知識と理解も。 例えば、英語をカナ書きすれば元の音との違いが出ます。 それはギリシア文字であっても同様です。 現代ギリシア語では、特に長音が表記しきれていません。 あくまでも、近似的なものです。 そして。 何を表現するワケでもなく、ご自身のみで楽しむのであれば、特に制限はいらないのではないでしょうか。 伝える相手がいなければ、妄想でもなんでもよいのでは。 とも思います。 意味の翻訳であれば αγγλοελληνικο とでも検索キーを入れれば、適当なサイトが見つかると思います。 また、googleなどの翻訳検索でもいいでしょう。
Y-alzo yoo also（意味的には yoo,too）を少し文字る。 やるぞ～
訂正した独文。 Das Land braucht Devisen, die es bisher nur über den Tourismus sowie das Verleihen von Diensleistern z. B. Ärzten erhält. その国*は今までは観光事業並びにサービス事業、例えば医師、の 貸与からだけ得られていた外国通貨を必要としている。 *　多分ギリシャ
タガログ語云々より、質問者さんの書いている文字は、全て日本語（日本語の文字）なのですけど？ まず第一にタガログ語だと断定も出来ていないのでしょ？ 訳して欲しいなら、原文を載せないと誰も答えようが有りません。 貴方の訳の分からない暗号のような日本語を、あえて日本語にするなら、 （私の名前は）トイです。 大丈夫よ。 しゃぶろうよ あなたの事　（又は、あなたをコロコロと）
そうですね。おっしゃることはとてもよく分かります。 教える方もいろいろ考えながら教えるんですが、なかなか難しい。 こういう熟語的な表現は、「そのまま覚えろ」という方がいい場合もあれば、いったん文字通り忠実に直訳してからまともな日本語にするというやり方もある。 たとえば、 I'm from Japan. 「これは出身の言い方だからそのまま覚えること」でもいいだろうし、 「私は日本からです」といったん直訳してから、「英語ではこれで出身を表します」と説明してもいいだろう。 どちらがいいかは、学生の個性にもよるし、一筋縄ではいかない。 先生もあの手この手で教えるしかない。 さてさて。 enjoy oneself も普通はこのまま熟語として、「愉快に過ごす」「楽しい思いをする」「（～で）楽しむ」と覚えなさいと言うだろう。 時間があれば、いくつか例文を追加するかもしれない。 We enjoyed ourselves at the party. 「我々はパーティーで楽しんだ」 I don't think Mary is enjoying herself very much at school.「メアリは学校があまり楽しくないようだ」 I enjoyed myself (by) playing golf 「私はゴルフをゴルフを楽しんだ」 I enjoyed myself doing all sorts of different things. 「いろいろなことをして愉快に過ごした」 直訳と他の用例を合わせれば、この文の意味も分かるでしょう。 We enjoyed ourselves a lot at the party. 「私たちはパーティでとても楽しんだ」 「パーティはとても楽しかった」
男子修道院は時の流れと修道士の死によりて、全て消え去るべし。 残さるべきはただ、法によりて婚姻を禁じられたる男子のためのカルトジオ会ならびに厳律シトー会（トラピスト会）のみ。
鞄の中に入れておけばいいだけですが？ 学年末テストで試験中に携帯を触ったら、即試験中止で留年になりますよ
先ほど、Daf4はB2~C1に相当すると書きましたが、この情報は怪しいようです。獨協大学のホームページには、Daf4はC1に相当と書いてあります。上級レベルです。 http://www.dokkyo.ac.jp/shiencenter/shiencenter0 …
語学って難しいですよね。何言っているのか、ちょっと聞けたと思っても、わからなくなったら、もう何も耳に入らなくて。 聴いているだけで疲れて、何だか情けなくて、鳴きたくなりますよね。 こんなで2週間も経ってると思うと、この先どうなるのか不安でたまらない気持ちなのでしょう。 誰でもそうした時期があるようです。 その内、何とか脱することができれば、大きく成長していけるのだけれども。 そのきっかけが欲しいですよね。 カナダは、バンクーバーですか？ バンクーバーに、留学生を日本語で支援してくれるところがあります。 連絡をしてみたら如何でしょうか？　料金は無料。但し、通信費は自分持ちになります。先ずは日本語で相談してみたら？ http://www.jpcanada.com/agent/index.html 後、とにかく、わからなくても、クラスの誰か、優しそうな人に話しかけてみる。なるべく決まった同じ人に。 学校を休むと日本に帰国させられるそうだから、学校は休まないようにしましょう。 また、一生懸命やっていれば、きっと先生も、お友達も、何か教えてくれると思いますよ。 今は、とにかく、できることを見つけましょう。 語学に拘らず、体育とか音楽とか美術とか数学とか、あまり英語やフランス語などの言葉を必要としないものがありますね。そういう科目から克服してみたら？
成形用のコネクターですね
喋れるようになりたいのなら、どんな言語でもネイティブの人と会話することが一番手っ取り早いです。 発音の練習、聞き取り、会話はネイティブな発音の方が役に立つしわかりやすいです。 私はハングルと英語を勉強していますが、分からなくなったら絶対にネイティブの人に聞きます。 私もカタコトになってしまうのですが、やっぱり対話することで慣れてきてナチュラルに話せるようになるので、スクールに通えとまでは言いませんがネイティブがいる環境の方が上達は早いです。
finの部分がfinoではないので正しいかわかりませんが、 直訳は やあ！（こんにちわ！）うまくいくように！ 日本語だと よろしくね！程度の挨拶だと思われます。
> お顔剃りサロンであることをアピールしたい それなら、 salon de rasage あるいは atelier de rasage でいいのでは？ >de beauteをつけると意味合いが違ってきますか？ beauté です。 あえて日本語に訳せば、「美の顔ぞり」「美容顔ぞり」かな。 というか、「馬から落馬する」みたいな感じで、ぎこちなさ満点。
No.2です。 すみません、茶化すつもりではないのです。 特攻隊員の手記とか、学徒出陣した兵士たちの「きけわだつみのこえ」とか、水木しげるさんの戦争漫画とか、考えるヒントはたくさん転がっています。自分の頭で考えてみるということが大切なのです。「遠くのこと」ではなく、「自分のこと」「身内のこと」として。 「分かりやすい説明」とか「簡単に言えば」などというのは、きっと真実ではないのだと思うので。 特攻隊員が、「お父さん、お国ために散っていく息子を誇りに思ってください」などというのが、本心だと思いますか？ 天皇が、あれほどまでにフィリピンやサイパン島に出向いて「戦没者の慰霊」にこだわるのは、太平洋戦争では皆「天皇陛下、万歳！」と叫んで玉砕して行ったからなのです。本音は言えなかったのです、当時は。 http://www.amazon.co.jp/%E7%89%B9%E6%94%BB-%E6%9 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8D%E3%81%91 … http://www.amazon.co.jp/%E7%B7%8F%E5%93%A1%E7%8E …
日本で悪さする外国人の裁判をするときに法廷通訳。 人口動態的には、ウルドゥー語
youtube でホームドラマと、テレビのインタビュー番組です それをシャドーでぶつぶつと画面に向かって話すのです 他人にみられたら　ひとりごとを言っている状態なので　気持ち悪いでしょう 人は誰も孤独です、それでも　頑張るのです　明るく生きましょうね 観光立国で　来日外国人を案内してあげてください アメリカ人よりもフランス人の方が、私は、国際感覚があると思います
（2）Tu lui as dit de venir me voir demain ? まず、 S dire à 人＋de 動詞の原形「（人に）～するようにいう」 したがって、 Tu lui as dit de venir 「君は彼（女）に来るように言った」 次に venir de 動詞の原形＝近接過去 venir 動詞の原形＝～しに来る ここでは me voir が「来る」目的です。 つまり、「私に会いに来る」 もうお分かりですね。 me は venirの間接目的語ではなく、voir の直接目的語です。 ちなみに、 demander à 人＋de 動詞の原形「（人に）～するように頼む」 permettre à 人＋de 動詞の原形「（人に）～することを許可する」 間接目的語は「de 動詞の原形」の前に来ます。 さもないと、間接目的語主節の動詞にかかるのか、不定詞にかかるのか、分からなくなります。
主語が複数のときは、過去形の語尾に-nが付く規則です。 単数　Eine Bombe zerstörte die Stadt.（一発の爆弾） 複数　Bomben zerstörten die Stadt. たとえば、arbeitenの過去形はarbeiteteですが、 単数　Ich arbeitete sehr lang. 私はすごく長い時間働いた。 複数　Wir arbeiteten sehr lang. 私たちはすごく長い時間働いた。 となり、lernenならば過去形はlernteなので、 単数　Der Student lernte fleißig. その学生は一生懸命勉強した。 複数　Die Studenten lernten fleißig. その学生たちは一生懸命勉強した。 となります。
No.1です。使用目的が書かれていなかったので、ごく一般的な形として書きましたが、看板とか広告なのでしょうか。改めて調べてみたところ、何行に分けるかや改行の位置はデザイン次第で変わり、かなり自由なようです。文字以外の要素が入るのかどうかによって、文字の位置も変わって来るでしょう。フォントの種類や大きさを行ごとに、または品詞ごとに変える場合もまた違ってくると思います。画像検索をするといろいろなケースがあるので、参考にしてみたらいかがでしょうか。 3行の例ですが、一番単純なのは下のような例です。前置詞のみを2行目に配置するもので、書籍の表紙など、デザインに凝っていないものには多いと思います。回答No.1はこの方法です。 https://i.ytimg.com/vi/OUihBjmwS4c/hqdefault.jpg http://www.souffledor.fr/igc/fichier/SO/souffled … しかし、各行の文字数の差が大きくなりすぎないようにするために、前置詞と定冠詞を2行目に書く例もたくさんあります。 http://s1.lemde.fr/image/2015/09/24/534x0/476987 … http://www.vitalradio.fr/upload/emissions/normal … http://www.cestcommeca.net/images/Barthe-bienven … http://www.macartevirtuelle.fr/contents/848/848_ … この方法に従うなら、 Bienvenue dans la ville de Yokohama となるでしょう。しかし、各行の長さをそろえるために、御質問文中のようにわけたものもあります。 http://www.educalpes.fr/cache/image_bf_imageplaq … 下の例も同じような分け方ですが、フォントの種類や大きさを変え、配置にも工夫をしています。 http://www.cc-mauron-broceliande.com/sitecc/wp-c … 以上のような例から Bienvenue dans la ville de Yokohama もあり得ます。下の例は、フォントはすべて同じですが、2行目と3行目の長さをそろえるために、形容詞＋名詞の途中で行を変えてしまっています。これは、左寄せになっていることや、右側にイラストが配置されていること、右下にある同じ赤色の欄との関係でそのように処理したのでしょう。 http://www.aboneobio.com/blog/images/MAI_2009/.b … 要するにデザインの問題だと思います。フォントの大きさを統一し、各行の長さを同じにそろえたいのか、変化を付けて目立つようにしたいのかによります。2行に分ける場合も、当然いろいろな方法があるでしょう。下の場合は、さらに2行、別の文が下に置かれる関係で、2行目を短くしてあります。 http://images.slideplayer.fr/17/5469401/slides/s … 下の本の表紙の場合も、表紙全体のバランス上2行目を短くしています。 http://static.fnac-static.com/multimedia/FR/Imag … もちろん逆のケースもあります。 https://i.vimeocdn.com/video/550633649.jpg?mw=19 … 2行を完全に同じ長さにそろえた例。 http://i.skyrock.net/2933/87202933/pics/31450270 … http://cpie-meuse.fr/wp-content/uploads/2015/03/ … 先ほど、3行の例として出したものに、2行で組み替えたものがあり、改行の場所がそれぞれ冠詞の後、冠詞の前と異なっています。 http://www.librairie-sciencespo.fr/ecommerce/med … 結局はデザインやレイアウトのコンセプト次第ということでしょう。当然、4行、5行に分けたものもあります。 https://www.google.co.jp/search?q=Bienvenue+dans …
三句切れの特徴 ①第三句と第四句との間に意味上の区切れがあること ②七五調であること だから　エ　が正解！ 山脈は　丘に低まる　北の果て　：ここで一区切り　 雪解の土の　黒くうるおう　これが一纏まりの句
複数の選挙区があるので、それぞれを一つのVorwahlと考え、ニューハンプシャー全体では複数の予備選ということになります。それに対して、アイオワの初戦というのは、代議士が候補者を選出する「アイオワ党員集会」のことを指しているので、単数になります。
短くとも３年はかかるとおもわれます。
台湾では中国大陸と同じく普通話で通じるはずですが、台湾先住民族の話す台湾語もある事は事実です。先住民族台湾語でも、文字は繁体字を使っていると思います。発音が独特です。先ず発音があり、繁体字という文字を何とか対応させているのだと思います。なので、先に、普通話にしてから、どうしても台湾語にしたいのなら、普通話を台湾語に翻訳してもらった方がいいと思います。
「強姦して殺害する」  何件もあり 解決策なし タイランド、何を待ってる？ といういみです。 今の話題になってることです。 タイ人は政府に「強姦して殺害する事件に関する法律」を改正していただきたいです。 極刑にさせるみたいです。 ですので、　facebookなどでたくさんシェアされています。
欧米の文化は日本より論理的ですから、日本語に対応する適当な表現ができない場合も多々あります。 論理的な見方をすると、oderはundを含みます。
plapoti様こんにちは。 僕の「痛みを伴う時の記憶は脳に深く刻まれるのです。」という発言が誤解されてしまうかもしれないので、もう少し付け加えます。 これは何かを記憶しようと思った場合に、記憶すると同時に痛みを加えるというものです。例えば、英単語を1分間に10語覚えるとしましょう。そのときにペン先で手の甲を少し痛い程度に突きながら覚えると、記憶の定着が何も痛みを加えないときよりもよくなるというものです。1時間後にどれだけ覚えているかをテストした場合に、痛みを加えて記憶していた方が正解率が高いということです。 テストの成績が悪いから罰として痛みを加えるものとは違います。これも多少の効果はあるかもしれませんが、すぐに限界が来ると思います。罰として与えられる痛みは、その痛みだけが強く記憶に残るのです。この痛みは、自分自身が加えなくてはならないのです。他人からのものでは効果は薄いのです。信頼している教師からのものでも、罰として与えられる痛みでは効果は薄いのです。 エラスムスの『痴愚神礼讃』は風刺文なので、エラスムスはこのように恐怖心を植え付けて覚えさせることに何ら効果はないと思っていたのだと思います。僕もこのやり方ではあまり効果はないと思います。
多分、 no.1_asgardr様の回答で正解です。 タイトルが「姓」で本文が「苗字」ですね。 姓：皇帝や天皇が家臣団を区別する為、家臣に与えた呼び名。 苗字：他人と識別する為に、（自ら）付与した呼び名。 「細かい事、気にするな！」　ですよね。
OKWaveでなぜ回答がつかないかわかっているのですか。 http://okwave.jp/qa/q9119698.html 1．回答者に全くお礼を書かないで放置する。 2．丸投げ質問である。 これでは時間をかけて訳す気にはなりません。しかし、少なくとも自分で検索ぐらいしてみたらどうですか。 ヘルムホルツの文章。 https://books.google.co.jp/books?id=22B6GbIS_3gC … 　道を知らないで、苦しみながら上にゆっくり登り、もう歩けなくなって自分の足跡をもう一度たどらねばならない。だが、考えてみたら、幸運からか、ともかく新しい道筋を見つけ、またほんのちょっと進み、とうとう長くかかってたどりついたところ、正しい登山の知恵さえ心得ていたら、それを登ればよかったんだという広い道がそこにあるのを知って恥かしくなる。こんな山をさ迷っている人に自分をたとえてもらって、いっこう差し支えない。私の仕事について、読者には当然、自分の誤りについて何もいわなかった。そして、困難なしに高い頂上に登れる大きな道しか書きはしなかった。 引用元 http://blog.goo.ne.jp/kiichiro-shima/c/9ba5d18d3 …
「困っている私を助けてくれたことに対し、私も大変感謝したいと思います。　サービス・クルー（？）も私の記憶に永遠に刻まれることでしょう。」　日本語にすればざっとこんな意味でしょうか。　Jasa awakは英語で「service crew」ですが、前後の内容が不明なのでどういう人を意味するのかわかりません。
URLをクリックすると、この文の右上に、日本語で翻訳するとありますよ。 正式に登録すれば、翻訳文が書かれているのではありませんか？ これだけ長くなると著作権上の問題もあるので、登録してから、翻訳するというところをクリックして試し、それから再度ご質問下さい。
日本では外国語＝英語のようなものですから、和英辞典は充実して います。しかし、和独辞典は不十分です（独和はかなりのレベル）。 さて、独逸でも外国語＝英語　も昨近の風潮ですから、独英/英独 辞典は充実しています。ネット辞典も充実しています。 私の場合は、ネット辞書で　日本語⇒英語、次いで英語⇒ドイツ語、 又は日本語⇒ドイツ語、次いでドイツ語⇒英語　を活用しています。 英和/和英　　シロナガスクジラ⇒Balaenoptera musculus/blue whale http://eow.alc.co.jp/search?q=%e3%82%b7%e3%83%ad … 英独/独英　　Balaenoptera musculus/blue whale⇒der Blauwal 　　　　　　wiss.: Balaenoptera musculus http://dict.leo.org/ende/index_de.html#/search=B … 英語とドイツ語は親戚言語ですから、訳語も普通に使われている ものが多いようです。大抵はこれで間に合います。
dolor, dolor avolato. ドロル・ドロル・アーウォラートー 痛いの、痛いの、とんでけー。 私がラテン語に訳しました。
fragenが４格支配だからとしか言いようがないでしょう。こういうものは暗記するしかありません。fragenを辞書で引いてみたらj4と書いてありました。 jemand(誰か）＝人間の（代）名詞の４格という意味です。
適当に英語で検索したら、米国シカゴ近くにあるNorthwestern大学のGlobal Languages Initiative というところのサイトがヒットしました。 http://www.gli.northwestern.edu/learn-languages/ … そこによると最低2か国語話す人は56%の欧州人、35%のカナダ人、17％の米国人で、 世界平均だと66%なのだそうです。
連想記憶をします。子供の絵本のように、絵とその物の単語を並べて書いて、絵を見ながら単語を読んで覚えます。 あるいは、単語を含んだ簡単な文章を書いて読み、それを覚えます。 参考までに、登山関係の用語には、ドイツ語がかなり使われてますよ。
あ、山田以外の名前も入れられますよ chez suzuki　シェ　スズキとか
相手を奪うのが恋。 相手に与えるのが愛。 ちなみに愛するの反意語は無関心です。
まず、「天気がよい」ではなく、「天気がよくなる」という意味です。 そんなに難しいことではありません。天気が特別なわけでも、中性が関係しているわけでもありません。人以外の物や事はすべて三人称です。「天気」のように数えられないものは、単数になります。 Die Situation wird kompliziert.　状況はややこしくなる。 Der Winter wird hart.　冬は厳しくなる。 Der Tee wird kalt.　お茶が冷める。 人以外は三人称と覚えましょう。数えるのが普通なものなら、単数、複数、両方あります。 Der Baum wird grün.　木が青くなる。 Die Bäume werden grün.　木々が青くなる。
(2) escargot, escargots (3) éléphant (1) は何だろうな。 「女性形は男性形と同じで、鳴き声は siffler か trompeter で表す。」 siffler は小鳥の鳴き声、trompeter は鷲 aigle らしい。 ただ、aigle は母音で始まるから、le の後には来ないし、agile と sifler の相性も悪い。 もしかしたら、cygne かも。 Cygne siffleur はコハクチョウ、cygne trompette はナキハクチョウのことだし。 謎だ。
古いドイツ語ですね。derselbeは今までにお話ししている指示代名詞で、すぐ前に言われた人や物と同一（=selbe）の人や物を指し示します。もともと古いドイツ語ではselb-自体が代名詞だったのですが、それと定冠詞が結びついてderselbeという指示代名詞に変化しました。前半の代名詞部分と後半のselbeの語尾の両方が性、数、格に応じて変化するため、何を指すかが明瞭になります。derselbenをただの代名詞ihrに変えてもまちがいではないのでしょうが、その前にallen denjenigenという語があって、denjenigenもまた指示代名詞なので、Szeneをはっきり指し示すためにはこうなるのだと思います。ただ、derselbeという指示代名詞は今日でも使いますが、この時代から比べれば少ないです。当時の哲学書などの学術書を見ると、derselbeという指示代名詞は頻出しますが、今の標準のドイツ語では別の表現になるでしょう。 そもそも、glücklich sein etwas beizuwohnenのような語法が今では使われないので、derselbenを違う語で置き換えられるかどうかという問い自体にあまり意味がないということはあります。この時代のこの文体ならばderselbenがごく普通だと思います。 そういうわけで、今のドイツ語に即してほかの表現のしかたを考えるのならば、文全体が全く違った形になると思います。原文では、主文を途中で中断して複文を挿入していますが、こういう入り組んだ文を箱入り文といい、注意して使わないと悪文になります。必ずしも箱入り文＝悪文ではありませんが、日常的な文では避けた方がよいので、複文全体を後置してみます。ほかの古い表現も全部取り除いて、標準的な表現のみを限定して使うと、次のようになります。 Die nun folgende Szene wird allen nie aus dem Gedächtnis schwinden, die darüber glücklich waren, ihr beizuwohnen (または dass sie ihr beigewohnt haben). これでもSzeneとihrが大分離れるので、近づけた方がもっと平易になると思います。また、Szeneという語との組み合わせからいうと、現代ではbeiwohnenよりもerlebenを使う例の方が多いです。 Die nun folgende Szene wird allen Leuten nie aus dem Gedächtnis schwinden, die sie erlebt (= ihr beigewohnt) haben und darüber glücklich waren.
英語とロシア語を勉強しています。アースとかはかなり際どいですね(笑) 日本人のカタカナ英語はわりと有名で、それが日本人の英語のアクセントとされています。(母音をつけて強く発音する感じ) 私自身は、洋楽が大好きで英語を始めたクチなので発音は洋楽で学びました。だからカタカナ英語で学ぶことはありませんでした。カタカナ英語が全く通じないかというと、そうとは言い切れません。が、やはりrやlの発音など根本的なことができていない場合は全然通じないはずです。例えばrussiaという単語なら、ロシア→loshiaとなり、英語の耳で聞くと、ん…？？！となります。 ロシア語は独学でやっているので、発音があまり勉強できていませんが、これもカタカナではなくて英語表記の発音を見たり、(英語のロシア語サイトを見てました)耳で直接聞いて覚えました。 リマインダーの役割は、私は感じたことないです。そのままの英語の発音で覚えているので…。 また、私の経験として、ある程度学習が進めば初見の単語であっても発音はなんとなく分かりますし、初耳の単語でも綴りはなんとなく思い浮かびます。カタカナ英語で学んでいるとそういうことができないんじゃないかなー、と思います。発音で一番重要なのはアクセントのような気もしますが…。 総合的に見て、個人的にカタカナ英語はマイナスです。
辞書や教科書によって表記法が違うと思いますが、ちょっと変ですね。2単-[s]という表記ならば、男性名詞、中性名詞の単数形が2格で使われるとき、語尾に-sが付きますよという注意です。たとえばder Vaterという単語のところに2単-[s]という表記があれば、2格はdes Vatersとsが付きますよということです。名詞の中には、弱変化といって、2格の場合の語尾が-sではなく-nや-enになるものがあるので、どちらの語尾になるかがわかるように表記されているのです。Studentという単語を引いてみてください。[en]と書かれていませんか？ 1格　der Student 2格　des Studenten 何も書かれていない場合は、2格でも語尾はつかないということです。 ただ、der Böseの2格はdes Bösesではなくdes Bösenなので、Böse[s]という表記は変です。nならば分かります。「ドイツ語文法ドリル」という本は、アマゾンのレビューを見たところ、印刷ミスが多いそうですが、これはその本の表記ですか？　辞書でこのように書かれているということはあまり考えられません。辞書の場合、それぞれの表記が何を意味するかは、最初の方に説明が書いてあります。
ドイツ人は他の非英語圏の欧州諸国と較べて英語は上手でないです。日本と同様、例えば映画等はドイツ語に吹き替えてしまっているため、英語と接する機会を自ら進んで除外している様な所があります。 当然と言うべきか、都会から田舎へ行くほど英語は通じ難くなり、田舎で年配者に英語で話し掛けても通じないのは、日本と状況が酷似しています。 フランスとはかなり国境を接している部分があるので、その辺りに行けば（特に商売している人）はフランス語も話せるはず。但し、フランス人も他国語は得意でないため、ドイツとは最下位レースしている印象。 ドイツ人はムッシュやマダムといった総称を使う習慣がないので、敢えてそう呼ぶ必要はないかと。 MorgenやTagだけでも当然通じるので、軽く使うとちょっとはドイツ通を匂わせる事が出来るかも。 別れ際にはTschüss. （チュース）と一言。≒バイバイ、です。
外国語って…膨大にあるんだけど。ハイダ語とかでもいいの？
基本的に英語と作りは同じ。I love you は Ich leibe dich。今やGoogle の翻訳等と言う便利なツールもあるので、自分の言いたい事を片っ端から入力して短い文を覚えるのも一考。全て正しく翻訳される訳ではないけれど、良いではないか、多少語順が違っても、気にしない。仮にネイティブが聞いてクスッとおかしな物言いでも、よほど意地悪くない限り直してくれます。 ２５年前に当時の彼女から教わった一句： Wo ist der stadthalle? = where is the city hall? 意外に忘れません。
l’espérance de vie （レスペランス　ドゥ　ヴィ）は、まさに「平均余命」です。 新聞や雑誌で平均寿命の話をするときなんかに出てくる言葉です。 そういう意味では日本語と同じです。 それとも、「余命幾ばくもない」というときの「余命」でしょうか。 それならたとえば「彼の余命」であれば、 ses derniers jours（直訳：彼の最後の日々） le restant de sa vie（直訳：彼の生命の残り） あたりでしょう。 「彼はもう余命幾ばくもない」であれば、 Ses jours sont comptés.（直訳：His days are counted）
それなら、値段は張りますが、アシミルのシリーズがお勧めです。 http://www.amazon.co.jp/French-Assimil-Method-Bo … Teach yourselfのシリーズは アシミルよりも楽しいですが、対訳の形式になっていませんし、文法の説明も貧弱です。
複数3格の冠詞はderではなくdenです。変化表を見直してください。derは2格です。 複数形の冠詞 1格　die Gäste 2格　der Gäste 3格　den Gästen 4格　die Gäste ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Sie zeigt ihn den Gästen. のihnは、erの4格です。最初の文の den Weg のことです。den Wegが男性単数4格なので、中性代名詞のesではなく、同じ男性の代名詞4格のihnで受けます。esは、中性名詞を受ける場合と、もっと漠然としたこととか、文全体を指すときに使います。もし最初の文が Die Empfangsdame zeigt den Gästen den Weg zum Messegelände. ではなく、 Die Empfangsdame erklärt den Gästen, wie man zum Messegelände gehen kann. フロント係の女性は、お客さんたちに、見本市会場へはどう行ったらいいかを説明する。 ならば、それを代名詞で書き換えた場合、wie以下の複文をesに置き換えられます。 Sie erklärt es den Gästen.
文通って、完璧に手紙がいいのでしょうか？それとも、日本語学習のためのlanguage exchangeのことですか？ 前者でしたら、分かりかねます。すみません。後者でしたら、Interpalsというサイトが無料で登録者も多くていいと思います。わたしが今使っている、my language exchangeというサイトもオススメです。Interpalsには少し出会いを求めている人もいましたが、my language exchangeの方は、本当に勉強する意欲のあるひとが多いように感じます。いい相手が見つかるといいですね〜
ドイツ語全体の中で、いつ冠詞を付けていつ付けないかという話になると、難しい問題なので、ここには書ききれません。文法書をよく読み、少しずつ覚えていくしかありません。しかし、質問文を拝見する限り、冠詞とは関係のないことと勘違いしているようです。 まず、定冠詞は、特定のものに限定される場合に使います。富士山はこの世に一つしかないので、der Fujiと定冠詞を付けます。der Berg Tsukubaも、Bergのあとに「筑波」という固有名詞があり、「筑波山」という特定の山を指しているので、定冠詞derが付きます。der höchste Bergの場合は、山の名前は書いてありませんが、最高級で「一番高い山」という意味になります。「一番高い山」は一つしかないので、名前が書いてなくても、「ある一つの山」ではなく「特定の山」に限定されます。こういう場合は定冠詞です。質問中の二つの例文の中で定冠詞が付いている個所は、みなこのような例です。 ところで、冠詞というのは名詞の前につくものです。ケースとしては、定冠詞を付ける場合、不定冠詞を付ける場合、どちらも付けない場合、の三つがあります。しかし、二つ目の例文中のhöherという形容詞の比較級は、「述語」として単独に用いられているもので、名詞の前に置かれてはいません。形容詞を単独で術語として使っているのですから、最初から冠詞とは関係がなく、付くことはありません。下のような文と同じです。 Das Buch ist dick.　その本は厚い。 Er ist nett.　彼は親切だ。 Der Berg ist hoch.　その山は高い。 上の文中のdick、nett、hochなどの形容詞は、何らかの名詞を修飾しているのではなく、単独で述語となっています。冠詞が不要なのはわかりますね。最後の文、Der Berg ist hoch.を比較級にすると、 Der Berg ist höher.　その山はもっと高い。 となります。冠詞が必要ないのは、このhöherという比較級の形容詞もやはり、何の名詞も修飾していない、単独の述語だからです。形容詞の語尾が変化するのは、そのあとに名詞が組み合わされる場合なので、このように単独で使われている場合は、語尾変化はありません。 Der Fuji ist viel höher als der Berg Tsukuba. という文は、 Der Fuji ist viel höher　富士山ははるかに高い の部分が根幹で、そのあとに、 als der Berg Tsukuba.　筑波山よりも という比較の対象が付け加えられています。つまり、höherは単独で「より高い」というだけの意味の述語なので、最初から冠詞とは関係がありません。 形容詞＋名詞の形の場合は、形容詞の語尾は変化します。定冠詞が付く場合なら、次のような変化になります。 1格（主格）　der höhere Berg 2格（属格）　des höheren Berg(e)s 3格（与格）　dem höheren Berg 4格（対格）　den höheren Berg 名詞の前に置かれている限りは、無冠詞でも形容詞の語尾変化はします。ただ、比較級の形容詞の場合は、無冠詞ということはまずないので、今はまだ考えなくてもよいでしょう。 最初の方の例文 Der Fuji ist der höchste Berg in Japan. の中のhöchsteは、定冠詞derと名詞Bergの間に挟まって、Bergという名詞を修飾しているので、hochの最高級の基本の形、höchstに-eという語尾が付いています。
メッセージの文章の意味は、「すごいね！応援しているよ！」とあなたのことを褒めています。 なので返事は、「thanks」のあとに絵文字とかでいいと思います！
懐かしいねぇ。 Où se retrouvaient des étrangers. étrangers は「よそもの」「部外者」です。 野崎歓は Camus の l'étranger を『よそもの』と訳している。 Ils se retrouvent tous les samedis chez Paul. 「彼らは毎土曜日にポールの家に集まる」 まあ、 はぐれ者たちがよく集まる昔のロンドンの居酒屋で、 くらいかな。 単語自体は韻律の都合で選ばれたところもあるので、あまり深く考えない方が幸せになれるかも。
シイタケも Шиитакеと呼ばれています。
Ich liebe dich 夏目漱石ならそう答えるでしょう
お住まいの地域によって印象はかなり異なると思います。 ブラジルから特に日系の出稼ぎが結構日本(特に北関東、東海地方あたり)に来ているので、 地域によってはポルトガル語教育は盛んです。 北海道ではロシアとの交流があるので、街中にロシア語の表記をよく見かけます。 ポルトガル語やロシア語を使う人は、経営陣ではないので、受け手として各地域で 両言語の学習者は少なくないと思います。 中国バブルは上海の株価を見るまでもなくとっくにはじけていて、 日に日にMade in China製品が減り、外資企業が大撤退中です。既に学習者は減少してます。 その証拠に、2014年東大で第二外国語として履修された言語はこうだそうです。 https://www.utcoop.or.jp/fresh/daini.html スペイン語28％、フランス語22％、中国語21％、ドイツ語19％ 南米との取引(南米は有力な市場です)や労働者受け入れでスペイン語を勉強、 モード、グルメ、ITでフランス語を勉強という話は聞きます。 (原子力発電、ICチップ、航空機などフランスは日本よりはるかに進んでいます) ドイツ語は頑張ってほしい所ですが、結構なドイツ語圏の人は英語話しますからね。 これはあくまで東京大学の話なので、地域によってかなり異なると思います。 個人的にはフランス語、ドイツ語履修者は華やかだからという理由ではないと思います。 中国は日本から原材料を輸入したり、コピーして組み立てているだけですが、 フランス語圏やドイツ語圏には日本も太刀打ちできない企業があまたありますので。
Oscar HoltschutzとかRichard A. Holtschutzなどの名前は確認しています。ドイツ在住の人たちではありませんが、ドイツ語風の名前ではあります。 http://www.mytrees.com/newanc/Missouri/Born-1911 … また、木材保護薬の製品名にHoltschutzというのがあります。偽名なら、このような製品名をパロディーにする場合もあります。 http://www.impraegnieroutlet.de/houtbescherming あと、昔チェコに在った村、Holešiceのドイツ語名がHoltschitzでした。iが抜けているならこちらです。 いずれにしても、Holtschtzというのはありません。
さきほど、まちがへました。私の回答番号は2,3です。
前置詞にはいろいろな意味がありますが、特定の動詞との組み合わせで「熟語」として覚えなければならないものもあります。sich freuen auf ~ で、「～を楽しみにしている」という意味になります。「楽しみにしていること」が4格目的語（対格）としてaufのあとにきます。この場合のaufは、楽しみにする気持ちが何に向かっているか、その方向を示します。aufの部分の訳は「～を」になりますが、楽しみにする気持ちが「もうじきまた会えること」の「上に」向かっている、と考えればわかるでしょう。aufのあとに、楽しみにしている事柄を名詞で直接書く方法はわかりますね。 Ich freue mich auf das Geschenk. 私は贈り物を楽しみにしている。 楽しみにしていることが、上の文の「贈り物」のようにひとことで書けず、文で表さなければならないときは、前置詞aufの前にdarを付け加えてdaraufにし、目的語に当たる文章をzu不定詞句で書けます。 Ich freue mich darauf, morgen das Geschenk zu bekommen. 私は、明日贈り物をもらうのを楽しみにしている。 ＞どこで、前置詞の目的語なのか判断できません。 主文の中にda(r)＋前置詞が出てきたら、そのあとのzu不定詞句は必ずその前置詞の目的語と決まっているので、それだけで判断します。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＞Ich freue mich, dass Sie bald zu können wiedersehen. この文は間違いです。dassで始まる複文と、zu不定詞句がごちゃ混ぜになっています。dassで始まる文で書き換えることはできますが、dassのすぐ後に主語、最後に述語動詞が来ます。この文の場合、主語はichなので、dassのあとにich、könnenはichに対応してkannになります。zuは必要ありません。主文の中にdaraufを入れてもよいですが、省略してもかまいません。 Ich freue mich (darauf), dass ich Sie bald wiedersehen kann. ＝　Ich freue mich darauf, Sie bald wiedersehen zu können.
OKWaveで、以前2格について質問がありました。お読みになっていると思いますが、ドイツの文法書からの要約をしています。回答No.1と、内容的に重複しますが、それ以外の部分が面白いと思います。 http://okwave.jp/qa/q8926947.html 今日は御在宅なのですか。コラム更新しておきます。私は午後から不在です。
連絡手段は、電話ですか？　メールですか？ メールであれば、英語で書いて、翻訳サイトを紹介して、そこで読んでもらっても良いと思います。 電話であれば、コストは高くなりますが、通訳をつけることも可能です。 有料で宜しければ、「ポルトガル語 通訳」と検索してみてください。中には、通訳の方の得意分野を含めた略歴を紹介しているところもあります。
マックス・ファスマーのロシア語源辞典によると、チェコ語のrobotaやロシア語のработаの語根は、スラヴ祖語の *orbъ に由来し、さらに印欧祖語まで遡ると *orbę という形をしていたようです。ドイツ語のArbeitは、この祖語の形から母音交代を経て出来上がった語だというのは、容易に想像できるでしょう。 つまり、語頭の二文字がひっくり返ったのは実はスラヴ語派の方で、ゲルマン語派の方が元の形に近いわけです。ちなみに、スラヴ語では -rb- という子音の並び（ｒという子音が前に来る）を嫌う傾向にあったようです。そこで r と b を引き離すために、最初の二文字をひっくり返った…ということだろうと想像します。
文法用語の意味がだいぶ混乱していますね。 まず、文字の打ち間違いが多いので、注意してください。 Arbitest→Arbeitest geinem→deinem kollegen→Kollegen 漢字の誤変換もちょっと多いですね。 ドイツ語の文法では、主格、属格、与格、対格をそれぞれ、1格、2格、3格、4格ともいいます。現代の文法書では、1格、2格・・・という呼び名の方が多いのではないかと思いますが、どんな文法書を使っていますか？　主格、属格、与格、対格という呼び名は、時として誤解を招くので、注意しなければなりません。属格という名称は、「所属」や「所有」の意味からきているのですが、それを直接的に受け止めてしまっているため、「属格」と、所有代名詞がもともと持っている「所有の意味」を混同してしまっているのです。 一つの文の中で、各語の機能や、ほかの語との関連を明らかにするために、それぞれの語の語尾を変化させたり、特定の変化をした冠詞を付けたりして示したものが「格」です。 deinという語は所有代名詞なので、語そのものがもともと「君の」という意味で、属格だから「君の」という意味になるのではありません。ですから、このdeinという所有代名詞に、主格、属格、与格、対格それぞれの語尾変化があります。 Dein Freund ist groß. 「君の」友人は大きい。（主格、1格） Das Auto deines Freundes ist groß. 「君の」友人の車は大きい。（属格、2格） Ich helfe deinem Freund. 私は「君の」友人を手伝う。（与格、3格） Ich kenne deinen Freund. 私は「君の」友人を知っている。（対格、4格） 質問に出ている文は、 Arbeitest du gut mit deinem Kollegen zusammen? ですが、この場合は、「～とともに」という意味の前置詞「mit」が前についていますね。「mit」という前置詞は、3格支配といって、必ずそのあとに3格が置かれます。mit deinem Kollegenで、「君の同僚と」という意味になります。deinだけを見てしまうと、「君の」という意味なので混乱します。ほかの語に変えてみればわかります。 Ich gehe mit dir ins Kino. 私は「君と」一緒に映画館へ行く。（dirは3格＝与格） つまり、 mit + dir（3格、与格）＝ 君と これと同様に、 mit + deinem Kollegen（3格、与格）＝ 君の同僚と ということです。 前置詞の多くは3格か4格支配です。2格支配のものもありますが、その場合は次のような語尾変化になります。 während deines Urlaubs （deines = 2格、属格）＝ 君の休暇の間 これは、「君の」という意味だから属格なのではなく、währendという前置詞が属格と結びつくという規則があるためです。 ちょっとややこしいかもしれませんが、文法書を熟読してくださいね。
グーグル翻訳を利用すると便利ですよ。 https://translate.google.co.jp/?hl=ja 左下のスピーカーのアイコンを押すと発音してくれます。 全部ローマ字読みでいけそうです。 ゴッデス デア ディオサ
カンナダ文字かな? http://www.chikyukotobamura.org/muse/wr_sasia_17 …
泣きたくないのに涙が出てくる 翻訳サイト https://translate.google.co.jp/?hl=ja
万葉仮名ですね。 もともと日本固有の文字を持たなかったので、漢字を使ってたんですが、文法等が違うのでそのまま漢文を使えず、漢字を意味を関係なく音だけで表記する「借字」という形を使ったのが万葉仮名です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%87%E8%91%89 … 万葉仮名 - wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8A%E4%BB%A3 … 上代日本語 - wikipedia
所在地付近で発行されている「タウン情報を載せているミニコミ紙（誌）」や区市町村が配布している「お知らせ（市報）」のような情報誌等に、ボランティア募集を載せて貰うと良いのではないですか。 私の住んでいる街の市報に、国際交流センターで日本語を教えるボランティアの募集が載っていたので、参加していましたよ。 定年退職後に時間を持て余している人から、異文化交流に興味のある若い人まで、種々の経歴を持った人達がボランティアに来ていまいた。 それと。。。 パソコンで作ったボランティア募集のメモが、郵便受けに入っていた事もありましたよ。
最初の方のサイト 模倣 「Tielke(ティールケ)」「Joachim Tielke（ヨアヒム・ティールケ）もしくは「Joach.Tielke-Laute（ヨアヒム・ティールケ・リュート）」というシンボルは、シェーネック（ドイツ・ヘッセン州の地方）のヴァイオリン製作者、工房主、フランツ・オットー・ヴィンディッシュが使用したものである。彼のラベルに記されているWの文字も彼の商標である。ヴィンディッシュは1866年1月3日にシルトバッハ（シェーネック地方にある）で生まれ、1935年5月28日にシルトバッハに没した。彼は、ヴァイオリン製作法を、シェーネックのベンツェル・ヒンマーに学んだ。しばらくの間、マルクノイキルヒェンのグレーゼル＆ヘルヴィッヒ社で働いた。自身の店は、1866年にシルトバッハで設立。1903年にはシェーネックに支店を構えたが、これがまもなく主幹事業となる。製作されたのは、特に擦弦楽器と撥弦楽器だが、特殊な形態のもの（舞踊監督用ヴァイオリン、シュテルツナー楽器＝アルフレート・シュテルツナーという作曲家兼楽器製作者が考案したもの）も制作された。ヴィンディッシュはさらに、古い巨匠による楽器、楽器製作用の木材、機械仕掛けの楽器も販売した。会社は世界的名声を得た。彼の息子、ヨハネス（1903年生まれ）は1935年に会社を引き継ぎ、これが1973年に、マルクノイキルヒェンの「ジンフォニア」人民公社に合併された。フランツ・オットー・ヴィンディッシュの弟で弟子のパウル・ヴィンディッシュ（1876年生まれ）が、1898年以降会社の出資者となった。 これらの一連の楽器には、ドイツ帝国実用新案を意味するDRGMという略号が入っている。これは、商品（製作法ではなく）に与えられた、特許のような保護である。実用新案保護法は帝国建国後、つまり1871年以後に導入され、ドイツ帝国の崩壊とともに終わった。 この「ヨアヒム・ティールケ・リュート」は、そもそもリュートの形を模して造られたギターである。その価値は今日では低く、それについての示唆は常にインターネット・オークションに見受けられる。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 2番目のサイトの、写真の前後の部分 しかし、安い楽器は違う。私は何年か前にeBay（サイト名）で、背に「商標ヨアヒム・ティールケ 1641-1719」と印を押されたギターリュートを70ユーロで競り落とした。優れたリュート製作者だったヨアヒム・ティールケが、いかに貧弱な楽器が自分の名前で売られているかを見たら、墓の中でのた打ち回っただろう。しかしそれでも、このギターリュートは歴史的な楽器であり、多くの人から嫌われたリコーダーとともにワンダーフォーゲル（19世紀末にドイツで起こった青少年の徒歩旅行の会の会員たち）によって青年運動で使用されたし、今日ふたたびもっともアクチュアルとなっている古楽のルネッサンス音楽を演奏していたのである。これらの楽器の長所は、安くて非常に軽く、どこへでも持っていかれたことである。本来これらの安価なギターリュートは、底が平たく、金属弦を張ったシターンの後継楽器だが、このシターンはすでにルネッサンス時代、おもに飲食店で演奏されていた。そこでは、音が大きく頑丈で、弦が安く、リュートのガット弦のようにすぐに摩耗しない楽器が必要だった。シターンは、最初は4本の、のちは6本の二重弦だった。12弦のギターも、したがってシターンの後継楽器である。 今日安く購入できるギターリュートのほとんどは状態が悪い。しかし、共鳴板、胴ともに無傷なものも繰り返し見つかる。その場合は、楽器を再び演奏可能な状態にする価値は大いにある。
ウィキペディア日本語版にある「消滅危機言語の一覧」（ユネスコによる消滅危険度評価）と、「ネイティブスピーカーの数が多い言語の一覧」を見比べてみると、両方に出てくる言語が幾つか見つかります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%B1%E6%A9%9F … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B6%88%E6%BB%85 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8D%E3%82%A4 … ネイティブスピーカーが1000万人以上いる言語は64言語あり、その中には現在消滅危機にさらされている言語は無さそうです。しかし、1000万人未満・100万人以上の言語には消滅を懸念されている言語があります。一覧を見比べて気づいたものだけで、以下の言語がありました。 消滅危険度「極めて深刻」 　・バウレ語： 母語話者210万人 消滅危険度「危険」 　・トルクメン語： 母語話者640万人 　・ロマ語： 母語話者480万人、 　・ワロン語： 母語話者110万人 消滅危険度「脆弱」 　・ベラルーシ語： 母語話者910万人 　・シチリア語： 母語話者480万人 　・クマーオニー語： 母語話者240万人 　・アイマラ語： 母語話者220万人 　・ブラーフーイー語： 母語話者220万人 　・タマン語： 母語話者130万人 　・カバルド語： 母語話者101万人 以上のうち一番人口が多いのがベラルーシ語。歴史的・地理的にロシアに翻弄されてる感じでしょうか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%A9 …
最初の文は、ポルトガル的な活用でしょうか？ Me gusta lo que tu mostras　かと思います。そのまま訳すと、私＝Me　あなたが見せる物を好む。　 me=I qusta= like lo q=what その後にyouに当たるtu が省かれているようですが、そのような表現も見られます　フィンランド語ではIに当たるMeが省かれることがあります。 mostras は見せるという動詞で、主語がyou に当たるtu の時、ポルトガル語ですが、このような活用が起こっています。 se ve muy apetitoso　それは食欲がそそられます。 英語に翻訳すると、It looks very appetizing. だから、「あなたの写真を見るのが好き。とってもおいしそう。」みたいな意味合いだと思います。
動詞の過去形の変化です。過去形の語尾は、動詞の原型の語幹に -te、または -ete を付けます。 1．-et を付ける場合。 lieben（愛する）という動詞の組み立ては、語幹 lieb + 不定形語尾 en したがって過去形は、語幹 lieb + 過去形の語尾 te → liebte と作ります。 sagen（言う）という動詞の組み立ては、語幹 sag + 不定形語尾 en したがって過去形は、語幹 sag + 過去形の語尾 te → sagte と作ります。 2. -ete を付ける場合。語幹が -t や -d で終わるもの。 warten（待つ）という動詞の組み立ては、語幹 wart + 不定形語尾 en 語幹が -t で終わっているので、過去形は、語幹 wart + 過去形の語尾 ete → wartete と作ります。 reden（話す）という動詞の組み立ては、語幹 red + 不定形語尾 en 語幹が -d で終わっているので、過去形は、語幹 red + 過去形語尾 ete → redete weiterleitenという動詞は、weiterとleitenが組み合わさった分離動詞で、本体の動詞 leiten の語幹は -t で終わっているので、過去形を作るときは、語幹 leit + 過去形語尾 ete → leiteteとなります。そして、さらに主語の性や数に対応する語尾が付きます。現在形のときの語尾とは違う部分があるので、注意が必要です。 一人称単数　　　ich leitete weiter 二人称親称単数　du leitetest weiter 二人称敬称単数　Sie leiteten weiter 三人称単数　　　er/sie leitete 一人称複数　　　wir leiteten weiter 二人称親数複数　ihr leitetet weiter 二人称敬称複数　Sie leiteten weiter 三人称複数　　　sie leiteten weiter Sie leiteten die Meldung sofort weiter.の場合は、三人称複数ですね。 leit（語幹）+ ete（過去形語尾）+ n（三人称複数語尾） となります。 http://www.verbformen.de/konjugation/leiten.htm
いろんな回答があって、お困りかもしれませんが、この場合、どちらでもいいんです。 Non lasciarmi solo.（男性が言う） Non lasciarmi sola.（女性が言う） Non mi lasciare solo.（男性が言う） Non mi lasciare sola.（女性が言う） ちなみに Non lasciarmi sola は Gimme Shelter というアメリカ映画のイタリア語タイトルだそうです。
見えにくいので、せめて、全文を書いて下さい。
何番目の作品かを示す時は「作」 全体の数を数える時は「本」 特に根拠はないが、フィルムの数を数える時は「本」だろう。 と自分は考えている。
植民値時代に共通語とされ、教育を受けてきている人は使用していますが、 一般の生活の中では、現地語を使用していることの方が多いです。 相手が共通語しかできない場合は、合わせてくださることが多いです。 ですが、現地語を使用した方が親しみやすさを感じさせます。 可能性は「小」ですが、現地語の方が好感度は「大」です。
Heute können wir üben nicht.とは言えません。nichtの文中の位置にはいろいろなケースがあり、迷うことが出てくると思うので、文法書をよく読んでください。いくつか原則を書きます。 部分否定、つまり特定の語を否定する場合は、nichtはその直前に置かれます。 Nicht ich habe es getan, sondern er. これをやったのは私ではなく彼です。（「私ではない」とichを否定するのでその直前にnicht） Er ist nicht immer zu Hause. 彼はいつも家にいるとは限らない。（「いつもではない」とimmerを否定するのでその直前にnicht） 上の文章のnichtをimmerのあとに移動すると、文全体の否定になり、意味が変わってしまいます。 Er ist immer nicht zu Hause. 彼はいつも家にいない。 部分否定ではなく、文全体を否定する場合は、すべての目的語、副詞語のあとにnichtが置かれるという原則があります。 Er gibt uns das gesprochene Geld nicht. 彼は私たちに約束したお金をくれない。 （目的語das gesprochene Geldのあとにnicht） Ich übe heute nicht. 私は今日練習しない。 （副詞heuteのあとにnicht） こういう場合は文末にnichtがきますが、そうならないケースがいくつかあります。今、全部は挙げませんが、話法の助動詞を使った場合、本動詞は必ず文末に置かれるので、nichtはその前にきます。Wir können heuteの部分の語順をHeute können wirと書き換えることはできますが、本動詞übenはいずれの場合も文末にこなければなりません。 話法の助動詞なし Wir üben heute nicht. 話法の助動詞あり Wir können heute nicht üben. Heute können wir nicht üben. この規則は、現在完了のときの過去分詞や、分離動詞の前綴りの後置の場合と同じです。過去分詞や分離の前綴りが文末と決まっているので、nichtはその前です。 Wir haben heute nicht geübt. 私たちは今日練習しなかった。 （Wir haben heute geübt nicht.とは言わない） Ich gehe heute nicht aus. 私は今日出掛けない。 （Ich gehe heute aus nicht.とは言わない）
辞書のvorstellenの項目を最後までよく読んでみましょう。これも分離動詞です。vorstellenを単独で他動詞として用いる場合は、「～を前に置く」「～を紹介する」「～を表現する、演ずる」その他の意味があります。再帰動詞というのはわかりますか？　vorstellenという分離動詞をsichとともに使う、再帰動詞としての用法があります。sich vorstellenの意味の一つは「自己紹介する」ですが、もう一つ、sich（3格）etwas vorstellenで「あることを思い浮かべる、想像する」という意味になります。辞書に載っているはずです。ですから、この文の最後のvorは、分離動詞vorstellenの前綴りが分離して文末に置かれた形です。 Er stellt sich seinen Erfolg vor. 現在完了に書き換えると、分離動詞の過去分詞は、前綴りのあとにgeが入るので下のようになります。 Er hat sich seinen Erfolg vorgestellt. 彼は自分の成功を想像した。 ichを主語にして、vorstellenの原型が出るような文にしてみましょう。 Ich kann mir meinen Erfolg gut vorstellen. 私は自分の成功を充分想像できる。 stellenという動詞だけでは「想像する」という意味にはなりません。
persons aged 80 years or over 　８０歳かそれ以上の年代の人々 persons of eighty and above という表現もあります。 share は割合という意味 ∴これまでの方と同じ　80歳かそれ以上の人々の割合　で、単位は一般的には％
略号が使われていたり（ivm ＝ in verband met）、スペルミスがあったり（二行目の ie は、たぶん zie）しますが、意味としては 「私はその時期に旅行しなければならない別の用事があります。 より詳細な計画書を作れますか？ それがあれば、有り難いです」 ということのようです。 要するに、もっと詳しい講演スケジュールが分からないと、もう一つの予定との兼ね合いが分からないので返事のしようがないのでしょう。講演の日時だけでなく、講演会場までのアクセスや所要時間など、滞在予定全体の詳細なスケジュールを組んで知らせて欲しいということだと思います。
「jelita」の読みは「ジェリタ」もしくは「ジュリタ」です。 「e」は「エ」と「ウ」の２通りの読みがあります。 「美しい、魅力的な」という意味です。 上記はインドネシア語です。バリはインドネシアの一部なので共通していると思われます。
若い人にはよくある話です。 あなたのことを知らないのに、勝手に話しかけても失礼かと思う、若い人特有の気遣いではないでしょうか？ むしろ、あなたが相づちをうちながら、適当に過ごし、徐々に慣れたら、普通の付き合いになるのではないでしょうか？ 特に地方都市の人は、ガードが堅いように思います。 打ち解けたら、とても親切だと思いますが、徐々にしないと、警戒されるし、馬鹿にされたり、変に思われたら嫌だなどと、普通に考えると思います。 むしろここは、ご友人の顔を立てて、にこやかに何も余計なことを考えずに、さらりと良い顔をなさる方が、後々良いと思います。 パーソナルスペースが広い分だけ（大都心にも、隣は何をする人ぞ式の知らん顔ぶりも大事なように、壁までのスペースが広い）ですから、それだけプライドも個性も守るのが、礼儀だと思います。 相手が、OKサインを出すまで、観察させてあげて、にこやかに無心でいるだけの度量が、今後の良い関係を拓くと思います。 くれぐれもお友達とその周囲のことを、気にし過ぎないでくださいね。壁に耳あり、障子に目ありですよ。 良いお年をお迎えくださいませ。
専門家ではないので偉そうなことは言えないですが、個人的な見解です。 その言語利用地域への興味、関係する必要性で決まってくると思います。 脳内に言語をつかさどる部位があります。そこが発達しているかどうかで ある程度言語能力の得手不得手が決まる可能性はゼロではないと思います。 日本で生まれ育つと英語を勉強します。日本人の98％は高校に進学はしているので かなりの日本人は最低6年英語を勉強しているはずです。 なのに実際英語会話できる日本人はかなり少数ですよね。 興味があれば英語を利用する機会が増え、趣味や仕事で英語を利用する人もいるでしょう。 言語は文化の最たるものです。興味や必要性がなければ外国語など進んで勉強しないわけです。 ご指摘の通り中国語や、個人的見解だとフランス語は、一般的に日本人は発音が難しいとされています。 でも中国やフランス文化に興味があったり、業務上中国語やフランス語で意思疎通する必要性があれば 多少以上に勉強するでしょう。その言語が第一言語の場所に住めばその機会は増します。 それは適正というよりは努力で補う部分だと思います。 私は少しだけフランス語ができるので、フランス語と近いとされている ラテン系語群(スペイン語やイタリア語)を見ると、なんとなく意味が分かることがあります。 朝鮮語は日本語に近い唯一の言語とされていますが、なーんにもわかりません。 タイ語やインドネシア語はちっとも日本語に似てませんが、 片言の単語を覚えてつないで旅行時それなりに使っています。 ドイツ語は英語に近い言語です。私は英語の方がフランス語以上にできるはずですが スペイン語やイタリア語ほどドイツ語はわかりません。 恐らく朝鮮半島やドイツ文化に興味がなく、フランス文化やタイ、バリ島あたりの文化に 興味があるからだと思います。 「傾向」というくくりであれば、以上が回答です。 世の中たくさんの言語を話すことに快感を覚える人もいるようなので そういう人は得意な言語に近い言語は覚えやすいと思います。
今年の5月1日に発表されている共通選抜（昔は前期と後期の2回あったのですが、今は1本化されています）のようですよ。因みに日程を公示している県のサイトです。ご確認ください。合格できますように。頑張ってね。 http://www.pref.kanagawa.jp/prs/p901448.html
彼らがバスを乗ったならば、あなたが私たちに、電子メールを送信しできるかどうかを、電話してください。 彼らは必要がある場合、または（夜中の）00.30又は 01.30に到着することがわかるからです。 我々は、24時間対応のフロントがありません。しかし、私たちはバスの到着する時間を知っているからです。
youtubeに沢山ありますよ。ご高覧下さいませ。
経験者として。私は50歳過ぎから英会話を勉強しましたがその経験から、 １．とにかく毎日2時間近く必ず学習（聞くとしゃべる）を続けること。時間が短いと上達するまでの期間がそれだけ長くなりますし挫折しがちになってしまいます。 ２．hearingは9ヶ月くらいまでは効果をなかなか実感できませんがその時期を過ぎると急激に聞こえるようになります。 　とにかくあきらめず最低1年間は続けること。 ３．モチベーションを保つために映画を日本語吹き替えではなく字幕スーパーで沢山見る。 ４．その他、英語ならアメリカや英国の文化やニュースに触れる機会を増やしましょう。 私の場合は初めTOEICが480点でスタートして1年半で800点を超えるまでになりました。語学は兎に角、時間の積分です。
＞これは例の梅津時比古氏の『冬の旅』１５６ページに出ています。 ああ、それでしたか。やっぱり感心しませんね。まず例文についてですが、私はその辞書を持っており、begegntは省略されずにちゃんと書いてあります。著者は、「manch」の意味を示したかっただけなのでそういうぞんざいな引用の仕方をしたのでしょう。 それと、manchの意味の取り方を批判するにあたって、独和辞書のいくつかの例だけで検証するというのはどういうことでしょう。ほかの解釈を退けて自分の独自の解釈を主張することが先行しているようだと、研究としては長くは残りません。「たくさんあるもののうちのいくつか」と主張しても、詩の題名が「Wasserflut」です。そして、Folge nach nur meinen Tränen, Nimmt dich bald das Bächlein auf.とありますから、小川になると解釈できます。manchを独和辞典ではなく、Dudenの辞書を引くとこう書いてあります。 1. einzelne Person oder Sache, die sich mit andern ihrer Art zu einer unbestimmten, aber ins Gewicht fallenden Anzahl summiert 2. einige, in ihrer Anzahl aber trotzdem ins Gewicht fallende Personen oder Sachen unter anderen 「いくつかの」ではあるが、その「数において重要な」量の人間や事物、ということになっています。ですから、郁文堂の辞書の和訳でも、「幾つもの」「幾人もの」「何人もの」となっていて、「いくつかの」「数人の」とはなっていません。そこから無理矢理「たくさんあるもののうちのいくつか」という意味だと主張しているわけです。ドイツ語そのものへの語学的配慮を重視せず、哲学的新解釈にこだわっているのではないでしょうか。そのうち図書館で借りて見てみます。 「manche tränen」を書籍検索にかけて、出てきた例文を読んでみても、必ずしも「幾粒かの少ない涙」とは取れないように思いました。 https://www.google.co.jp/?hl=ja&gws_rd=cr,ssl&ei …
このような場合のhabenはもちろん省略できます。口語ではその方が普通でしょう。 "wir haben * gesucht und einen * gefunden"（73件） https://www.google.co.jp/?hl=ja&gws_rd=cr,ssl&ei … "wir haben * gesucht und haben einen * gefunden"（11件） https://www.google.co.jp/?hl=ja&gws_rd=cr,ssl&ei … NHKの語学講座のサイトにも、habenを省略した形を書いている学習者の方がいますが、説明はありませんでしたか？ http://gogakuru.com/mypage_284115/diary/2015-12/ … 検索結果を見ると、habenを省略する方が多いとは考えられますが、もしかすると、省略する場合としない場合とで微妙な違いがあるかもしれません。また今度友人に聞いてみますが、改めてhabenを言い直すと、前半で言っていることと後半で言っていることの間に時間的な間が出るような気がします。つまり、探した時間の長さに少し意識がいくような感じです。この点については、はっきりした回答は保留します。 seiを使った方の文は省略されているのではなく、単純に補語が二つ続いているだけなので、現在完了のhabenの省略とは比較できません。 Der Junge ist groß und stark. (S + V + C und C) と普通に言いますよね。それと同じです。修飾語を取り払ってみると、 ihr elender Zustand (S) sei (V) weltkundig (C) und die gerechte Strafe (C) となります。
クリリチア・ナリー　またはクリッツァ・ナリーさん。 最近のフィリピン人の方のお名前は、英語的なお名前が多そうです。 19世紀までは、スペイン語系の名前が多かったそうです。 グーグル検索で入力をすると、聴くこともできます。 因みに同じ名前の方がおられ、その方の日本語表記は、クリッツァさんになっているものもありました。
ドイツ語について メリット ・語順が似ている（ただし例外あり） ・単語が似ている（基本的な単語はあまり似ていない） 難しさ ・英語が成熟していないと、ドイツ語学習が進まない。つまり日本語でやった方がましということになりかねない。 ・類似する単語でも意味が違う場合があり、混乱しやすくなる。 参考まで。
私達は、ACアダプターを使用しないで（郵便かWi-Fiかはわかりません）送ることができるアドレス（住所）を教えてもらえますか？また、その品物を返送する際の郵便局への支払額については、誰宛の口座なのか（支払い口座は誰か）を教えてください。宜しく。
コメント拝見しました。 私は音楽の仕事をしているので、多少イタリア語との付き合いはあるものの、それほど詳しいわけではありません。しかし、ドイツのLangenscheidt社から出ているイタリア語の教科書の発音の項には、母音に挟まれたsが濁るか濁らないかについては、はっきりした法則はないとあります。アクセントのあるなしとは関係がないのではないでしょうか。私の使っている伊和辞典にも、sを含む単語のすべてに、濁るか濁らないかの記号が個別についており、アクセントがあってsが濁る単語はほかにもあります。ただ、イタリア人でも、地方によって、個人によって、濁ったり濁らなかったりはするようです。 オペラや演劇などでは標準の発音に従いますし、Isideのsが濁っているのは録音でも分かります。ただ、イタリア語の濁るsの発音は、たとえばドイツ語の子音の発音などと比べると、もともと柔らかめのようです。とはいっても、舞台の場合は、客席との距離や音響の関係で言葉が聞き取りにくくなるので、日常会話よりははっきり発音されるのが普通だと思います。 ラテン語に関しては、発想が逆ではないでしょうか。ラテン語はもう使われていない言語で、もとの発音がどうであったかがはっきり分かっておらず、国際的に統一されているわけでもありません。発音は、むしろ現代ヨーロッパ語の発音をもとにしていることが多く、合唱における子音の発音などもイタリア語の発音をもとに決めているところがあります。「'S'が二つの母音に挟まれているときは軽く濁っても可」というのは、ラテン語のもとの発音が確定できないので、イタリア語の原則を適度に反映させているだけだと思います。ですから、ラテン語にもともと強い濁りと軽い濁りがあって、イタリア語にもそういう場合があるのではないかという推測は、順序が逆ではないかと考えるのですが、いかがでしょうか。
翻訳がどのような使われ方をするのかにもよりますが、お受験ではなく一般コミュニケーションだとしたらどちらも直訳し過ぎかもしれません。 それに「私の過失ではない」ということは「私の成功だ」ということにもなり、「私のせいではない（無関係）」という意味としては弱いかもしれません。 I say it's not because of me. I say it's none of my business.
Manuia te aso fānau!
Manuia te aso fānau!
Yvreológio と読むようです。意味は長く手きびしい非難という意味の英語でtiradeに当たるようです。日本語だと、毒舌も含む長広舌だと思います。
ワードにはピンインをふる機能がありますよ。 自分で調べてください。
gf liligawan：彼女と結婚しようとする　　 liligawan＝言い寄る　結婚しようとするの意味 kita talaga　愛している Kung もし～ならば　　ala少しも～ない　全く～ない 　　　　Lang 本当に もし、私が本当に彼女と、結婚しようともせず、彼女を本当に愛していないならば、という意味かと思います。
そうですねぇ。 『ラ・ガラテア』の最終巻は Canto de Calíope (song of Caliope）（日本語にすると、「カリオペの歌」、かな？) という詩ですから、これをご覧になってはいかがですか？ 私は日本語訳を持っていないので、無責任で申し訳ありませんが。
だいたいそれでいいと思いますが、malはeinmalの略だから、今度、とか一度とか。versuchenは試してみる。 日本のモデルって書いちゃうと日本人のモデルみたい？　これは何らかの製品とかのモデルのことですよね。 あんまり回答になっていなくてごめんなさい(^_^;)
へ～イ！ようこそ！フォローしてくれてどうもありがとう！ My pleasure! Thank you!
Projektstart (m)です。 日本で言う「プロジェクトスタート」と同じです。 英語の start up を使った記事もありますが、 Projektstart Up, Projekt Start-Up等々と書かれていて まだ定まっていないようで何か変です。 日本語のプロジェクト始動（起動）風に言いたい場合は、 Anlauf (m)が使えます。 ただし、通例 Projektanlauf とは言わず、(der) Anlauf des Projektes と言います。 ＸＸプロジェクトの場合は、例えばマンハッタンプロジェクト なら、普通は　Manhattan-Projekt で　Projekt(-)Manhattan ではありません。-　は省略される場合もあります。 マンハッタンプロジェクトの始動、der Anlauf des Manhattan -Projektes
せっかくの外国語練習ですから冠詞は丁寧に訳しましょう。 １　彼は私に手紙を書いています。 ２　その男は私の娘を愛していました。 ３　あなたの母がこの本を渡しました。あなた⇒君、でもよい。 ４　その女の子が料理する時に私達を手伝っています。 ５　激しい嵐がこの橋を破壊しました。
フランスに行くまでにどの位の期間があるのかによって対応は変わってくるでしょう。 そこそこ期間があるのであれば、日本の語学学校で、日本語を一切使わない、というクラスが良いと思いますよ。 極々初歩は身につくと思います。 フランスあたりだと日本人会があると思いますから、フランスに行った後はそこに相談しても良いでしょうね。
イタリア語のできるカナダ人に聞きましたが、「ビサッコ」と「ベネトン」がかな書きすると近いようです。
1998年よりイタリアに住んでいる者です。上から順に訳していきます。 ジョルジョ：　ねぇ、（今）何時？ ユカ：　11時半 ジョルジョ：　イタリア語のレッスンは何時から始まるの？ ユカ：　１時20分から始まるの。 ジョルジョ：　いつからイタリア語を勉強しているの？ ユカ：　1年半前からイタリア語を勉強しているの。 ジョルジョ：　じゃあ、今晩は何するの？ ユカ：　ブティックでアルバイトするの。 ジョルジョ：　アルバイトのあと、いつも何時に家に着くの（帰るの）？ ユカ：　夜の10時に家に着くの（帰るの）。 ジョルジョ：　なんてこった！（家に）着くの（帰るの）遅いんだね！ ※時間を聞くとき、日本語では「今、何時？」と言いますが、イタリア語ではわざわざ「今」を付けません。 ※アルバイトは、イタリア語では英語のpart timeを使います。日本でも例えば主婦がパートで働くとか言いますよね。 イタリアでは、学生のアルバイトも主婦がパートタイムで働くのも、両方ともpart timeです。 ※「Arrivi」は動詞「arrivare」で「着く」という意味ですが（英語のarrive）、自然な日本語なら（家に）戻るとか、帰るの方がしっくりくるかと思います。ちなみに、帰る、戻るというのはイタリア語では「tornare」です。 上記の会話で、「arrivare」の代わりに「tornare」を使っても問題ないかと思います。 お役に立ちましたら幸いです。イタリア語は文法が少し難しいですが、発音は英語より日本人にとっては簡単なので（ほぼローマ字読みでOK）、イタリア語の勉強、頑張って下さいね。
もしそれが本当なら、ゼロから始めたんじゃなくて、あらかじめ基礎文法の知識があった上で会話を特訓したのでしょう。そうでもなければ、１日5時間どころか16時間（つまり朝から晩までロシア語だけの生活）でも、1か月で日常生活レベルの会話は無理と思いますけど。 ちなみに11歳の日常会話レベルって、決して低くないですよ。日本人の11歳の子供たちが、どんな会話をしているか考えてみたら分かります。少なくとも学校で、簡単な化学反応とか分数や少数の計算方法とかを説明されて理解するだけの語学力があるのです。彼らが使いこなしている文法は、大人とそう変わりませんよ。政治やら経済やらの話ができないのは、語学力の問題よりは、そういう方面の知識や語彙をまだ習っていないから、という方が大きいでしょう。 子供の話は、お菓子やプレゼントを要求する程度だと思うのは、彼らの会話の氷山の一角しか知らない大人だけです。子供同士では、子供なりの理屈で議論もすれば、いいことも悪いことも企みます。バカにしたもんじゃありませんよ。
＞副詞 heute　に格があるのですか！ すみません。これは私のミスです。文法書の例文を丸写しにするのも芸がないと思い、書き換えているときにうっかりしました。heuteはもちろんただの副詞で、4格ではありません。Heute ist Sonntagとか、von heute bis Montagのように使うので、文法上は副詞に分類されてはいますが、名詞のように錯覚するときがあります。もっとも、副詞のheuteも、名詞のHeuteの4格が副詞化したもののような気もします。確認していないので断言はできませんが。 ＞Sie ist Mutter zweier Toechter.という例文がありますが、これは　Mutter von zwei Toechter と言い換えられますか？ 言い換えられますが、複数3格の語尾にはnが付くので、Mutter von zwei Töchternとなります。 ＞こんな悪文でも難なくお読みになるなんてすごいです。 難なくではありません。オーストリア人の友人も読み返さなければならなかったそうです。私の回答No.1の訳も正確ではなく、最後の回答に出した訳が一応適切なものだと思います。
認知言語学とか、認知文法とか、意味論好きな人たちの集団ですからね、生成文法のような形式統語論は嫌いなんですよ。 でも統語論に当たるものはあります。 認知には、意味と形式は一体のものである、という大前提があります。 それを出発点として、たとえば構文文法という理論があります。 ひとつの形式（単語でもいいし、学校文法でやるような○○構文でもいい）を構文と捉え、様々な形式を拡張やネットとワークで記述するものです。 Goldberg なんかが有名ですが、Bybee などの Usage-Based Theory もある。 それから、ラネカーたちの認知文法ね。 これも意味と形式の関係を追った、ま、統語論です。 ＞単なる統語論とどう違うのか 「単なる統語論」の意味がよく分かりませんが、形式だけを問題にすることは認知言語学ではあり得ないことなので、必ず意味論とワンセットで扱われます。 ＞例があると助かります ここでは図が書けないので無理です。 参考文献を挙げておきますので、読んで下さい。 『構文文法論 : 英語構文への認知的アプローチ』 A.E. ゴールドバーグ著 ; 河上誓作 [ほか] 訳、研究社出版 『認知文法のエッセンス』 ジョン・R.テイラー, 瀬戸賢一著、大修館書店 『構文ネットワークと文法 : 認知文法論のアプローチ』 尾谷昌則, 二枝美津子著、研究社 Bybee, Joan. 2010. Language, cognition, and usage. Cambridge, UK: Cambridge Univ. Press. John R. Taylor. 2002. Cognitive grammar, Oxford: Oxford University Press.
マイナー言語オタクにムリヤリ仕込むよりもっと勉強すべきことが世の中にはたくさんあると思います。この手のキャリアの人間は口は達者でも脳みそがツルツル（思考に深みがない）という印象が強いですね。ひとつは語彙に限界があるからでしょう。 私が子どもなら親の趣味を押し付けるな、と嫌気がさして反発しそうです。高校生にもなって自分の意思とは別のところでフランスに「送られる」とは不憫なことです。 簡単な会話をかじるくらいなら大人になってからでも十分可能でしょう。それにしてもマルチリンガルを標榜しつつ肝心の英語は「簡単な会話」程度って、かえって恥ずかしいと思いますが。
ドイツ語では、もっと凄まじいですよ。 月（Mont）には男性名詞を表わす定冠詞のderが付き、太陽（Sonne)には女性名詞を表わす定冠詞のdieが付きます。ドイツ語の名詞はすべて性を持ち、子供（Kind）や家（Haus）のように中性（定冠詞はdas）のもあります。ちなみにスカートは男性名詞ですし、ネクタイは女性名詞です。 車のポルシェは男性名詞であり、ＢＭＷはderを付けると車に、dieを付けるとバイクを意味します。その違いの規則性は、確かなものがあるようには思えません。 欧州の言語はラテン語から派生しており、英語だけではなくドイツ語、イタリア語、スペイン語、フランス語なども考慮しないと「日本の文化、欧州の文化の違いで説明できる」かどうか、何とも言えません。
Do words have priority over feelings?
drohenは「迫る」と訳されていて、それはそれでいいのですが、「脅す」というのがもとの意味です。「迫る」「～しそうだ」というときは、zu不定詞句も使います。 Feuer im Dachgeschoss, die Flammen drohen sich auszubreiten. 屋根裏階の火事、炎は広がろうとしている。 drohenを「脅す」の意味で使うときは、「何で脅すか」は言わないのが普通です。インターネット上に、わずかながらjm. mit et. drohenの用例がありますが、現代のドイツ語としては正しい用法ではないと思います。それを言いたい場合は、類語のbedrohen（他動詞）とmitを使い、jn. mit et. bedrohen（人=4格＋mit3格）のようになります。 もう一つdrohenの類語でandrohenという他動詞があります。これは、3格と4格の両方を使い、jm. et. androhen「ある人をあることを以て脅す」となります。drohenには現在このような用法はなく、辞書にも載っていません。しかし古い時代にはあったようで、グリム兄弟が編纂した古いドイツ語の辞書には、jm. mit et. drohenよりも、jm. et. drohenの方がよく使われると出ています。古語が多いので読みにくいですが、下のページで、第4項と第6項に説明があります。第6項には「他動詞（transitiv）」とあります。 http://woerterbuchnetz.de/DWB/?sigle=DWB&mode=Ve … 4. mit etwas drohen etwas androhen, gebräuchlicher als die construction mit dem acc., wovon unter 6 die rede sein wird. 6. transitiv. wie andräuen, androhen. つまり、先ほど現代のドイツ語としては正しくないといったjm. mit et. drohenはグリムの時代にも少なく、むしろ他動詞的な用法、jm. et. drohenの方が使われていたことになります。 いずれにしても古いドイツ語の用法で現在は使われない形ですが、 Die Gefahren drohen unserem Königreich Ungarn (3格) Verderben (4格). その危険は、我々のハンガリー王国を破滅でおびやかす。 というのがこの文の核です。 diesが指すのは直前の文ではなく、その前のDie betrübte Lageからumgebenまでと考えるべきでしょう。直前の文は、理由を表すdaで始まる複文なので、diesを隠しておくべきではない理由を述べています。desselbenは直前のUngarのことなので、den edlen Ständen desselbenは「ハンガリーの貴族階級たちに」という意味になります。なお、テキストにも説明がないのでお気づきではないようですが、verborgenは「隠しておく」、unverborgenは「隠しておかない」ですから、nicht unverborgenでは、論理的に考えると再び「隠しておく」になってしまい、文の内容と矛盾してしまいます。こういうnichtの用法も古いもので、後続の否定語を強調するために重複しているだけで、unverborgenを否定する意味はありません。 Denkmalenの位置ですが、詩でなくても、格調高い文書の場合、2格を前に出すことがよくあります。マリア・テレジアの演説ですし、もとはラテン語です。このドイツ語訳自体も古い時代のものなので、ラテン語で書かれた国王の演説なら、このような文体になるのが自然だと思います。なお、ここもちょっと説明を加えますが、テキストの訳は「幾多の逸話の記憶の中で」となっています。語注には、「記念碑」の意味では通常複数形はDenkmälerになるので、ここでは雅語で語源の「記憶のしるし」の意味に解釈した、とあります。この説明には少々疑問があります。たしかにDudenの辞書には、Denkmaleという複数形には雅語（gehoben）という表示があります。しかしグリムのドイツ語辞典を見ると、昔はDenkmälerとDenkmaleの両方の形があったようで、Denkmaleだから違う意味になるとはいえないようです。現在はDenkmälerの方が普通なので、古形のDenkmaleは雅語としてのみ使うというだけではないかと思います。グリムの辞書には、「記念碑」の意味でDenkmaleを使っている例として、ゲーテの「親和力」第2部第2章の一節を引用しています。 Es gibt mancherlei Denkmale und Merkzeichen, die uns Entfernte und Abgeschiedene näher bringen. 遠く離れた人や亡くなった人を私たちに身近に感じさせる記念碑や記念品がある。 また、Denkmalには、過去に書き記された作品（erhaltene schriftliche Werke der Vorzeit）という意味もあります。これもグリムに出ています。哲学者カントの著作の中に、Denkmaleという複数形とともに、「in den Denkmalen der Geschichte」という用例があります。そう考えると、in so vieler Geschichten Denkmalenというのは、「あらゆる歴史について書き遺されているもの」、という意味にもとれます。そのあとにberühmte（よく知られた）という形容詞がつながるので、「記憶の中でよく知られている」というのはしっくりこないようです。 ここから、以前の回答の訂正と補足があります。先日、用事があって、オーストリアの友人とメールで連絡し合っていたのですが、今までの回答で気になっていた点があったので、ついでに問い合わせてみました。 まず、「mit in die Uni」という文章がありましたが、あのあとNHKの語学のホームページの「～さんが学んだ表現」とかいう書き込みのページに、誰かが「in die Uni（強調）」と書いていました。番組中にそういう説明があったのでしょうか。友人の答えは、mitnehmenのmitはもちろん一番後ろに来るのが原則ですが、強調するものをあとに持ってくることがあるということで、mitはやはり文法的には副詞ではなく、mitnehmenの前綴りとなるそうです。Ich nehme ihn in die Uni mitでも当然まちがいではないわけで、どちらも可能ということになります。この点に関しては、NHKのテキスト通りであっていました。 ただ、Der schwarze Todの文の方は、私の解釈が正しいようです。die Trommel rührenは、やはり宣伝するという意味の慣用句で、太鼓を叩くという意味ではないそうです。welchesも私の解説通り関係代名詞ではなく、was für ein fürchterliches Spielと同じ意味になります。そしてこのSpielは、不足するSiechknechtの後釜を探して毎日大騒ぎしている状況のことを指しているそうなので、私の回答通り、太鼓を叩く音ではありません。私は、昔のことなので、ひょっとして本当に太鼓を叩くことがあったのかと気になって、それも尋ねてみましたが、少なくとも学校の歴史の時間などではそのようなことを習った覚えはないので知らない、とのことでした。Siechknechtという語も死語で、友人も今回初めて聞く言葉だそうです。 この友人は作家で、言葉については信頼できるので、ほかの過去の回答についても確認したいと思っています。今回は、ほかにOKWaveの質問に回答したときの疑問もあったので、一度にたくさんでは悪いと思い、以上の二つについてだけ確認しました。今回のDenkmaleについても、機会があったら聞いてみます。
スペルやどの様な話の流れで出てきた言葉なのかがわからないと、答えようが無いです。
1.　d'environ の de ここでは、補語（属詞）ですね。 「人口」が「およそ4800万」という数字であるはずはないので、形容詞的にする必要があります。 英語で言えば、of ＋抽象名詞で形容詞扱いにするのと同じです。 類例を挙げておきましょう。 Sa capacité est de 565 millions m³, la superficie est de 14,2 km², et son hauteur est de 726 mètres. 「体積は．．．、表面積は．．．、高さは．．．」 La température est de 20 degrés. 「気温は20度」 たとえば、考えてはどうでしょう。 le voyage de 14 jours　14日の旅行 これを主語と補語（属詞）に分離すると、 le voyage est de 14 jours.　旅行は14日だ de が出てきますね。 同じように、 population de 27 mille habitons　2万7千人の人口 La population est de 27 mille habitons　人口は2万7千人だ。 ね、de が必要でしょ？ 数字以外ではこういうのもあります。 Le ciel est de couleur bleue. 「空は青い色をしている」 英語や日本語では出てこないし、「無くても良いような気が」するかもしれませんが、フランス語では必要です。 ２．d'habitants の de これはくだくだ説明するより、million 以上の桁を表す数字の特殊性によると思って下さい。 million, milliard などは de を挟んで名詞が来るのです。 deus millions de francs　200万フラン un million d'hommes 100万人 un milliard d'euros 10億ユーロ
日本人が得意としている、和製英語でしょ。トイレ、ウオシュレットなんて外国では通用しません。これと同じ。
誤解があるようです。再帰動詞かどうかは関係がありません。過去分詞には、ge-のつくものとつかないものがあります。ge-がつかないのは、非分離動詞の場合と、-ierenや-eienで終わる外来語などです。どちらも、動詞の最初の音節にアクセントがありません。多くの動詞の過去分詞につくge-にはアクセントがないので、もともとアクセントがない音節から始まる動詞にge-を付け加えると、弱い音節が二つ続いてしまいます。 まず非分離動詞ですが、分離動詞はわかりますか？前綴りの部分が切り離される動詞です。たとえばabreisen（旅立つ）やaufhören（やめる、中止する）という分離動詞は、reisenやhörenなどの動詞にabやaufなどの前綴りが付け加えられてできており、発音するときはこの部分にアクセントがあります。この前綴りは下のように分離します。 Er reist heute ab.　彼は今日旅立つ。 Ich höre mit der Arbeit auf.　私は仕事をやめる。 このような分離動詞の過去分詞は、前綴りのあとにgeが入り、abgereist、aufgehörtとなります。 Er ist gestern abgereist.　彼はきのう旅立った。 Ich habe mit der Arbeit aufgehört.　私は仕事をやめた。 ところが、このようにもともとある動詞にさらに前綴りが付け加えられた動詞でも、その前綴りの部分にアクセントがないものがあります。これらは分離することがないので非分離動詞と呼ばれ、過去分詞を作るときにも間にgeを入れません。たとえば「話す」という意味のsprechenという動詞がありますが、これにver-という前綴りがついて「約束する」という意味になる動詞versprechenがあります。verの部分にはアクセントはなく、そのあとのspreの部分が強く発音されます。「私はそれを約束します」というときは、Ich verspreche es.で、Ich spreche es ver.とはなりません。sprechenは不規則動詞で、過去分詞はgesprochenという形になりますが、versprechenの過去分詞はgeversprochenでもvergesprochenでもなく、versprochenです。geはつけないのです。非分離動詞の例をいくつか挙げます。 besuchen（訪問する　be+suchenで、beにはアクセントがない） →過去分詞 besucht（gebesuchtにはならない） entnehmen（取り除く　ent+nehmenで、entにはアクセントがない） →過去分詞 entnommen（geentnommenにもentgenommenにもならない） (sich) erholen（回復する　er+holenで、erにはアクセントがない） →過去分詞 (sich) erholt（geerholtにもergeholtにもならない） ですから、このような非分離動詞の場合は、再帰動詞であろうとなかろうと、過去分詞にge-はつかないのです。besuchenを使った現在完了形の文は下のようになります。 Ich habe meinen Freund besucht.　私は友人を訪ねた。（haben＋過去分詞besucht） 外来語の例を挙げます。 studieren（勉強する　stuにはアクセントがなく、dieの方が強く発音される） →過去分詞studiert（gestudiertにはならない） prophezeien（予言する　zeienの部分にアクセントがある） →過去分詞prophezeit（geprophezeitにはならない） 質問の文、Ich habe mich langsam erholt.の場合は、上述のように、動詞erholenが非分離動詞なので、過去分詞を作るときにge-を付けられず、erholtという形になります。
google翻訳は、マイク付きですから、この名前をコピーして、マイクを押すと、発音してくれます。 レイショワラーさんに聞こえますが、ㇻは巻き舌ですね。
ナタリー、ディランは、アレックスチャーリー・タウンゼント探偵社で働く女探偵。 このセリフは、ナタリー等が、変装・色仕掛けを巧みに使いコーウィンに接近、情報を収集するために、３人の娘の一人として、音楽入りで、スイスの民族衣装の超ミニスカートや短パンに三つ編みといういで立ちで、子供っぽくかわいらしくして、現れた時のセリフかと思います。 あまりの突然の訪問に、あっけにとられた時に、ウィンクをしたり、私のお尻って、色っぽいでしょ？と誘いかけて、コミカルに相手の意表をついた言葉だと思います。
EsLoMas　という方のコンサートで、私は死ぬほど彼を愛してしまった。 （それほど、素晴らしいコンサートだったらしい）
>全部書き直しということですか？ 　いいえ、そうではなくて、ご参考になればと思います。 　表現には、いろんなものがあって、応用みたいに、私の方が、間違っていることも含めて、あなたにあっそうかと思えれば、それで良いと思うのです。 　回答って、とっても難しいと思います。 　だって、ベストアンサー賞なんか、希望していただけるものでもないのですよ。そんなことでは採れません。 　無報酬で、むしろ、その場で、精一杯考えさせていただき、ご対応させていただくことが、高得点者も大半だと思います。いわば、素人の集団と思っておいた方が、実態に近いかもしれません。もちろん、それぞれに専門もありますが。 　こんなこと、こんな形で、どこまで、どういう形で、言ったらよいのかなと思いますよ。 　すでにフランス語を学ばれておられるご質問者が、わざわざ、学校ではなく、こうした場で投稿質問され、それに学校では行わない形で答える方法もあるということです。 　あくまでも、ご質問者様のフランス語の能力がアップされますことを、願っています。 　今、時期東京オリンピックに向け、機械翻訳が、大手メーカー様で工夫されています。 　確かに、機械翻訳は、かつて、ズタズタな程、酷かった。 　でも、少しづつ、向上しつつあるのを、ご存知ですか？ 　それらを見ながらも、何故、そのような表現になるのか、機械翻訳の表現で間違いがないかを確認するには、どうしたら良いのかも、合わせてお考えくださいね。 　そして、今後は、素敵な翻訳をなさられ、いろいろな方が、回答に参加することで、あなた様から、また新たに学ばせていただけることがあれば、それも良いと思います。それがギブアンドテイク。concessions mutuelles　かもしれませんね。 　こちらこそ、いろいろと考えさせていただき、ありがとうございます。
大学の教務課あたりに聞いてみてください。
Dino Lingo、結構よかったです。ウチも同じくらいの歳で兄妹でした。 DVDだと兄弟で一緒に使えるからお得ですよね。 アニメ中心だからほんとに子供の食いつきがよくて私も全くストレスなしでした。 確かにこれで中級・上級までは無理ですが 小さいうちはお勉強って感じないように、楽しさを優先させた方がいいんじゃないかな、と私は思います。 個人差あると思いますが、お兄ちゃんの方は６ヶ月くらいで全部覚えられたので 今はフランス語のお教室のようなのに通ってます。 初級はこちらの教材でマスターしてからだったので、中級に近いクラスから始められて、結局だいぶ安くすみましたよ。 ご参考までに。がんばってください。
スペイン語と言っても様々な国(中南米など)によっては発音も言い方も異なりますが、国はスペインで大丈夫ですか？
スイスのLyceum alpinum zuozっていう所は、英語のクラスかドイツ語のクラスが選べます。この学校は世界でトップ１０に入っている文武両道の学校です。 中１〜高３まで。
選手に限らず、母国語でもらうファンレターは嬉しいものです。ドイツ人でも英語が話したり読んだりできない人はいますが、スポーツ選手の場合はマネージメントの人がついていますので、英語のファンレターを選手が読めない場合は翻訳してくれます（ファンレターの数によってはしてくれない場合もありますが）。ですからドイツ語が苦手ならば、英語とまぜてもOKです。 海外にお菓子をおくる場合は、そのお菓子に含まれる材料によっては輸入禁止項目にあたります。具合的に言うと ・カカオの実 ・牛乳、乳製品（総重量が２kg以下のタフィー、チョコレート、ビスケット等を除く。） ・ブドウ酒 ・卵製品 がどれかが該当すればアウトです。 http://www.post.japanpost.jp/cgi-kokusai/nonmail … なので菓子は実質的に送るのは難しいでしょう。まずはファンレターだけ送られることをおすすめします。
ダンスのDVDを見るだけでダンスができるようになるのでしょうか？ 答は「いいえ」ですね。同じことだと思います。
こういう場合はある程度決まった言い回しがあります。このまま直訳すると、同じ語や文型を繰り返して使わなければならなくなるので、最初の文の方では、Alles Guteを「幸運」の方に回したり、二つの文を一つにしたりなど、少し変えさせていただきました。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ Lieber Herr ○○! Ich möchte Dir herzlich gratulieren und wünsche Dir alles Gute zu Deinem 26. Geburtstag! Heute, an diesem besonderen Tag, schenke ich Dir meine ganze Liebe! Von Deinem Fan ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ Herzlichen Glückwunsch zu Deinem Geburtstag! Mögen sich all Deine Träume erfüllen! Ich wünsche Dir, dass Du heute einen schönen Tag verbringen kannst! Mit ganz viel Liebe ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 手紙等では、Dir、Deine、Deinemなど、相手を指す言葉は大文字で書き始めることになっています。
もしよかったら、もっと話ができるような他のアプリとか持ってない？ 多分、LINEとかSkypeとかで話ができないかってことでしょう。
um etwas befragenという形はあり、普通に使われます。私の辞書には載っています。インターネットで使われ方を見ても多用されているのがわかります。 daselbstは古い言葉で、現代文には出てこないと思います。前半のdaは、単独のdaと同様「そこ」という場所の意味で、selbstと結びついて、その前に出てくる場所を表す語と一致する副詞になります。ここではStadtに当たります。wieはdaselbstに直接つながっているのではないので、「daselbstのように」ということではなく、この文全体を導く接続詞です。wie alles niedergeschlagen seiという文の途中に「そこで」という意味の副詞のdaselbstが挿入されています。「いかにそこではすべてが打ちのめされているか」という意味です。 間接話法における接続法の用い方ですが、基本は第I式ですが、第II式もよく使われます。第II式で代用することが多いのは、第I式が現在形と同じ形になってしまって接続法と区別がつけられないケースです。第３節の方から解説すると、die Belagertenは複数で、schreibenという動詞の複数形の接続法第I式は、現在形と同一のschreibenになってしまい、接続法であることが区別できません。こういう場合は第II式で代用します。つまり、ここのschriebenは、過去形複数ではなく、接続法現在です。hättenが使われているのも同じ理由です。主語はsie（彼ら＝キリスト教徒の軍勢）という複数なので、habenの複数形の接続法第I式は同じくhabenになってしまいます。それで第II式hättenで代用します。seiの代わりにwäreを使うこともよくあります。接続法第II式の方が、第I式より目立つということもありますが、第2節のerschöpft wärenの個所は、その前と後にseiが使われていて、sei...seien...sei...と3回繰り返して使うと文としてスマートでないので、seienを避けているのだと思います。 und nur die gerechte Strafeのあとには省略はありません。単純に補語が二つundでつなげられているだけですが、接続法に惑わされたでしょうか。つまり、接続法第I式のseiという動詞がnur die gerechte Strafeまでかかっています。 主語＋動詞（sei）＋補語①＋und＋補語② Ihr elender Zustand sei 　　① ohnedies weltkundig 　　und 　　② nur die gerechte Strafe （直訳） 彼らのみじめな状態は 　　① どっちみち世界に知られており 　　また 　　② 当然の罰にすぎない
Vous brillez comme la belle lune あなたは美しい月のように輝く こちらの表現の方が、きれいだと思います。
文脈無しに軽々なことは言えませんが、直訳すれば、 「選択肢はない、適応しなければならない」 「選択肢はない」→「それを選ぶしかない」 →「（それを選ぶ以上）（それに）合わせなければならない」 →「（それを選んで）（それに）合わせなければならない」 →「それを選んで、それに従わなければならない」 フランス語の用法と言うよりは、日本語の表現の問題ですね。
#1です。 ＞過去分詞ではない使い方はあるのでしょうか？ 過去分詞として使われているのは、［１．過去形］だけで、それ以外は書いたとおり、 ［２．形容詞としての用法」 ［３．名詞としての用法］ ですが？ それよりも、その su がいったいどこで出てきたのか、どのような文脈なのか、言って戴いた方が回答が早いんですけど。
ドイツのポップシンガーを何人か聞き比べてみましたが、発音が聞き取りやすい歌手なら、たとえばウード・ユルゲンスという人がいます。 https://www.youtube.com/watch?v=WfP0RB1O1Lg&inde … https://www.youtube.com/watch?v=X9zRexgixyM&inde … Youtubeにいくらでも出ています。 https://www.youtube.com/results?search_query=Udo … 歌以外なら、Deutsche Welleという放送局が、外国人向けにゆっくり読んだニュースをテキスト付きで出しています。内容は固くて、語彙力が少し要りますが、発音に慣れるだけなら使えるでしょう。MP3でダウンロードできるので、コピーして持ち歩くこともできます。例えばこんな感じです。 http://www.dw.com/de/10112015-langsam-gesprochen … 下のページにゆっくり読んだニュースが集められています。 http://www.dw.com/de/media-center/deutschkurse/s … ほかにも朗読を聞くなどの手がありますが、どのくらいのレベルのドイツ語まで勉強しているかがわからないので、とりあえずここまでにします。童話の朗読を一つだけ。 http://www.vorleser.net/andersen_daeumelinchen/h …
パートナーからの要求により、その情報はしばらくは棚の下です。 →意訳； パートナーからの要望により、その出典は載せません。（出典を明らかにしません） 参考には、パートナーの要求により、当該リソースは既に撤去済みと訳した方が、ベストアンサー賞をとられております。 ヤフーサイトにありました。因合作方要求该资源已下架を翻訳してください http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … #知恵袋_
私もしゃべれる言語は日本語と英語が少々ですが、聞き分けるだけなら、英語は米語・英語・オーストラリア英語・シンガポール英語は聞き分けられますし、、ロシア語、スペイン語、フランス語、イタリア語、オランダ語、ドイツ語は間違い名なく、、ポルトガル語、スペイン語大体、聞き分けられますし、ベトナム語、マレー語、タイ語なども聞き分けられます。 これは単に耳が慣れているだけだと思いますが、それ以上に聞き分けた上で各言語の特徴を知っているからだと思います。 西洋言語はＲとＬの発音が各言語で違います。特にＲはドイツがうがいをするようで・フランスはのどを鳴らす感じ、イタリアとスペインはレロレロいうのですが、ちょっとちがい、スペインとポルトガル語はほとんど同じですがやっぱりちょっと違います。 ロシア語は聞けばすぐにわかりますが、それはもしかしたらウクライナ語かもしれないぐらいしか分かりません。 東南アジアの言葉はやはりそれなりに特徴があるのですが、使用文字自体が独特なので、発音の違いを表記するのは難しいです。 しいて言えば、東南アジアは抑揚がそれぞれ独特、という感じです。
＞「女性」をサンスクリット語で何と言うのでしょうか？ いろいろ言ひ方がありますが、おもなものは以下のとほりです。 नारी nārī ナーリー　「婦女」 जाया jāyā ジャーヤー　「婦人、妻」 स्त्री strī ストリー　もともとは「子供を産む者」といふ意味 御質問の目的は何ですか。それがわからなければどの単語がふさはしいのか判断できません。といつても、細かい意味の違ひまでは把握できませんけれど。 ＞「月」や「陰性」を表す単語でも大丈夫です。 ますます御質問の意図がわからなくなりました。「月」といふのは女性の性周期のことですか。たちまちは普通に「月」として使はれる言葉を挙げておきます。 चन्द्र candra チャンドラ शशिन् śaśin シャシン　「兎をもつもの」の意味
#1です。 ＞質問した文章の中には（plus de + 名詞）に当たる言葉がありませんので、良く理解できません ええ、ですから、先の回答では、「ここではあえて言うなら」と書きました。 en にあたることばを「あえて言うなら」、 plus de choses「より多くのこと」 plus de détails「より詳しいこと」 plus de renseignement 「より多くの情報」 なんです。 でも、「あえて言うほどの内容があることばではない」ので、最初から代名詞なんです。 しかも、「あえて言うほどの内容があることばではない」ので、省略できます。 それが、 "je veux savoir plus sur"：約 32,600 件 という数字に表れています。
「Lサイズ」のお店をもじって、「ラブリー・ショップ」＝Lovely Shop　では如何ですか？　ごく普通の命名ですが、誰もがわかりやすく親しみやすいと思います。しかも、意味は、素敵なお店とか愛らしいお店という意味で、Large Size と重ね、頭文字のLとSをずらして重ね合わせたロゴをお店のロゴにして、洋服を入れる袋に印刷したり、ブランドの製品ロゴにすれば、覚えられやすいと思います。
日本のサイトのURLを貼り忘れました。 噛み合わせ矯正用マウスピースとは http://hanarabi01.com/19kyousei.html
混乱させてしまい申し訳ないのですが、今回の例はmitnehmenととっておいても問題はないかも知れませんが、文法上の説明のしかたとして、この文の中のmitとnehmenを、分離動詞のmitnehmenが分かれたものととるか、副詞のmit＋動詞のnehmenととるかは、必ずしも明確にできないような気がします。どちらも可能かもしれません。たとえば、mit nach Hause nehmenという言い方がありますが、この場合は、mitは副詞です。下の例文は、動詞nehmenの用例として出ているものです。 http://wortschatz.uni-leipzig.de/cgi-portal/de/w … 例えば次の文のmitは副詞です。 Einige von uns konnten auch Autogramme der Schauspieler mit nach Hause nehmen. （konntenという話法の助動詞を使っているので、mitnehmenなら分離せずにそのまま文末に来なければいけません。） 分離動詞mitnehmenを使った場合に、文末にあるべきmitのあとにさらに文が続く例は、"ich nehme * mit in"で検索すると非常にたくさん出てきます。ただし、この中にも、mitnehmenではなく、副詞mit＋nehmenと考えられる例もあります。明確な識別はなかなか難しいような気がします。文法に詳しいネイティヴスピーカーにきかないとわかりませんが、文が短いにもかかわらずmitが途中にある場合、私の感覚では副詞的な印象を受けます。 "ich nehme * mit in"検索結果 https://www.google.co.jp/?hl=ja&gws_rd=cr,ssl&ei … 次のような例ならはっきりします。 Ja, ich nehme einen Partner mit in mein Geschäft auf! この場合は、aufnehmen（採用する）という別の分離動詞が使われているので、mitは明らかに副詞です。次のような例も、副詞的な感じです。 Ich nehme diesen Film mit in das Wochenende. Ich nehme diesen Blick mit in meine tägliche Arbeit nehmenを現在完了形にし、語順を変えて検索してみたのですが、その結果から言うと、mitが途中にある文の場合、やはり副詞と解釈できると思われます。もし分離動詞mitnehmenを使った現在完了の文なら、過去分詞mitgenommenが必ず文末に来ますが、下の例はそうなっていないので、使われているのは分離動詞のmitnehmenではなく、nehmenと副詞のmitであることに疑いはありません。 Ich habe euch mit in die Küche genommen. Ich habe Quentin mit in die Oper genommen. Ich habe ihr Körbchen mit in Schlafzimmer genommen. Ich habe es mit in die Schule genommen und dann mit nach Hause. Ich habe dein Handy mit in mein Büro genommen. https://www.google.co.jp/?hl=ja&gws_rd=cr,ssl&ei … 回答が二転三転して申し訳ありませんが、上の例から考えると、NHKのテキスト中のmit in die Uniという語順も、副詞のmitと解釈することが可能です。まあ、意味としては同じようなものなので、おそらくネイティヴスピーカーは、文法的にどちらかということはあまり意識せずに話しているのではないかと思いますが、私の解釈はやはり最初の回答No.1に書いた通り、副詞のmitです。NHKは、このような語順テキストを初級で扱うのなら、ちゃんと説明をするか、このような語順の例文は避けるかした方がよいでしょう。テキストを執筆しているドイツ人スタッフに、外国語としてのドイツ語教育の観点がやや足りないのかもしれません。また、前回の質問などからも感じますが、執筆者と講師の間でも、十分な確認ができていないような気がします。どうもNHKには振り回されます。
韓国では”공사중, 우회부탁드립니다. ”で書くのはどうでしょうか？ 意味は”工事中, 迂回お願いします.”ですが。。
一度に入力する分量が多過ぎませんか？ 小分けにして、翻訳してみては如何でしょうか？
「La laine qui fait le bonheur」(ラ・レーヌ・キ・フェ・ル・ボヌール=幸せを運ぶ毛糸) などはいかがでしょうか。 当方あまりフランス語力、ネーミングセンスに富まないものですので、長すぎる気もしますが… ご参考までに、上げておられる単語をフランス語で何と言うかを記載しておきますので、ご参照ください。 毛糸 La laine 繭 Le cocon 毛糸玉 La pelote de lane 心地よい Confortable 穏やか Doux 幸せ Le bonheur 暖かい(気候ではなく気持ちと判断いたしました) Chaleureux
ご参考まで。 http://ameblo.jp/translator-tom/entry-1029174923 … http://www.eizou-honyaku.com/category/jimaku/026 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「このビデオは、白いカーテンを持っていない人に対しての配慮が欠けています。」 *なお、La Tenda(複数形でle tende)はカーテンとは限りません。テントという意味もあるので、白いテントともとれます。ビデオや画像を見ていないので判断できませんが…。
お礼ありがとうございます。 ＞聞いた話なので正しいことか定かではないのですが、国家間の条約のような正式な調印文書はフランス語で行われているらしいので、そのことも関係しているのかなとも思っていました。 それもあり得ます。英語よりもフランス語の方が細かく正確な表現ができるため、公式文書では通常フランス語版も作成され、英語版の解釈が明確でない場合はフランス語版によって判断されます。またイギリスでは、中英語期にフランス語を母国語とする人たちを政府の要職につけたため、政治の現場ではフランス語が公用語で、その結果、政治、法律関係のフランス語が大量に英語に取り込まれたという歴史もあります。 公文書のフランス語について、下のサイトに興味深いエピソードがありました。 http://blogs.yahoo.co.jp/marburg_aromatics_chem/ …
問題は図81の五角形の話だとは思うけど。 一応、２ページ分。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ このように五分割された六角形を、組み合わせて正方形にすることができる（図80）。 図80 （図は省略） 正六角形の変形 正五角形を七分割して、適切に組み合わせ、正方形を作りなさい。 正五角形ABCDE（図81）があるとする。 直線CEを同じ長さだけ伸ばし、AFをひく。 このようにして、五角形を面積の等しい台形ABCFに変形する。 AFの中点Gから、BCと平行な線を引く。 このようにして、台形を面積の等しい平行四辺形IBCKに変形する。 点Iを中心として、平行四辺形の長さと高さの比例中項を半径とする円弧を描き、BIを直径として描いた円周を点Mで切る。 IとMを結ぶ。
これは、特に構文という形としてあるのではなく、zu不定詞句と結びついて特別な意味の熟語を成す動詞がいくつかあるだけなので、熟語として個々に覚えていく以外にないものです。文法書に出ている例は、下のような動詞を使った熟語表現です。 Er pflegt morgens früh aufzustehen. pflegen zu ～　習慣である Sie brauchen sich nicht zu schämen. 否定詞（nicht、keinなど）＋brauchen zu ～　必要はない Sie brauchen nur unsere Produkte zu kaufen. brauchen nur zu～　しさえすればよい Sie weiß mit Kindern umzugehen. wissen zu～　心得ている、できる Ich habe einen Brief zu schreiben. haben zu～　しなければならない ただし、上の熟語は辞書に出ていますが、meinen zu～を熟語として挙げている辞書が見当たりません。ドイツのDudenの辞書にも収録されていませんでした。ネットで調べた限り、ごく一般的に使われているようですし、19世紀初頭の書物にも使われているので、新しい口語というわけでもないようです。なぜ載っていないのかわかりません。私自身も今まで読んだり聞いたりする機会がなかった表現なのですが、それも単なる偶然のようです。
ผมเห็นความฝันที่อาจจะกลับมารวมตัวกับคุณในวันนี้! จริงๆผมมีความสุข
青山と神田じゃランクが違います。 神田は最近伸び来てたという話は聞いたことがありますが、世間的評価において厳然たる差があります。 青山はマーチの一角で英文科は高い評価を受けています。付属高校から来る生徒は別として受験で合格するには秀才じゃないと入れません。青山はイメージが良いから全国の女子がそこを目指します。とくに英語ペラペラの帰国子女がここを目指します。 青山と神田のあいだにはいろんな大学があります。 法政大学、日本大学、獨協大学などです。 受験科目が違うなら話は別ですが、同じなら青山をはじめいくつか受験することをお薦めします。 神田外語の受験科目が特別なら、最初から神田外語一本に絞り、確実に神田をゲットするという方法もあります。
先ほど回答したあと、NHKのテキストが気になってアマゾンで「なか身！検索」をしたところ、今月のテキストはウィーン関係が多いので、Kindl版を購入しました。ちょうど、プリペイドカードの残金がわずか480円ほどになっていましたので、ちょうどよい使い道でした。 erhelletは、やはりこの文脈では単純な現在形ですね。要求話法ではないと思います。 sich zeigenは、「～という態度をとる」という意味ですから、「言われるまま、求められるままになり」という意味であっています。 entfallenですが、dassで始まる複文になっているので、「entfallen sehen」（落ちるのを見る）という不定詞句ではありません。あくまでもdassで始まる文で表されていることを見る、という意味です。dassの複文では、文末の動詞の活用は主語に必ず対応しますが、ここではein Briefが単数であるにもかかわらずentfallenという形になっているので戸惑われたかもしれません。これは、先の御質問中で触れた、gewesenやgebrachtのあとにistやhatが省略されていた文と同じ形です。entfallenは現在形ではなく過去分詞で、このあとにistが省略されています（dass … ein Brief entfallen ist.）。財布から手紙が落ちたのを見た、ということで、NHKのテキストの翻訳どおりです。 Nachschreienのnachは、nachlaufen（あと追いかける）などの動詞と同じで、遠ざかる人に向かって叫ぶということですね。dessenは、乞食ではなく手紙です。現代文ではこういう言い方はもうないでしょうが、Nachschreienという名詞化された動詞のあとに、その内容を示す事柄が2格で付け加えられている形です。Nachschreien des Briefes（手紙についての呼びかけ）ということですから、dessenは後置になります。mit dessen Nachschreienならdessenは乞食になりますが、この文は、主語がずっとBettlerで続いているので、ここで再び乞食のNachschreienと特定する必要はないと思います。よって、このdessenは手紙と判断できます。 こういうところを番組中で解説してほしいですね。
@laposte.netって、laposte.netのメールサービスでそこから出されたメールは フランス郵政公社が出した物とは違うと思いますが。
例えば、Have a lovely meal!　良い食事をとりなさいという意味で、lovely=good または素敵にという意味 come=〔ある状態・結果に〕なるとか、変わるとか 至る とか行くという意味。 お二人の仲次第ですが、『良くなれよ』　と言う意味かと思います。 念のために、今日は会えくてごめん。連絡してくれてありがとうって添えたらよいと思います。
Siechknechtについては、NHKの講座では詳しい解説がないようですが、この時代のウィーン関係の文献にしか登場しない単語です。siechが「病人」という意味でKnechtが「下僕、召使い」という意味だというのはその通りですが、両方を合わせたSiechknechtという語がほとんど見つからないので、NHKの講師も訳せなかったのでしょうか。1841年にウィーンで出版された、警察の処罰法に関する文献によると、Siechknechtは衛生局（Sanitäts-Behörde）の下位の使用人で、汚染された器物の除去、処分に携わった者たちのようです。病人、死人だけでなく、家財などもその対象で、処分が決められたものをくすめて自分のものにしたり他人に転売したりすると、3～6週間拘留されたうえ、体罰を受けた、とありました。汚染物処理夫、衛生保全夫といったところですが、1679年のペスト流行時には、おもに重病人や死体の運び出しをしたようです。Siechknechtも罹患して死亡していったため、服役中の罪人が駆り出されて死体処理に当たったという記録があります。 Wenn ein Siechknecht von denjenigen Geräthschaften, deren Vertilgung angeordnet ist, etwas für sich zurückbehält, oder verkauft, ist die Bestrafung nach Beschaffenheit der Umstände und des Erfolges strenger Arrest von drei bis sechs Wochen, welcher mit Züchtigung zu verschärfen ist. 汚染物処理人夫が、廃棄を指示された器物を自分のものにしたり売却したりした場合、その処罰は事情と結果の程度により三週間から六週間の厳しい拘留とし、さらに体罰により厳しく処せられる。 Unter einem S i e c h k n e c h t wird jener untere Diener der Sanitäts-Behörde verstanden, welcher die Verfügungen der Gesundheitsaufsicht hinsichtlich der inficirten Geräthe zu vollziehen hat. 「汚染物処理人夫」とは、衛生局の下級使用人で、汚染された器物に関する衛生監督の指示を執行すべき者と解釈する。 https://books.google.co.jp/books?id=931UAAAAcAAJ … Als auch《Siechknechte》nach und nach starben, wurden Häftlinge aus den Gefängnissen geholt, um die Toten aus der Stadt au bringen. 汚染物処理人夫もだんだん死亡すると、死人を街から運び出すために、服役中の罪人が駆り出された。 https://books.google.co.jp/books?id=HbrICTZVVDcC … 講師は獨協大学の教授ですか・・・　普通で考えたら蟷螂の斧ですね。私の解釈が間違っていないことを祈ります。
Human beings have mined only a hundredth part of their own resources.
またまたplapotiです。回答番号1の訂正です。 [F] feminine 女性
基本的に論文にはあるスタイルがあり、そこに使用する用語は、ある程度決まった表現があるので、繰り返し、表現しようとする世界の論文を多く読んで、そのスタイルを身に着けることが、最も上達する早道です。従ってここでの添削は、ごく一般的なアドバイスになるので、あまり適切だとは思いません。 最初に、下記の研究や調査という表現や行動などの用語は、心理学分野で比較的使用されている表現です。 Arakawa and Yoshida studied about the behavior at lunch time for 325 students at universities. Their purpose of this study is to investigate the real condition(include interpersonal alienation) in its university student's group. ☆見やすくするために、質問と答えに分けてみました。Itsとはそのという意味です。 Question was “Do you eat lunch with someone in the university?” Answers were as followings; ①97% were “They eat lunch with someone.” Its the reason were ①8% were “not to see alone by others” ②5％ were “not to remove from the own group” 但し、“not to see alone by others　とか　“not to remove from the own group”って何ですかね？ 次に、何故これだけで、以下の結果になるのですか？ Researchers said there might be high interpersonal alienation. They afraid to become alone. Those tend to avoid announcing the idea, and often do behavior together with others. Such student can't manage well with those friends through own elucidation. That's a lack of a social skill and is also an obstacle. ＜訳＞ アラカワとヨシダは、大学の325人の学生のための昼食時の行動についての研究を行った。 この研究のそれらの目的は、その大学生のグループの本当の条件（対人関係の疎外を含む）を調査することである。 質問は 「あなたは大学の誰かと昼食をとるか？」 その答えは以下の通りであった ①97%は、「彼らは誰かと昼食をとる。」と答えた その理由として ①8%は「誰かにより一人でいられなくなった」であり ②5％は「自身のグループからは離れることができなかった」であった。 （このことにより）彼らは、一人になることを恐れている 。それらは、自己主張することを避けて、他とともにしばしば行動をする傾向がある。そのような学生は自己探求を通じて、彼らの友人とうまくやりとりができない。それには社会的なスキルの不足が見られ、障害でもある。という内容を表現したかったのでしょうか。
＜訳＞ 最近の研究では、公共の場で、一人の時に、何人かの若い人々は、不安を感じているとするものがある。その感情は、最新の研究では、「孤独感＝孤独であるという不安」と定義づけられ、「世間」という論文に掲載されたものである。トモコは54人の女性の大学生に対して（a）と（b）の実験をした。 (a) 「あなたは、昼食を一人でとる人を、魅力的でないと思いますか？」(b) 「世間は、昼食を一人でとる人を魅力的でないと思うでしょうか？」結果、（a）より（b）の方が多かった。さらに、孤独な感じというのは、偶然に知人に見られた時により、そう判断されるという感じの結果として生じることがわかった。イノウエ（ 2007）はこのような人々を「SEKEN。」と呼んだ。さらに、寂しさの心配は、彼女の実際の信念と合致しないかもしれない「seken」として行動のノルマについての個々の意思決定の仮定と関連する。随筆での一致した見解は、孤独なる不安は、親密な友人関わりが少ないと感じる傾向があるの人々であることを示唆している。 ☆It feeling is termed “anxiety of loneliness” →　The feeling was defined as "the loneliness ☆Tomoko examined (a) and (b) questions toward 54 female university students. →Tomoko experimented on (a) and (b) to 54 female college students. ☆(a) “Do you think a person who eat lunch alone is unattractiveness?” →(a)"Do you think this a unattractiveness when a people eat alone at lunch time?” ☆(b)も同様 ☆As the result, (b) is surpass the record of (a). →As the result, (b) is more surpass than (a). ☆Moreover, it is indicated that anxiety of loneliness arises as a result of the feeling that one is being watched and judged by casual acquaintances. →Moreover, it was indicated that anxiety of loneliness arises as a result of the feeling that was watched and judged casually by acquaintances. ☆ Inoue（ 2007）called termed such people “SEKEN.” → Inoue（ 2007）called these people as a “SEKEN.” ☆ Furthermore, anxiety of loneliness is related to the assumptions an individual makes about the behavioral norms of the “seken”, which may not be in agreement with her actual beliefs. →Furthermore, anxiety of loneliness is related to the assumptions of an individual decision making about the behavioral norms as the “seken”, which might not same with her actual beliefs. ☆A correspondence analysis of essays suggests that people who feel anxiety of loneliness tend to pay less attention to making connections with close friends. →A corresponded analysis of essays suggests that is a people who feel anxiety of loneliness tend to pay less attention to make a connections with close friends.
①google翻訳で、向かって左側の枠内に、英語で、all right と入れ、向かって右側の枠内に、ロシア語で検索すると、その枠内以外の欄外にも、いろいろと出てきます。 ②それをコピーして、向かって左側の枠内の×をクリック。 ⓷枠内が真っ白になったら、コピーしたロシア語を貼り付けます。 　向かって右側の日本語か英語をクリックすれば、その意味がわかります。 　Все в порядке!　　 ④向かって左側の枠内のスピーカを押すと、発音がわかります。 　フショー フパリャートゥキェって言っています。
どのような英文になるか？英文ですか？スペイン語ですか？ My gentleman! This is very carefully. Mis señores! Esto es muy cuidado.
ありますね。 陽（YANG）は太陽の意味をしており名字も存在してます。 プロ野球で活躍している陽岱鋼が有名です。
かなり古い話なので手掛かりがなかなかありませんが、ソ連国営放送関係のこの時期のロシア人出演としては3人の名前が出てきます。出演年度については、旧年度の再放送などがあるため、正確にはわかりません。 マリーナ・ブールツェヴァ（1987年）Марина Бурцева / Marina Burtseva ヴァレーリヤ・リーシスカヤ（1988年）Валерия Рижская / Valeriya Rizhskaya インナ・エルミーロヴァ（1988・90年）Инна Ермилова（またはИнны Ермиловой）/ Inna Ermilova（またはYermilova） 関連サイトは以下の通りです。 Wikipedia NHKロシア語会話 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%82%B7 … ヴィソーツキイの部屋 http://vladvysotsky.cocolog-nifty.com/blog/2008/ … マリーナ・ブールツェヴァという方は、現在は姓が変わってМарина Левинсон (Marina Levinson)という名前のようです。最初の方のサイトに、NHKのロシア語講座に出演したと書いてあります。旧姓についてはその下のサイトに出ているようです。 http://www.rtvi.com/blogi/avtori/levinson http://persones.ru/biography-12320.html インナ・エルミノーヴァについては、下記サイトに、NHKの語学番組に出演していたということと、現在Полюс (Polus)というテレビ局の局長であること、子供向けの番組を制作しているらしいことが書かれています。 http://www.respublikakids.ru/news/news_27.html 画像や動画は少しだけ出ますが、お二人とも、若いころのものは見つかりそうにありません。 NHKクロニクル検索で出る記録は以下の通り。 マリーナ・ブールツェヴァ http://cgi2.nhk.or.jp/chronicle/pg/page010-01.cg … インナ・エルミーロヴァ http://cgi2.nhk.or.jp/chronicle/pg/page010-01.cg … ヴァレーリヤ・リーシスカヤ http://cgi2.nhk.or.jp/chronicle/pg/page010-01.cg …
Umph! 　ウムフ！ Heave-ho!　ヒーブホー！ Oof! Yo‐heave‐ho! ウーフ！　ヨーヒーブホー！
No.1です。 正確には、MédicaがOncologíaを修飾するので、無理に直訳すれば医学的腫瘍学ということです。 スペイン腫瘍学会でよいという回答に変わりはありませんが、念のため。
ドイツ語の御質問と同様です。直訳すればフランス癌協会ですが、Sociétéは、一定の目的のために設立され活動する団体ですから、フランス癌学会でもよいでしょう。
ドイツ癌協会 癌の予防、治療法、患者の生活の質の向上に関する研究をする団体として、ドイツで最も古くかつ大きな機関です（1900年創立、ベルリン）。
＞梅津時比古氏の冬の旅解説本を買いました。 どういうものか調べてみました。これはかなり割り引いて、用心してお読みになった方がよいと思います。著者は音楽評論家という肩書で、現在音大の学長でもありますが、もともとは哲学が専攻で、ジャーナリストなどをしていた人です。一応、ケルンの音楽大学に留学とは書いてありますが、なぜか日本で音楽評論家の肩書を持つ人の多くは、音大で楽理を学んだ人ではなく、一般大学の出身者です。こういう評論家が本を書くときは、これまでにない新説を構築しようという功名心がかなりあります。功名心というと言い過ぎかもしれませんが、そういうものを出さないと評価されない世界でもあります。目次と本文の一部が閲覧できたほか、この本の発表後にもう一度ミュラーのテキストを読み直して違う結論を出したという論文が、ほかの著者との共著の形でインターネットに出ているのを見ましたが、あまりにも学究的な深読みが過ぎます。哲学や宗教との関連を含め、かなり難しい内容で、共著者も哲学専攻の人です。象徴ということにあまりにもこだわり過ぎて、詩を文学的感性で読むのではなく、哲学的謎解きの材料にしてしまっています。 http://www.waseda.jp/w-com/quotient/publications … インターネットに出ている論文と書籍の内容がどのくらいかぶっているのかわかりませんが、Weltbaum（世界樹）などという概念を持ち出したり、水平的存在、垂直的存在などという見方を導入したり、凍った川を倒れた菩提樹と読み替えたりしています。杖を表すWanderstabという語に権威の象徴という意味が強いとかで、Weltbaumに結び付けていますが、論拠がどこからきているか不明ですし、そんなに深刻にとるべき表現ではないと思います。Wanderstockという語もありますが、これはステッキのようなもので、旅に使うものではありませんし、指揮棒のこともStabということがあります。凍った川を倒れた菩提樹と読む理由には、Rindeという語がかかわっているのかもしれませんが、ミュラーは、『冬の旅』以外の詩でも、凍った川の表面をRindeと形容しているので、これもかなりのこじつけだと思います。下の個所などは笑ってしましました。 「僕の心はほとんど死んだように凍てつ」いたのだから，ミルクが凍ると水分と脂肪分が分離するように，〈僕〉と〈僕の心〉とに分離したのではないだろうか。それは自我の崩壊寸前の状況であろう。しかし，〈僕〉は〈僕の心〉を客体化した上で，それに揶揄するように問いかけることで，完全な崩壊をくい止めているのであろう。 哲学に憑りつかれた人は、こういう読み方をしないと気が済まないようです。 あるいは、Herz（心）とKopf（頭、理性）との対立について書いてある個所がありますが、そのこと自体はまあよいとしても、「頭上に」という表現でミュラーがHauptという「雅語」を使っているから、単に「頭」ではなく「理性」を主張している、という見方も強引です、辞書の見出しには「雅語」と書いてありますが、詩で雅語を使うのは当たり前ということもありますし、Hauptは、普通に頭という意味でも使う言葉です。 例文 Durch das ständige glatt föhnen und der schweren Haarextensions wird das Haupt des Models nämlich immer lichter. Er rannte zu seiner Oma und heulte in deren Schoss: «Oma, Oma, sie haben mir den Willi abgeschnitten!» Oma streichelte Herbertchen übers Haupt – und sagte nichts. 「三つの太陽」の意味については、「恋人の眼」説を流用して、それにいろいろ理屈を付け加えています。残っている一つの太陽は「臓器としての心臓」と言っていて、つまり死を望むという解釈です。私は、この意味の詮索はあまり凝り過ぎるべきではないという考えですが、今図書館から借りている「シューベルト作曲　歌曲集　冬の旅　対訳と分析」によると、ミュラーのこの詩には、Ludwig Uhlandの『Wanderlieder』という「お手本」があったということで、その中の第6作『Winterreise』はこのような詩です。 Bei diesem kalten Wehen Sind alle Straßen leer, Die Wasser stille stehen, Ich aber schweif umher. Die Sonne scheint so trübe, Muß früh hinuntergehn, Erloschen ist die Liebe, Die Lust kann nicht bestehn. Nun geht der Wald zu Ende, Im Dorfe mach ich halt, Da wärm ich mir die Hände, Bleibt auch das Herze kalt. この詩の内容が、Nebensonnenとかなりダブるので、かなりの程度下敷きになっている可能性があります。これをそのまま素直に典拠として使うならば、「Erloschen ist die Liebe, Die Lust kann nicht bestehn.」とありますので、一番大事な二つはLiebe（愛）とLust（喜び）ということになりますが、このぐらいでちょうどよいのではないかと思います。そして、「Die Sonne scheint so trübe」と「Bleibt auch das Herze kalt」という行から、最後に残った太陽は「希望」とも解釈できます。いまだに希望が捨てきれないので、それが完全になくなった方がよほど静かに生きられる（Im Dunkel wird mir wohler sein）ということではないかと思います。これを「死」と考えるのは、私は少し無理があると思います。シューベルトの曲は、穏やかで諦観に満ちた曲ですし、詩の順番にも留意する必要があります。シューベルトは、ミュラーの詩の順序を変えているのですが、オリジナルではNebensonnenが20番目で、そのあとにFrühlingstraum、Einsamkeit、Mut、Der Leiermannと続くのです。シューベルトにつきまとうイメージは「さすらい人」ですが、ミュラーの『冬の旅』のお手本となったウーラントの作品は『さすらいの歌』ですし、永遠にさすらう人の孤独というテーマが貫かれています。死ぬのではなく、そのままずっとさすらい続けるのです。 思いがけず長いやり取りになってしまいましたが、『冬の旅』を訳したがる人は多いようで、ほかにも2つほどネット上にありました。御紹介するほどのものではありません。しかし、専門知識のある人は、また逆の意味でまちがいをしやすくなります。あまりいろいろな知識を寄せ集めて結びつけるので、奇怪なものができてしまいます。ドイツ語による解説書があるとよいのですが、今のところ適当なものが見当たりません。日本で出ているものには、あまりよいものは無いと思います。今私が借りているものぐらいがちょうどよいです。絶版で入手が困難なので、お近くの図書館にあるようなら御覧になってください。 シューベルト作曲 歌曲集・冬の旅 対訳と分析 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%A5%E3%83 … なお、ミュラーが手本にしたウーラントの『さすらいの歌』のテキストは下のサイトで見られます。 http://www.zeno.org/Literatur/M/Uhland,+Ludwig/G …(Ausgabe+letzter+Hand)/Lieder/Wanderlieder/1.+Lebewohl
外国語、は何語を指すのでしょうか。意思の疎通ができない相手と、結婚を決意するのはなかなか難しいかと思いますよ。セールスポイントを披露する機会を作るためにも、どこの女性と何語で生活したいのか、から考えてみてはいかがでしょう。
イタリア語 Ama la vita che vivi, vivi la vita che ami. ギリシャ語 Αγαπά τη ζωή που ζείτε, να ζήσουν τη ζωή που αγαπάτε.
Rindeという語の意味がわかれば、すべての疑問が氷解します。なぜおわかりにならなかったのかと不思議に思って手元の独和辞典を引いてみると、Rindeの項はあまり詳しい説明がないですね。これでは、想像力があっても働かないかもしれません。 Rindeというのは、ものを覆っている固い表面の層のことをいいます。同じ『冬の旅』の中の『Lindenbaum』の中にもRindeと出てくるので、樹皮しか思いつかなかったかもしれませんが、チーズの外側の固い部分（ヨーロッパで普通に作られている大きくて丸いチーズの蝋のような固い表皮）、パンの外側の皮の部分（ヨーロッパのパンの皮は固いです）などもRindeです。ここでは、冬に凍りついた川の表面を指しています。詩には時々出てくる表現で、雪山の表面を指したRindeとか、Rinde von Eis、Eises Rindeなどという言い方があります。 したがって、duは、5節目以外はすべて川を指します（5節目のみは自分の心への呼びかけ）。 2節目の意味は、川が凍って、氷の表面で自分の身を覆うということで、Im Sande ausgestrecktは、その凍りついた川の上に、風で運ばれたか、砂がだんだん積もって氷の面をさらに覆ってしまっている状態を表し、川がその下に延びているということを意味しています。 3節目の意味はもうお分かりになると思いますが、DeckeはRindeと同じ、凍った川の表面です。砂を払って、氷の上に別れた恋人の名前を刻みます。 4節目の最後のein zerbrochner Ringは壊れた指輪ではなくて、名前と数字を丸で囲んだということです。ただ、すでに別れて縁が切れてしまっているので、完全につながった一本の線ではなく、途切れ途切れの線で丸を書いたということでしょう。 5節目にもう一度Rindeが出てきますが、おわかりになると思います。凍った川の中に自分の心を見るというのは、別れた恋人との縁がもう元には戻らないという、どうにもならない状況に閉じ込められた心境です。reißendは、その凍った川の表面を「破りつつ」という意味、そしてschwellenは「水嵩を増す」という意味なので、別れたあとでも、いまだに想いがあふれるほどであるということです。 シューベルトの『冬の旅』も中でも、この曲は特に斬新かつ考え抜かれた技法で、凄味のある表現が光る曲の一つです。
＃１の方がせっかく書き写してくださったので、それをコピーをして、ヘブライ語の翻訳サイトで、マイクロソフトの英語翻訳をし、さらにgoogle 翻訳で手直ししました。 ☆先ずは、機械翻訳 The old architect was emperor for the halls and palaces and temples and fortresses that were built, handsome and accomplished all the buildings they built all the emperors before him. Once gave the emperor to build him a new Palace. Came and built the Palace for years, his age and went another architect trees and stones.　Start speed. Mantle fabric and draw the shape of the Palace and did wisely and every one sees her real Palace Sent and told the Emperor that is already built. The Emperor came and saw and was glad, joy was all pleasure palaces Palace he saw. Came and whispered to Caesar's Palace and not, absolutely, but oddly painted on canvas.　The Caesar and anger. He said: I am rommtich from builders and believed faith finished and you do me like that?!　The architect Marvel: what's wrong? The Emperor said: still? Not quite what you ordered you, but you cheated me and constitutional form position instead of building!　He said the architect: form a Constitution you say? And looks. The finger taps on the door painted.　The door opened and the architect and not come out again. ☆次にこれを意訳して日本語訳すると（ご参考に） 「建築家と皇帝」 昔の（古代のユダヤの）建築家は、 ホールや宮殿や寺院や要塞を建設したのは、皇帝でした。皇帝はハンサムで、彼らは彼の前のすべての皇帝が建てたすべての建物を建設することができる人でした。 ある時、新しい宮殿を建設するように、皇帝に命じました。すると、皇帝（王の中の王）と呼ばれる建築家がやってきて、これまでの時代に建てた宮殿とは別の建築家が使った木や石を運んで来ました。 そして、さっさと取り組み始めました。地形や宮殿の形を描きました。賢明に働きました。どの人も実際の宮殿を見ると、既に以前に構築してきたものだと言いました。 ある皇帝はやってきて、実際に宮殿を見て、喜びました。とても素敵な宮殿でした。しかし、ある皇帝は、奇妙でも馬鹿げていませんが、王様（皇帝以下の王様クラス）の宮殿と囁いたものがおりました。すると（そう囁かれた）王様は、怒りました。そして言いました。「私（シーザー）は、建築家はrommitchだと信じていましたが、それを裏切られたように思います。王様というのは、（王様程度の身分で）、お城の建築をすることができるでしょうか？」と。すると、建築家マーベルは、言いました。「何が、問題なのですか」と言い返しました。「まだ建築は終わらないのですか？私はあなたに、（お城を）建築するように注文してから、（もう月日が）かなり経ちます。ですからこの建築家は、私（皇帝）と法律（律法というユダヤの契約上の戒律）をだまそう（欺こう）としています。法律（律法という戒律）には書かれています。」と。すると、王様と言われた建築家が言いました。「あなたは新たな戒律でも作ろうとしているのですか？」そういうと皇帝は、塗られたドアを指でトントン（コツコツ）と叩きました。するとそのドアが開かれ、（王様クラスだと囁かれた）建築家は、再び部屋から出されていきました。 少し解釈が入り過ぎたところもあるかもしれませんが、概ねこのような内容かと思います。ご参考になれば幸いです。
ムロツェクさんでいいと思います。
＞万霊節のことをドイツでTodesandenkentag、ではなかったと思いますが、似たような言い方をしていたのを覚えていますが、はっきりしません。 Todesgedenktagという言葉はありますよ。ただ、これは日本でいう命日で、個々の人が亡くなった日にも使いますので、Allerseelenと完全に同義語というわけではありません。でも、死者に祈りをささげるという意味では同じなので、AllerseelenのことをTodesgedenkentagと呼ぶことがあるのかもしれませんね。私はそういう場面に居合わせたことがないので、よくわかりません。ドイツではそうだったのですか？ Allerseelen https://de.wiktionary.org/wiki/Allerseelen Todesgedenktag https://www.google.co.jp/?hl=ja&gws_rd=cr,ssl&ei …
最初からやり直しです。回答No.1は撤回します。 夕べは、ルターの関係で古いドイツ語を読んだ後で、今度はリルケの詩だと思って身構えてしまいました。時間が遅かったので、つい変な深読みをしてしまいました。詩の場合、普通の文とは違って、詩の形式にも縛られ、音節数や強弱を守らなければいけません。そのため、通常とは違う語順になったり、省略が行われたりすることがあります。また、古いドイツ語では、単数3格でも名詞の語尾にnが付くことがあるので、こういうことが頭をよぎって、Himmelnが複数かどうかや、何が主語かの判断が鈍りました。2行目は、nyagoraさんの解釈通り、Himmelnは複数3格、主語はferne Gärtenです。昨晩、目の前の本棚から『ドイツ詩を読む人のために　韻律論的ドイツ詩鑑賞』（山口四郎著、郁文堂）という本を引き出して見たところ、この詩が出ていました。そこに出ている翻訳をちょっと読んでみたら、昨晩の私の解釈に一見似ているような気がしたのです。 樹の葉が落ちてくる　何処か遠くから落ちてくるみたいだ 遠い天上の庭で　樹々が末枯れているのかもしれぬ （同書77ページ） しかし、『リルケ全集』（彌生書房）を寝る前に見たところ、生野幸吉訳でこうなっていました。 木の葉が落ちる　木の葉が落ちる　まるで遠くから降るかのように 大空で　いくつものはるかな庭が枯れたかのように これを読んで、ドイツ語の文を思い返していたのですが、回答No.1のような解釈は文法的にも無理だとすぐに気が付きました。最初の方の山口四郎の訳も、あくまでも意訳しているだけで、「樹々」という主語が省略されているとか、Himmeln ferneが挿入句（語順の変更）だとか考えて訳したものではないようです。今日になってからゆっくり回答すべきでした。 複数形のHimmelnですが、生野幸吉訳にあるように、空の大きさや範囲の広さを表現しているのだと思います。in allen Himmelnとかaus allen Himmeln、in den Himmeln und auf Erdenなどの慣用的な使い方もあり、宗教関係の文章にはよく出てくる表現のようです。詩的な表現でもあると思います。また、第2節のaus allen SternenでSternenが複数形になっているので、それとの呼応もあるかもしれません。複数形のHimmelnの用例は多くはなく、重要な隣接語のデータも、このリルケの詩が反映されているようです（画像参照）。 文例 http://wortschatz.uni-leipzig.de/cgi-portal/de/w … andereは、ごく普通に「他者」という意味なので、特に冠詞はいらないと思います。die einen – die anderenのように、一方の人たちと他方の人たちのはっきりとした対置がある場合は冠詞が要ります。ただ、冠詞を付けるか付けないかの問題は一筋縄ではいきません。「他者」を特に強調する場合は冠詞が付くと思います。この場合は、詩の形式とも関係があります。この詩は、各行が5つの「ヘーブング」（強弱の組み合わせ）からなります。ヘーブングには、強弱の組み合わせに何種類かありますが、これは「弱＋強」の「ヤンブス」というヘーブングです。 ヤンブス（弱＋強）×5 Die（弱）Blätter（強弱）fallen,（強弱）fallen（強弱）wie（強）von（弱）weit,（強） こういう形式が詩にはあるので、普通の散文とはいろいろな点で書き方が違ってきます。 es ist in allenのesは、もちろんそこまでの内容を受けるのですが、ドイツ語のesは結構暗示的なところもあるように思います。詩の冒頭の「葉が落ちる」というのは、死を意味しており、Wir alle fallenとあるように、それはすべての人や物の運命です。そういう無常の運命がすべてのものの中にあるということでしょう。「秋」＝「凋落」というイメージは、詩にはよく出てくるもので、トラークルの詩などにも多かったように記憶しています。リルケは、フランスの詩の翻訳もかなりしており、フランス詩からの影響もあると思います。象徴主義的な作風です。 最後の節も、おっしゃる通り、すべての人が死ぬ運命にはあるが、それを受け止める神がいる、ということです。ただし、リルケはショーペンハウアーやニーチェの影響を受けており、その作品には、キリスト教的他界観や、自然科学的、合理主義的世界解釈に対する鋭い批判があるといいます。リルケにおける神は、原始的、汎神論的なものですので、単純に伝統的なキリスト教の神のイメージとは少し違うでしょう。
まずこちらから終えましょう。 ＞「皇帝がschlichite Antwortを望むなら、自分は聖書を傷つけないような答えを出しましょう」という意図で言った言葉だと解釈するのは無理がありますか？ これは無理です。stoßenやbeißenの相手は、皇帝、諸侯その他、その場に居合わせる人たちです。 いろいろ考えましたが、「eine Antwort geben, die nicht stößt und beißt」を「率直な答え」と訳している理由は一応わかるような気がします。この場合、stoßenもbeißenも、「突っかかる」「噛みつく」ということで、攻撃、反発という似たような意味だとは思うのですが、Daniel Schenkelの著作にあるように、「eine Antwort geben, die nicht stößt und beißt」というテキストが文献として最も信頼できるものであるとすると、ルター著作集のヴァージョン、「ohne Spitzfindigkeiten und unverfänglich」は、「nicht stößt und beißt」の意味を誰かが解釈して伝えたものと考えられます。stoßenは、いろいろと細かい論拠を挙げて突っつきまわすような意味で、beißenは、噛みつき、批判して相手を困らせること、ととれるでしょう。皇帝や諸侯は、イエスかノーかの簡単な答えだけでよいと言っているので、ルターは、stoßenやbeißenをしない答えをします、と言っているわけです。弁明も何もせず、単刀直入にノーというわけで、そういう意味では「率直に答えます」という訳になってもおかしくはないですね。これを、「刺す、ぶつかる」、「噛みつく」と直訳しても、読む方は何を言っているのかわかりませんし、ここまで書いたような事情がわかるように、「細かなことを言って反発したり攻撃して困らせたりしない答え」と訳したのでは長すぎます。それで、意訳として「率直な答え」としたのでしょう。「率直」というのは、飾り気がなく、ありのままを言う、ということです。ルターは、自説を撤回できない理由として聖書の文言や神の言葉、良心などを簡単に挙げたあとで、教皇や公会議の矛盾と誤りをありのままに指摘したわけです。だいぶ回り道をしましたが、結論としてはやはり、「率直な答え」という訳でよいのだと思います。
I can't live without Kenjirou. マライア・キャリーの歌にCan't live wihout you.ってあります。
前回回答したとき、念のために指示代名詞について確認したのですが、文法書では指示代名詞はあまり詳しく取り扱われていないと書いてあるのを見かけました。Diesmal nehme ich die kleinen, die passen so gut zum Salat.のような文は、ごくシンプルな口語表現なのですが、文字でだけ見て会話で聞いていないとピンとこないのかもしれません。話すときは、指示代名詞にはアクセントが置かれます。強く発音され、音高も高めに、長さも伸び気味になることがあります。dieなら「ディ」ではなく「ディー」と強く長く発音します。Der Mannという場合も、derが単なる定冠詞ならMannの方を強く発音しますが、「その」男、と、特定の男を限定、強調する指示代名詞である場合は、derの方を強く発音します。これが文字だとわかりません。前回書いたように、文字間を開けたりイタリック体や太字にすることはあります。 ＞wessenという関係代名詞は普通に使いますか？ 関係代名詞としての用法は古いです。ごくまれにみることはあります。 Der Mann, wessen Gesundheitszustand kritisch ist, wurde vom Rettungshubschrauber ins Krankenhaus geflogen. その、健康状態が危険な男性は救助ヘリで病院へ搬送された。 （ルクセンブルクの警察署のホームページ） こういう例は少しありますが、wessenではなくdessen（女性ならderen）を使うのが普通です。wessenそのものが古いというわけではなくて、「誰の」という意味では常用されます。 Wessen Buch ist das? これは誰の本だ？ wessenを使った現代文の例を検索すると、みなこのような「誰の」という意味での用法です。 http://wortschatz.uni-leipzig.de/cgi-portal/de/w … Wessen Hand kalt ist, dessen Herz ist warm.という文ですが、これはたぶん外国人によって書かれた文です。この文をネット検索で検索して出てくるのは、日本語と中国語のホームページが4つだけです。古い言い方だとしても、こういうことわざがもともとあるのなら、ドイツ語のホームページに出てくるはずですので、こういう文は、ドイツ語のオリジナルとしては最初からないと思います。現代的な普通の言い方なら、Wer kalte Hände hat, hat ein warmes Herz.という形がすぐ思いつきます。これを検索すると結構たくさん出ますので、格言としてはよく使われるもののようです。 https://www.google.co.jp/?hl=ja&gws_rd=cr,ssl&ei … なお、「心が暖かい」というのはein warmes Herz habenで、am Herzenとは言わないと思います（ネットには一つ例がありましたが、正しいドイツ語かどうか疑問です）。am Herzenは、jm. am Herzen liegenという言い回しで、「ある人の心に掛かっている、関心事である」という意味で使われます。
>yoをヨと発音せずにジョと発音するようですが 地域によって違いますね。 他もスペインと中南米で違うし、スペインの中や、中南米の中でも地域によって発音が違うものがあるそうです。 >jo 下手すると「ホ」と読まれてしまうかも。 >se Señorなんかは「セ」と発音しませんか？ ceやzeも地域によっては「セ」と発音しますね。
フランス語は理解しないものですが。 ドビュッシーの「前奏曲集・第1巻」の第10曲に登場する「沈める寺」（沈んだ聖堂）は、４～５世紀に海に沈んだとされるブルターニュの町イスが、霧の立ち込める夜明けに浮かび上がって来て、光を浴びて再び沈んで行くという伝説（イス伝説）にインスピレーションを得て作曲されています。 この町は、人間の欲望と快楽がはびこり、神の怒りを買って海に沈められたと言われています。
たぶん英語のそれと同じですよ。
アメリカの大学を卒業しました。 高校卒業後英語圏の大学に進学希望でしたら、まず英語能力テスト（北米でしたらTOEFL,イギリスやオーストラリアでしたらIELTS,　ニュージーランドでしたらTOEFLかIELTS）で要求されてるスコアを取ることや、その大学が要求する高校での成績は最低限必要です。学校によっては日本の高校の単位だけでは不十分で、現地の大学に入る為のコースを取ってからでないと入学させてもらえないところもあります。 国によっても大学によってもすごく違いがあるので、まず、自分がどこの国のどの大学に行きたいのか希望を決めて、その大学の入学要項をきちんと読みましょう。そして自分に足りない部分を確認してそれからではどうするか先に進んでください。 入学時どのぐらい英語が話せるかは個人差がすごくありますので、一概には言えません。
https://translate.google.co.jp/ ご活用下さいませ
Q&Aサイト megafrage http://www.megafrage.net/ DIE RATGEBER-COMMUNITY http://ratgeber-community.com/ fraghier.de http://fraghier.de/ leohelp http://www.leohelp.de/ COSMiQ http://www.cosmiq.de/ werwiesswas http://www.wer-weiss-was.de/t/hilfsmittel--2/464 … その他多数。ドイツ語のgoogleで、Suchoptionを「Land:Deutschland」に設定し、「ratgeber community」で検索すれば、ドイツのQ&Aサイトがたくさん見つかります。 https://www.google.de/#cr=countryDE&tbs=ctr:coun … フォーラムは、下のサイトで大量に見つかります。 Internetforen.net - Das ForenVerzeichnis http://www.internetforen.net/ forumhome http://de.forumhome.com/content/5-communities
オランダ語です。 私たちの製品について御質問がある場合や、販売部とアポイントメントをお取りになりたい場合、あるいはWonderableの製品を写真撮影やその他の広告目的でお使いになりたい場合は、下のフォームに御記入ください。3日以内に御連絡いたします。 訳したあとに全文を検索にかけたところ、アクセサリーの会社のホームページが出ましたが、英語表記もあるようです。右上の、NL | EN | FR で言語を選択できます。 http://www.wonderable.com/contact/send_email.html
https://www.dateinasia.com/ http://www.tagged.com/ https://www.facebook.com/ 但し。英語で作製してね
一番簡単なのは Amazon.co.jp かな。 タイトルが分かっているなら、検索するだけ。 ランダムに選ぶのなら、たとえば カテゴリー＞本・コミック・雑誌＞洋書 と進み、 ペーパーバック＞言語一覧＞続きを見る＞イタリア語 もちろん、Amazon.it のほうが、品揃えはいい。 他にたまに利用するのが http://www.ibs.it/ （使い方はこちら） http://www.geocities.co.jp/aromazzi/ibs-ordine.h … これも。 www.unilibro.it/
初心者ならば、とにかくまずは定冠詞、不定冠詞、人称代名詞、所有代名詞などの格変化を覚えましょう。これらの変化によって、1格（Nominativ ノミナティーフ、主格）、2格（Genitiv ゲニティーフ、属格）、3格（Dativ ダーティーフ、与格）、4格（Akkusativ アクザティーフ、対格）の区別が大体つきます。 ＞Er antwortet dem Vater. demは男性名詞単数の3格（ダーティーフ）の形ですから、これだけで区別がつきます。Erは1格。erのダーティーフはihm、アクザティーフはihnで、文の主語になるのは1格の語なので、この文ではerが主語であるとわかります。 ただし、格が違っても形が同じ冠詞があるので、冠詞の変化を見るだけですべてを区別することはできません。文全体を見て、ほかの語の格が区別できる場合は、それに合わせて格を判別します。 中性名詞単数形の定冠詞は、1格、4格ともにdasです。Ich singe das Lied.という文なら、ichはそれ自体1格の形なので、これが主語になることはすぐにわかります。そうすると、das Liedは1格ではなく、singen（歌う）の目的語としての4格（アクザティーフ）とわかります。 女性名詞単数や、すべての性の複数でも、1格と4格が同じ形になります。所有代名詞の例を挙げます。 Ich rufe meine Mutter.（私は母を呼ぶ。） Meine Mutter ruft mich.（母は私を呼ぶ。） どちらもmeine Mutterですが、最初の方は「私」が1格のichになっているので、meine Mutterが4格（アクザティーフ）の目的語になります。2番目の方は、「私」が4格のmichになっているので、これが目的語で、meine Mutterが1格の主語になります。上の場合は、どちらも主語＋動詞＋目的語の順番になっているので、語順だけでわかるように思われますが、ドイツ語では語順を入れ替えることがよくあります。しかし、上のような格の区別が理解できていれば、語順が変わっても判断できるはずです。 Ich rufe meine Mutter.（meine Mutter = 4格、アクザティーフ） Mich ruft meine Mutter.（meine Mutter = 1格、ノミナティーフ） あるいは、男性単数の4格（アクザティーフ）の定冠詞も、複数3格（ダーティーフ）の定冠詞もともにdenですが、この場合は、冠詞のあとの名詞が単数形か複数形かを見れば区別がつきます。 Ich rufe den Schüler.（私はその生徒を呼ぶ。den Schüler = 男性単数4格、アクザティーフ） Ich antworte den Schülern.（私は生徒たちに答える。den Schülern = 複数3格、ダーティーフ） まずは、以上のことから始めてください。そのあとに、次のような文法知識が加わってきます。 動詞には、3格目的語を取るものと4格目的語を取るものがあります（少しですが2格を取るものもあります）。その区別を覚えることも大事です。 Ich helfe dem Mann.（私はその男を助ける。dem Mann = ダーティーフ。helfenは3格支配。） Ich rette den Mann.（私はその男を救う。den Mann = アクザティーフ。rettenは4格支配。） 冠詞が付かない場合もいずれ出てきます。その場合は、そこで使われている動詞が3格支配か4格支配かを知っていれば区別がつきます。 あとは前置詞です。2格支配、3格支配、4格支配、あるいは複数の格を支配する前置詞があります。 複雑な文になってくると、これらすべてを見分けながら、文全体の中での語の関係を見ないと、格の判別ができなくなります。 学習には、基本的には市販されている書籍をお勧めします。ネット上のサイトでは、なかなか十分に学ぶことはできません。あるいは、NHKの語学講座です。 一応いくつかのサイトを御紹介だけはしておきます。 ドイツ語発音・聞き取りクリニック http://web.econ.keio.ac.jp/staff/sakai/hu/index. … 初心者のためのドイツ語文法入門講座 http://deutschlernen.aikotoba.jp/ 東京外国語大学言語モジュール（文法モジュールはある程度充実しています） http://www.coelang.tufs.ac.jp/mt/de/ Youtube上のドイツ語講座 ドイツ語会話教室 https://www.youtube.com/playlist?list=PL1A132E64 … ゼロからのドイツ語 https://www.youtube.com/user/tyanyotutoufu/playl … ドンドンドイツ語（日独協会） https://www.youtube.com/playlist?list=PL98D9438E … 探せばほかにもあると思います。
結論から言いますと、siebund*zigという言い方は間違いではなく、また、例外というのとも少し違うようです。 実は、私は以前ドイツ語圏に長く住んでいたのですが、siebund*zigという言い方は一度も聞いた記憶がありません。疑問に思ったので調べてみました。 日本語のgoogleで単純に検索する場合には、注意しなければならないことがあって、それは、ドイツ語ネイティヴでない人の書いた文章もたくさんヒットするということです。そういう場合は、間違ったドイツ語の可能性が高くなります。また、「siebundsechzig」の検索結果は、冒頭には確かに229件と表示されますが、ページをめくっていくと、最終的には58件だけで終わります。この中には、ドイツのサイトではないものも多いです。また、実際に個々のサイトを開いてみると、「siebundsechzig」という語が書かれていないのに検索にかかっているものあるので、用例はさらに少なくなります。常用される表現としては、あまりにも少なすぎる数です。ただ、その中にドイツ語で書かれた書籍がありました。私は、インターネットを使ってドイツ語表現を確認するときには、よく書籍に限定して検索をかけます。ウェブサイトの場合は、たとえそれがドイツ人の書いたものであっても、正確なドイツ語でない場合がありますが、書籍の場合はその心配が少ないからです。「siebundsechzig」という書き方がされている書籍が出た以上、もう少し詳しく調べる必要を感じました。 それで、ドイツ語のgoogleに切り替え、検索対象をドイツ語のサイトのみに絞ったうえで、ヒットしたウェブサイトと書籍の両方を見ていったところ、siebund*zigという言い方があることがわかりました。最初は、現代になって出てきた口語的表現かと思ったのですが、そうでもないようです。ただし、数としてはやはり多くはありません。やはり、基本的にはsiebenund*zigが普通だと思います。 いくつか例を挙げます。 Thomas West著　Zwei Western: Verraten für 1000 Dollar/ Jagd auf den Ladykiller: Mit vier Kindern, zwei Frauen, siebundsechzig Schafen, drei Rindern… 4人の子供、2人の女、67頭の羊、3頭の牛・・・と https://books.google.co.jp/books?id=Pk_EBAAAQBAJ … Helene Harth, Leo Pollmann共著 Paul Valéry: Später bemerkt der bereits Siebundsechzigjährige dazu in seinen Tagebüchern… のちに、もうすでに67歳になったその男は、それについて日記で言及している・・・ https://books.google.co.jp/books?id=nrXWmTbWbVEC … 十の位を変えてもやはり用例はあります。 トルストイと夫人の書簡（ドイツ語訳）： junge Kerle, zwischen sechzehn und siebundzwanzig Jahren alt… 16歳から27歳までの若い男たち・・・ https://books.google.de/books?id=Rxs8CgAAQBAJ&pg … Juan de Ferreras著　Algemeine Historie von Spanien: eine Flotte auszurüsten, welche aus dreißig Schiffen und siebundzwanzig Galeeren bestund… 30隻の船と27隻のガレー船からなる艦隊を装備し・・・ https://books.google.de/books?id=4CNDAAAAcAAJ&pg … おもしろいのは、下のヴァルトキルヒというドイツの街の消防局のサイトです。見出しの行にはsiebenundzwanzigを使って「Siebenundzwanzig neue Feuerwehrangehörige sind einsatzbereit!（27人の新任消防局員が出動に備えている！）」と書いてありますが、本文の方はSiebundzwanzigを2回使っています。1回目の方の文はこうなっています。 In der Zeit vom 12. März bis 09.Mai 2015 absolvierten und bestanden Siebundzwanzig Teilnehmer die Grundausbilung der Feuerwehr. 2015年3月12日から5月9日までの間に、27人の参加者が消防の基本教程を終え、合格した。 http://www.feuerwehr-waldkirch.de/news/einsaetze … 見出しの行でSiebenundzwanzigを使っているのは、やはりこちらの方が正格な表現だからでしょう。 長くなってしまいましたが、siebund*zigという形が使われる理由はいくつかあると思います。まず、数字の1～9の中で、7だけが2音節であること。ほかはみな1音節なので、siebenだけが長くなってしまいます。御存知かもしれませんが、「第7」という序数の場合、siebentとsiebtの両方の形があり、どちらも同じくらい使われます。ほかの数字がみな1音節なので、口調上、そろえたくなるのでしょう。また、ドイツ語で二桁の数字をいうときは、間にundを入れなければならず、数を言うときには長くなります。上に引用した書籍でも、複数の数が並んで書かれているものが多いので、読んだ時のリズム、口調の関係で、少しでも短くしようという意図があるのかもしれません。 ただ、先に言ったとおり、それほど頻繁に聞く表現ではありません。テレビやラジオのニュースでアナウンサーが数字を読み上げるときは、siebenundsechzigと省略しないのが普通だと思います。それに、siebund...という語形は、響きもあまりよくない気がします。検索であまり出ないのも、そういう理由であまり使われないからかもしれません。
他の方の回答で充分だと思われますが、補足として。ポルトガル語版ウィキペディアには「Unagui」というページがあります。こちらは料理としてのページのようですけど。 http://pt.wikipedia.org/wiki/Unagui http://pt.wikipedia.org/wiki/Anguillidae http://pt.wikipedia.org/wiki/Anguilla_anguilla http://pt.wikipedia.org/wiki/Enguia-americana
回答がつかないやうですね。私もさうなのですが、みなさん御質問の意味がはかりかねてゐるのだと思ひます。名前をつけるときには、口調とか、尊敬する人にあやかるとか、いろいろやり方がありますが、意味を考へて名づけることが多いのではありませんか。「意味が込められている名前」とおつしやいましても、いくらでもあります。 一男（かずを） 最初に生れた男の子だから、といふ理由であることが多いと思ひます。 花子（はなこ） 花のやうにかはいらしい、といふ意味なのでせうか。 こんな調子で、挙げてゆくことができますが、それでよろしいのですか。 Peter（ピーター） 「石」といふ意味です。もともとはギリシャ語で「πέτρος」(ペトロス)でした。 Michael（マイケル） 「だれが神のやうですか」といふ意味です。ヘブライ語で「מיכאל」（ミーカーエール）がもとの名前で、「מי」（ミー）は「だれですか」、「כ」（カー）は「～のやうな」、「אל」（エール）は「神」です。 書いていつても、きりがありませんので、やめておきます。
勇気をください　（？）
Pas de problème　パ・ド・プロブレム グーグル翻訳であってます。
英語でもacarusの複数形がacariだとか、フランス語でもacarienは分類上acariだという具合に、その単語は存在するわけです。ラテン語でもギリシア語でもacariはダニです。ロンドンやパリやニューヨークの街中で100人捕まえて尋ねたらおよそ何人知っているかというのは難しい問題です。。。 チーズや小麦粉に付くので料理人は知っているでしょうけれど、アメフト選手の多くはたぶん知らない。ホワイトカラーの公務員とビジネスマンは世渡りに必要のない単語まで知っているは半数くらいで、新刊本を置く文具屋の店主と古本屋の店主は物知りが多いので知っているのではないかと思います。カフェの主人は当たり外れが大きいので半々、止まり木でワインを飲んでいる職業不詳の親父は、それが朝ならほぼ全滅で午後ならなんともいえない。医者はほぼ全員知っている単語だと思います。学齢期にこれが原因で苛められるかといえば、どうかなあ、こればかりは、名前のせいともなんとも。 英語もフランス語もイヌやネコにつくマダニ自体は似ても似つかぬ単語です。マダニと違ってたいして害が無く、現代日本人よりも衛生観念がおおらかな海外のことならば、acariだから何という感覚はあると思います。小さい生物の名称が付いているくらいのことで気にされることはないのでは。連想できるからといって外国人の名前で気に留める人はいないだろうなというのが正直な感想です。 成長されてから、もしお困りなら通名を使えばよいのではありませんか。まずはせっかく日本に生まれるのですから素敵な日本語のお名前を付けたらよろしいのでは。アカリの意味はClaireよ、というのは女の子の名前としてはとても共感されると思います。 でもまあ、名づけにはいろんな要素がありますから、じゅうぶんご納得のいくようにということが一番でしょう。気持ちにひっかかりのないものが良いかもしれません。何はともあれ健やかなご成長をお祈り申し上げます。
カナで最も近い表記にするなら「ハルツ」でしょうか。
ザント ヴィルベルト イン ディ ヘーエ シュヴァルツァー ヴィント ウント ローター シュテルン フェアブラステ ブリューテンブレッター レーゲン ズィヒ アオフ ディ エーアデ アッシェ ヴィルベルト イン ディ ヘーエ フェアヴェルクテ ブリューテンブレッター ヴェアデン ヴィーダー ツァ エーアデ で良いかと。
できるだけ程度の高い大学へ行くべきです。たとえば東京大学は早稲田や慶応よりも教科書と副読本を1.5倍以上の速さで進めます。 そして、大学は語学学校ではありませんから、本気で語学を習得したいなら、大学と同時に語学学校へ通うのが王道です。大学の授業だけでは一ヶ国の日常会話さえ身に付きません。純粋に時間数が足りないからです。
ここにあるものはどれも無難でしょう。 http://matome.naver.jp/odai/2138176333697761301 ここは確実に置いてあります。 http://www.junkudo.co.jp/mj/store/store_detail.p …
Bienvenu 'welcomed' S'il vous plaît 'Please' donne 'give' Bienvenu は「ようこそ」ではなく、「歓迎された」「歓迎される人・もの」 Welcome! なら Bienvenue ! 最後の donne は尻切れトンボで意味不明ですね。 まあ、plaît が plait になっているなど、明らかにフランス語が分かっていない。 「わたしの庭にようこそ」なら Bienvenue à mon jardin ! （ややオーバーな表現だが、日本語でも「ようこそ」なんて大仰なことは言わないからちょうどいい）
文脈がさっぱり分からない（宣言なのか、願望に近いのか、主語は誰なのか、などなど）ので、何とも訳しようがないのですが、例えばこんな感じでしょうか。 Je deviens une femme chic et indépendante. 「私はおしゃれで自律した女になる」 Je deviens une femme élégante qui ne dépend pas des hommes. 「私は男に依存しない、エレガントな女性になる」 Je deviens une femme forte qui ne regarde pas en arrière. 「後ろを振り向かない強い女になる」 Je deviens une femme forte qui ne jette pas un regard sur le passé. 「過去を見ない強い女になる」 Je deviens を Je veux devenir にかえれば、「私は～になりたい」という意味になる。
「ドラえもんを吹き替え無しで見たい！」「連載マンガの続きを翻訳無しで早く読みたい！」。 海外に住む外国人の日本語学習動機と言えば、これまでは「留学」や「就職」といった実利が主な目的でしたが、それが最近、アニメやマンガ、ゲームソフト、ポップミュージック、ファッションといった日本のポップカルチャーをきっかけに、日本語を学び始める人たちが増えています。 特徴的なのは、大人よりも子どもたち（年少者）の間での学習熱が高くなっていることで、それが日本語、ひいては日本への関心につながっているのです。
質問の主旨と違い余計な事ですけど。 医者の鼻を明かしてやりたい気持ちは理解出来ますが、ドイツの大学に留学して、カルテをドイツ語で書いていてもドイツ語等はどうせ話せないのだから、無意味。貴方がドイツ語をひけらかしても却って格好悪いから止めておいた方が良い。 脳なしの医者だと確信があれば、「あんたみたいなやぶ医者には頼まん」の一言の方が何倍も利く。
VIA-ISの24の強みすべてを見事に和訳しているWebsiteがあります。 http://seiyaryotaro.com/management/128/ このサイトからご質問にあう部分を抜粋したものが下記になります。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ あなたの一番の強み 審美眼（美しいものや優れたものへの鑑賞眼）ー あなたは、様々なところで、美しいもの、優れたもの、卓越したものを見つけることができます。自然からも、芸術からも、数学からも、科学からも、日常生活の中でも、人生のあらゆる場面で、そこにある素晴らしいものに気づくことができるのです。 あなたの二番目の強み 公平さ（公平、平等、正義）－ あなたは徹底した平等主義です。個人的な感情で、人に対する判断を偏らせることはありません。あなたはどんな人にもチャンスを与えます。 あなたの三番目の強み チームワーク（市民性、チームワーク、忠誠心）－ あなたは集団の一員として素晴らしい役割を果たします。仲間に対して忠実で、献身的で、どんなときも自分の役目を果たし、チームの成功のために一生懸命働きます。 あなたの四番目の強み 向学心（学習意欲）－ あなたは、授業でも独学でも、新しいことを学ぶのが大好きです。学校も、読書も、博物館や美術館も、学びの機会があるところは、どんなところでもお気に入りです。 あなたの五番目の強み 寛容さ・慈悲深さ（寛容と慈悲深さ）－ あなたは間違いを犯してしまった人たちを許します。必ず二度目のチャンスを与えます。 慈悲深くて寛大で、復讐などはまずしない主義です。
知り合いにスペイン語（母国語）、ドイツ語（移住先）、フランス語、英語、イタリア語が出来る人間が居ますが、ラテン語等のルーツをわざわざ勉強したという話は聞いた事がありません。 習うより慣れろ。語学は体感にかなう物なし。
「英語」ではなく「外国語」カテゴリーの方で質問した方が、回答が付きやすいと思います。 「役」ではなく、「訳」ですよね。
日本の警察とアメリカの警察はかなり違います。 アメリカには多くの犯罪があるので、アメリカの警察官は非常に目につきます。 潜在的問題を探して警察官がパトロールカーで見回るのをしばしば見ます。 警察官が常にパトロールで回っているので、アメリカのドライバーは日本のドライバーよりももっと用心深いです。（※1で選ぶ単語はmoreです） 彼ら（＝アメリカのドライバー）はまた、より慎重に交通法規を守ります。そうしなければ、警察官が彼らを見張っていて、スピード違反や信号無視でキップを切るであろうことを知っているからです。（※2で選ぶ単語はdon'tだと考えます。）
1.はところどころ推測して訳せば、 「お願いがあります。午前中は、引越しの準備で教室に行けません、午後からだったら行けるかも。もし先生か誰かが試験に関してなにか重要なことを言ったら、すぐに私に教えてね。」 といったところでしょうか。 2.～4.は全く意味不明です。
少し専門的な話になりますがよろしいでしょうか。 この格言をドイツのものと紹介しているところがいくつかあると思いますが、おそらく出典をちゃんと調査していません。追跡できる一番古いドイツの文献は、1729年に出版されたジョナサン・スウィフトの著作集です。「ガリヴァー旅行記」の作者として有名です。つまり、英語からドイツ語に翻訳されたものですが、この中の「Allerhand Einfälle（さまざまなアイデア）」という著作の中に、この格言が含まれる文章があります（古いドイツ語なので、現代とは綴り方が違います）。 Der beste Prediger ist die Zeit. Diese bringet uns alle endlich auf die Gedancken und Meynungen, auf welche uns unsre alten Väter vergebens zu bringen gesuchet haben. 最良の説教者は時間である。時間は私たちすべてを、昔の神父たちが私たちに教えようとしながら無駄に終わってしまった考えや意見に、今やっと導いてくれるのである。 https://books.google.de/books?id=MVhCAQAAIAAJ&pg … この著作の英語の原題は「Thoughts on Various Subjects」、原語の本文は以下の通りです。 No preacher is listened to but Time, which gives us the same train and turn of thought that older people have tried in vain to put into our heads before. https://en.wikisource.org/wiki/The_Battle_of_the … あくまでも可能性の一つですが、このスウィフトの著作のドイツ語訳の最初の一文が格言として広まった可能性があります。この文をドイツ語のサイトで検索しても、格言のサイトは出ますが、これを引用しつつ書かれた現代文はほぼ皆無です。Predigerという語が古いイメージなので、現代ではポピュラーではなくてもおかしくありませんが、あまりにも引用が少ないので、ドイツ発祥ではないのではないかと考えます。 格言の意味は、上に訳した文からすぐにわかると思います。これがもう少し広く一般的な「時がものごとを解決してくれる、不可能を可能にする」という意味に変わって使われるようになったのだと思います。 「Concise Dictionary of European Proverbs（ヨーロッパの格言小辞典）」には、これと同義になる各国の格言が集められています。 英語 ever-ageing time teaches all things 過ぎ去る時間がすべてを教えてくれる improve your time and time will improve you あなたの時間を活かせば、時間はあなたを活かすだろう the best preacher is time 最良の説教者は時間である time as he grows old teaches many lessons 時は、それが老いるにつれて、多くのことを教える time is the great teacher 時は偉大なる教師である time works wonders 時は奇跡を起こす ドイツ語 der beste Prediger ist die Zeit 最良の説教者は時間である die Zeit ist ein großer Lehrmeister 時は偉大なる教師である kommt Zeit, kommt Rat 時が来れば、手立てもやって来る Zeit wirkt Wunder 時は奇跡を起こす フランス語 le temps est un grand maître 時は偉大なる教師である スペイン語 el tiempo es maestro en todas las artes 時はあらゆる熟練の教師である イタリア語 il tempo fa miracoli 時は奇跡を起こす https://books.google.co.jp/books?id=RzctBgAAQBAJ …
カタカナによる表記に限界があることは以前お話ししてありますので、その点に注意して使ってください。プラーテンの詩ですね。ウムラウト記号が全部落ちてしまっているので、このままではだめです。原文ももう一度掲載します。 Hier, wo von Schnee der Alpen Gipfel glänzen, ヒア、ヴォー　フォン　シュネー　デア　アルペン　ギプフェル　グレンツェン、 Gedenk ich still vergangner Mißgeschicke, ゲデンク　イッヒ　シュティル　フェアガングナー　ミスゲシッケ、 Zurück nach Deutschland wend ich kaum die Blicke, ツリュック　ナッハ　ドイチュラント　ヴェント　イッヒ　ディ　ブリッケ、 Ja, kaum noch vorwärts nach Italiens Gränzen. ヤー、カウム　ノッホ　フォアヴェールツ　ナッハ　イターリエンス　グレンツェン。 Vergebens hasch ich nach geträumten Kränzen, フェアゲーベンス　ハッシュ　イッヒ　ナッハ　ゲトロイムテン　クレンツェン、 Daß ich die Stirne, die mich brennt, erquicke, ダス　イッヒ　ディ　シュティルネ、ディ　ミッヒ　ブレント、エアクヴィッケ、 Und Seufzer wehn, die selten ich ersticke, ウント　ゾイフツァー　ヴェーン、ディ　ゼルテン　イッヒ　エアシュティッケ、 Als könnten Seufzer das Gemüt ergänzen! アルス　ケンテ　ゾイフツァー　ダス　ゲミュート　エアゲンツェン！ Wo ist ein Herz, das keine Schmerzen spalten? ヴォー　イスト　アイン　ヘルツ、ダス　カイネ　シュメルツェン　シュパルテン？ Und wer ans Weltenende flüchten würde, ウント　ヴェア　アンス　ヴェルテンエンデ　フリュヒテン　ヴュルデ、 Stets folgten ihm des Lebens Truggestalten. シュテーツ　フォルクテン　イーム　デス　レーベンス　トルークゲシュタルテン。 Ein Trost nur bleibt mir, daß ich jeder Bürde アイン　トロースト　ヌア　ブライプト　ミア、ダス　イッヒ　イェーダー　ビュルデ Vielleicht ein Gleichgewicht vermag zu halten フィライヒト　アイン　グライヒゲヴィヒト　フェアマーク　ツー　ハルテン Durch meiner Seele ganze Kraft und Würde. ドゥルヒ　マイナー　ゼーレ　ガンツェ　クラフト　ウント　ヴュルデ。 http://gutenberg.spiegel.de/buch/august-von-plat … 前回同様、舞台語の発音ではなく、ごく普通の口語的発音です。
「ウォシビン」と言うベトナム語名は聞いたことがないですが、このカタカナの出所はなんですか？　韓国語の「ウォンビン」ならわかりますが。
https://translate.google.co.jp/m/translate?hl=ja …ón とりあえず機械翻訳で英訳してみました。 英文和訳や和文英訳にはちょっと使えない機械翻訳も、ヨーロッパ言語間だとかなり正確です。 「あなたの宗教がなんであれ、あなたの精神的な輝きゆえに、私はあなたを愛します」のような意味ですね。
人の身長や出自・物の色など、かなり限られた内容に限って、生格が述語（合成名辞述語）になることがあります。 具体的な例を挙げると、 Она высокого роста（彼女は背が高い） Он был крестьянского происхождения（彼は農家の出だった） Небо было красного цвета（空は赤い色をしていた） などなど。 人によっては、もうちょっと色々な内容を述べることもあるようですが、だいたいこんな感じです。 もちろん一般的には”Она высокая（彼女は背が高い）”などと言うのが普通で、こういう文章はどちらかというと格調の高い文学的な表現だと思います。19世紀のロシア文学作品を原文で読む場合などには必要になる知識ですが、普通に作文する時にはあんまり必要ないでしょう。初心者向けでないのも、そういう理由からだと思います。
こんなサイトを参考にすると良いでしょう。 http://www.jegsi.com/archives/50955876.html http://www.cecj.net/programe/japanese.html
辞書の意味としては、さまざまな単語があてはまるのですが、いざ用例にあたつてみると、しつくりくるものがありません。近いものを２例挙げておきます。 κριτήριον [よみ] クリテーリオン [意味] 尺度、規準 [用例] 「万物の尺度が人間であるということは、プロタゴラスよ、あなた方のこれは主張なのだが、その万物が白いものとか、重いものとか、軽いものとか、こういった種類のものである場合においては、それはどれにおいても例外はないことになる。」 （プラトン『テアイテトス』178B 田中美知太郎訳 岩波文庫 139ページ） νόμιμος [よみ] ノミモス [意味] 適法 [用例] 「法に適うは正義であり、法にそむくは不正である。」 （クセノポン『ソークラテースの思い出』第4巻4章13節 佐々木理訳 岩波文庫 207ページ）
＞フランス語に吹きかえられた・フランス語字幕が付いてる ＞日本のアニメとドラマと映画のDVDが見たいんです。 そうでしたか。宮崎駿のアニメなら出ているのは知っています。 千と千尋の神隠し http://www.amazon.co.jp/%E5%8D%83%E3%81%A8%E5%8D … 紅の豚 http://www.amazon.co.jp/%E7%B4%85%E3%81%AE%E8%B1 … ハウルの動く城 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8F%E3%82%A6%E3%83 … これ以外の映画やドラマは、日本のアマゾンの詳細検索でもなかなか出ません。パソコンでのみの試聴でよければ、フランスのアマゾンで詳細検索をかけるとたくさんあります。宮崎駿の作品でも、上記以外にフランスで出ているものがあります。 Princesse Mononoké（もののけ姫） http://www.amazon.fr/Princesse-Mononok%C3%A9-Ced … Kiki la petite sorcière（魔女の宅急便） http://www.amazon.fr/Kiki-petite-sorci%C3%A8re-K … Ponyo sur la falaise（崖の上のポニョ） http://www.amazon.fr/Ponyo-sur-falaise-Hiroki-Do … Nausicaä（風の谷のナウシカ） http://www.amazon.fr/Nausica%C3%A4-Adeline-Cheta … ほかにはたとえば、 Jeanne et Serge（アタッカー） http://www.amazon.fr/Jeanne-Serge-Int%C3%A9grale … Si tu tends l'oreille（耳をすませば） http://www.amazon.fr/Si-tends-loreille-Mimi-suma … フランスのアマゾンでの日本映画検索（アニメはかなりたくさんあります） http://www.amazon.fr/s/ref=sr_pg_1?rh=n%3A405322 … 上の方法だと、絞り込むのが大変なので、詳細検索でLangueをJaponaisに、Sous-titresをFrançaisに設定し、Réalisateurに監督名を入れたり、Genreを特定したりすると、希望の映画が見つけやすくなります。 詳細検索画面 http://www.amazon.fr/dvd-video-recherche-detaill … 下は、黒澤昭の映画の検索結果です。フランス語吹き替え、字幕付きはかなりあります。 http://www.amazon.fr/gp/search/ref=sr_adv_d/?__m … 北野武　検索結果 http://www.amazon.fr/gp/search/ref=sr_adv_d/?__m … GenreをDrame et Émotionに設定すると、下のようになります。フランス語の字幕はついていても、音声は日本語だけというものがあるので、注意してください。 http://www.amazon.fr/gp/search/ref=sr_adv_d/?__m … 例えば、下のようなものが出てきます。 Departures（おくりびと） http://www.amazon.fr/Departures-Masahiro-Motoki/ … 小津安二郎作品集 http://www.amazon.fr/Yasujir%C3%B4-Ozu-films-cou … 購入の前に、Détails sur le produitのAudioとSous-titresの項にFrançaisという表示があるかどうか確認してください。
多言語習得をするにあたり、学習期間が実力に比例することはありません。 そのため、どのくらいの期間で勉強すればいいかというのは個人差があるので何とも申し上げることはできません。 フランス語はフランス語として、イタリア語はイタリア語として、中国語は中国語として勉強するのは非常に効率が悪いと言えます。なぜならば、フランス語とイタリア語は文法も単語も似ています。なので、どちらかをある程度習得すれば、もう片方はすんなり頭に入ります。
スペイン語のWiktionaryによれば、男性生殖器の意味があります。下記サイトの「Etimología 1」の8に記述があります。生物学的な説明にはなっていますが、翻訳はしませんので、googleの翻訳にかけてください（正確な訳にはなりませんが、大意はわかります）。 Etimología 1 8 Órgano eréctil que presenta el macho de los mamíferos, homólogo del clítoris femenino, en el que desembocan los conductos del tracto genitourinario. En algunos animales se retrae en la ingle, y sólo se extiende durante la excreción y la cópula; en el ser humano no es retráctil. Está compuesto en su mayor parte por tejidos esponjosos, llamados cuerpos cavernosos, que al saturarse de sangre producen la erección. 使用地域：スペイン 用法：口語 同義語：pene (=penis) https://es.wiktionary.org/wiki/cola また、13番目の意味に「ホモセクシュアル（軽蔑的表現）」ともありますが、この用法はスペインではなく、チリのスペイン語の用法です。 なお、スペイン語のcolaは、元は「しっぽ」という意味ですが、「しっぽ」を表す語は概して男性生殖器を表す俗語として使われることが多いです。ドイツ語のSchwanz、フランス語のqueueもそうです。
ギヴルは、フランス語のguivre（ギーヴル）でしょう。「蛇」または伝説上の動物（龍、ドラゴン）」を意味する言葉で、「蟲」という怪物（？）のことを意味しているのだと思います。ラテン語のviperaが11世紀終わりごろからフランス語に入ってきて、ゲルマン語のwiperaから影響を受けてguivreに変化したということです。ラテン語に近いvouivreという語もあります。意味は同じです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%B4%E3%82%A4 … https://fr.wiktionary.org/wiki/guivre#.C3.89tymo …
フランス在住です。 フランスにはそんなベタベタな名前のマンションないですけどね。 そのポルトを扉にしてもいいんじゃないですか？
>　レッヒPtdila Tketbiアラビア語、その後、あなたと 出たよ? 駄目かな・・
No.2 です。 うーん、敬称というのとはまた別ですね。 「～ちゃん」「～くん」という愛情のこもった呼び方だけでなく、「～坊」というような明らかに相手を子ども扱いするような呼び方とか、「～公」とか「～助」という感じの（親分・兄貴分が子分・弟分を呼ぶような）上から目線になる呼び方もある、ということです。 日本人名で考えると、例えば「太郎」という名前の人を呼ぶのに「タロ」「タロちゃん」「タロ君」「ター坊」「ター公」「タロ助」などのヴァリエーションがあるような感じです。「タロ君」ぐらいなら誰でも無難に使えそうですが、「ター公」あたりになると呼ぶ人と呼ばれる人の上下関係みたいなものを感じさせて、おいそれとは使えません。 そんな感じのニュアンスの違いがあるのです。 ちなみにロシアにも「あだ名」というのはありますが、これは例えば、絵の上手な人に「画家」というあだ名がつくような場合で、名前とは関係なく好き勝手に作られます。ファミリーネームをもじって作ることもあります。同じ名前の人が多いので、学校などでは同名のクラスメートを区別するために、こうしたあだ名を作ったりするらしいです。
まずは、白水社のスペイン語の入門（瓜谷 良平）だと思います。 「入門～初級としては鉄板！」と、私の先生も言っていました。これ、みんな使ってるんじゃないかな？
ハイネについての解説は、先の回答で十分でしょうか。疑問が残っている場合はお知らせください。 先の回答に書きましたが、ドイツのニュースを聞くには、あのスレッドについた回答のリンクだけでは要領よく聞くことができないと思います。それぞれの局にはTVとラジオがあり、番組表が出ているページを探し当てるのも簡単ではないことがあります。 まず、ARD（ドイツ公共放送連盟）のホームページから各放送局へリンクできるので、そこをお教えします。 ARD http://www.ard.de/home/radio/Radio/22550/index.h … 上はラジオのページで、一番右下（スクロールして）のRundfunkanstaltenの個所に、各地方の放送局へのリンクがあります。それぞれの放送局を別々に見るのもよいですし、現在放送中の番組をライヴで聞くこともできますが、このARDサイト内に、各放送局のニュースを集めてあるページがあり、放送済みのものはすぐに聞くことができます。聞くだけでなく、ダウンロードもできます。 ARDのNachrichten（ニュース）ページ　Videos & Audios http://www.tagesschau.de/multimedia/index.html 音声のみのラジオニュースの方がよければ、左下のAktuelle Audiosに、各放送局からの最新のニュースの音声ファイルが集められています。ダウンロードして繰り返し聞きたい場合は、Download der Audiodateiをクリックすれば展開、表示されます。MP3で保存する場合は、「MP3」を右クリックして、「対象をファイルに保存」を選びます。TVニュースも、各種解像度の動画がmp4でダウンロードできるようになっています。 バイエルンの放送局のサイトでも、放送済みのTV、ラジオ番組の視聴、ダウンロードができます。下は、「時事・政治」関係の番組を集めたPodcastのページです。 http://www.br-online.de/podcast/kategorien/mp3-v … Deutsche Welleという局には、ドイツ語学習者向けのニュースサイトがあり、音声のほか、読み上げているニュース全文がテキストとして掲載されているので、聞きとりにくいときの確認に便利です。語彙集（Glossar）やドイツ語小テストが付いており、音声ファイルはページ下方の「AUDIO UND VIDEO ZUM THEMA」からMP3で、本文はその下の「DOWNLOADS」からPDFファイルで保存できます。 http://www.dw.com/de/deutsch-lernen/top-thema/s- … 例　Flüchtlinge auf dem Weg nach Deutschland http://www.dw.com/de/flüchtlinge-auf-dem-weg-nach-deutschland/a-18719320 外国人学習者用にゆっくり読み上げているものもあります（ダウンロードは、ゆっくりのものと通常の速さのもの両方ができるようになっています）。 http://www.dw.com/de/media-center/deutschkurse/s … 例　Ungarn hat Bau von Zaun an Grenze zu Kroatien begonnen http://www.dw.com/de/18092015-langsam-gesprochen … ドイツ語圏の放送局のサイトの多くには、このように放送済みの番組をPodcastで聞ける仕組みがあります。ただ、サイト内のリンクが非常に複雑に張りめぐらされているので、慣れるまでは目的のページにたどり着くのが大変です。 ほかにもたくさんありますが、上のものだけでも量的には十分だと思いますので、今回はここまでにします。
イタリア在住です。クチーナCucinaは、イタリア語で「料理」や「台所、キッチン」の意味です。 9/17がクチーナの日とは知らなかったので調べてみたところ、日本イタリア料理協会が定めた「イタリア料理の日」で、イタリア料理やイタリア文化に関するイベントなどを行ない、より多くの 人々にイタリア料理を紹介し、イタリア料理ファンを増やすことが目的だそうです。 日本イタリア料理協会のホームページ https://www.a-c-c-i.com/report/info110120.html イタリアでは「イタリア料理の日」はないのに、日本で「イタリア料理の日」があるなんて、面白いですね。
ガーネット カーペット ガーリック ケーニッヒ コーデック サーキット スービック ターゲット ツートップ ドーナッツ ノーカット ノータッチ ノーヒット ピーコック ピーナッツ プーケット ベーシック ホーネット マーケット マードック ヨーロッパ リーボック ルーレット レーシック など大量にありますが…。拗音を含めれば「ミュージック」「リューベック」などさらに増えますね。 ○○ッ○はもっと多いでしょう。
No.1 の方が書かれている通りですが、ちょっと理屈を捕捉します。 実はロシア語の動詞は、不定詞と現在変化形で語幹が異なるという、ややこしい構造になっています。 ですから「現在語幹」と言われた場合には、不定詞を見ても分かりません。現在形の人称変化を見て語幹を判別してください。 なお「不定詞語幹」となっているときは、不定詞から語幹を判断します。
まあ、少なくとも、試験中に聞いているわけではなさそうで、安心した。(￣∇￣) Est-ce que は簡単。文頭につけるだけ。 ２だけは Est-ce qu'elle a réussi à l'examen ? と、エリズィヨンがあるが。 倒置はちょっと面倒だな。 1. Avez-vous beaucoup de livres ? 2. A-t-elle réussi à l'examen ? 3. Marie habite-t-elle à Rennes? 4. Pierre et Catherine arrivent-ils demain ?
複数の解釈とは [昨日買った本]のしおり 昨日買った[本のしおり] ということだと思いますが，フィンランド語の場合 [eilen ostetun kirjan] kirjanmerkki eilen ostettu [kirjan kirjanmerkki] と（この例ではちょっと不自然ですが）区別できます。というのは形容詞的な修飾語と被修飾語が同じ格になる文法だからで，「買った」という部分が主格であれば ostettu，属格であれば ostetun という違いがあるからです。格だけでなく単複の数の変化も一致します。 しかし必ず区別できるわけではなく， Annan sinulle eilen ostetun kirjan kirjanmerkin. 昨日買った本のしおりを君にあげる。 のように単数では属格と対格が同形になるので区別できなくなります。 格変化の他，男性・女性のように名詞の性のある言語でも構造が区別できる場合がありますが，それも常にというわけではありません。 一通りの解釈しかできない言語を作るとすれば，構造が表層に現れるようにすることでしょうね。 [ 昨日買った本 ] のしおり の [ や ] にあたる部分が単語であれば区別が可能になります。しかし文が長くなりがちで実用上は好まれないでしょう。 音声であればかぶせ音素（アクセントやイントネーション）が規則的に構造に応じて変わるような言語にすればいいかもしれません。しかし構造が複雑な場合に対応できるだけの組み合わせを持ちうるかとなると難しいような気がします。
これからはさあ、とりあえず自分の答えを書いてから質問するように。 分からなくてでたらめでもいいさ。 エチケットってやつ。 1. Je lui ai téléphoné. 2. Vous lui avez conseillé ce livre ? 3. Tu les as oubliés ? [過去分詞は代名詞と性数一致] 4. Nous le cherchons. 5. Tu leur as dit ça ! 6. Vous la regardez beaucoup ?
試験なんだろうねぇ。 しょうがねぇなぁ。 1. Ce sont des voitures françaises. 2. Ce sont de jolies maisons. [形容詞の前で des → de] 3. Elles sont heureuses. 4. Ce sont de beaux garçons. 5. C'est un bel homme. [母音の前で beau → bel] 6. Elles ont un petit chien. 7. Nous allons à la gare. 8. Vous êtes anglaises? 9. Vous avez un problème ? ９はひっかけかな？ vous には単数形としても複数形としても使えるので。
インタネットラジオ、日本ではRadikoみたいのがドイツでもあると思います。それで聞けばいいんじゃないでしょうか？
(les) ingrédients 「これで全部」と言うことなので、定冠詞。 ingrédients が複数形なので、les。 (des) oignons どのタマネギでもいいので、不定冠詞か、部分冠詞。 oignons が複数形なので、des。 (du) beurre, (de la) farine, (du) bouillon, (du) fromage 「どれ」と限定されてはいないし、単数形だし、不可算名詞なので、全て部分冠詞。 (de la) baguette une だと丸ごと一本入れることになるが、多分そうではないので、一本のフランスパンの一部と言うことで部分冠詞。
「クーセン」のようです。 https://translate.google.co.jp/?oe=utf-8&ie=UTF- … （左側の欄、左下のスピーカーマークを押すと発音が聞けます） https://instagram.com/p/2QJePOO6z0/
インドネシア語が簡単です。 文法が非常に単純で理解しやく、日本語と同じ膠着語なので日本人向けだと言えるでしょう。 インドネシア語をマスターすると自動的にマレーシア語もほぼマスターできるので（ほとんど同一です）、日本語と英語の他にインドネシア語を覚えれば、一気にクァドリリンガル（四言語話者）になれます。 フィリピン語とも似ているので、もうちょっと勉強してそちらもマスターすれば、クィンティリンガルです。 おすすめです。
rやウムラウトなど、カタカナで正確に表記できないものがあることを御承知おきください。また、日常語としての発音と、歌唱時や舞台語としての発音も違います。Meerのように、最後にrがある場合、会話では「メーア」ですが、舞台語の発音は「メール」です。またrは、（地方によっても違いますが）会話では喉ひこを震わせて発音し、舞台語では巻き舌を使います。hastなども、「ハスト」と書いておきますが、発音は「ha-su-to」ではなく「ハst」です。 Das Schloß am Meere.　ダス　シュロース　アム　メーレ Hast du das Schloß gesehen, ハスト ドゥー　ダス　シュロース　ゲゼーエン Das hohe Schloß am Meer? ダス　ホーエ　シュロース　アム　メーア？ Golden und rosig wehen ゴールデン　ウント　ロージッヒ　ヴェーエン Die Wolken drüber her. ディ　ヴォルケン　ドリューバー　ヘーア Es möchte sich niederneigen エス　メヒテ（öは「オ」と「エ」の中間のような音）　ジッヒ　ニーダーナイゲン In die spiegelklare Flut; イン　ディ　シュピーゲルクラーレ　フルート Es möchte streben und steigen エス　メヒテ　シュトレーベン　ウント　シュタイゲン In der Abendwolken Glut. イン　デア　アーベントヴォルケン　グルート „Wohl hab’ ich es gesehen, ヴォール　ハープ　イッヒ　エス　ゲゼーエン Das hohe Schloß am Meer, ダス　ホーエ　シュロース　アム　メーア Und den Mond darüber stehen, ウント　デン　モント　ダリューバー　シュテーエン Und Nebel weit umher.“ ウント　ネーベル　ヴァイト　ウムヘーア Der Wind und des Meeres Wallen デア　ヴィント　ウント　デス　メーレス　ヴァレン Gaben sie frischen Klang? ガーベン　ズィー　フリッシェン　クラング？ Vernahmst du aus hohen Hallen フェアナームスト　ドゥー　アウス　ホーエン　ハレン Saiten und Festgesang? ザイテン　ウント　フェストゲザング？ „Die Winde, die Wogen alle ディ　ヴィンデ　ディ　ヴォーゲン　アレ Lagen in tiefer Ruh, ラーゲン　イン　ティーファー　ルー Einem Klagelied aus der Halle アイネム　クラーゲリート　アウス　デア　ハレ Hört’ ich mit Thränen zu.“ ヘールト　イッヒ　ミット　トレーネン　ツー Sahest du oben gehen ザーエスト　ドゥー　オーベン　ゲーエン Den König und sein Gemahl? デン　ケーニッヒ　ウント　ザイン　ゲマール？ Der rothen Mäntel Wehen? デア　ローテン　メンテル　ヴェーエン？ Der goldnen Kronen Stral? デア　ゴールドネン　クローネン　シュトラール？ Führten sie nicht mit Wonne フュールテン　ズィー　ニヒト　ミット　ヴォンネ Eine schöne Jungfrau dar, アイネ　シェーネ　ユングフラウ　ダール Herrlich wie eine Sonne, ヘルリッヒ　ヴィー　アイネ　ゾンネ Stralend im goldnen Haar? シュトラーレント　イム　ゴールドネン　ハール？ „Wohl sah ich die Eltern beide, ヴォール　ザー　イッヒ　ディ　エルテルン　バイデ Ohne der Kronen Licht, オーネ　デア　クローネン　リヒト Im schwarzen Trauerkleide; イム　シュヴァルツェン　トラウアークライデ Die Jungfrau sah ich nicht.“ ディ　ユングフラウ　ザー　イッヒ　ニヒト 正確な発音は、アルファベットを見てするようお願いします。
あとの方の質問に追加しようと思ったのですが、締め切られていたので、こちらに捕捉します。 この詩によるリヒャルト・シュトラウスのメロドラマなら、Youtubeに動画があります。正確な発音の参考にしてください。
回答番号2のplapotiでございます。疑問に感じていらつしやるのは当然のことと存じます。詩のほうが問題です。 古典ラテン語として直訳すれば「好きなだけ彼らは精神から死を飲むのだ。」となります。leta（レータ）は「死」を意味する中性名詞letumの複数対格です。これは酒の歌ですが、死についても何度か言及されてゐて、文脈からみても不的確とはいへません。文としてはやや不自然ですけれど。 leta（レーター）を中世ラテン語として解釈すれば、mente letaで「楽しい心で」となります。こちらのほうが素直な受けとめ方に思へます。詩なので韻律でどちらか決定される場合もあるのですが、このたびはどちらも「レー」が長母音なのでこの方法では決りません。もしかすると、表面的には愉快な酒場の情景を描いてゐて、ひそかに死を暗示させてゐるのかもしれません。 『カルミナ・ブラーナ』のCDの解説に日本語訳がありますので、該当箇所のあたりを引用しておきます。訳者はギリシャローマ古典の権威です。 六百樽の酒でもまあ保つ 空みはあるまい、際限なく、 皆でやたらに飲むんだから、 まあ好い気持ちで飲むにしてもだ。 （呉茂一訳　カール・オルフ《カルミナ・ブラーナ》オイゲン・ヨッフム指揮 ベルリン・ドイツ・オペラ管弦楽団 ドイツグラモフォン ポリドール）
オンライン辞書で調べてみました。 jetter (obsolete) One who struts; one who bears himself jauntily; a fop. https://en.wiktionary.org/wiki/jetter 日本語で書くと、 気取って歩く人；格好つけてふるまう人；気取り屋 --というような意味だと思います。 (obsolete) と書いてありますので、今はすたれた古い言葉（つまり英単語の「死語」）ですね。でも、今の時代に商品などのネーミングに使うのは逆に面白いかも ^^。 なお、jetter にはスラングとして「空軍に所属している若い兵士」という意味もあるようです（けなした言い方です）。
神様、私からすべての悪（あく）を取り除いてくださいませ、アーメン。 悪というのはこの場合、悩みや病気や悪い仲間、悪い環境、邪悪な思いなどすべてですね。 因みに文法上、Todos osと複数で来ればmalはmalesと複数にしなければいけませんが、日本に来ているブラジル人は出稼ぎの人が多く学校も中途でやめていますからその程度の間違いは仕方ないでしょう。
フランス在住です。 親しい人には "À tes souhaits !”　 目上の人などには “À vos souhaits !” 「あなたの願いに！」 2度目のくしゃみで “À tes amours !”　 “À vos amours !”　 「あなたの愛に！」 3回目で Qu'ils durent toujours... 「それらは永遠に…」
わざわざ御連絡ありがとうございます。ほかの方はクリックできるようなので、サイトの不具合ではなさそうです。このサイトでは、締め切り後でもベストアンサーは選べますので、ゆっくりお調べになってください。 ドイツにいらっしゃったことがあるというのは初めてお聞きしました。バイエルンの記事もすぐに理解されたようですし、本当はかなりドイツ語がおできになるのでは？
＞dasがつくと esの省略が感じられなくなるのですか？ まあ、私の勝手な解釈ですが、heute ist dasまで読んだ（聞いた）時点で、中性名詞の「主語」がくるはずだと予測しますね。もし非人称動詞の主語としてのesが省略されているとすると、istのあとは述語にならなければなりませんが、Es ist das schöne Wetter.のように定冠詞を付けることはできませんので、dasを聞いた時点でやはりesが省略された形とは思えません。 ＞ordentliches Wetter,eine ordentliche Portion(大盛り）,ordentlich einkaufen（爆買いだそうです）が出ていました。 ＞「das Wetterにordentlichをつけると、ただのgutes Wetterではなくて、何かをするためにふさわしい天気、空模様という意味になります。例えばハイキングをするために、おあつらえ向きの天気、暑過ぎず寒過ぎず、歩くのにぴったりの天気という意味です」とありました。 ordentlichには「たっぷりの」という意味はありますね。自分であまり使ったことも聞いたこともなかったのでほとんど忘れていましたが、これは単なる偶然で、独和辞典にも出ていますので、最新の口語ではありません。書籍検索でもたくさん出てきますので、かなり普通の言い方だと思います。 ordentliche Portion：書籍検索の結果 https://www.google.co.jp/?hl=ja&gws_rd=cr,ssl&ei … ですから、「大盛り」「爆買い」の意味になるのはわかります。eine ordentliche Portionは、食べ物だけでなく、 eine ordentliche Portion Humor eine ordentliche Portion Wut eine ordentliche Portion Rock’n’Roll eine ordentliche Portion Pech eine ordentliche Portion Rassismus など、いろいろなものに使うことがわかりました。こんな文もあります。 Sie lernten vor einer Gruppe frei zu sprechen und erwarben so eine ordentliche Portion Selbstvertrauen. 彼女は集団の前で自由に話すことを学び、十分な自信を得た。 使う語や文脈により、「たっぷり」「十分」「いやというほど」など、いろいろな訳が考えられそうです。 ordentliches Wetterの方は、「暑過ぎず寒過ぎず」という訳ならordentlichの意味と重なってくるのでわかります。「おあつらえ向き」と意訳されると、ついidealと考えてordentlichは思いつきません。しかし、ordentliches Wetterという言い方自体は広く使われていて、必ずしも今風の口語ではないですね。ただ、これは是非辞書に載せてほしい言い方です。 ordentliches Wetter：書籍検索の結果 https://www.google.co.jp/?hl=ja&gws_rd=cr,ssl&ei … こちらも勉強になります。
＞同様に、zum Arzt,zur Krankenschwester geeignet seinと言うのでしょうか。 zuを使うなら、そのように定冠詞付きになりますね。ただ、この回答を書くにあたって初めて、「zu+職業名 geeignet sein」とも言えることを確認し直したくらい、私にはalsの方が自然でした。googleで検索してみると、どちらかというとやはりalsの方が若干多いですが、zum Lehrer geeignetの例は、ヘルマン・ヘッセの小説「ガラス玉遊戯」にも出てきます。 https://books.google.co.jp/books?id=Lzg8CgAAQBAJ … 各検索結果（件数は、最初のページの左上の表示ではなく、最終ページに表示される結果です） zum Lehrer geeignet（49件） https://www.google.co.jp/?hl=ja&gws_rd=cr,ssl&ei … als Lehrer geeignet（128件） https://www.google.co.jp/?hl=ja&gws_rd=cr,ssl&ei … zur Krankenschwester geeigenet（4件） https://www.google.co.jp/?hl=ja&gws_rd=cr,ssl&ei … als Krankenschwester geeigenet（18件） https://www.google.co.jp/?hl=ja&gws_rd=cr,ssl&ei … zum Arzt geeignet（29件） https://www.google.co.jp/?hl=ja&gws_rd=cr,ssl&ei … als Arzt geeignet（40件） https://www.google.co.jp/?hl=ja&gws_rd=cr,ssl&ei … geeignetを先に出して検索すると、それぞれもう少し少なくなります。
Sonderangebotは中性名詞でした。 Ich wollte das Geschäft verlassen, ohne etwas zu kaufen, aber ich konnte doch ein Sonderangebot nicht wegsehen. einen→ein
これだけじゃあむりですよ。 クローバーも豚も単数か複数か、定冠詞は付くのか付かないのかで、違うし。 たとえば a clover and a pig なら　seamair agus muc a clover and the pig なら　seamair agus an mhuc かな。 発音をカタカナで書くのは無理。 シャマル　アガス　モック シャマル　アガス　アンムオック う～ん、違うなぁ。
いつも言葉の一番微妙なところをお尋ねになりますね。文法知識や経験があっても簡単には答えられない御質問が多いです。 今回も、乱暴に言うとauf、in、zu、どれも同じように使っている現実があります。もちろん、全く同じというわけでもなく、それぞれの前置詞の本来の意味が関わってくる場合もありますが、個人によって、また地方によって傾向が異なることもありますし、慣用的に決まった言い方もあります。 私自身は、学校や大学へ通う場合も授業を受けに行く場合もinを使うことに慣れていました。ins Konzert gehen、in die Stadt gehenもそれぞれ決まった言い方として覚えていましたし、役所や駅ならzum Amt、zum Bahnhof、郵便局や銀行ならauf die Post、auf die Bankと覚えていました。周りの人がそう話しているので、単に慣用的に定着したものと考えてそのまま使っていたのですが、もう少し複雑な事情があるようです。 in die Schuleかzur Schuleかという質問は、日本のQ&Aサイトにもよく出ます。一応ある程度の回答はつくのですが、この質問はドイツ語圏のQ&Aサイトにもよく出ていて、ネイティヴスピーカーたちの意見は実に様々で、それを見ていると混乱してきます。 私が普段使っている古い郁文堂の独和辞典のSchuleの項には3つの例文が出ていますが、これはドイツのDudenの辞書の例文に倣ったもののようです。 1. er geht in (od. auf) die höhere Schule 　彼は高等学校へ行っている 2. noch in die (od. zur) Schule gehen まだ学校へ行っている（その学校の生徒だ） 3. das Kind kommt dieses Jahr in die (od. zur) Schule この子は今年学校に入る 括弧の中に書いてある通り、1番目の例文ではinでもaufでもよく、2、3番目の例文ではinでもzuでもよいことになっています。これらの例文を見る限り、「通っている」という意味ではinもaufもzuも使うということになります。ただ、文法書に細かい説明がありませんし、1番目の例文に使われているのがdie höhere Schuleであることが少し引っかかっています。私自身は、auf die Schule gehen という言い方にはあまりなじみがないのですが、この場合のaufは、高等学校という「上の」ランクの学校に進学することと関係があるかもしれません。オーストリアのあるサイトにも、Schuleの場合はin die Schule gehenと言い、Uniの場合はauf die Uni gehenというんじゃないかという書き込みがあり、次の回答者も同意していました。とはいうものの、Schule以外のところへ行く場合もaufを使うことがあるので、そう簡単には片付きません。aufの使い方に関しては、ほかにもいろいろな情報があるので後述することにして、ひとまず脇に置きます。 2、3番目の例文も「通う」という意味で使っていますが、in die Schule gehenよりもzur Schule gehenの方が、その学校の生徒であるという「所属」の意味が強いという説明があちこちで見受けられます。しかし、基本的にはどちらでもよいようです。ただ、これもオーストリアのサイトには、ドイツではzur Schule gehenと言うがオーストリアではin die Schule gehen としか言わない、と言う書き込みが複数ありました。私がin die Schule gehenにしかなじみがないのは、オーストリアにいたせいかもしれません。国によっても違いそうです。 inとzuの使い分けにはもう一つ問題があって、それは各前置詞の本来の意味に関係します。inは中へ入ることで、zuは場所の移動です。つまり、学校という「場所」へ行く場合はzuであり、学校の中へ入るのはinであるという説明です。道を歩いている途中で、これからどこへ行くの、と聞かれ、学校、と答える場合はzur Schuleだと言う人が（少なくともドイツのサイトでは）多いです。チャイムが鳴って生徒が学校へ入いる、と言う場合は当然in die Schule gehenで、zur Schule gehenではありません。これははっきりしています。ほかにも、授業があって学校へ行かなければならない、と言う場合はinではなくzuという説明も見受けられますが、そんなにはっきり区別しているかどうかは疑問です。「教会へ行く」という場合も、in die Kirche gehenとzur Kirche gehenの両方が辞書には出ています。 これまでにも何度か書名を挙げていると思いますが、白水社の「ドイツ語不変化詞辞典」というのがあり、aufの項にはこう書いてあります。 公共の施設，建造物，たとえばRathaus「市役所」，Post「郵便局」、Bank「銀行」，Schule「学校」，Platz「広場」などには好んでaufが用いられる．その他の用例は多く慣習的に固定したもので，またin，an，zuなどと交換できるものも少なくない． しかし、私になじみがあるのは、auf die Post gehenとauf die Bank gehenで、ほかはzum Rathaus、zum Platzの方が普通に感じます。Amtに関してもドイツ語のQ&Aサイトのスレッドがあり、zum Amtが普通だと思うが、地方によって違うんじゃないか、とか、どちらも同じのようだがよくわからない、などの書き込みがありました。その一方、別のサイトでは、北ドイツではzum Rathaus gehenと、南ドイツではauf das Rathaus gehenと言うという情報、aufは古くさいという意見、また、お金を引き出しに銀行へ行くのならzur Bank gehenで、歩いている途中で雨が降ってきて、雨宿りに銀行の建物の中に入るのならin die Bank gehenだという人、「仕事に行く」というのはzur Arbeit gehenで、in die Arbeitという言い方は聞いたことがないというドイツ人に対して、オーストリアではin die Arbeit gehenと言うという書き込み、スイスドイツ語ではRathaus、Bahnhof、Post、Bankいずれもaufを使うという人、かと思うとaufは文法的に間違いと決めつけるひと、いろいろです。 このような回答では混乱するばかりかもしれませんが、一つ言えることは、場所の移動はzuであり、この場合は必ずしも建物の中に入ることを意味しない、と言うことです。たとえば、zur Bäckerei gehenもin die Bäckerei gehenも「パン屋へ行く」という意味で同じように使えますが、もし、「パン屋まで行ってそこを右に曲がって」と言う場合はパン屋には入らないので、zur Bäckerei gehen, dann nach rechtsとなります。駅も同様で、zum Bahnhof gehenは駅のあるところへ行くという意味でしかないので、駅の前でも横でも構わないわけです。インターネットに、Zum Lachen in den Bahnhof gehenという見出しがありました。これは、駅の構内でお笑いの催し物があって、その宣伝のようです。駅という場所へ行くのではなく、ステージのある駅の中へ行くということでin den Bahnhof gehenとなっているのでしょう。あるいは、駅と直接つながっている建物から駅構内へ入る場合もin den Bahnhof gehenになります。 ins Konzert gehenはかなり決まった言い方ですが、これもドイツのQ&Aを見ていると、コンサートホールの中で行われるコンサートならins Konzert、ロックなどの野外コンサートならaufs Konzertという人がいました（笑）。中には、自分はaufは使うけれどinは使わない、などと言う人も・・・ Stadtの場合はin die Stadt gehenが標準で、zur Stadt gehen、auf die Stadt gehenはあまり言わないようです。 何とも回りくどい回答ですが、どちらでもよい場合、地方によって違う場合、意味によって使い分けがはっきりしている場合など、多少でもヒントになれば幸いです。
私はフランス人の夫と11ヶ月の息子とフランスに住んでいます。 私も最初はフランス語が全くできませんでした。 フランスに挨拶に来て、日本に帰ってから同じようにお礼の手紙を書きましたが、「あなたがしてくれた全てのことに感謝します」の様な一文だけ、その当時通っていたフランス語学校の先生に添削してもらって、その他は英語で書いて手紙を送りました。 できないはずのフランス語で長々と書くと、全く気持ちが伝わりませんよ。 あなたなりのやり方で精一杯気持ちを伝えましょう。 そのほうが絶対に印象もいいです。
自身はありませんがponerseの部分が従属節に接続法を要求しない形だからだと思います。
イタリア在住者です。男性名詞、女性名詞については、No.2の方の回答の通りです。 スペイン語は分かりませんが、イタリア語では基本的にOで終わる名詞は男性名詞、Aで終わる名詞は女性名詞と決まっています（一部例外がありますが）ので、覚えるのは楽です。 数は少ないですが、Eで終わる名詞もあり、これは名詞によって男性名詞だったり、女性名詞だったりするので、この場合は個々に覚えるしかありません。 男性名詞に女性形の冠詞をつけてしまう、あるいはその逆で冠詞を間違えて使ってしまっても、No.2の方の回答のように、通じないということはないと思います。
お礼コメント有難うございます。 うまく説明するのが難しいのですが、京都の文章のdasはやはりdasが適切です。話を聞いている人がそれほど強い関心を持っていない場合ならesもあり得ますが、この場合は一緒に行く話として聞いていますので、「今行こうと言っているその京都というところは」という意識が向いています。2番目のdasも同じ理由です。「その行き方なら」早い、と言っているわけです。感情移入がなく、「ああそれなら早いでしょうね」と他人の話として何となく聞くならesもありかと思います。あるいは、説明している人が続けていう場合はesでもいいですね。 „Rund 500 km.2 Stunden mit der Bahn. Es geht schnell“ Ja! Das geht sicher schnell!“ というような会話は想像できます。
自動翻訳は決まった文を翻訳するときはかなり良くなってきていますが、まだおかしな表現を出してきます。 例えば 「海外の人はどうやって文字に感情を表しているのですか？」 は、グーグル翻訳で 「How do you represent the emotion to the character doing overseas of people ?」と出てきます。これだと「海外の人々をやるときはどのように文字に対して感情を表現するのですか？」になりますね。 これを日本語にしてみると 確かに「どのように人々の海外やって文字に感情を表現するのですか？」と出てきます。 ヨーロッパ言語同士だとだいぶマシですが、私が問題がないと思ったのはドイツ語ー英語だけですね。それでもドイツ人が読んだらおかしいと思うでしょう。 日本語はとても特殊な言語なので、日本語のままに外国語にするのは至難の業です。ただ、単純な英語を使うのは実はそれほど難しいことではありません。感情を表す「笑」などの表現は相手にわかってもらうことを前提としています。わからない人はKYと言われてしまいます。日本人からしたら外国人は全員KYです。相手がKYであっても伝えたいことが全部伝わるような言い方はあるだろうか？と考えて、伝えたいことが簡単な日本語で言えるようになると外国語の上達も早くなりますよ。
小数点以下の数字です １２３．８０だったら１２３ルーブル８０カペイカになります。
私は英語は普通に話します。昔メキシコでも３年ほど仕事をしたので片言スペイン語が出来ます。 ① 昨年インドネシアの世界遺産、ボルブドゥールとプランバナンの遺跡を訪れ感動したのでもう再度のインドネシア旅行を計画中で、次回はもっといろんなことを経験したいと思って現在インドネシア語を勉強中。英語の教材で学んでいます。 ③　インドネシア語のような日本人にとってマイナーな外国語は、日本語の教材が圧倒的に少ないのに比べ、英語の教材は豊富なのが良い。
no5ですが、もう少し捕捉します。 他の方も書かれているように通訳というのは、非常に高度な知識が必要です。　話していることをそのまま伝えるわけではなく、瞬間的にまとめて、話している内容を、そのまま相手側につたわるようにするのが仕事です。 ですから途中でわからなくなると終わりだし、NHKの夜9時二か国語放送を聞いていてもわかるのですが、原稿を読んているときは、内容があらかじめ英語放送のアナウンサーにもわかるのですが、ライブではいると、英語放送のアナウンサーはすこし混乱して、おかしな訳にはなります。 ちょうど、わたしが紹介したサイマルインターナショナルが、通訳を要請しているサイマルアカデミーが、通訳を学んでいる人のために、模擬で通訳した映像がありますから、紹介します。話の内容は、通約について話しています。 ここで話している日本人は顧問の小松先生、外国人は、P­eter Durfee先生で、もちろん2人ともプロの通訳者です。(2人とも日本語・英語の通訳) 模擬通訳をしてる方は、同じくサイマルアカデミーの長井先生、中村先生です。　左チャンネルに話し手2人の声、右チャンネルが、同時通訳している声がはいっています。 なお、サイマルアカデミーは通訳の養成学校なので、生徒は募集しています。　ただ、現在は「英語」「中国語」「フランス語」と日本語相互の通訳養成講座があるようです。 (サイマルアカデミー) http://www.simulacademy.com/ (サイマルアカデミー　模擬同時通訳)
大意はとれているようですが、細かいニュアンスですね。女性を涙に、男性を貝に喩えた愛の歌です。 Der Himmel hat eine Träne geweint, 天が涙を流した これは良いと思います。 Die hat sich ins Meer verlieren gemeint. 海に消えていくようだ 「Die」は「涙」、「meinen」は「思った」、なので、正確には、 （その）涙は、自分が海の中に消えてしまうと思った という意味です。 Die Muschel kam und schloß sie ein: 貝が流れてきて彼女を閉じ込めた 「流れてきて」という訳は、工夫しているとは思うのですが、この場合、貝は涙を守るためにやってくるので、偶然流れてきたようなニュアンスにならない方がいいですね。単純に「やってきて」でいいと思います。むしろ「einschließen」の方を「呑み込んだ」などの意訳にしたほうがよさそうです。「閉じ込める」は辞書通りで正しいのですが、少しニュアンスが強すぎるような気がします。 Du sollst nun meine Perle sein. 君にぼくのパールになって欲しい 「nun」のニュアンスがほしいですね。「いまや」、貝である自分が呑み込んだ今ということで、sollenは話し手の意志を表すので、 これで君はぼくの真珠になるんだよ などでどうでしょうか。 Du sollst nicht vor den Wogen zagen, Ich will hindurch dich ruhig tragen. 下の行が訳してありませんが、 君は大波を恐れることはないんだよ ぼくがこれからずっと安らかに運び続けてあげよう といったところでしょう。 O du mein Schmerz, du meine Lust, Du Himmelsträn' in meiner Brust! 「du」は呼びかけですから、「・・・の君」とすると、日本語訳として固くなります。語尾に「よ」を付けて、「君」は省略してみます。つまりごくシンプルに、 ああ、ぼくの痛みよ、ぼくの喜びよ 僕の胸のなかの天の涙よ 上の部分のシューマンの作曲が静かな長調の曲想になっていることからもわかると思いますが、「痛み」というのは愛する者が等しく持つ「心の痛み、悩み」ですからそれほど重い内容ではなく、「痛みをもたらす」は適切ではないと思います。 Gib, Himmel, daß ich in reinem Gemüte Den reinsten deiner Tropfen hüte. 「Gib」は、天に対してdaß以下のことが実現できるように祈る言葉です。「Den reinsten」は男性単数形、つまり、「deiner （天の）Tropfen」という複数の涙の中のもっとも純粋な一粒ということになります。「diener」はこの場合「天」を指すので、「君」ではなく「あなた」と訳すべきです。 お願いします、天よ、私が純粋な心で あなたの涙の中でいちばん純粋な一粒を守れますよう シューマンは、歌詞の内容を音楽化することにかけてはずば抜けています。貝がやってくるところの転調のしかた、ピアノの後奏など、ドイツ・リートの最も魅力的な部分ですね。好演を期待します。 私も専門は音楽で、語学の専門家ではありません。どうぞよろしく。
至急と書いてありますが、先に申しあげておくことがあります。 回答者ともっとコミュニケーションを取ってください。前回回答したときは、何の反応もなくいきなり締め切られました。今見返すとあの時の私の回答は適切ではなかったようですが、質問文からは状況がはっきりわからなかったので、意味を取り違えました。このサイトには、海外のサイトから商品を購入して何らかのトラブルにあった人の質問は時々ありますが、自分で商品を海外に売っている人の質問は初めてです。その辺の事情がはっきり書いてなかったので、てっきり海外のサイトから商品を買った人の相談かと思いました。あのドイツ語文は、あなたのサイトで何らかの商品を見たドイツ人が、商品説明に書いてあるドイツ語の説明書と二つのソフトが本当に同梱されているのですかと問い合わせている内容のようです。回答内容に納得がいかなかったのなら、コメントで補足質問をしていただければ訂正できたところです。今このサイトにはドイツ語の回答者がほとんどいないので、このような放置のしかたをすると回答がつかなくなります。ほかの質問でも、回答者の方々に全くコメントしていらっしゃらないようですが、商売をなさっているなら、コミュニケーションやお礼は大事なのでは？ 今回は大雑把な回答にとどめますが、要するに、オーストリア郵便での郵便物の追跡調査ができるのは送り主に限られており、受取人から調査を要求することはできない規則です。顧客は、注文したStift（鉛筆か何かですか？）を急ぎ必要としており、代金も2週間前に引き落とされているので、調査してほしいと言っています。今オーストリアの郵便事情はあまりよくないですし、季節的にも休暇を取る人が多い時期です。遅れたりミスが起こったりすることは十分あり得ます。ポストに入らないような小包の場合は、郵便局に受け取りに来るようにという通知がポストに入りますが、もしこの通知が別の家のポストに誤配され、そこの住人が休暇で長期不在にしていたら、わからずじまいです。追跡調査も日本のように迅速にはいきません。顧客は「Ich bitte Sie, die Nachforschungen des Paketes einzuleiten＝小包の調査を開始してください」と書いており、日本側からの調査をまだやっていないと思っているようなので、日本からも調査していることを伝えなかったのではありませんか。もしすでに日本の郵便局からの調査を依頼済みで、報告がないのであれば、調査依頼を行った日付を明記して、それをすぐ伝えた方がよいでしょう。
A través de un gran músico, pude conocer a grandes músicos. Esto fue un evento muy emocionante para mi. ネイティブです。 でも、日本語でも偉大なミュージシャン　偉大なミュージシャン　ってちょっと続いてる部分が結構訳しにくい。 1.　偉大なミュージシャン(Aさん)を通して偉大なミュージシャン(Bさん)を知ることができた 2.　Aさんと知りあえてAさんのことをより知ることができたのか？ 前者だと思いますが後者の場合、 A través de un gran músico, pude conocer el gran músico. Esto fue un evento muy emocionante para mi. になりますのでご注意を。
まず、「彼女はナッツのアレルギーがあります。」ですが、 Sie reagiert allergisch auf Nüsse.（彼女はナッツにアレルギー反応を起こします。） Sie hat Allergie gegen Nüsse.（彼女はナッツに対するアレルギーを持っています。） などの言い方があります。どちらでも意味するところは同じです。特定のナッツ類だけでなく、すべてのナッツ類が危険なら、そこもはっきり言った方がよいでしょう。 Sie reagiert allergisch auf alle Nuss-Sorten. （彼女はすべてのナッツ類にアレルギー反応を起こします。） Sie hat Allergie gegen alle Nuss-Sorten. （彼女はすべてのナッツ類に対するアレルギーを持っています。） 「これにはナッツが入っていますか？」ですが、単純には、 Enthält das Nüsse? ですが、「入っていませんか？」と確認する方がよいです。 Enthält das keine Nüsse?（これにはナッツは入っていませんか？） Enthält dieses Gericht keine Nüsse?（この料理にはナッツははいいていませんか？） Enthält dieses Produkt keine Nüsse?〈この製品にはナッツは入っていませんか？〉 などです。 ナッツそのものが入っていなくても、食材の生産時にナッツの痕跡が残る場合もあります。チーズ、ソーセージ、パン、ソース類など、注意しなければならないものもあると思います。必要になるかもしれない表現を一応付け加えておきます。 Sie muss alle nusshaltigen Produkte vermeiden.（彼女はナッツを含んだすべての製品を避けなければなりません。） Würden Sie bitte genau nachsehen, ob alle Zutaten frei von Nussspuren sind?（すべての食材にナッツが混じっていないか、よく確認していただけますか？） ゴマ類は大丈夫なのですか？　ドイツでは、日本では普段あまり食べることのない亜麻の実、けしの実、松の実、かぼちゃの種などもよく使います。
Automne! Arrivez tôt! これで秋！早く到着してください！といういみになりますよ^o^
わたしはイギリス人女性と結婚していますが、すごいですよ。たしかに間違いはありますが、十分そのままでわかります。 英語の勉強について、よいビデオがあるのでご紹介します。同時通訳で有名な会社サイマルインターナショナルをご存じかと思います。ここの顧問の小松先生が、通訳を通してみた、英語学習について日本記者クラブで述べています。たいへん長く一時間半ぐらいありますが、あとの質疑応答もけっこうおしろいのでお勧めします。　実は、これは書籍にもなっているので、書籍も書いていることは、このスピーチとおなじです。 がんばってください。
[悪魔] διάβολος ディアボロス 聖書にしばしば出てくる単語で、本来の意味は「中傷する者」です。通常、冠詞をつけて、「ὁ διάβολος 」（ホ・ディアボロス）とします。日本語の文章として使用なさるのでしたら、冠詞はなくてもかまはないと思ひます。(以下、同じ。) [深み] βάθος バトス [深淵の悪魔] ὁ διάβολος βάθους ホ・ディアボロス・バトゥース [冥府] ᾅδης ハーデース [冥府の悪魔] ὁ διάβολος ᾅδου ホ・ディアボロス・ハードゥー [夜] νύξ ニュクス [夜の悪魔] ὁ διάβολος νυκτός ホ・ディアボロス・ニュクトス
「会議やビジネス通訳者になりたい」という事ですが、日本語・英語・イタリア語を一旦除外して、 他にメインで使おうとしている言語や強みにしたい言語は何になるかでも大きく変わってくると思います。 学校毎に得意言語とかが違ったりもしますし… ただ、現在既に使える言語で通訳者になる事を検討しているのであれば、 通訳を募集している場所に就職をしてみるとかも良いかもしれないですが。 （就職するのであれば就労ビザ等が下りるんじゃないでしょうか） あ、ただビザに関しては就学ビザで日本語学校で日本語を勉強した後に、 大学や専門学校に進学する場合であれば留学ビザへの変更が必要なので その辺りは本人に調べてもらった方が良いかと思います。
Je me trompe tout le temps d'orthographe quand j'écris en français parce que la notion de singulier/pluriel n'existe pas en japonais. 直訳すると、単数/複数の概念は日本語にはないので、フランス語を書く時はいつも間違えてしまいます。こう書くと自然だと思います。
当然一番は努力次第。しかし、才能と環境はそれに追随します。 知り合いにスペイン人でスイス在中というのが居ます。当然母国語はスペイン語。しかし、住まいはドイツ語圏なのでドイツ語も出来る。加えて、イタリア語圏にも近いのでイタリア語も出来る。そして、姉さんの旦那がフランス人なので、フランス語まで。 英語はネイティヴに近い。詰まり、日常会話に困らないレベルで、スペイン語、英語、ドイツ語、イタリア語、フランス語が出来る。３ヶ国語はトライリンガルと言うそうですが、３を超えると総称はなく、「マルチリンガル」で一括り。 やる気、環境、努力で語学能力習得は雲泥の差、有り。一番良いのは、上記の友人の様にその環境において自然に身に付ける、身に付く事。日本では恐らく不可能。残念ながら。
スペイン語で、 adios :さよなら bitchachos：いかした（あばずれの）おねいちゃんたち　 adios bitchachos：ラテン系のちょっとあばずれのような女の子達に向かって、「じゃあまたな、いけてるねいちゃん達」くらいの意味だと思います。 ひげのトレードマークと組み合わせて、Tシャツのブランドなのでしょうか ［参考］ ----------------------------------------------------------------- bitchachosは、スラングで辞書にものっていません。 下記の説明から、bitch:あばずれ女、muchaho:少年として、造語ですね。 It's the female latino gangsta version of "Muchaho" made from combining the words "bitch" and "muchcho". Bitchacho! the female latino gangsta:ラテン系の不良少女 Bichacho:男のようなあばずれ女（正しくはBichachaと思うが）
教材に関しては見聞きするのと書きで覚えるのどちらが得意かにもよってくるかと思うので一概には言えないですね… ただ色々な単語を覚えたりするのであればフランス語映画を吹き替えなしで、自分で聴き取って意味などを調べたりすると覚えやすいかなと思います。 大学については交通の利便性とかその他もろもろ決める為の要因はあるかと思いますが、 単純にフランス語に関して勉強するという事だけであれば、 関東だと　上智大学　とかでしょうか。
今バーの高さは2m24cmです。この高さまで二人のジャンパーがいましたが、すでに1人は失敗しています。さあ、アメリカ人ディック・フォスベリーが3度目、最後の試技となります。もし彼がこの高さをクリアすれば、金メダル獲得、そしてオリンピック新記録になります。観客は心配そうに、そして興味津々で彼をみつめています。彼は実に独特のジャンプスタイルを用いてきました。 さあ、彼がバーに向かって走り出しました。頭、肩、背中、そして今足がバーを超えました！　やりました！　観客がスタンディング・オベーションで彼をたたえています。おめでとう、ディック・フォスベリー、新しいオリンピック走り高跳びチャンピオンの誕生です！ フォスベリーは1947年、オレゴンに生まれました。彼が高跳びの新しい跳躍をやり始めた時彼は弱冠16歳でした。ベリーロールと呼ばれる一般的な跳躍がうまくできずにいました。彼の足が十分に力強くなかったからです。ジャンパーとして細すぎる足だったので、フォスベリーは自分の体を可能な限り高くあげる別の方法を探し続けました。それが彼の「フォスベリーフロップ（＝背面跳び）」だったのです。この跳躍は徐々に自身の記録更新につながりました。1964年、フォスベリーフロップがメディアに取り上げられます。しかしその主な理由は風変わりな跳躍だったからです。人々はまだ背面跳びがどれほど可能性のあることか気づいていませんでした。ある新聞は彼の写真に「世界で一番手抜きのハイジャンパー」との見出しをつけました。 1968年のメキシコオリンピックでフォスベリーが金メダルを獲得したあとでさえ、フォスベリーフロップは危険な跳び方と考えられていました。しかし4年後のミュンヘンオリンピックでは、40人の高跳び選手のうち28人がこの方式を用いました。今日、ほとんどの高跳び選手がこれを採用しています。 フォスベリー自身は自分の功績に対して非常に控えめです。彼は「コーチとチームメイトが私を支え、励ましてくれたから私は金メダルを取ることができたんです」と言っていました。メキシコに戻ってから、フォスベリーはエンジニアになると決めました。「全然難しい決断ではありませんでした。自分が考えていた以上の結果を出せたのでとても満足したんです。」
そうねぇ、直訳すれば net et propre ネッテプロップル 英語にすれば neat and clean あんまりサロン名向きじゃないかな？
得意言語ではありませんが、いつまでも回答がつかないのでやってみます。 見てごらん、ヴェスヴィオ山の尾根の上で、空がどんなに金色に染まっているかを そして朝のそよ風はあの波を愛撫する おいで、いとしい人よ、この時間には海と空が笑っているようだ いま美と愛が君にほほえみかける、でも美と愛は長くは続かない おいで、おお、リーザ、君が陽気に笑っている限り、その年月は私たちにはバラ色だ 自然の喜びの中で、ああ、愛をもって私のことを考えておくれ せめてドイツ語訳でも参照できればと思ったのですが見当たらず、唯一見つけた英語訳も少しおかしかったので、できる範囲で直しました。手元にあるのは小学館の伊和中辞典だけですが、これにのっていない語もあったので、インターネット上のイタリア語‐ドイツ語辞書を利用しました。 間違っているところがあるかもしれないので、あくまでも参考ということで。
No.2さんの回答をフランス語にすると étoiles (エトワール) = 英語にするとStars les étoiles (レゼトワール) = 英語にすると The Stars ですね。 あと「美しい友達」のフランス語は Bel ami です。 カタカナに直すと「ベラミ」となってしまいますが、ローマ字読みで「ベル・アミ」なら響きも悪くないと思います。
アンジェ エール Ange Ailes　意味は天使の翼です！天使の翼の上でゆっくり癒しの時間を過ごしてくださいっていう感じでどうでしょうか？
間違って締め切ってしまったのに、またこうしてご回答いただき本当にありがとうございます！
古典ギリシャ語です。現代ギリシャ語はわかりません。疑問などがございましたら、補足してください。 [深い] βαθύς バテュス 「黒い」 μέλας メラース 「恐ろしい」 δεινός デイノス 「夜」 νύξ ニュクス 「深い夜」 νύξ βαθεῖα ニュクス・バテイア 「黒い夜」 νύξ μέλαινα ニュクス・メライナ 「恐ろしい夜」 νύξ δεινή ニュクス・デイネー
家電製品の種類が不明なので、「Aufnahme」が写真やヴィデオの撮影のことか言っているのか音楽の録音のことを言っているのかがわかりませんが、いずれにしても「記録」「取り込んだもの」の意味です。「Angebot」や「beworben」は、通常の独和辞典では「提案、供給」「申し込み（この場合は必ずsich bewerben の形）」などの訳語が書いてあると思いますので意味が取れないと思いますが、商業的な表現で、大体以下のような内容になります。 こんにちは。 あなたにお送りした商品には、サイト上の広告どおり、ドイツ語の取扱説明書と、撮影（録音）時間の設定、および撮影（録音）の日付と時間をあとから変更するための二つのソフトウェアのパッケージがちゃんと入っていましたでしょうか？
「前に聞いた野外コンサートに行く予定です。 あなたの分は私が払いますから、一緒に過ごしましょう。 」
こんにちは。 ＞文語訳は正式な古文ではなく柔らかさが欠けてゐます。 文語訳を見ていないのがばれてしまいます。「識者」の受け売りです（識者と言っても作家の言うことなので、鵜呑みにしていました）。 ＞私が好きなのは、岩波書店の新訳 何度かお聞きしている話です。図書館にあるのを見かけましたが、あれをそろえるのは大変ですよね。岩波文庫から出ているものは、あれからの抜粋ではないのですか。書店で何度か手に取って、結局買っていないのですが。以前、ドイツ語の関口文法を調べていたとき、すでに著作権が切れていてダウンロードができるサイトを見つけたのですが、そこに聖書のいろいろな版が出ています。文語訳を含め、いろいろな人の翻訳がありますが、アイヌ語や琉球語もありますので、是非御覧ください。ときどきut8というファイルがありますが、メモ帳で開くことができます。 http://www.babelbible.net/pdf/pdfmari.cgi ＞昨日は３箇月ぶりの休日で、ブレヒト『アンティゴネ』を買ひにゆきました。 働き過ぎですよ。また体を壊しますよ。会社の能率が悪くて、改善の意志がないのは困ったことですが、お気を付け下さい。 『アンティゴネ』は、８月７日発売と書いてあったので、６日に街に出たとき、一日ぐらい早く店頭に出ないかと思って見てみたのですがありませんでした。早くても今度の水曜、たぶん来週の水曜に購入できると思います。 ＞教えて！gooの「専門家キャンペーン」から投稿しました。専門家がこのやうな質問にどのやうに対応するのか期待したのですが、いつもの専門の方の御回答でした。 これはだめですよ。少し前から「専門家」が一般回答者に混じって回答するようになったのですが、専門家一覧を御覧になればわかるように、いくつかのカテゴリに限られています。英語を教えている人や、子供の学習支援の仕事をしている人はいますが、こういう質問に答えられる人はいないと思います。従来のここの会員の方が有益な回答を書くはずです。「専門家」の方は、報酬をもらっているでしょうし、自分の宣伝も兼ねているのでしょうから、確実かつ効率的な回答しかしていません。英語の回答をいくつか見ましたが、かなりがっかりしました。掛詞やダジャレの「掛ける」を英語で何というかという質問も見かけましたが、的確な回答がないにもかかわらず、専門家の投稿はありませんでした。実は少し前に、英語カテゴリに丸投げ質問が１０個ほど連投されました。自分で訳してみたがわからない、という質問で、訳も書いてあったので、引っかかって回答した人がいるのですが、niftyの自動翻訳を使っていたことが見破られました。回答数でいつも上位にいらっしゃる方が、このサイトの意義をなし崩しにすると専門家の参入を批判して、どしどし質問してくださいなどの皮肉をお書きになったのですが、先の自動翻訳を見破った人の回答や、だまされて回答した人のコメントを含め、すべて削除されました。サイトの方針を批判する回答を全部削除するというのは、穏やかではありません。OKWaveのリニューアルの評判が悪かったので、gooの分離には一定の理解をしていたのですが、こちらのリニューアルにも迷走がたくさんあります。７月ごろから、どちらのサイトも質問の量と質が極端に落ちて、それに加えてねこさんやplapotiさんの姿が見えなくなったので、参加し続けるべきかどうかかなり迷いました。 こちらの御質問も、昨年までならすぐに回答がつき始めたと思います。私の回答ではベストアンサーにはならないだろうなあと思って昨日一日様子を見ていたのですが、だれも回答しませんし、リニューアルでベストアンサー率を20%近く下げられてしまって興味もなくなっていたので、投稿しました。我ながら、さえない回答だと思います。 「大阪弁がネチネチ」というのは、私の記憶違いだと思います。言ったのはたぶん、阿川氏の師匠、志賀直哉で、それを阿川氏がエッセイに書いていたのだったような気がします。文語訳の聖書の方がいい、と言ったのは、たぶん阿川氏だったと思います。 ＞「Sibeliusに関する質問」といふのも探せませんでした。 質問者は履歴を公開しているので、すぐに見つかりますよ。 ＞別質問で「本田美奈子」の名前がでてきたのは意外でした。 以前、たまたまテレビで見たのです。本田美奈子を指導したクラシックの声楽家が、ロングトーンの長さを競い合って負けたので悔しかった、と回想していました。 ＞Tastenkastenさんもお気に召すやうな質問がありましたら、たまにはどうぞ。 結局、ねこさんの回答が読めないので見なくなってしまいました。哲学的素養のない私には、Plapotiさんやねこさんのユニークな質問にはまだ入り込む余地がありますが、それ以外は無理ですね。あと、OKWaveでは質問者の名前を非表示にしてしまったため、plapotiさんの御質問を見落とすことが多くなりました。 Uさんの回答は、いかにもたくさん書物を読んで勉強しましたという回答で、特に関心はしていません。上から目線なのが一番気になります。 ねこさんのブログは、時事ネタや天気予報が多くなりました。集めてくるネタはねこさんらしいユニークなものが多いのですが、これなら少しはQ&Aにも参加してくれないかなあと思っています。 ところで、私の回答のgoodはすべてplapotiさんのいたずらなのですか。一つの回答に16個のgoodはちょっと多すぎるようですけれど。
文脈によって違ってきますが口語だと「すげぇ」ぐらいの時が多いです。
キリル文字は読めますか？ もしまだ読めないようなら、まずは33文字の読み方を覚えるのが先決です。 その次には、本屋で適当な入門書を探してきて基礎文法を勉強しましょう。 色んな本が出てますが、自分にとって見やすく、分かりやすそうなのを選べばOK。 あんまり高いのじゃなくていいけど、簡単な単語集がついてるのだといいですね。 そして、動詞現在形の人称変化と名詞類の格変化を覚えることです。 ちなみに、かなり多くの学習者がこの段階で挫折します。 逆に言えば、人称変化と格変化を覚えるところまで根気が続けば、 そこから先で挫折する人は、あんまりいないと思います。 ロシア語をモノにできるかどうかは、これでほぼ分かります。 「とりあえず」ということなら、ここまでやってみて下さい。
No.3です。 「ひよこ」もあるとは知りませんでした。 「スズメちゃん」や「お魚ちゃん」はよく知られていますね。 「花壇」なんてまだ美的な方かしら？ とにかく、イタリア語には下ネタ系の語が非常に多いことは確かです。
元美容師です。娘が現在美容学校2年生です。 まず　通信と大学同時は勉強面では可能です。ですが　通信教育では 学科のみとなる為　夏休みなどにスクーリングと称して実地があります。 毎日通常の学校のようにかよい実地の勉強します。 これが　可能でしょうか？大学でも夏休みさまざまなことに取り組まなくてはならず バイトもままならない方を見ていますが　スクーリングは休めません。 •留学期間の通信制はどうなるのか スクーリング時期にかぶるなら　通信教育か　留学をどちらか諦めることになります。 通信教育は3年ですので　うまく時期をずらすことですね。 国家試験では　学科は正直わりと簡単でしょう（大学までいける方なら大丈夫） ですが　実地は普通のサロンワークでやることと違いがあるので アルバイトで　まして学校終わりの短時間のバイトの子に　 どこまで先輩が付き合ってくれるかは（指導してくれるか）そのお店次第ですね。 大学とのスケジュールの組み方が可能なのかは　現在目指している大学の方に直接 実情を聞くのが一番ですので　オープンキャンパスなどできくとよいと思います。 •このような人を受け入れる美容室はあるのか(バイト) 美容室でのバイト　これが問題で　大学が終わってからというと 普通のサロンですと営業時間終了まで　時間が短い為ニーズが少ないとは思います。 娘は美容室でバイトしてますが　それはそこの店長が学校の講師でもあるため 土日のみということでバイトさせてくれてますが　学校斡旋でない場合は 厳しいようです。（学校終了後のバイトはという意味） 実際土日だけフルタイムでバイトしたとして　スキルを積むというほどのことは できるようにはならないと思いますよ。 掃き掃除　洗濯　ヘルプ　うまく行けばシャンプーくらいでしょうか。 それでも　美容師の世界を感じることは十分できますので　サロン探しのため 求人しているところ　かたっぱしから電話で聞いてみるのがいいでしょうね。 貴方が　がんばれば留学もOKといってくれてまってくれるでしょう。 が･･･　美容師は片手までできる仕事でもないし　職人としてもプライドがあるので 二束のわらじ的な状態　またもともと「もし他の就職を考える必要ができたときに役に立つだろうからです。」 とうい考えがあるとわかれば　断られるかもしれないですよ。その程度なら　勤まらないからです。 100人の新人がいるとして　5年後は半分　10年後は30人程度しか残っていない世界ですから。 バイト探しが　一番大変かもしれません。 •留学期間のバイトはどうするべきか(どうなるのか) これはバイト先とあなたの頑張り次第です。 •この方法で美容師になった人はいるのか いなくはないと思いますが　留学などがなければ可能だと思います。 でも少ないでしょうね。 •この方法で美容師になれるのか(合っているのか) スクーリングと実地試験の練習がじゅゆ分できれば　可能です。 合っているのかといえば　ほかにも方法はあるというところでしょうか。 金銭面は無視して　同じ3年間かけるなら　夜間の美容学校へ行くほうが 国家試験対策は問題ないしスクーリングも問題ありません。 留学時期と　入学時期だけ考えればOKです。 また　いまどきの美容学校はちょっと美容室でバイトするより技術面でも しっかりスキルがあがります。（プロとして通用するほどではないけど） あとは　留学後に通信教育初めて　大学卒業後サロンで普通に働く方法があるでしょう。 この方法だと結果大学卒業と同時に普通にサロンで働けますし　一番いいのかなと思います。 金銭面もふくめて。大学卒業と同時に国家試験受かっていなくてもいいわけですから。 現在の貴方が友人などのアレンジとかしかできないことを不安に思っているでしょうが その点はまったく心配ありませんので大丈夫です。　 長くなりましたが　貴方が選ぶ道は大変ですが 美容師はやりがいのある素敵な職業ですので　頑張ってください。
こんにちは！ ちょうど友人が外国人とチャットをしていたので、聞いてみました！ ・Japan pen friend ・InterPals がいいのではないのかとのことです！ でもどちらもいい人もいれば不快になる人もいるらしいので気を付けてくださいね！ ご参考まで。
こんにちは！ 中国語ではないかなと思います。 近い国ですし、更に大国です。 日本に観光の方もたくさん来ますし、覚えておいて役に立つ場門多々あります。 就職関係でも中国との繋がりがあるところは多いですしね。
中国語は漢字を使っているので親しみやすいのと文法も英語より易しいという点からは英語よりも習得しやす面もあるけど、発音は舌を噛みそうな発音はなものの 英語より難しいといってもいいです。それと、学習環境も英語の方が学びやすいです。従って、トータルでは英語の方が習得しやすいと思います。 まあ、日本人にとっては外国語はどれも難しいけれど、その中でも英語が もっとも習得しやすく、中国語、フランス語、ドイツ語がほぼ同じくらいじゃないでしょうかね。
シニア海外ボランティアの語学力審査の最低基準が『英語検定3級』以上か『TOEIC® 330点以上』となっています。 『英語検定3級』については、中学～高校までの知識ぐらいだと思いますので、まずは一度『英語検定3級』等を受けてみて自分の状況を確認してみてはいかがでしょうか？ 現在自分に何が足りないのか確認してからの方が、重点的にやることが見つかると思うので、時間がないとすればそこからの方が早いと思いますよ。 もし足りないことがわかっても勉強することが難しいと感じてしまったら、駅前などにある英語教室に通ってみるのもいいと思います！！ 60歳になってから英語を学びたいと思うのは本当に尊敬できるくらい凄いことだと思います！！ 微力ながら応援してます！
2回目です。 どういった感じで使うかを聞いてみました。 例えば親友が、誰かが（私についての）悪口を言ってたよ、と言ってくる時に、自分は気にしない、意に介さない、という時に使うようです。なので、最初の回答とちょっと違っててすみません。 韻をふんだもので、日本語で言うと、片手では音は鳴らないけど、両手では鳴る（一人でできないことも協力してできることもある）といったものとかあるようです。 日本語ができる外国人と話す時に、日本語のことわざは使わないかなと思うのですが、トルコ人も外国人には使わないか、使っても意味を説明するだろう、と言ってました。 私が知っているトルコ人は顔の彫りこそ深いですが、中身が日本人みたいです。
ベトナム語です。
まずはラジオやテレビのスペイン語講座を利用して、基礎固めをしましょう。テキストに学校情報も掲載されていると思います。
ひらがなをローマ字で、というレベルであれば、その辺りの細かな点は後でも良いと思います。なるべく混同は避ける。特にローマ字での表記の場合は。ha wa いたる所に出てきて、一々違いを説明していると時間は幾ら有ってもたりません。最初が肝心とも言いますが、面倒と思われたら最後。ある程度文法や会話が出来る様に成ってからの方が、説明もし易い。
本や論文を読んで、パクリと認定されない程度に噛み砕く時間と労力が有ったら、自身が学んで来た英語、中国語、韓国語が過去にどんな役に立ったか、それを体験・体感レポートにしては？ 自信の経験だから他人と被りようがないし、論文の請け負いより格段に真実味も出る。大学の教授は確り自分の教えている学生の文章を読むか、という唯一最大の問題はあるにせよ。 こんな事が有った。しかし、もっとあんな事も出来た。コミュニケーション術を上げる事の意義が自然と伝わるはず。
前質問を探して読みましたが、家出10年だと、住民票が抹消されているかもしれませんよ？ 居住実態がないと職権消除といって住民票登録がなくなります。 同じような境遇の人の質問を見つけました。 http://okwave.jp/qa/q4377378.html 身分証明書もないとなると、まずは戸籍謄本の取り寄せからじゃないでしょうか？ で、こういうことは、現住所の役所に手続きの手順を相談してください。 家出とか転勤とか出稼ぎとかで、結構よくあるハナシで、 国保や年金などの収納に役所も困っているので、市町村ごとに裁量が違うので、相談に乗ってくれます。
そもそも、タイ語に 定食とか丼 という言葉は有りません。
#2の補足です。 ご紹介した言葉は、直訳だと速いとか急なという意味ですが、意味合いとしては、このように使っているようです。 但し、お尋ねの単語としては、 英語で、shoal(ショール）に当たる言葉であれば、hautfond（オフォン）のようですね。また、riffleに当たる言葉であれば、＃３の方の通りgué（ゲ）だと思います。 類似の言葉を一覧表にしたものがあるので、これを参考になさってはいかがでしょうか？　 参考引用：ネーミング辞典様より http://naming-dic.com/word/fr/57910663
「荷物は袋に入れました」？でしょうか。 「梱包済み」という意味かもしれません。
簡単です。 ３回間違えて下さい。 ３回目のjudgeで「正解は○○］と出ます。
>行った時刻が１２時20分で それなら早すぎと言うことはありません。 想像するに、何か都合で店を閉めなければならないが、わざわざ紙に「臨時休業」と書いて貼るのも面倒くさい。 いつも使ってる Chiuso って書いてある看板があるんだから、曜日は違うけど、これ出しとけばいいさ。 要は閉店だってことが分かればいいんだから。 ということではないでしょうかね。 ま、計画通り、予定通りに行かないのが旅の楽しみで、行こうとしていた店が閉まってて、代わりに適当に入った店がうまかった、あるいはとてつもなくまずかった、というのも海外旅行の醍醐味ですよ。 私なんかは天の邪鬼なもので、ガイドブックは熟読して、そこに載っている店やホテルには絶対に行かないように気をつけるくらいですが。
エスキモー語じゃないでしょうかね。抱合語（https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8A%B1%E5%90%88 …）と言って 無限に単語を生成できるそうです。 というか、単語の定義について考えなくてはいけません。 単語とは 英語なら文字で書いた時に スペースで区切られる一連の文字のブロックです。しかし、日本語の助詞や助動詞は厳密には 単語ではないようなのです。 というのは 日本語は膠着語に属し、基本になる語根に助詞や助動詞がくっついて 一つの単語を形成すると考えられます。 つまり、日本語の助詞や助動詞は wordではなく suffixで、そのsuffixが複数繋がることもあります。 それでは、あなたの質問の最初に文を引き合いに出してみます。 「文学のカテゴリにも類似した疑問から書いた質問を投稿しているので」 これを分かりやすように ローマ字で書いて 単語に分解してみます。そして、word とsuffixをハイフンで結んでみます。 「Bungaku-no kategiri-ni-mo ruiji-shi-ta gimon-kara kai-ta gimon-wo toukou-shi-te iru-no-de, 」 この文では Bungaku-noが最初の単語で そのうち Bungakuが 語根で、noが語尾 ということになります。 そこで エスキモー語に話を戻すと、殆ど 文単位と言ってもいいくらい 語素を繋いで 一つの単語にしてしまうので、その数、軽く兆は超えるでしょう。 しかし、ここで 単語を vacabularyと解釈するのなら、単語数が一番多い言語は世界で最も広く用いられているのは 色んな外国語からどんどん語彙を輸入し、造語力も非常旺盛な「英語」でしょうね。 そして、その次に来るのが ＃１さんも仰っているように 日本語でしょうね。
親しいご友人は英語が不得手のようですね。 Do you using What's up! は間違った英文法であり正しくは、 Do you use "What's up!"? あるいは、 Are you using "What's up!"? としなければなりません。 意味は勿論「ワッツアップって使う（使ってる）？」 ということですが、 Do you have one profile on "What's up"? 「ワッツアップにプロフィールとか載せてる？」 という返答から察するところ、 スマホのアップリケーションを意味する質問内容であったことが伺えます。 正しくは WhatApp と表記されますが。 https://www.whatsapp.com/?l=ja
ロシアに旅行に行きましたが、町の中では英語を話せる人はほとんどいません。切符を買うのにも苦労します。 　会社や大学など、「英語を使う」必要のあるところは何とか話せますが、その会社や大学に入るための入り口やセキュリティでは英語が分からず、目的地に着くまでに四苦八苦します。 　それに、街中の地下鉄の駅名や案内板には、英語表記が一切ありません。地下鉄の駅名を判断したり、乗り換える時に、ロシア文字が読めないとどうにもなりません。 　スターバックスもマクドナルドも、店の看板はロシア文字のみです。 　その程度に、英語には縁遠い状況です。
模試受けて偏差値まず確認のこと！この時期ですから皆高得点とりますよ！得意科目は受験用ではないので、どこまでとれるかですね？また英語も勿論ですが、国語、日本史も行くべきですよ！大学によりますが、一流私立大学以上(偏差値60以上)だとたぶん、国語も日本史も手つけられないと思います。学校の勉強だけじゃ！
entwickelの接続法Iの活用の基本形は以下の通りです。 ich entwickle du entwicklest er/sie/es entwickle wir entwickeln ihr entwicklet sie/Sie entwickeln ただし、現在形と同じになってしまうところがあるので、接続法であることをはっきりさせるために、通常第II式で代用します。 ich entwickle → ich entwickelte（接続法II）を代わりに使う du entwicklest er/sie/es entwickle wir entwickeln → wir entwickelten（接続法II）を代わりに使う ihr entwicklet → ihr entwickeltet（接続法II）を代わりに使う sie/Sie entwickeln → sie/Sie entwickelten（接続法II）を代わりに使う
１．チョコレートを砕いて、湯煎し溶かします。 湯煎鍋に入れたボールの中で、卵と黄身を粉砂糖と一緒に、クリームに粘りけが出るまで攪拌します。 溶かしたチョコレートを入れ、混ぜます。 ウイスキーとオレンジピールを加えて、少し冷まします。 クリームを泡立てて、冷ましたクリームと直接混ぜます。 ２．クリームをグラスに入れ、約３時間冷やします。 カカオ＋削ったチョコを振りかけます。 「卵と黄身」というのがちょっと変ですが、一応、そのまま訳しておきました。
こんにちは。 フィンランド語ができるわけではありませんが、アメリカのChoralNetというサイトに、この歌詞の意味を尋ねる質問が出ており、この曲をフィンランドで出版している会社の人が英語訳を出しています。 ChoralNet（2番目の回答者） http://choralnet.org/303854 この部分の英訳は、次のようになっています。 How far the weight of my empty chest rolled on the glowing road I do not know. kuopanpainolastiの部分は、単語の分け目が違っていて、kuopan painolastiと2語になっています。ネット上の辞書（フィンランド語‐ドイツ語、フィンランド語‐英語）で個々の単語を調べると、次のように対応するようです。 enkä　そして～ない tiedä　わかる ↓ enkä tiedä　そしてわからない minne　どこへ asti　～まで ↓ minne asti　どこまで rintakuopan　=　rinta（胸）+　kuoppa（穴）→　（直訳で）胸の穴の painolasti　=　paino（重さ）+　lasti（積み込んだもの）→重り vieri　転がる、走る tietä　道 säihkyvää　燃える、照り輝く、まばゆい enkä tiedä minne asti rintakuopan painolasti vieri tietä säihkyvää そして私はわからない、空っぽの胸の重りが、燃えさかる道をどこまで転がっていくのか という意味ではないかと思います。
答えは sont heureusesです。 -ｘで終わる形容詞は男性形は単複同形です。 そして、女性形にすると -seになります。そして、複数形でsがついて -sesになります。
お返事ありがとうございます！私は四年間フランスに住んでいたことがあるのですが、それまでは日本生まれ日本育ちです。たまたま小学校に横田基地から英語の先生が来ていたり、スペインからのお客様がいらしたのをきっかけに始めたんです。変わってますかね？ でも伺っていて「あ、同じ！」と思ったことがあります。私も英語でフランス語を、フランス語で英語を学ぶことに大変興味があることがあった時期があり、大人になってから２週間モントリオールに行ったんですよ。確かに全然違いました。 韓国語で勉強が「工夫」であるように、その過程が楽しいですね。 こんなに言葉を愛している方、極めている方に初めてお会い？したので楽しかったです。ありがとうございました！
大丈夫ですよ！ Package (which isは省略可能) ということですよね。
両義に取れる表現で、文脈によります。 　たとえば「今日中にやってくれないと困るんですけど！」という期限付きの要求に対する返事なら、「なんとか都合付けます」と言ってる。てことは、今日はだめでも明日ぐらいにはなんとかなりそう。いや、心配だからもう一度フォローしなくちゃ。 　しかし単独で見るのなら、「ゼッタイそのうち」 ってことで、確約っぽく言うくせに、いつなのかは言っておらず、実は何も約束してない、というリップサービス。放置されっぱなしかもしれないし、もしかしたら実現するかもしれない。ちゃんと約束させたければ、もう一歩二歩問いつめて期限を設定させなきゃ。
「再生」は「Renatus 」（レナトゥス）、破壊は「Destructio 」（デストゥルークティオ）のようです。 　「再生」は「ルネッサンス」や「リニューアル」、「破壊」は「デストロイ」「デストラクション」の元ですね。
それは、本当にただ興味が無いだけだと思いますが、どこが問題なんでしょうか。 なぜ、皆と一緒に何かをしなくてはいけないのか…と言う事も、多分、その時は奥さんにとって問題だったのではないかな、と言う気がします。 もう一度聞きます。 あなたの過去に興味が無いと、本当に駄目なんですかね。 でもその過去って、二人きりの時の話の流れで出て来たものでは無いですよね。 お母さんが出して来たネタ、ですよね。 益々興味が湧かないのも、何となく分かる気がするんですよね。 大切なのは、文脈ではないかと思います。 何もあなたに興味が無いとかではないと思います。むしろ、二人の関係だけが大切なのかもしれません。 家庭を作ると、参加したり協力するパフォーマンスが当然…みたいな空気になりがちですけど、どれだけそれが部外者である「嫁」にとって苦痛か考えてみた事、ありますか？ そういうものではないかな、と思います。
フランス語で causion いうたら、保証金のことですわ。 65万円はそら、べらぼうでっせ。 なんかの間違いちゃいますか?
ドイツ人です。残念ながら「アイタ」に聞こえる言葉と言えば"Eiter"（膿）しか思い付きません・・・
would have been は普通に考えれば「～～してたらよかったんだけど」なので 「夕飯を作ろうと思ってはいたんだけど寝てしまって今起きた」という感じではないかと。
もしかして、taud あるいは taude のことかな？ （何でこんな単語を知ってるんだ、俺？）
stand in need of ○○：○○を必要としている 食べ物と食べる事が防御を必要としているなら、それは誰からもしくは何から守られるべきなのだろう？ 一つは栄養学から、もう一つは食品業界からーそしてそれら（栄養学と食品業界）が共に助長させてきた食べ方をめぐる不必要な複雑に入り組んだ事態からだ。
◯外国語のレベルはどの程度でしょうか？ ＞＞＞ 何処の地でも英語が通じれば旅行が出来るレベル。但し、居ついて、行政機関で色々しろと言われたら止めておいた方が良い、止めたいレベル。 ◯なぜバイリンガルになれたと思われますか？ ＞＞＞ バックパッカーで色々な所に行って英語が出来ないと困ったから。 ◯どのようにすれば自然に英語が身に付くと思われますか？ ＞＞＞ 必要に迫られれば誰でも何とかする。 ◯下の項目のうち、当てはまるものに丸をつけて頂けないでしょうか？ （バイリンガルになる為の条件が何なのか調べています。） X インターナショナル幼稚園や学校に通っていた ○ 海外経験あり（何年？）＝ 通算なら２年位か？ X 片親がネイティブ ○ 毎日／定期的に外国語に触れた ○ 自然な形で楽しく外国語を習得した ○ 少しでもネイティブと話す機会があった X 好きな先生に教えてもらった ○ ネイティブの友達がいる ○ 外国語の本／絵本／（その他ビデオ等）をたくさん見た X 英語をたくさん勉強した ◯バイリンガルで良かったことは何でしょうか？ ＞＞＞ 結局、日本人も外国人もジャガイモと変わらない事が判った点。誰と喋っても上がらなくなった点。 ◯幼児期や小学生からの英語教育／英語活動に賛成ですか？反対ですか？また、それはなぜですか？ ＞＞＞ やるならにはもっと徹底してやらないと日々３歩進んで３歩下がる事に成りかねない。
ネパール語は知りませんが，Wikipedia のネパールの暦法のところにビクラム暦（विक्रम संवत्、Bikram Sambat）と書いてあるのでこの表記なのでは。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8D%E3%83%91 … 英語ではBikram Sambat という項目があります。 https://en.wikipedia.org/wiki/Vikram_Samvat
https://translate.google.co.jp/#en/ar/God%20bles …
言語教育に特化したものではないのですが、下記はいずれも、国際結婚家庭の子供の立場から発信しているサイトです。このサイト自体を研究なさるなり、管理人さんなどに直接問い合わせてみるなりなさってはどうでしょう。また、今は日本におられるとのことですが、国際結婚の当事者の自助グループが各地にあるはずです。お住まいの都道府県や市町村に問い合わせてごらんになってはどうでしょう。 ご存知かとは思いますが、言語教育に正解はないし、幼いからといってネイティヴの親御さんが話しかければ覚えるというものでも全くありませんよね。経験者と情報交換なさって、ご自身のご判断で取捨選択なさるといいと思います。 http://www.kreuzungsstelle.com/index.html http://www.chanpon.org/welcome/about
mignon(ミニョン/可愛い)、pittoresque（ピトレスグ/絵になる）
ま、あえてカタカナで書くなら、 ホホマガンディ かな。 houghmagandie /ˌhɒxməˈɡændɪ/ http://dictionary.reference.com/browse/houghmaga …
mon bébé （モン　べべ） = my baby
・塩については下記に11カ国の呼び方が出ています。 http://www.tekiro.main.jp/?eid=182986 ・砂糖については15カ国の呼び方を紹介しています。 http://www.tekiro.main.jp/?eid=182982
>これはかなりのナルシストな感じなのでしょうか。 いいえ >それともドイツでは至って普通のことなのでしょうか。 ドイツだけではなくヨーロッパ語では普通です。 親愛を込めたとも言えますが、広告文などでも使われますから謙った感じの定型的書き方とも取れます。 英語でもYourナントカ、Yoursナントカですね。
どちらで書いてもかまひません。ヒンディー語の文字をどの程度ご存じなのかわかりかねますので、とりあへず細かく説明しておきます。 हिन्दी は、 हि hi （ヒ） न्दी ndī （ンディー） と読みます。 हिंदी は、 हिं hin （ヒン） दी dī （ディー） で、上の点は、nやmなどの鼻音をあらはします。この場合はうしろの子音がdなので、同じ歯音のnになります。 したがつてどちらも同じことです。「どちらが正しい」かと決める必要はありません。日本語では「正しい」でも「ただしい」でも両方通用しますが、それと同じです。
ひとつの可能性として、indéductiblement の誤植では？ indéductible「演繹できない」の副詞形ではないかと。 誰の本でしょう？ 古いって言うことは、デカルトとかパスカルくらいですか？
貴方がタイ語を勉強したいのは、こんな感じですか？ http://www.sabai-life.com/thaigo13.html 興味があればご覧下さい。
、ึ （サラウ）、แ（サラエー（前回のやつと微妙に違います））、ุ（サラウ（こちらも先ほどのやつとは違います））、ำ（サラアム）です。 見ての通り、日本語の発音からすると同じ発音のものが多く非常に厄介です(笑)。 私は日タイ辞書を購入し勉強したました。
bonaraってイタリア語の単語はないと思うよー！さっきの質問で、おばあちゃんって言葉あったけど、イタリア語でuna nonnaって言うから、発音がなんとなくカルボナーラに似てるかな？
おばあちゃんの大きいパンツっていう意味は聞いたことないっすねえ！Wikipedia一応見てみたけど、間違えてたり嘘書いてあることあるんで、自分が持ってる伊和中辞典で調べてみたら、見出し語でcarbonaraはなかったねえ！見出し語carbonaroには、カルボナーリ党党員　初期の党員が炭焼き人に変装し、森林で会合したことに由来する。地域語で、炭焼き人　料理の例として、spaghetti alla carbonara　スパゲッティ・アッラ・カルボナーラって載ってただけだねえ！
ddeanaです。補足をありがとうございました。下記のように訳してみました。 In her 1988 novel Eight Months on Ghazzah Street,Hilary Mantel, the Man-Booker Prize-winning British author,paints an indelible if disturbing portrait of life in modern-day Saudi Arabia,particularly the situation of Saudi women and the shameless greed and smug racism of the European expatriates who are in the country to exploitits vast oil reserves and riches. 英文学賞ブッカー賞を受賞したイギリス人作家のヒラリー・マンテルは1988年の小説”ガザ街の8カ月”で、現在のサウジアラビアのぬぐい去れない憂うべき生活描写、特にサウジの女性たちの状況と、膨大な石油資源と富を搾取するためにサウジにいる 在外ヨーロッパ人の恥知らずな貪欲さと独善的な人種差別主義を描いている。 The novel’s main character, Frances Shore,is a British cartographer who follows her businessman husband, Andrew Shore, to Jeddah for what she thinks is a two- or three-year stay. この小説の主人公であるフランセス・ショアはビジネスマンである夫のアンドリュー・ショアの後を追い、2，3年の滞在だろうと考えてジェッダにくるイギリス人の地図製作者である。 Andrew, a civil engineer who has been struggling to ‘‘find himself” back home in Britain,has been lured to Saudi Arabia, like so many before him, by the promise of instant wealthーin Andrew's case, a lucrative offer to build an opulent office building for the Saudi government. 故郷のイギリスで「自分の進むべき道」をみつけられずにいた土木技師であるアンドリューは、彼の前の多くの人同様、すぐ富が手に入るとの約束にひかれてサウジアラビアに来た。アンドリューの場合は、サウジ政府用の豪華なオフイスビルを建築できるという有利な申し入れだった。 Upon her arrival,Frances is almost immediately turned,off by the city’s oppressive heat and the ‘‘bland ugliness” of her physical surroundings. 到着すると、街のうだるような暑さと、自分の物理的環境（※都市の住居や建物といった生活環境のこと）の「面白味のない醜さ」に、フランシスは間髪いれずに嫌気がさした。 This atmosphere of oppression and ugliness is mirrored in the country's social structure, and Frances soon finds herself frustrated,then outraged, and finally horrified by the restrictions placed on her own freedom of movement and by the human rights abuses being perpetrated against Saudi women. この抑圧と醜悪の雰囲気はこの国の社会構造を表しており、フランシスはまもなく自分自身がイライラさせられ、その後激怒させられ、ついには彼女の行動の自由における制限と、サウジの女性に対しておこなわれている人権侵害にぞっとさせられる。 Gradually she shuts herself off from both Saudi society and her expat neighbors 次第に彼女はサウジ社会と外国人の隣人両方から自分を遠ざけていく。 She suffers from both boredom and claustrophobia,becoming increasingly paranoid and filled with hatred and guilt. 彼女は退屈と閉所恐怖症の双方に苦しめられ、ますます被害妄想となり、憎悪と罪悪感で満たされていく。 In the end, to save her sanity and self-respect, she has no choice but to get out and fly back home to England. ついには自分の正気と自尊心を保つために、サウジを出てイギリスに飛んで帰る以外選択肢がなくなるのだ。
補足を拝読しました。 司教･大司教の任命は、ローマ教会で取り計らわれており、archevêqueが存在するパリの教会、ということであれば、ノートルダム大聖堂、ということで間違いないと思います。 英語で恐縮ですが、添付しましたのは、フランスの教区の地図です。細い線で囲まれているのが、一般の教区、太い黒線で囲まれているのが、大司教区で、その地方のどこの教会に一番の権威が与えられているか、一目でわかるようになっています。この教区は、先の教皇ジョン･ポール二世のときに現状を踏まえて決めなおされた、ということです。 https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_the_Roman_ … 補足のなかで質問者さんがおっしゃっているように、ローマの聖パウロ大聖堂の巨大なドームのお隣の、教皇の居住区に、システィン･チャペルが、彼専用の礼拝堂として存在しているように、ノートルダム大聖堂の中に、小さなla chapelle de la Vierge à Notre-Dameと呼ばれる祭壇が存在するのかもしれませんね。 ノートルダム大聖堂の内部の様子を探してみました。　添付しましたのは平面図です。 http://www.notredamedeparis.fr/Praying-reflecting １１．に、Chapel of Our Lady of Guadalupeというのがありまして、これは、メキシコに出現した聖母マリアを顕彰した礼拝のための祭壇なのですが、たくさんある祭壇の中のひとつが、la Vierge à Notre-Dameにささげられているのかもしれません。
le mariage à la maison かなあ。 https://www.google.co.jp/search?q=%22le+mariage+ …
ゲームをしないので「風の旅ビト」でググってみましたが、山の頂にたどりついてエンディングなんですね。つまりこのメールはオンラインプレイでの同行者からの感謝のメールと取りました。でしたら 「山の頂まで私を導いてくれたのがあなたなら。 素敵な旅でした。決して忘れません。沢山のことを学びました。（learn'tと否定形になっていますが、打ち間違いだと思います）つきあってくれてありがとう。また一緒に旅ができたらと願ってます。」 という感じだと思います。
語学に堪能な方であれば、日常会話程度でしたら、数年で何の問題もなく会話できるでしょう。　但し、タイでの生活を何ヶ月かは経験して下さい。 しかし、司法の専門用語をマスターする様になるには、東京もしくは大阪の国立大学のタイ語学科を卒業し、その後大学院で最低修士課程を終え、タイの大学でもタイ語を学び・・・・ それでも難しいかもしれません。 例えば、日本語では「刺し殺す」という言葉が有りますが、タイ語では「刺す」という行為と「殺す」という行為は別であり、その二つの行為がどの様に関連して、どの様な原因から起こり、どの様な状況下で発生し、どの様な結果に至った為に・・・等々、非常に細かな一言一言の説明が必要になってきます。単語一つを間違えただけで、有罪-無罪が一転してしまいます。 今からタイ語を基礎から学び、タイの弁護士に通訳なしに説明できるようになるまでには、10～20年後位になってしまうのではないでしょうか？ また、その日本人がタイに居ない限りは、タイの警察も逮捕できませんし、国際指名手配犯でも無ければ、出入国のチェックも難しいと思います。 タイで事件発生後直ぐに日本大使館・領事館に助けを求めていれば何とかなったかもしれませんが、今となっては難しいかもしれませんね。 それに、「被害を受けました。」だけではダメですよ。相手が犯人であるという確たる証拠も無ければ。どのような物が必要なのか判りますよね。これは、日本でもタイでも同じです。
＃２さんの Petit Nicolasは私も若い時、夢中で読みました。正則の学習書には出てこないような スラングとは行かないまでも 砕けた表現が多いですが、全体的に平易で読みやすいです。シリーズものなので いっぱい楽しめます。 それと、これは ベタですが Le Petit Princeなんかは 手始めの物語としてよく読まれています。 でも、フランス語を学ばれて１年くらいというのなら、もっと易しいのがいいかもしれません。絵本ですが Les Catastrophes de Gaspard et Lisaなんかは 人気があります。 http://www.amazon.fr/Les-catastrophes-Gaspard-Li …
propiedad comun が「共有財産」だから、「共有資産」でいいのでは？
カリキュラム次第と思います。 でも、スペイン語科に合格するならオランダ語科に合格しますよ。 Ａ・英語 Ｂ・フランス、イタリア、オランダ、ドイツ等の西ヨーロッパ Ｃ・デンマーク、スウェーデン、ロシアなどの西ヨーロッパ以外、中国 Ｄ・上記以外 のようなランク付けになると思います。 １つの方法としてはタガログ語を勉強すると、自動的にオランダとの 関連が深いのでオランダ語の勉強が必要になるでしょう。
直訳はなかなか難しいので、ちょっと言い回しを変えていますが… Из за болезни, не могу кушать жирные, маслянистые. 病気のため、脂肪の多いもの、油っこいものが食べられません。 болезнь=病気 жирное＝脂肪の多い　脂っこい маслянистое＝油気のある не могу кушать＝（私は）食べられない И специи такие острые, которые раздражают желудок, тоже лучше обходить. 胃を刺激するような辛いスパイスなども、避けたほうがいいのです。 специя＝スパイス острое＝辛い раздражать желудок＝胃を刺激する обходить＝避ける Хронический панкреатит у меня. 慢性膵炎を抱えています。 Хронический панкреатит＝慢性膵炎 У вас есть какое-то блюдо варённое или тушёное, без масла, без жира? 何か、油や脂肪分のない煮込み料理か蒸し煮料理はありますか？ блюдо＝料理（皿） варённое＝煮込んだ（もの）、茹でた тушёное＝蒸し煮した（もの） без масла＝油のない без жира＝脂肪のない У вас есть что-то нежирное? 脂肪の多くないものはありますか？ нежирное＝脂っこくない、脂肪の多くない ※ロシア語は語形変化が複雑で、語尾がいろいろに変化します。 それぞれの訳文のあとに単語の意味を付けましたが、特に形容詞については料理（блюдо：中性名詞）という単語を修飾する前提で、中性単数形を書いています（文中では複数形になっている語も、単語の方では単数にしています）。辞書に載っている語尾（男性単数形）とは違っていますので、あらかじめご了承ください。
すばらしい。 タイトルや見出しなど、名詞単独で使うのであればこれで結構です。 もし文の一部なら、冠詞の une か la をつけて下さい。 une petite boutique de vêtements à Paris la petite boutique de vêtements à Paris
憎たらしい奴とか、苛つかせる奴といった意味合です。
どうしてそれほど本邦未訳にこだわるのか分かりませんが。 Colette は二見書房から『コレット著作集』全12巻（1970-1980）が出ているのでね。 一応各巻のタイトルを挙げておくと、 1　学校のクローディーヌ　　クローディーヌは行ってしまう Claudine à l'école Claudine s'en va 2　パリのクローディーヌ　　 家庭のクローディーヌ Claudine à Paris Claudine en ménage 3　いさかい　　 私の修業時代　　青い灯 Duo Mes apprentissages Le fanal bleu 4　さすらいの女　　宵の明星 La vagabonde L'étoile vesper 5　青い麦　　踊り子ミツ　　夜明け Le blé en herbe Mitsou La naissance du jour 6　シェリ　　シェリの最後　　牝猫 Chéri La fin de Chéri La chatte 7　シド　　ル・トゥトゥニエ　　ジュリー・ド・カルネラン Sido Le toutounier Julie de Carneilhan 8　仮装した女　　動物の対話　　動物の平和 La femme cachée Douze dialogues de bêtes La paix chez les bêtes 9　気ままな生娘　　ミュージック・ホールの内幕　　ベラ・ヴィスタ L'ingénue libertine L'envers du music-hall Bella-Vista 10 クローディーヌの家　　純粋なものと不純なもの　　ホテルの部屋 La maison de Claudine Le pur et l'impur Chambre d'hôtel 11 愛の隠れ家　　第二の女　　ジジ La Retraite sentimentale La Seconde Gigi 12 きずな　　軍帽 L'entrave Le képi あとはここと照らし合わせてみて下さい。 https://fr.wikipedia.org/wiki/Colette
たぶん英語とスペイン語のちゃんぽんだと思います。 Saludos! があいさつの言葉。GOOD GOODが「よいよい」。 la vida es una sola, disfrútala が「人生はひとつ、楽しめ」か「人生は一つ、楽しむ」。 スペイン語が分からないのでオンライン翻訳を使いました。最後の単語は英語を経由して日本語に直すと「楽しめ」になるし、直接日本語に翻訳ソフトで直すと「楽しむ」になり、どちらが正しいかわかりません。 アンケートではなく外国語のカテゴリーに投稿されてはいかがでしょうか？
ご趣味や好みが分からないので、何ともお勧めしようがないのですが、アドバイスを少々。 １．何か面白そうな本はないかと思ったときにはとりあえずベストセラーを探します。 Amazon.fr や fnac (http://www.fnac.com/livre.asp) で、売れている本をジャンル別に見ていくといいでしょう。 なお、アメリカのミステリーがベストセラーの上位を占めていますので、注意して下さい。 ２．翻訳も悪くありませんよ。 特に勉強中なら利用しない手はありません。 原書と翻訳と並べて読むんです。 そうすると、意外な発見もあります。 難しいところをなんと訳してあるのかと思ったら、ばっさりカットされていて、「ああ、訳者も分からなかったのかな」とか、「どう見ても誤訳だろう」とか。 それはそれで、安心しませんか。
Prenez moi par la main au cas où. とか Vous me prendrez la main au cas où. とか。 上のほうがいくぶんはっきりした命令で、下のほうがやや婉曲ですね。
croccante　のこと？ カリカリの、パリパリの
スペイン語です。 なあ、この男ったらとっても素晴らしい声をしてるね。
あれこれ考えて、時間が経てば経つほど謝りづらくなります。 それほど時間というのは厄介な存在です。 考えていないで、さっさと謝りに行きましょう。 何と言えばいいか分からないかもしれませんが、出たとこ勝負です。 親なら命までは取られません。
コメントを拝見しました。 ＞文を私の解釈で訳してみたのですが、 翻訳といふのも、ひとつの解釈ですから、それでよろしいのではありませんか。YouTube掲eの英語訳と対訳本の日本語は、些細な部分では異なります。イタリア語がわからない私ではどちらが、よりふさはしいのか判断できません。たぶんどちらも成立するのでせう。内容としてはliebeskindさんがお書きになつてゐるとほり、自分が死んで愛する人が来てくれるならば、そのほうがいい、といふ歌です。
一文字抜けていました。 Я хочу пойти с тобой и летний Фестиваль Google翻訳結果は「私はあなたと夏祭りに行きたい」だそうです。
ご寄贈をお考えならば、一番良いのは大学ではないでしょうか？ 原書であれば、非常に価値のある物かもしれません。 フランス文学やヨーロッパの歴史、フランス語の専攻学科のある大学にご連絡してみては如何でしょうか？ 寄贈するので、見に来て欲しい　と依頼すれば来てくれるかもしれません。 もしくは、東京と京都にある国会図書館も良いかもしれません。 古書店に売れば、幾らかの現金には変える事はできると思いますが、貴重な書籍であっても二束三文にしかならないでしょう。
マッパンユッキですね。 ボネ王 アンディ・マッパンユッキ Andi Mappanyukki
そうね、リラックスするのもいい考えかもね、でも、cuddleもいいな。 で、cuddleですが、、、 ・ぴったりくっつく ・抱きしめる というような意味ですが、単語としては性的な意味は弱めですが、 どのような意図があるのかは？？？
Ti auguro che tutto proceda bene. とか、 一言で Auguri! とかはどうかな！ イタリア語在住でもイタリア在住でも古代イタリア人でも現代イタリア人でもないけどね！
記した文字(漢字)で互いに意思疎通できるのでしょうか？ はいできます。それが世界で唯一、表意文字である漢字が生き残った理由です。 ヨーロッパなどは、同じ意味なのに地域によってスペルが異なります。ラテン語やギリシャ語から派生した単語は本来同じスペルなのに発音に方言があるため、時代が進むにしたがって変化してしまうからです。そして変化してしまうと、もう意味が通じません。 しかし漢字はどのように発音しても文字が同じであれば、文章の意味は同じです。また漢字にはそもそも発音を表す記号はいっさいありません（だから逆に、アは阿のように、わざわざ一般的な当て方を決めています） 元々、中国は広く広東省のあたりまで来るとベトナム民族などの漢人ではない民族も多く、北方もモンゴル人や韃靼人などの民族も居たので、漢字で意思の疎通は図りつつ、発音は方言というレベルを超えた広がりがあるのです。 漢字は日本人ですら、返り点をつけるだけで日本語として読み下すことができます。中国語の発音を一切知らなくても漢字の意味さえ知っていれば、読むことが可能なのです。 これに比べて、たとえば英語を返り点だけで読み下すことは不可能です。スペルと発音が一体となっていますから、発音から導き出した意味を再構築して日本語に翻訳する必要があるからです。 これが世界で唯一漢字だけがもつ優れた機能であるといえます。
こんにちは。 zu kurz kommenの意味は、独和辞典の解説だけではわかりにくいでしょう。郁文堂の独和辞典には、比喩的な意味として、zu kurz kommen「分け前が少なくなる、損をする」と、Er ist geistig zu kurz gekommen.「彼は知恵遅れである」という例が出ています。また、よく聞く表現、den kürzeren ziehen「貧乏くじを引く、損をする」というのも出ていました。ドイツのDudenのUniversalwörterbuchを引くと、成句としてzu kurz kommenが載っていて、「benachteilgt werden（損をする）、zu wenig bekommen（足りない）」と出ていました。語源は軍隊用語と推測されていて、砲弾が敵地に届かなかったことを言ったようです。白水社のドイツ語不変化詞辞典、およびドイツ語副詞辞典には、「jn. kurz halten, zu kurz kommenなどの特定の成句に用いられ、不利、不十分などを示す」とあります。 Wir halten unsere Kinder absichtlich kurz, damit sie den Wert des Geldes erkennen. 私達は、子供たちにお金の価値を知らせるために、故意に彼らが金に不自由するようにさせている。 Beim Verteilen der Beute muss man aufpassen, dass keiner zu kurz kommt. 獲物を分配するさいには、誰ひとりとして損をする者がないように注意せねばならぬ。 最初の例文では、「不十分」であって、「損をする」ではありませんが、二番目の文は、「誰にとっても不十分でないように」と言い換えても意味は通じます。つまり、「不十分」「足りない」「損をする」という分け方は、日本語に訳するときに出てきてしまう問題で、ドイツ人にとっては統一的な概念なのだと思います。nicht zu kurz kommenという否定の形で、補足的に「これもちゃんとある、忘れられていない」という雰囲気を感じる表現はよく見かけます。 schwerとschwierigは、以前文法書の御質問の時に少しお話ししましたね。私も最初はわからなかったのです。schwerを使ってschwierigと訂正されたので、次の時にschwierigを使ったらschwerと言うので、違いはなんなんだ、と聞くと、schwerは不可能に近いというようなことを言われたように記憶しています。こういう程度の問題ということもあると思いますが、先ほどと同じ白水社の副詞大辞典を見ると、schwerの意味として、 1　（重量に関して）重く 2　さまざまな困難さを示して：（以下例文） 3　ふつう助動詞könnenと共に用いられ、陳述内容が困難な、あり得ないことであるという、話し手の判断を示して：（以下例文） とあり、schwierigの説明は、 陳述内容が困難であるという、話し手の判断を示して：（以下例文） とあります。これだけだとまだわかりにくいと思いますが、多少補足できることがあるとすると、schwierigの方は、自分の判断として「難しいなあ」と思うような場合に使います。たとえば、Diese Maschine ist schwierig zu bedienen.「この機械は操作が難しい」という文。不可能ではないけれど、複雑なのでなかなか覚えられない、ということですね。やや主観的、個人的判断の方に寄っているかもしれません。これに対してschwerの方は、動かせない事実としての困難、自分が難しいと思うのではなく、不可能であるという客観的な原因がある場合があるようにも見えます。次のような文では、schwerが適切です。 schwer verdauliche Speisen「消化しにくい食べ物」（事実） Sie hört schwer.「彼女は耳が遠い」（事実） Die Verkäuferin ist nicht hübsch. Sie wird also schwer eine Stellung bekommen.「その売り子は美人ではない。だから、なかなか職が見つからないだろう」（論理的帰結） Ich war auf dem Land gewachsen und konnte schwer verstehen, wie einen die Natur von etwas befreien sollte.「私は田舎で育ったので、自然が私たちを何かから解放してくれるなどということは、理解しがたかった」（論理的帰結）。 特にkönnenを使った場合は、不可能性が強くなります。 Dass Helmut so etwas gesagt hat, kann ich mir schwer vorstellen. ヘルムートがそのようなことを言ったなんて、私には考えられない。 しかし、これはあくまでも目安で、はっきり線引きができるわけではありません。やはり、程度の問題が大きいようです。先ほど、Diese Maschine ist schwierig zu bedienen.という例文を出しましたが、同じ辞書にDer Bohrer ist schwer zu handhaben.「このドリルは、操作が難しい」という例文も出ていました。この辺は置き換えが可能ですね。スイスの面白い文法サイトがあるのですが、ネイティヴでも迷うようです。こんな質問が出ていました。 ドイツ語の文法は本当にschwerですが、人によってはschwierigと言います。もし文法的な疑問が出てきたとき、自分はvor einem schweren Problemの前に立っているのか、vor einem schwierigen Problemの前に立っているのかどちらでしょう。ところで、今私の手元にある数独の問題は、Schwierigkeitsgrad（難易度）がschwerとなっているのですが、私はschwierigのような気がするのです。（意訳） 回答の最初には、 Sie stehen vor einem schweren oder vor einem schwierigen Problem. Beides ist möglich. どちらも可能、と言っています。そして、schwerは特に、解決が簡単ではないような困難であるといいます。（なお、この場合ドイツ語の表現としてもっと洗練されているのは、schwerもschwierigも使わず、vor einem großen Problemと書くことだそうです。）そのうえで、若干の違いはあるとして、次のような説明になっています。 eine schwierige Aufgabe = eine komplexe, ein hohes Maß an Fähigkeit(en) verlangende Aufgabe 複雑で、高度な能力を要求する課題 eine schwere Aufgabe = eine große Mühe bereitende Aufgabe 多大な労苦を惹き起こすような課題 したがって、どちらを使うかは、個人の能力の差によっても違ってき、同じ問題を解決するにあたっても、プロにとってはschwierig、素人にとってはschwerということもあり得るそうです。そして、補足として、leichtとeinfachの使い分けも似たところがあると説明していました。 schwerの反対はleicht schwierigの反対はeinfach Das ist leicht gesagt, aber schwer getan. 言うのはたやすいが、実行するのは難しい。 あと、辞書等には説明されていませんが、私の感覚として、会話で何かを依頼、または提案したとき、schwerを使うかschwierigを使うかで、意思表示ができるようにも思います。schwerと答えられたら、期待薄ということでしょう。
直訳です。 貴方がどの様な最高の愛と感謝のものの為に作られ、 それらを幸せに見る事は私の為に幸せである。 私の心配は常に私の家族を与える為に紙に感謝し、 持っている友人は常に考え、困難や喜びと悲しみの時に自分で立つ。 ただ、私は全ての幸せと完全な疲れを感じた事を考えます。 物事がどんな理由で変化しないだろう、現在および将来の希望だけ。 以上です。
こんにちは。 ＞ヨーロッパではよくあることなのでせうか。 たまに見かけます。例えばドイツ語の書物で、著者が英語の文献を参考に書いているときにゲーテの言葉などが出てきて、原典が手元にないとか不明であるような場合、Rückübersetzungと断り書きをしたうえでドイツ語訳を出すことはあります。動詞だとzurück übersetzenですね。日本の書物でもそういう例を見たことがあるような気はしますが、どういう言葉を使っていたかは記憶にありません。少なくとも「反訳」でも「複文」でもなかったのではないかと思います。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 忘れていましたが、「覆水盆に返らず」の出典は、中国では「覆水不収」の形で「國傢之事易可容易？覆水不收、宜深思之」という後漢書の記述とするものが多いですね。もう一つ、宋·王懋「野容叢書·二八·心堅石穿覆水難收」ともあるのですが、どういう書物のことを言っているのかわかりませんでした。 http://baike.baidu.com/item/%E8%A6%86%E6%B0%B4%E … http://www.reader8.cn/gushi/20091103/10388.html http://www.chengyuwan.com/f/fushuinanshou.html 中には、「敦煌变之集·伍子胥变文」という書物の「成谋不说；覆水难收」だとしているものもあります。 http://hanyu.iciba.com/chengyu/1187.shtml 英訳は、「it is no use crying over spilt milk」というのが一般的なようですが、「what's done is done」というシンプルな言い方も相応の表現となっており、ドイツ語でも「geschehen ist geschehen」が当ててあります。たしかあの時の質問者の方は、「it is no use crying over spilt milk」だと前向きなニュアンスを感じると書いていたと思いますが、「it is no use」は、もうどうしようもない、なすすべがないというニュアンスが強いように思うので、一応これがあっているのではないかと思います。 http://ejje.weblio.jp/sentence/content/it+is+no+ … ほかにことわざではなくてイディオムですが、「water under the bridge」というのがあって、意味としてはあっています。 http://ejje.weblio.jp/content/water+under+the+br … 余談ですが、「覆水盆に返らず」の反対の意味の語は何かという質問が知恵袋に出ていて、みな適当に思いついた言葉を書いていましたが、中国の故事に限定して言うなら「破鏡重円」です。これは、離れ離れになる夫婦が、再会を願って鏡を二つに割り半分ずつ持って行ったところ、めでたく再会するという故事からきています。割れたものが元のようにくっつくということですから、正しい反意語ですね。出典は、日本では「太平広記」などが挙がっていますが、中国では唐·韋述の「兩京新記・捲三」などとなっています。いずれにしても、出典はどれも特定は難しいですね。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/idiom/%E7%A0%B4 … http://baike.baidu.com/subview/66968/10201874.htm
お礼有難うございました。「Hanno malt sich einen Drachen」という本があるのですね。子供たちの人気は高いようです。Hannoが、学校からの帰り道で、一人で砂の上にドラゴンを描いたというわけですか。「sich」からは「一人でそっと」という情景も読み取れます。この場合、「sich」を抜いた形だと本の題名になりません。 「シュール・ストレミング」というのは残念ながら知りません。でも、そういうものがあると聞いたことがあるような気はします。貝の缶詰もムール貝ぐらいしか食べたことがないですね。割と好奇心があるので、いろいろなものを買って食べてみたものですが、貝の缶詰にはそんなにたくさん種類があったような記憶がありません。名前がわかればよいのですが、私がいたのはオーストリアなので、はいってきていなかったのかもしれません。商品名がわかると調べられるのですが、ちょっと検索しただけではそれらしいものが見当たりませんでした。 においのきつい食べ物は時々ありますね。青カビのチーズなどにもかなり強烈なものがありますが、カビチーズではなさそうな、普通のチーズと同じ黄色い色のものでにおいのきついものがありました。
どんな辞書を御覧になったのですか？　「Traume、まれにTräume」というのはあり得ません。完全な間違いです。「夢」の単数形は「Traume」ではなく「Traum」、複数形は「Träume」です。定冠詞をつけると、 単数形　der Traum 複数形　die Träume mein（私の）をつけると、 単数形　mein Traum 複数形　meine Träume 意味はもちろん、単数形の場合は一つの夢、複数形の場合は複数の夢です。
こんにちは、ほかの方もかかれていますが、気にせず、どんどん話してください。　外国のことで知らないことだらけだと思います。　日本人が西洋文化と信じ込んでいるものも、古い明治時代に輸入されて、それが西洋文化と信じ込んだものがほとんどです。　話すといろいろなことがわかり、ご自身のためにもなります。 室は、わたしの妻は英国人です。なにも初めから英語が得意だったわけではなく、たまたまきっかけがあり、話すようになり、4年つきあって結婚しました。 まあ、現実の英語は、学校で習うものが基本ですが(基本というより、英国の上流階級の英語)、現実に使われているものは、日本語でも皆さん、東京を基準とした共通語の日本語(上流階級の言葉)で話さないのと同じで、いろいろな英語が使われます。　また、最初は、べらぼうに早く聞こえたり、英語は、単語が複数連結して、一語のように発音が変化もします。　What time is it?　が「ファタームィズィッ?」のように聞こえ、簡単な文章もきちんと聞こえてこないものにです。(もちろんカタカナは無理に似せて書いただけで、そう発音するわけではないです) 妻も日本にきたときには、びっくり仰天の連続でした。　まず、喫茶店にモーニングサービスがありますが、それには必ず「サラダ」がついていますが、西洋人は朝からサラダは食べません。　夏場は女性は日傘をさしますが、これは中世ヨーロッパ貴族婦人が、おしゃれで使っていたもので、現在西洋に日傘はありません。　ガソリンスタンドに「CAR　SERVICE」と英字で書いていても、妻には意味がまったくわかりませんでした。　かなり想像して「公共で何かの車を無料で提供しているところなの?」と聞かれたぐらいです。　電気のコンセントは、英語で考えても意味不明の単語でもあります。　英語ではsocketです。　店にある「〇〇コーナー」も不思議な和製英語で、英語では「○○ section」といわないと通じません。　英語でストーブといえば、台所で煮炊きするコンロの意味です。 このように、おかしな英語がかなりカタカタ英語になっていたり、西洋文化も日本流に解釈して200年近くたっているので、現実の西洋文化とは見た目が似ていてるだけで、雲泥の差があったりします。　パンひとつ例にあげたところで、外見が似ているだけで、西洋人には「酷い味」です。(向こうのパンは味付けはしていませんが、日本は食パンでさえ、わざかながら味付けしています)　日本独特の文化に「自動販売機」がありますが、これは、ほとんどの西洋人は驚きます。　まず、西洋には自動販売機はよほどの場所でもないかぎり、おいていませんが、日本には、やたらどこにでもあるので、妻もびつくりしていました。　当時きかれたのが、「自動販売機をあんに置いていて、なぜ、壊され小銭が盗まれないのか?」という疑問でした。そのくらい、現実の西洋は、人をみたら泥棒と思えというぐあいに、カバンや財布を置き忘れても、5分後に戻ってもみつかることは稀です。　まあ、そういう妻も、日本に慣れてしまい、忘れものを店にはよくするし、日傘も使ってみたら便利だといってました。　まあ、イギリスは真夏でも日本の4月下旬から5月ぐらいの気温ですから、そもそもエアコンなるものも、普通にはないです。 前置きがながくなりましたが、「人間である点で違いはまったくありません」から、どんどん話しかけて友達になってください。　日本人が外国人に話さないもっとも大きな理由は「英語を間違うと笑われる」という羞恥心と、「英語は正しく話さないといけない」こういうものが邪魔をしています。　話さない限りは友達にも慣れないし、また、いくら努力して英語放送を聞いても、聞いて話せるようには絶対になりません。外国語である限り間違えるのは当然です。　それと、わたしも思うのですが、日常頻繁に使う言葉(英語)を学校では教えません。たとえば、「悪いけど、冷蔵庫の牛乳をとってくれない?」とかです。　学校でも、あなたが鉛筆を落として「悪いけど、鉛筆を拾ってくれない」など、その国では、幼い子供でも言える日常的な会話を学校で教えない点です。　ひょっとすると、英語教員そのものも、どういうのか知らないのかもしれませんね。
意訳も有りますが、この様な意味になります。 ルーム（人名?）は、もう毎日が退屈ではありません。 貴方が現れてから。　LOVE
мамочка は мама の指小形（語尾をちょっと可愛くした形）で、「マーマチカ」と発音されます。意味は「ママ」ですが、そこに親愛の情がこもっている感じだと思ってください。 歌手の名前は、前の方が書かれている通りです。
日本語の「～んだ」と朝鮮語の「～ニダ」いは、何の関係もありません。 「～んだ」は「のだ」の転です。 「だ」は 「にてあり」→「である」→「であ」→「だ」と変化したもので、室町期に関東で成立しました。 なお、上方では「であ」から「じゃ（ぢゃ）」が生じました。 朝鮮語と日本語が、たとえ共通の祖先から別れたとしても、おそらくは一万年単位の昔のことです。 現代語でたまたま音が似ていたとしても、偶然でしかありません。 もちろん外来語として、朝鮮語→日本語あるいはその逆、というのはあるかもしれませんが、助詞や助動詞のような機能語が外来語として導入されることはまずありません。 どんなに英語が入り込んでも、日本人が冠詞の a や助動詞の should を使うようになるとは考えられないでしょう。 なお、日本語の起源について、今のところ一番まともな「まとめ」はこれです。 『日本語の起源と古代日本語』 京都大学文学研究科（編） 臨川書店 ￥ 3,564
日常会話レベルって簡単そうに聞こえますが案外難しいものですよね。 「会話」というポイントに重点を置く場合について話しますと、単語を覚えるとか文法がどうとかでは全く前に進めないと思います。（なにをえらそうに笑） というのも、単語やら文法やらを覚えてない時点でまだまだなんだよ！ということではなく、読み書きに必要な能力と会話に必要な能力は全く別物だからです。 英訳の本を読破と言うのは英語力はつくと思います。TOEICのスコアを上げるのにはとてもいい方法でしょう。ただそれで会話に必要な能力を培えるかというとそうでもないと思います。 また一番いい勉強方法を、とのことですが、(当たり前ですが)人によって適不適が有りますので一番いい方法なんてものは存在しないと言っていいです。 なので、これはひとつの参考として読んでいただきたいです。 本題に入りますと、自分は生の英会話に触れることが一番だと思います。 なんだよ留学かよホームステイかよと思ったかもしれません、が、実は無料で外国の人と会話できる方法があるのです。 英語を学びたい日本人がいれば同じように、日本語を学びたい英語圏の人もいるわけでそういう人と個人でSkypeなどを通して友だちになるのです。「言語交換(Language Exchange)」といいます。 どこで知りあえばいいんだと、最初は僕もそう思いました。 「言語交換」でぐぐってみるとわんさか専用の掲示板であるとかサイトが出てきます。 言語交換で外国語がタダで学べるサイトのまとめなんかも有りますね。そこでコンタクトを取って速攻 でお勉強開始できます。自分は１日おきに日本語の先生と英語の生徒をやっています。 相手を探すときには相手の国と日本の時差に注意しましょう。 文章にまとまりがなくて困ったのですがこのへんで終わりにします笑 参考になれば嬉しいです。
アプリではないけど、このサイト。 東京外国語大学が開発した、新しいインターネット上の言語教材です。 主として大学生が初めて新しい外国語を学ぶための教材を想定しています。 http://www.coelang.tufs.ac.jp/modules/fr/index.h …
古代も現代もギリシャ語は知りませんが、ロシア語は格変化が明確なので、語順を変えても意味が通じます。一番強調したいことを最後に持って行くという傾向もあり、語順は結構自由です。完全に自由というわけではありませんが。 　英語の「Be動詞」に相当する言葉はなく（正確に言うと通常省略され）、「ＡはＢである」は「ＡＢ」と書かれます。イントネーションを変えて語尾を上げると「ＡＢ？」（「ＡはＢか？」）という疑問文になります。「Ａ」の方のイントネーションを上げて「ＡＢ？」と言えば、「ＢなのはＡですか？」という意味になります。 　一般の動詞でも同じようなことが起こります。同じ語順で、イントネーションによって「ＡはＢが好き！」「ＡはＢが好き？」「Ａが好きなのはＢ？」「Ｂのことを好きなのはＡ？」という意味になります。 　「語順を変えても同じ意味」でもあるし、「語順が同じでも、イントネーションで意味やニュアンスが異なる」こともあるということですね。 　こういうのが「屈折」？
回答番号1のplapotiです。 http://www.perseus.tufts.edu/hopper/text?doc=Per … 上記サイトの743行から746行までが、御指摘の文章です。単語をクリックすると、その意味や文法説明が表示されますので、アホ回答者の説明よりは、そちらでお調べください。オウィディウス『変身物語』（岩波文庫）は今いくらするのか知りませんが、上下巻あはせて1500円程度ではないでせうか。
回答番号1,2,3のplapotiです。またまたまた見解を改めます。admirata esset は、もともとadmiror が受動相の形なので、驚嘆するのはウェルトゥムヌスになります。やはり回答番号2の解釈が素直な読み方です。
SCALE OF BLACK をアラビア語にしたものですねえ！ http://www.lyst.com/accessories/black-scale-blvc … http://item.rakuten.co.jp/clever/blackscale1327/
例えば日本語を学びたい外国人が気楽に使える教材としてマンガやアニメがあります。 同様に英語を学びたい日本人にもあちらのマンガや子供用書籍から入る方法があります。 ですからドイツ語も、やはり最初は低いバーのものから入るのはよい方法だと考えます。 １年間ドイツ語の文法の基礎を学んだ後でしたら、ドイツのグリム童話や児童文学を読破するという のはいかがですか？ グリム童話やミヒャエル・エンデ、ケストナーといった児童文学の書籍は、いまだにディズニーの映画の原作として使われたり、舞台の素材として使われることから奥の深い物語が沢山あります。 哲学的な内容を含みつつ、子供も楽しめるようあまり難しい文体などは使っていませんので、読むには もってこいではないかと。固有名詞などをその都度辞書で調べてもさほどひっかからず読む勧められるのではと考えます。
意味としては、漫画に書かれた説明（ふきだし）では、googleの翻訳機能が動作しないと言っているので、日本語を絵とは別に記載して欲しいと言う事だと思います。 どのようにキャプションを表現しているのかがわかりませんが、たとえばふきだしに＊1などと番号を振って、対訳した英文を記載するか、日本語を記載すれば良いのではないでしょうか？
＞まさか、勉強してから質問しろと言われると思いませんでした。 相談には乗りますけど、無料の作業代行業者ではないのでね。 お気軽なサイトだからこそ、 お好きなら、それくらいはご存知ですよね？程度には指摘されます。 人にものを尋ねる姿勢の問題。 ＞かわいらしいお花の名前もいいですね。 ＞どこで調べたらいいのでしょうか？ http://www.altoponte.net/suteki/name1.html どうぞ
No.3です。誤記がありましたので訂正します ^^; （誤）　複数対格は студентров（複数生格と同じ形） 　　　　　　　↓ （正）　複数対格は студентов（複数生格と同じ形） ついでに複数の変化形を書いておきます。 主　студенты 生　студентов 与　студентам 対　студентов 造　студентами 前　студентах
とても素晴らしい英語です。 75点はあげられます。 1. > millions people 何百、何千、何万、... というときには、数詞を複数形にして、of をはさんで名詞をつけます。 hundreds of, thousands of, tens of thousands of, hundreds of thousands of, millions of という具合です。 ですからここも、millions of people とする必要があります。 2. > enough amount of food enough に amount of のニュアンスがあるので冗長な感じですが、これでも構いません。 3. > die of poverty これでは「貧困で死ぬ」ことになります。 「飢えて死ぬ」「飢え死にする」は die of hunger または die of starvation です。 4. >Todayでもいいですか 何の問題もありません。 5. > is becoming a useful communication's way これでは、「便利なコミュニケーション手段になりつつある」という意味になって、日本語からは少しずれてしまいます。 「定着する」を「普通だ」「ありふれている」と言い換えれば、模範解答のようになるでしょう。 6. > It doesn't annoy people whom you call while phone does when it is inconvinient for him これだと、「メールは人の邪魔をしないが、電話は邪魔をしてしまう」となり、「電話は不便だ」という意味が強調されてしまいます。 強調しないためには、模範解答のように文頭に持って行って、unlike the phone とするのがいいでしょう。 また、メールは文字を使うので、call よりも write のほうが適切です。 whom はかなり堅苦しいので、 It doesn't annoy anyone you write to とか。 7. > take phone これはもしかして、電話を取ると言うことですか？ 「電話に出る」というのは get/answer the phone が普通です。 even when he or she can't answer the phone なら、いいでしょう。 でも、even when it is inconvenient for him or her だけで十分です。
もともと、coming out (from the closet)は、 かくれ同性愛者が性癖を公表することを意味していたから、 しっくり来る日本語がなかったからじゃないかな？
Tutti sono utili, nessuno è indispensabile. 「誰でもみんな役に立つが、どうしてもいなくてはならない人はいない」 という格言があるようです。 http://it.wikiquote.org/w/index.php?title=Necess …
Ｎｏ．１さんのところで、発音記号もでます。それによると、 énkrisi̱ epithymía
You can diet more healthfully than to madly decrease the calorie and amount of what you eat.
こんにちは、理系大学四年生です。 わたしは一年生のときに、秋のドイツ検定三級四級を併願？で受験し、両方合格しました。 どちらの級も、らくらく30日をやりました。 四級に関しては四週間のほうも購入しましたが、自分的にはらくらくのほうがやりやすかったので。 おそらくそれ一冊で大丈夫です。 独学とのことですが、基礎ができていて、その問題集が普通に解けるレベルなら一冊極めれば大丈夫です。 単語は、1800は私も使いました。 私も外国語好きなので、四年生になったいまもなかなか時間ないですが勉強続けたいと思っています。 質問者さまの合格お祈りしております、参考になれば幸いです。
この綴りのドイツ人名は全く見当たりません。最後に「z」が付いた形で何度も出てくるのでしょうか？　「Holtsch」という名前ならあります。「ホルチュ」と読み、「木靴」を意味する古いドイツ語「holtschô」に由来します。もし仮に「Holtschz」という形があるとしても、綴りの上だけのヴァリエーションで、発音は変わらないと思います。古い時代の綴りの名残かもしれません。ごくまれに、Deutsch（ドイチュ）をDeutschzと記したものが、古い書物に見つかりますので。
こんばんは。さきほど帰宅したばかりです。補足を拝見いたしました。 ＞「歌う」という動詞と形容詞 שיר シール が「歌ふ」です。 「歌ふダレソレ」といふときは分詞にして、 שר シャール になります。これは単数形で、複数形は שרים シャーリーム です。 ＞「証人（しょうにん、あるいは、あかしびと）」という名詞 עד エード （創世記31:50） ＞「弟子」という名詞 תלמיד タルミード
Si j'avais bien parlé le français, votre voyage aurait été meilleur. >それとこの文は、従属節 “もし私が上手にフランス語を話すことが出来たら” は直接法大過去 + 主節 ”君達の旅行はもっと良いものになっただろう” は条件法過去という形になるのでしょうか？。 そうですね。英語なら仮定法過去完了をつかうところです。
話の流れにもよると思いますが、 ハハハ（笑）いえいえ、こちらこそ、ありがとう。 こちらこそ、よろしく。 といったところでしょうか。 返しは話の流れが分かりませんのでどうしたら良いか分かりませんが、 Pero no entiendo nada de Español. Por favor,Puedes escribirme en Japones. Que te vaya muy bien. スペイン語わかりません。 日本語で書いて下さい。 お元気で！ くらいでいいかなと思います。
Le Japon subit horriblement les menaces irraisonnées de la Chine ainsi que de la Corée du Sud. Pour résoudre cela, il faut que le Japon possède l'armée. L'armée japonaise n'est pas une armée proprement dit. Vous vous imaginerez que ce serait très affreureux si votre nation ne possédait pas de propre armée.
＞このドイツ語はウィーンなまりなのですか。 はい、そうです。 Es is (=ist) ka (=kein) Löw (=Löwe), es is (=ist) halt a (=ein) Bär. ＞だんだん仕事が忙しくなつてきて、Q&Aの時間も限られてきました。 私も無理に回答せず、もっと仕事をしようと思っています。回答で息抜きする代わりに、短文の翻訳をやっているわけです。
Tu　君は passes　立ち寄る chez Louis　ルイの家に 「君はルイの家によるかい？」 文法的な解説と言われても、単純な　S V　の第一文型です、というくらいしか...
回答番号2のplapotiです。少し追記します。 「ἐμποδισμός 」(empodismos エンポディスモス）といふギリシャ語は、英語の「impediment」（障害）と同語源です。若いころ、視覚障碍者用の点字図書の制作にたづさはつてゐて、この単語は身近なものでした。直訳すれば「中に、足を」といふ意味になり、「足かせ」を指します。それが障碍の意味に使はれるやうになりました。回答番号1に、「-izein」から「-ismós」になるといふ記述がありますが、まさしくそのとほりで、この言葉も「empodizein」（辞書を引くときはempodizo）から「empodismos」ができました。「ベータティスモス」といふ専門用語を考へた人が、そのあたりのことも頭に入れたうへで、「症状」と両方の意味で使つたのではないかと、私は思ひます。あくまでも個人的な推測にすぎませんけれど。
lielākais pārsteigums は、ラトビア語で最大の驚きらしいです。 最後のEVERは英語のようですね。 意味としては、今まで経験した中で最大の驚きでしょうか？
どうやら、アクサンなどがついた文字が全て消えているようですね。 たとえば、rve は rêve、raliser は réaliser、franais は français のように。 それ以外にも、変わった言い回しが多いので、漠然としか分かりませんが、要するに、 子供の夢を叶えるために協力して欲しい、ただし内緒で。 どういう夢かというと、消えゆくポリネシアの文化の香るジャズ（単にポリネシアっぽいというだけでないジャズ）を、タヒチ語や英語やフランス語で作って歌いたい。 このメッセージの拡散希望。 ということのようです。
ペルセウスのサイトは、plapotiさんなら御存知のはずだとは思っていました。リンクが複雑に張り巡らされているので、使いこなすのは確かに大変そうです。試しにアリストファネスの「雲」の1行目だけ、一語ずつ辞書サイトのリンクで調べてみました。右上の「English」の欄の右端で「load」をクリックすると、英語訳も表示できます（「focus」をクリックすると、英語のみの表示になります）ので、これを併用すると少しは読み解けます。しかし、字の読み方、発音、文法がわからないままこのようなことをやっても勉強にはならないので、まだまだ大分先の楽しみになりそうです。 ＞少しも「内容から外れて」はゐません。 ではこちらに移します。 ギリシャ語関係リンク集 Βάρβαροι!［バルバロイ］ http://web.kyoto-inet.or.jp/people/tiakio/ Via della Gatta http://www.vdgatta.com/ Kommission für antike Literatur (オーストリア) ギリシャ語古典の朗読　ギリシャの音楽　ほか http://www.oeaw.ac.at/kal/ SOCIETY FOR THE ORAL READING OF GREEK AND LATIN LITERATURE ギリシャ語とラテン語の発音と朗読 http://www.rhapsodes.fll.vt.edu/ ギリシャ語のフォント http://toxa.cocolog-nifty.com/phonetika/2004/09/ … その他たくさん： 古典ギリシャ語リンク http://toxa.cocolog-nifty.com/phonetika/ahlink.h … 今回はこれぐらいで失礼して、仕事に戻ります。また次回よろしくお願いします。
ありきたりかもしんないけどsoleilソレイユとか！太陽、日光、ヒマワリってな意味がありまーす！
No.2です。 「feltro」の箇所をポルトガル語と書きましたが、確認したところ、イタリア語でも同じ「feltro」なので、ほかの語がイタリア語やスペイン語であることを考えると、ここはイタリア語だと思います。グーグルで「feltro」一語のみを言語の自動検出にかけると、ポルトガル語と出てしまいます。このように、違う言語間で同じ綴りの語もありますので、複数の言語が混在しているときは厄介です。ほかの語も出していただかないと、何か国語が書かれているか見当が付きません。
状況が分からないので、他人にはさっぱりですが。 Merci pour les photos. 写真をありがとう。 Oui je me souviens. ええ、覚えています。 J’avais essaye le casque. ヘルメットを試しにかぶっていました。（？？？） ヘッドフォンを試していました。（？？？） Je suis en ce moment en Floride. 今フロリダにいます。 Je retourne a Panama cette semaine. 今週パナマに戻ります。 Je te previens pour les billets. billets（チケット？　手形？　紙幣？）のことは連絡します。
今回の御質問はどれも難しく、いろいろ調べたり書いたりしているうちに、パソコンの画面の見過ぎで目がだいぶ疲れてきました。少し端折ります。 アクセス数がもうすぐ一千万に達する動画があります。 How German Sounds Compared To Other Languages ほかの言語とドイツ語を比較しているわけですが、もちろんこれはおふざけで、ドイツ語だけわざと汚らしく、下品に叫ばせています。どういうつもりでこんな動画を作ったのか、本当の意図はわかりませんが、コメント欄のドイツ語の書き込みはあまりたくさんありません。あっても、「こんなビデオを作る前に、ドイツ語をどう発音するか勉強しろ」とか「ただのステレオタイプ」などの批判的なものが多いです。中には余裕のある人がいて、面白いことは面白い、と言っていますが、ただのユーモアとしてであって、本気には取っていません。 昨日、インターネットで少しドイツ語の響きについての書き込みを探し始めたのですが、少し検索疲れです。ほかの御質問でもそうなのですが、ニーチェの文章というのは、基本的にパロディー、ユーモア、風刺の要素が強く入っていて、まじめな哲学的文章としてだけ読むのは不可能です。翻訳を持っていないので、原文をざっと読んでみたのですが、上の動画と同じような気がしてきます。どこまでが本気なのかはわかりかねます。 ドイツの放送局のホームページに、この動画を含めて、ドイツ語の響き、さらに、言語の美しさとは何を基準に判断するのか、という内容の記事がありました。非常に内容の濃いものなのですが、ちょっと長すぎて、御紹介しきれません。この記事の最後の方に、ベルギーのヨーロッパ委員会で通訳をしているIoannis Ikonomouというギリシャ人の、「美しくない言語はない」という言葉が引用されています。この人は32か国語以上話し、さらにマヤ、古代イランなどの死語なども理解するとのことです。まず基本はこれだと思います。そして、母国語を嫌う人というのも、まず普通はいないでしょう。政治的、歴史的理由などで、母国語を捨てる例はたまにあると思いますが、母国語を悪く言われば、良い気持ちはしないものです。何年か前に、石原慎太郎がフランス語の悪口を言って反発を買っていましたが、作家があんなことを言うなどもってのほかです。 で、ドイツ人がドイツ語をどう思っているかなのですが、不満を感じる人の多くは、抑揚のなさ、単調さを挙げています。これは、フォーラムのようなサイトに散見されました。先ほどの、放送局のホームページの記事でも、以下の記述がありました。 Ist eine "harte" Sprache automatisch hässlich und eine "weiche" immer schön? Fühlen sich Menschen, die selbst hart klingende Sprachen sprechen, womöglich eher zu weicher klingenden hingezogen? Das könnte eine Erklärung dafür sein, dass Deutsche in die melodischen romantischen Sprachen des Südens geradezu vernarrt sind. 「固い」言語は自動的に醜く、「柔らかい」言語はみな美しいのだろうか？　固く響く言葉を話している人たちは、もしかして、もっと柔らかく響く言語に魅かれるのだろうか？　ドイツ人が、南方のメロディックでロマンティックな言語にまさに惚れ込むということが、その説明になるかもしれない。 私のドイツ語は、外国人訛りがないとよく言われたのですが、ある時現地の友人から、抑揚を指摘されたことがあります。ドイツ語はもっと平坦だということで、私の抑揚は日本語からきているのではないかと言うのです。それから、なるべく抑揚をつけないで話すようにしました（笑）。 ニーチェの文章の冒頭、「Vom Klange der deutschen Sprache」を検索に掛けたところ、おかしなことに、ほかの言語についての評価が結構出てきて、ロシア語とアラビア語の評判が悪いようでした。学問的には、言語の美醜を判定する公式などはもちろん存在しません。基本的に、自分が話す言語にない音は異質に感じる傾向があります。ドイツ語の場合、「ach」の「ch」の部分のような喉音、巻き舌や喉彦を使うrの音、声門閉鎖音、さらに、ほかの言語にはない奇妙な複合語や、文の最後になってやっと動詞が出てくるような構造が嫌われる傾向にありますが、ドイツ人自身はもちろん意識していません。イギリスでは、喉や声門の閉鎖音は醜いとされますが、ペルシャ語では全く逆で、どういう音を美しく、または醜く感じるかは、民族によって違います。奇妙な複合語とは、たとえば次のようなもの。 Weltschmerz　世界苦 Kummerspeck　（心痛のベーコン→）大食いをして太る Eselsbrücke　（ロバの橋→）記憶の手掛かり、虎の巻、あんちょこ Ohrwurm　（耳ミミズ→）はさみむし Donaudampfschifffahrtsgesellschaftskapitän　ドナウ川汽船航行会社船長 しかし、ドイツ語の悪い評判は、かなり古くからあります。現在のドイツ語とは発音はだいぶ違ったはずですが、神聖ローマ皇帝、カール5世は、「神と話すときにはスペイン語を、女と話すときはイタリア語を、男と話すときはフランス語を、馬と話すときはドイツ語を使う」と言ったと伝わっています。 ドイツ語の悪い印象は、言葉の響きだけではなく、ドイツ人の気質を連想するからだとも言われています。経済的成功を導く、目的に向かってひたすら努力する気質、ペダンチズム、感覚的冷たさ、さらに悪くなると権威主義的、尊大さなど。また、ドイツ語は、醜いだけでなく「効果的」で、兵士や技師が使うのには理想的である、などという印象もあるようです。この辺が、ニーチェの文と一致するところですが、ドイツ語そのものが問題なのか、ドイツ気質がそういう印象を操作するのか、後者の傾向はかなりありそうです。だとすれば、ドイツ人自身には異質ではないのでしょう。 ドイツ語には抑揚がないと書きましたが、一応あるのです。それを少し誇張したもので、シェーンベルクの「月に憑かれたピエロ」という曲がありますので、御紹介しておきます。詩の朗読がついているのですが、Sprechgesangといって、音高は確定していないのですが、楽譜を使って大体の音高のラインを記して、朗読時の抑揚を指定しています。 https://www.youtube.com/watch?v=bd2cBUJmDr8 ちょっとまとまりがないのですが、ここでとりあえず終わります。あとで、音楽の方へもう一度うかがうかもしれません。
第１文：change their point of viewという表現をしていいですか？ change their points of view change points of view であれば可能です。 第２文：are going toではなくwillと書いたらだめですか？ 駄目ではありませんが、この文意の場合には will が適切でしょう。 第２文：複数形のほうがいいですか？→who are going to have jobs（複数） such as doctors ,engineers or pharmacists いいえ、単数形が相応しい表現です。 尚、 It also applies → It is also applies のように受動態で表します。
[英語] You just can't escape from yourself no matter how hard you pretend. [スペイン語] Usted simplemente no puede escapar de ti mismo, no importa lo duro que pretendes
> 後ろに'がつく語句は限られているということでしょうか？ そのとおりです。 エリジヨンをする語として、まずは以下を覚えましょう。 je me te se ne de ce le la que 何となく、見えてきましたね。 二文字で二文字目が e が多いですね。 例外は la と que だけ。 次に中級レベル。 余裕があったら覚えて下さい。 １．si + il/ils si はil/ils の前でだけエリジヨンを起こします。 s'il vient si elle vient ２．je や le など、普通はエリジヨンする語でも、動詞の後ろに来るとそのままです。 Ai-je aimé? Dis-le à ton père. Est-ce assez? ３．lorsque, puisque, quoique は il(s)/elle(s)/on/un(e)/en/ainsi の前ではエリジヨンするが、それ以外ではしないのが普通。 ４．entre, presque, quelque は複合語でだけエリジヨンする。 s'entr'aider presqu'île quelqu'un
日本人は [ʤɯ] と言いがちですが、je の発音は [ʒə] です。 まず、[ʒ] と [ʤ] の違いは、舌先が上の歯茎や上あごに付いているかどうかです。 [ʒ] の場合は、絶対につけてはいけません。 力を抜いて、軽く口を開いて下さい。 舌先は下の歯にくっついているはずです。 下の位置はできるだけそのままキープして、舌を上あごにつけないように気をつけながら [ʒ] と言って下さい。 難しいですか？ 「カジュアル」とか、「ルージュ」と言ってみて下さい。 「ジュ」で舌は上の歯茎や上あごに付いていないはずですが、もしそうなら、そういう舌の使い方を意識しながら [ʒ] と言って下さい。 次に [ə] ですが、フランス語の [ə] は [ø] [œ] と同じように発音します。 「エ」の舌の位置で、唇を丸く突き出すのです。 ただ、[ø] [œ] ほどは力を入れず、軽く発音して下さい。
回答番号1,2のplapotiです。今度は、ローマ皇帝の話を書きます。 スペイン語の「avaricia」の語源は、ラテン語の「avaritia」（アワーリティア - 貪欲、ケチ）です。ローマ皇帝のドミティアヌスは、私利私欲とは無縁の人だと書かれてゐます。ここでは「貪欲」と訳されてゐます。 cupiditatis quoque atque auaritiae uix suspicionem ullam aut priuatus umquam aut princeps aliquamdiu dedit, immo e diuerso magna saepe non abstinentiae modo sed etiam liberalitatis experimenta. 利己心や貪欲についても、ドミティアヌスは、私人のときでも、また元首になった当座でも、そういった疑惑を微塵も人に与えなかった。いやそれとは逆に、私利私欲を慎むばかりか、物惜しみしないという明白な証拠を、たびたび見せていたのである。 （スエトニウス『ローマ皇帝伝』第8巻第9章 国原吉之助訳 岩波文庫(下)319ページ） http://www.perseus.tufts.edu/hopper/text?doc=Per … とはいへ、そのあとで、ドミティアヌスは貪欲ではありませんが、残忍非道だつた、と書かれてゐます。人の性格はいろいろです。見る目によつても違つてきます。何が良くて何が悪いか、簡単に決めることはできません。
「○○（名詞）」の部分が明確でないと、文を作りにくかったんですが、＃１さんが 具体的な単語を当てはめてらっしゃいますので、その文を拝借させていただきます。 ＃１さんの文は平易で標準的な文ですが、僭越ながら 私がバリエーションを加えてみました。 ＃１さんの元の文： Je vous remercie pour être une bonne mère pour moi. もっと砕けた口語調にすると： Merci d'être une bonne mère pour moi. "Je vous remercie pour～”の構文のままで、もう少し的確で 精彩のある 表現にすると： Je vous remercie pour me servir de mère. ＞英語の文法や発音はフランス語の勉強に役立つ部分はございますでしょうか？ 役に立つといえば、立つけど、落とし穴がありますね。 英語が得意な人は フランス語も呑み込みも早い傾向にあるけど、手抜きしていい加減になり、悪い癖が付き、モチベーションも高まらず、中途半端になりがちですね。
昔の偉人というか、王様クラスになると名前だけです。 ヘンリー8世　Henry VIII (the eighth) 現在のエリザベス女王の本名（？）は Elizabeth Alexandra Mary ですが、女王としては Eizabeth II (the second) だけです。 （正式には Elizabeth II, by the Grace of God, of the United Kingdom of Great Britain and Northern Ireland and of her other realms and territories Queen, Head of the Commonwealth, Defender of the Faith ですけどね） ナポレオン3世も本名は Charles Louis Napoléon Bonaparte ですが、皇帝になると Napoléon III (le troisième) これだけ。 王様でなければフルネームの後につけます。 例えばケネディ家にはこういう人たちがいます。 John Kennedy III (1854–1855) Patrick Joseph Kennedy II (b. 1967) Robert Sargent Shriver III (b. 1954) Joseph Patrick Kennedy II (b. 1952) Joseph Patrick Kennedy III (b. 1980)
即席で通訳の勉強はてきないと思いますが、英吾で普段支障なく意志疎通できていたら、次の点に気を付けられたらいかかでしょうか。　また、練習のために、独り言で通訳の練習をするとよいと思います。そのとき、日本語は、できるだけ「日本人らしい日本語」を思い浮かべたほうがよいてす。英語の話せない日本人は、通訳できない日本語独特の表現を多用します。 ①　英語から日本語方向は、比較的簡単だと思います。　話す英国人に通訳しやすいように、途中で話すのをやめる区切りを付けるようにお願いしたほうがよいです。　これは、日本人にもひとこと言わないと、ダラダラ話されたら、記憶できないので、相互に配慮してもらう必要かあります。 ②　英語から日本語の通訳は、直訳するときつい日本語になりますから、相手の言いたい肝要部分を瞬間で要約して、日本語らしい日本語て訳すとよいと思います。 ③　日本語から英語への通訳は、日本人か話す内容は、半分ぐらい意味のないことか続きます。　それを聞いていて、肝要な部分だけを要約して英語で伝えるとよいと思います。　質は、日本語から英語の通訳が一番難しいですが、ふだんあなたが話している英語に、センテンスを要約して英語て伝えるとよいと思います。 それと、異なる言語は、正しくはプロでもない限り正確に通訳はできません。　互いに話している内容の要点のみ相手に伝わればよいと考えたほうがよいてす。　話していることを１００％通訳するのてはなく、話していいる意味が、おおよそ相手に伝わればよい程度に考えたほうがよいと思います。
こんばんは。 ドイツ語の質問をなさるとおっしゃっていたので、どのような御質問になるのかと思っていましたら、これは私の守備範囲ではありませんね。音声学や、インド・ゲルマン語の変遷史になるので、そちらの専門の方がいるとよいのですが。 教会ラテン語ではbibliaで、もとになったギリシャ語はτά βιβλία (ta biblia)、これは、パピルスから来たβίβλος (biblíos) 、古形では βύβλος (býblos) の指小形βιβλίον (biblíon, býblon)の複数形ですね。ロマンス語の系統は、ラテン語の形が残っています。 Bibbia イタリア語 Biblia　スペイン語 Bíblia　ポルトガル語 Biblie　ルーマニア語 中高ドイツ語では、13世紀からbiblieとbibelの形があります。フランス語のbibleも13世紀からあります。英語の語源辞典では、bibleという語は14世紀初頭からということですが、中英語（11～15世紀）の時代、イギリスの支配階級はほとんどノルマン系フランス語しか話さない人々によって占められており、フランス語が大量に流入したということなので、英語のbibleの形はフランス語由来だと思われます。古い時代の英語は、綴りの通りに発音していたといいますし、フランス語でも、語尾の子音と、それに続くeが消滅していった歴史があるので、本来は「ビブレ」で、もとのラテン語に近い形だと思います。最後のeは、発音の変化で読まなくなった綴りの名残でしょう。 一方、ドイツ語と同じBibelの形はスウェーデン語でも使われ、似た形にはオランダ語のBijbelがあります。さらに、デンマークやノルウェーではBibelenといいますが、これらはみな北ゲルマン語の系統です。Bibel以外の言葉でも、英語で-leとドイツ語の-elが対応する言葉がありますが、語源を探っていくと、北ゲルマン語では、lの前にeが挿入されて、あとのeが脱落していったようです。ざっと見た感じでは、ドイツ語におけるこの語尾のeの脱落は、英語よりも早く起きているようです。英語の場合は、15世紀から16世紀にかけて発音が大きく変わりましたが、それに合わせて綴りを変えなかったということです（これは日本語版Wikipediaの情報なので、もう少し確認が必要です）。 たとえ話、寓話 Parabel - parable <parabola (lat.) <parabolē (gr.) Fabel - fable < fābula (lat.) Fabelの語も13世紀からありましたが、fabeleの形もあり、古フランス語のfableからの借用語ということです。blという子音の連続を好まなかったのか、その間にeが挿入され、そのあとで語尾のeがなくなったような感じですが、どうでしょうか。以下の語も、フランス語から来た言葉で、-bleが-belに変化しています。 sensibel（独）– sensible（仏、英）<sensibilis (lat.) flexibel – flexible（柔軟な） nobel – noble（高貴な） Kabel – cable（ケーブル） Rubel – rouble（ルーブル） （注：現代英語のsensibleは、ドイツ語やフランス語とは意味が違っており、sensitiveがこれと同じ意味になります。） また、Zobel（黒貂）というドイツ語の名詞はスラヴ語のsobolが語源で、この場合は逆に、ゲルマン語からフランス語へ借用されてsableへ変わったようです。それぞれの民族の言語に固有の音声的特質から、-bel（ベル）と-ble（ブレ）に分かれたことと、発音の変遷で「ブレ」は「ブル」になり、しかし綴りは残存したこと、この二点があるようです。 最初に書きましたように、完全に私の守備範囲外です。もっと詳しく知りたいと思いますが、とりあえず今回はこれが精いっぱいということで。
我等欲するも善を認識せんと欲する、つまりは継続可能な関係である。成すことはただ...
ドイツ語版Wikipediaに、Persiflageの説明があります。ちょっと訳しにくくて、荒っぽい訳ですが、次のような内容です。 Eine Persiflage ist eine geistreiche, nachahmende und oft auch kritische Verspottung eines Genres, eines künstlerischen Werks oder einer bestimmten Geisteshaltung allgemein. Verwendung findet der Begriff hauptsächlich in der darstellenden und bildenden Kunst, speziell in der Literatur und im Journalismus. Persiflage（ペルジフラーゲ、風刺）とは一般的に、あるジャンル、またはある芸術作品、あるいは特定の精神態度に対する機知に富んだ、模倣的な、そしてしばしば批判的でもある嘲笑のことである。この概念の使用は、おもに演劇や造形美術、特に文学とジャーナリズムに見受けられる。 Form/形式 Die Form der Persiflage lässt sich gut mit den rhetorischen Strategien von Satire vergleichen, insbesondere mit den Stilmitteln der Übertreibung und Überzeichnung. Hier geht es also nicht um eine inhaltliche oder stilistische Transformation wie bei Parodie oder Travestie, sondern die geistreiche satirische Verzerrung von Inhalten, Themen oder Motiven steht im Vordergrund. Das dazugehörige Verb lautet „(jemanden) persiflieren“. Persiflageの形式は、Satire（ザティーレ、風刺）の修辞的戦略、特に誇大、誇張といった様式の特徴的要素に匹敵する。つまりPersiflageにおいては、ParodieやTravestie（戯文）の場合のような内容的または様式的変換が行われるのではなく、内容、テーマ、モティーフの機知に富んだ、風刺的な歪曲が前面に出る。これに属する動詞はpersiflierenである。 Unterscheidungen/違い Während bei der Parodie in der Literatur eine komische, übertreibende Nachahmung in der gleichen Form, aber mit lächerlichem Inhalt geschieht, ist die Nachahmung der Form bei der Persiflage nicht notwendig. Eine Parodie kann zum Beispiel darin bestehen, einen Text so zu verändern, dass man die äußere Form übernimmt, aber dem Text einen gänzlich neuen Inhalt gibt. Bei der Persiflage hingegen stehen eher die gleichen Inhalte mit kritischen Untertönen zur gewitzten und geistvollen Verspottung an. In der medialen Berichterstattung wird – oft zum Leidwesen der Künstler – fälschlicherweise kein Unterschied zwischen beiden gemacht. 文学におけるParodieでは、滑稽かつ誇張する模倣が、同じ形式で、しかし茶化すような内容で行われるが、Persifllageの場合は、形式の模倣は必要ではない。Parodieはたとえば、外的形式を借用する一方でテキストに全く新しい内容を付与することで成り立つことができる。これに対してPersiflageの場合は、むしろ同じ内容が批判的な調子を秘めつつ、抜け目なく機知に富んだ嘲笑へとつながるように出される。マスメディアの報道では――しばしば芸術家にとって残念なことに――誤った認識から両者の区別がつけられていない。 こなれていない訳で申し訳ないですが、Persiflierenは、結構微妙な意味の言葉です。 「花の美しさ」のスレッドは、あまりよく読んでいませんでした（この質問者もコメントがないですね）。あのような質問も答えにくいですね。どんな内容の文章に出てくるのかの説明もなく、前後の文章の引用もなく、ただあの言葉だけ出されてもどうしようもありません。回答No.4に小林秀雄に対する私の不信感をちょっと書きましたが、plapotiさんもお書きになっていますね。なぜ能の話、風姿花伝のあの個所から、「肉体の動きに則って観念の動きを修正するがいい、前者の動きは後者の動きより遥かに深遠だから、彼はそう言っているのだ。不安定な観念の動きを直ぐ模倣する顔の表情の様なやくざなものは、お面で隠して了うがよい」という話になるのかわかりません。上っ面だけ恰好のいいことを言っているような・・・ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 哲学カテの休止にはいろいろな理由がありますが、そのうちの一つに、やはりあの方の件があります。モリエールのスレッドと七五調のスレッドで起きたようなことは、私は好きではないのです。質問者と話をしようとしているときに、別の人から直接私に向けられた回答を挟まれ、議論を要求されると、イライラするのですよ。そうでなくてもあの方の相手は大変です。直接話してくたびれたあと、別の人と話を始めようというときに追いかけてこられるのは、ちょっとかなわないのです。今だから言いますが、モリエールの時は、削除要請をしようかと思ったほどです。plapotiさんがそういうことを好まれないので我慢しましたけれど。しかし、最近は、gooはあまり御覧になっていないのでしょう。参加してもいいのですが、興味を引く質問がありませんねえ。
あいつは「ニセ」医者だ。 といふことを、それとなく伝へるための婉曲表現です。ですから、日本語訳にしてはいけません。いろいろと、さしさはりが生じます。冠詞のあるなしの微妙な違ひは私ではわかりませんので、英語カテゴリで質問してください。 質問文に不自然な表現がありますが、国語カテゴリで質問してください。日本語を勉強中の中国人のかたによろしくお伝へくださいませ。
水道水のことです、自分の所だけに引いた水という意味です。
＞太郎の部分が、もし、女の子の名前だと、di　とか　de　の　部分が違ってくるのでしょうか。 イタリア語ならdi、スペイン語ならdeで、男女は関係ありません。例えば、イタリアのレストランで、 La Casa di Carlo（男性名） というのもありますし、「ロメオとジュリエット」の家のモデルになった建物は、 La Casa di Giulietta（女性名） と言います。スペイン語でも、ガルシアという男性名の例なら、 La Casa de García で、作家ガルシア・ロルカやガルシア・マルケスの家を、 La Casa de García Laorca La Casa de García Marquez と言いますし、女性名でも、 La Casa de Carmen La Casa de Abigail と言います。diやdeの部分が変わるのは、固有名詞でない場合で、名詞の性や数によっていろいろに変化します。人名の場合は上のようになります。
1960年代みたいなときはブラジルでもdecada de 60　という表現を使います. 人間の年齢でそういう言い方はあまり聞きませんが、1960年代との区別をするために decada de 10 anos de idade decada de 20 anos de idade decada de 30 anos de idade と言います。
原詞の正確な流れは次のようになります。 1. noon akala ko Ang wagas na pag-ibig Ay sa nobela lang Matatagpuan At para bang kay hirap Na paniwalaan 2. Ikaw, ikaw pala Ang hinihintay kong pangarap Ngayong kapiling ka At tayo’y iisa Hindi ko hahayaan Na sa atin ay may hahadlang Chorus: Pangako sa’yo Ipaglalaban ko Sa hirap at ginhawa Ang ating pag-ibig Upang ‘di magkalayo Kailan man pagkat ang tulad mo Ay minsan lang sa buhay ko 2. & Chorus repeat (in english) For better or for worst For richer or for poorer In sickness and in health Till death do us part (Chorus repeat:) Upang ‘di magkalayo Kailan man pagkat ang tulad mo Ay minsan lang sa buhay ko Pangako sa’yo Ipaglalaban ko Sa hirap at ginhawa Ang ating pag-ibig Upang ‘di magkalayo Kailan man pagkat ang tulad mo Ay minsan lang sa buhay ko Oh, la la la… ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 訳 1. 今までわたしは こんなに変わらぬ愛は 小説の中にしかないと思っていた そして信じるのがむずかしそうだ 2. あなただった　あなただった わたしがずっと待っていた夢は 今あなたはわたしのそばにいて わたしたちはひとつ わたしは 二人の間をなにものにも邪魔させないだろう コーラス： わたしは約束する 戦うことを 辛いときも楽しいときも わたしたちの愛のために だからわたしたちは決して離れない なぜならあなたのような人は わたしの人生で一度しか出会えないから 2.とコーラスのくりかえし 英語のセリフ： For better or for worse For richer or for poorer In sickness and in health Till death do us part （よい時も悪いときも 豊かなときも貧しいときも 病のときも元気なときも 死がわたしたちを引きはなすまで） （以下、コーラスのくりかえし：） だからわたしたちは決して離れない なぜならあなたのような人は わたしの人生で一度しか出会えないから わたしは約束する 戦うことを 辛いときも楽しいときも わたしたちの愛のために だからわたしたちは決して離れない なぜならあなたのような人は わたしの人生で一度しか出会えないから オー、ラララ・・・ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 以下の二つのサイトの英語訳を参照し、タガログ語・英語辞書で不明なところを確認しました。誤訳はあるかもしれません。 Vina Moralesという歌手がカヴァーしたヴァージョンの歌詞の英訳 http://opmsongtranslations.tumblr.com/post/87417 … Ｙoutubeに出ているRey Valeraの動画のコメント欄で、oka dumacという投稿者が英訳しています。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 御参考までに Vina Moralesのヴァージョン https://www.youtube.com/watch?v=xov6sqVhg3w
ロシア語に限らず、ほとんどのヨーロッパ言語には名詞に性別があります。これは文法的な違いによって区別されているもので、特に「使い分け」というものはありません。例えば、ロシア語の「本（книга)」という単語は、誰がどんな状況で使っても女性名詞です。文中での役割（主語とか目的語とか…）に応じて「女性変化」と呼ばれるパターンで語尾が変化する、というだけのことです。 言うなれば、日本語の動詞が「五段活用動詞」「上一段活用動詞」などに分類されるのと同じようなもので、後ろに何かを付け加えるのではなく、活用形のパターンが単語の性別によって決まっているということです。 なお、文法的な規則による分類なので、同じ意味の単語でも言語によって性別が違うものも多いです。たとえば「太陽」を意味する名詞は、ロシア語では中性、フランス語では男性、ドイツ語では女性に分類されます。
こんばんは！ http://dict.hjenglish.com/app/trans/　日中翻訳なら、よくはこのサイトを使います ところで、中国語を勉強しているんですか？
「Pâquerette」（パクレット）はどうですか？白いヒナギクで、フランスでは多いです。 http://fr.wikipedia.org/wiki/P%C3%A2querette （気をつけてください。「Petit coin」はフランス語で「トイレ」という意味です。）
> あなたのフランス語の上達に驚きです まあ、そうでしょうね。 Vos progrès en français m'a beaucoup surpris. というほうがいいと思うけど。 驚いたのは男性ですよね？ あなたが Shinzo という男性だとして、書いてみました。 女性なら、prête にして下さい。 ちょっとフランス語として流れが悪いのが気に入らないのですが、ご勘弁下さい。 Ça ne fait pas longtemps que j'apprends le français. Mon niveau de français est loin d'être irréprochable, à la difference du vôtre. Je me demande si vous pourriez m'apprendre la langue un de ces jours. Je vous souhaite que votre vie étudiante soit des plus fructueuses. Je suis prêt à vous aider, si vous voulez que je le fasse. En rêvant de parler avec vous en français un jour, Shinzo.
大学で専門の必修でドイツ語と英語を学び、大学院もドイツ語英語で受験しました。実際にドイツ語をドイツやドイツ語を使う欧州の大学で使いましたが、欧州では主にフランスに滞在しましたので、フランス語を使う機会が多くなり、日常生活や大学での普通の会話なども実地で使うことで短期間でそれなりのレベルになってしまいました。 基本的な文法や語彙はテキストやラジオ講座などを利用して日本でフランス語も学んでいたのですが、カナダのケベック州でフランス語を使う機会が多く、そこで使っているうちにフランス語に慣れた、難しい言葉というよりも専門用語で特定のものを覚えたら論文も読めるようになった、ゆっくり話し、いろいろ使っていると聞いてくれる、間違いを指摘してくれ、よく使う言い方を教えてくれる、言葉の意味だけでなく、習慣として使うことを教えてもらったりするうちにその地方の訛りとか言い方を身に着けてしまったという順番です。 ドイツ語などは嫌というほど童話や児童向けの本を繰り返し読み、書き、そのまま覚えていたので、いつの間にか似たフレーズが使えるようになっていた、それをドイツで滞在中にホテルの人や電車で一緒になった人などと話しているうちに老人や若い人の特有の言葉もそれなりに使えるようになってしまいました。 イタリアとかスペイン、ポルトガルなどのラテン系の言語は似ているのでちょっとした単語や文法を覚えるとフランス語みたいですので、使えるようになる、オランダ語はドイツ語に似ているし、似た言語は覚えやすい、使えてしまいます。 英語はドイツ語に近い、単語でも難しい言葉はフランス語に似ているものが多い、日常会話などはドイツ語そっくりですが、発音などはかなり違います。英語の能力、私は日本では読解力は抜群でしたが、会話や作文は苦手でした。しかし、ドイツ語やフランス語でトレーニングされているうちに英語の会話や文章を書くこともそれなりに上達できました。 意識して使う、知らない単語やフレーズはどんどん調べ、聞き、どう違うか、実際の例文を覚えて言い換える、使うことがどの言語でも大事です。 英語、私の話す言葉はイギリスでもかなり格調高い話し方、肩苦しいというか、ネイティブが使うのとは違うとどの地方でも指摘されたのですが、これが米国へ行くと、電話などで話すとフランス語訛りということで場合によってはフランス語のオペレーターに繋がれフランス語で話すことになってしまいます。そのくらい外国人や移民の多い場所、慣れている人にはバレテしまう、特徴を掴まれてしまうのです。 上級のというのがフランス語検定なのか、留学生向けの試験なのか不明ですが、高校卒業以上の単語力、読解力、会話や作文能力を所有していないと大学などでは授業についていけない、短期間の卒業することを目的としていないプログラムに参加する程度なら大丈夫なレベルでも、基本的なことは覚える必要があります。 子供向けの童話や児童書、これを暗記するだけでもそのフレーズを使えるようになりますし、学校で使われているテキストをそのまま暗唱できるようにする、聞いて書き取れるようにすると飛躍的に言語力を高めることが可能だと思います。 私は言語がどちらかというと苦手、だからこそ人の倍以上書いて覚える、話して練習することが必要でしたが、オウム返しに目の前の相手の言葉を繰り返すだけでも聞き取れているのが理解され、わからないことはその場で尋ねると、言い換えしたり説明してくれるので、とにかく使うこと、慣れることです。 特に英語やドイツ語、フランス語などを使い、それ以外の言語を学ぶこともある、日本語を介さないで使うことにより両方の言語がより深く理解できる、仏英辞典などを使い、フランス語で英語を学ぶと英語がより身近になります。 ロシア語や韓国語なども多少は勉強したし、アラビア語なども日常会話などを中心に勉強したのですが、実際に使わないと忘れる、使い始めるとすぐに思い出す、読めると興味が出て調べるようになります。 フランスでも日本人で大学に通う人に結構話しする機会がありましたが、現地ではフランス語で会話しますし、いろいろ語学のことも聞かれましたが、必要だから調べる、使うから覚える、それしかないですし、一切日本語を使わないで英語をフランス語を使って勉強するとフランス人よりも英語が得意になれるみたいです。 長文になりましたが、習うよりも慣れよで、小さい子に交じって勉強したり本を読んだりするのもいいものですし、アニメの放送でフランス語や英語を勉強するのも悪くない、洋画を原語で楽しむのもいいものです。英語の映画をフランス語の字幕で楽しむ、これもかなり勉強になります。同じ映画を繰り返し見るのが大事、覚えてしまうのが手なのです。
外国大学で語学の勉強をしている事もあり、以前友達の知っている交流サイトで外国人と一緒にバーベーキューをして話したりできるイベントに参加しました。 私と同じように語学の勉強で来た人、また子どもも連れて来ていた方などいらっしゃったので、安心できました。実際に話すと適当でも英語は伝わるんだなぁと思ったのと、まだまだ知らない単語が多いなぁと現状の自分の状況を確認できました。 色々な国籍の外国の方が国際交流や会話を目的に来られているので、とてもアットホームで活気ある国際交流イベントに参加できて楽しかったです。＾＾ 一応私が行った交流サイトを紹介します。 http://inexs.jp/ またイベントに参加しようと思うのでまたその場で会えればいいですね〜
コメント拝見いたしました。社名になりさうな言葉は浮かんできません。雪ダルマ式に増えてゆくのでしたら、「雪球」のほうがふさはしいやうな気がします。ラテン語ではどうなのか判断しかねるのですが、英語では、snow-ballがさういふ意味になります。いちおうラテン語を書いておきます。 globus nivalis グロブス ニワーリス globusが「たま」で、nivalisが「雪の」といふ形容詞です。でもイメージとしては、雪だるまのほうが親しみがもてます。「雪の人形」でしたら、 pupulus nivalis プープルス ニワーリス といふ表現もあります。私では、お役に立てさうにありません。このくらゐが限度です。
こんばんは！ 中国人です。 それはピンインではないと思います、私も読めないんです
最古のフランス語と言われても、まともな資料があるのは10世紀以降で、それ以前からもちろん、ラテン語＞俗ラテン語＞古フランス語＞...＞現代フランス語へと変化を続けてきたわけで。 たとえば、語末の a は弱まって [ə] になりますが、これが綴り字上は e となり、やがて発音されなくなります。 しかし、[a] > [ə] > 無音という変化と、綴りの a > e とはぴったり一致するわけではなく、多少のタイムラグがあります。 また、当時は手書きですから、たとえ同一人物が書いていたとしても、綴りの揺れは避けられません。 同じ発音のはずなのに、綴りが違うとか。 さらに、実際にどういう発音だったかというのは推測に過ぎません。 もちろん、かなり精度の高い推測ですが、推測には違いない。 たとえば、z は [ts] と発音したんじゃなかろうか、など。 これに方言差が加わると、非常に複雑になります。 ついでに言えば、文法が違う（格変化があるし、中性もあるし）ので、単純な比較はできない。 でもまあ、ごくごく大まかに言えば、発音と綴り字は今よりはずっと一致していたと言えるでしょう。
古代には男性，女性，中性といった発想があって性が決まったかもしれませんが，現代では「単なる記号のように感じている」の方が近いと思います。 ドイツ語話者に，～という名詞の性は？と聞くと，その物を思い浮かべて性を答えるよりは冠詞をつけて言ってみて，この冠詞だから何性，と答えることがよくあります。 日本語でも丁寧語の「お」をつけるか「ご」をつけるかどちらもつけられないか聞かれたら，「和語だから」「漢語だから」と理屈で考えるよりちょっとつぶやいてみて確かめたりしませんか。それと似た感覚だと思います。 語尾によって性が決まっている名詞も相当な割合であります。 ドイツ語（や他の印欧語）の名詞の性を覚えるときは，その名詞に男性，女性，中性といったイメージをあてはめるよりは冠詞をつけて何度も繰り返しその語感で覚えるのがいいと思います。特に前置詞+冠詞+名詞という流れで覚えると格変化も合わせて覚えられるのでおすすめです。そうして覚えると，性や格が違っているとどうも座りが悪いように感じてきます。 いずれにしろ会話のときはどの性だからどの冠詞，どの形容詞語尾，と組み立てている暇はないので瞬間的に言える必要があるのです。
私は１５歳よりＮＨＫ教育テレビの語学講座で英語会話・中国語・ドイツ語・スペイン語・フランス語・ロシア語を視聴し始め、同時にKBSラジオ韓国からテキストを取り寄せて韓国語を、後にイタリア語・ポルトガル語・アラビア語も学びました。大学では中国文学を専攻し、中国語方言テキストで上海語・広東語・台湾語も勉強し、中国語教師になりました。後年ＮＨＫアジア語楽紀行でインドネシア語・タイ語・ベトナム語・マレー語・トルコ語・ネパール語・ヒンディー語を視聴しました。外国語は若い頃は吸収がよいのですが、年を取ってからはなかなか覚えられません。例えば、ハングルは読み書きできますが、アラビア文字・タイ文字などは学習当初、少しは読めるようになりましたが、今はすっかり忘れてしまいました。それでも色々な外国語を学習することは楽しいものです。
μεγάλη μπάλα メガ　ムバラ
お礼有難うございました。 もう少し調べてみたのですが、Wikiquoteイタリア語版の「Proverbi italiani（イタリアのことわざ）のページに、「L'amore fa passare il tempo, ed il tempo fa passare l'amore.」という文が出ており、その記述は、アンナローザ・セレーネという人が編集した「イタリアことわざ辞典」（2004年刊）によると明記されていましたので、イタリアのことわざであることは間違いないようです。 http://it.wikiquote.org/wiki/Proverbi_italiani そして、さらに「2000 Redewendungen Deutsch-Italienisch（ドイツ語－イタリア語・2000の言い回し集）」（2006年刊）という書籍がヒットしたのですが、そこでのドイツ語文は意訳のようになっていました。 Liebe heilt Zeit, und Zeit heilt Liebe. （愛は時間を癒し、そして時間は愛を癒す。） https://books.google.co.jp/books?id=Sz2O1unJt4wC … 回答No.1の「Liebe lässt Zeit vergessen, Zeit lässt Liebe vergessen.」の方は直訳です。両方ともネット検索では出てこないので、どちらの訳がドイツで広く使われているかわかりません。意訳の方が出ている書籍が2006年刊の新しいものなので、もしかするとこちらの方が一般的なのかもしれませんが、たぶん、どちらも流布しているのではないかと想像しています。 余談ですが、トゥホルスキーの小説中の言葉はかなり有名なようです。残念ながらこの小説の日本語訳はないのですが、作者自身のまわりの人物が登場する恋愛小説です。作者は、リュディアという若い女性と、スウェーデンのグリプスホルム城で3週間の夏休みを過ごすことになるのですが、その近くの施設で虐待を受けている少女を見つけ、その子を救い出してスイスの母親のもとに送り届けるという内容です。リュディアが一人でその少女を連れて旅立ち、トゥホルスキーはグリプスホルム城に残ることになるのですが、そこで「Wir hatten geglaubt, der Zeit entrinnen zu können. Man kann das nicht, sie kommt nach.」（私たちは時間から逃れられるかと思った。それはできない、時間はあとを追ってくる）という文章があって、その少しあとに、「Man denkt oft, die Liebe sei stärker als die Zeit. Aber immer ist die Zeit stärker als die Liebe.」という言葉が出てきます。「時間には勝てない」という意味ですので、ことわざの方とは違いますが、もしかすると、イタリアのことわざを意識して書いたのかもしれませんね。
「「的確」と「確実」の使い分け」と入力してインターネット検索してください、きっと良い答えが出てきますよ。
バディは普通、二人一組の場合にのみ使われます。 三人組だと「トリオ」、四人組なら「カルテット」というのが一般的ですね。 それ以上になると、クインテット（五人）・セクステット（六人）・セプテット（七人）・ オクテット（八人）・ノネット（九人）・デクテット（十人）と続きますが、この辺りに なると音楽の重奏くらいでしか使わないと思います。
＞でも自分は、デンマークに大きな魅力を感じています。 直感を信じたら？　あと、コペンは直行便あるけど アーランダはコペンから乗り継ぎだし。 でも、実利で考えるなら圧倒的にスウェーデンでしょ。 日本にある企業だけでもすごい数。大手のグローバル企業も。 留学後の活躍の場は比べ物になりません。 結局ご自分で決めるしかありません。
今さらだけど, Wikipedia によれば R の足は P と区別するためだってさ＞#5.
>「à mon professeurに掛かるニュアンス」というのは、「他の人からはそうでもないが、私の教師にはとても気に入られた」という理解でしょうか。 そうで すね。 この副詞の位置だと beaucoupは やや不自然ですね。 そして この場合、énormémentよりも particulièrementの方が、より明確で à mon professeurとの結びつきが強くなります。
文学と語学のどちらを学びたいのですか。「言語として勉強するなら」と言うことは語学ですね。「大人の受け」で決めると言うことは「いい大学を出ている」と認められたいのでしょうか。大阪大学外国語学部もありますよ。
Crime and Punishmentかな？ オイラには、英語版は読みきれなかった。 だって、ずーーーーーーっと牢屋に入っているんだもん。 http://en.wikipedia.org/wiki/Crime_and_Punishment
さらにまたplapotiです。回答番号4でコピペしてまちがへてゐました。訂正です。終りの [誤] तिष्ठ सिद्धलोचने siddhalocane スィッダローチャネー のデーバナーガリー文字のところは [正] सिद्धलोचने siddhalocane スィッダローチャネー でした。ひとつ前の単語まで含めてゐました。意味は「知つたこつちやねえ」でもいいのですが「神通力のある両眼」といふことです。お詫びに、全体の意味も書いておきたいところですが、まつたく把握できません。 रु रु स्फुरु ज्वल तिष्ठ सिद्धलोचने सर्वार्थसाधनि ru ru sphuru jvala tiṣṭha siddhalocane sarvārthasādhani ル・ル・スプル・ジュヴァラ・ティシュタ・スィッダローチャネー・サルヴァールタサーダニ 「叫べ。叫べ。炎で焼け。神通力のある眼がすべてを成就させる。」といつた感じなのかとは思ひます。この程度で御容赦ください。
はい、セクションにかかわらず線引き、マーカーなどの書き込みも禁止です。 禁止した場合は、ケース・バイ・ケースで判断されますが、最悪採点してもらえない場合もあります。 とはいえ、海外ですと線引きする人も結構います。が、それに対してどのように対応したのかは あきらかになっていないので、ダメと言われているものにあえてチャレンジするのは個人的に あまりおすすめしませんね（苦笑）。
『伝統の女王』 すみませんが、意味がよく分からないので、訳せません。 それでは何なので、 Manglam ar an banríon『女王のカクテル』 発音の仮名書きは不可能に近いですが、 マングラム　アル（エル）　アン　バンリ（オ）ン う～ん、怒られそう。
過去3年分の試験問題ならば、センター試験を実施している独立行政法人 大学入試センターのウェブサイトにあります。 http://www.dnc.ac.jp/data/kakomondai.html あと、センター試験の問題は、翌日に新聞各紙に載りますよね。英語以外の外国語（ドイツ語・フランス語・中国語・韓国語）の試験問題はさすがに新聞紙面には載ってなかったと思うのですが、新聞社各社のウェブサイトには載ってます。 http://www.asahi.com/edu/center-exam/ http://www.asahi.com/edu/center-exam/shiken2015/ … http://www.yomiuri.co.jp/nyushi/15/center/ http://www.yomiuri.co.jp/nyushi/15/center/1/mond … http://mainichi.jp/edu/center/index.html http://mainichi.jp/graph/edu/center/2015/french/ … こういった過去問データのバックアップを取ってる（のかな？）人もいますね。 http://homepage3.nifty.com/saitojunya/secondlang … > では、高校で第二外国語として仏語を勉強している生徒は教科書なしで、どのようにして授業を受けているのでしょう? > フランス語の授業のある某中高一貫校のウェブサイトを見ると「本校自作のテキストを使い」と書かれてました。 ところで、大学で第二外国語にフランス語を選択した人たちが使う教科書じゃ駄目なんでしょうか？　初めてフランス語を習う人向けの内容だし、構成も中学や高校の英語の教科書のフランス語版といった感じで、中学生や高校生が使っても差し障りはないと思うのですが。 http://ec.sobi-shuppansha.com/products/list.php? … http://ec.sobi-shuppansha.com/products/detail.ph … http://www.daisan-shobo.co.jp/search/g1870.html http://www.daisan-shobo.co.jp/book/b146757.html
私は現代ヘブライ語はほとんどわかりません。聖書ヘブライ語を参考にして回答します。 「聖歌隊」は詩篇26篇12節では男性複数形「מקהלים」（マクヘーリーム）として、詩篇68篇27節では女性複数形「מקהלות」（マクヘーロート）として用例があります。現代ヘブライ語では、女性複数形のほうが使用されるやうです。 「の」に相当する現代ヘブライ語は「של」（シェル）です。 「と」に相当する現代ヘブライ語は「ו」（ヴェ）です。 といふことで、 [天の聖歌隊」 「מקהלות של השמים」（マクヘロート・シェル・ハシャマイム） 「ハ」は冠詞です。わづらはしければ「シャマイム」だけでも充分です。 [光の聖歌隊] 「מקהלות של האור」（マクヘロート・シェル・ハオール） これも「オール」だけでいいかもしれません。 [聖歌隊・光と言葉] 「מקהלות ־ אור ודבר」（マクヘロート　オール・ヴェダバール） [真理の聖歌隊] 「מקהלות של אמת」（マクヘロート・シェル・エメト）
こんばんは！ 椿の学名は「Camellia japonica」と言います＾＾ 「japonica」と言う名前を持つ植物は多く、日本産である事を示しているようです。 言葉はラテン語となります。 学名の話じゃなかったごめんなさい＞＜
（再度回答します） これまでにいろいろ苦労をされていますね。そのご苦労の分、将来的に幸せが沢山訪れることを願います。事情を存じておらずに見当違いな回答もあり、すみませんでした。 お祖母様や伯母様もこれまで貴方やお兄様のために投資されて来られたのですね。 お兄様の扱いと違って差別をされている点は、お気の毒です。考え方は人それぞれなので、なかなか変えられませんが、差をつけられると嫌ですよね。 しかし、ご実家の資金が本当に足りていないのであればそれはその範囲内で考えることが現実的だと思います。先ほどもお示しした通り、より安い方法もいくつかあります。お兄様をうまく味方につける事も良いと思います。 具体的に、何にいくらかかるかシミュレーションし、妥協できるところがあればその範囲でなんとかご家族に交渉できればと思うのです。それでもやはり交渉は難しいのでしょうか…。 例えば、国立大学の入学料は282,000円（夜間なら141,000円）、授業料は年間535,800円（夜間なら267,900円）ですから、その分のいくらかをご実家で払ってもらって後の生活費等は奨学金でまかなうという方法は一つの現実的な選択だと思います。 あるいは今はとりあえず生活費と学費を全部払ってもらって、就職後すぐに貴方が返金する等も考えられます。また、お兄様が今後実家に返金（仕送り）される事にもし積極的な場合、条件によれば後々ご実家も資金不足にならなくて済み、貴方の学費をねん出しやすくなるとは思います。 お金の問題は、ご家族皆様のデリケートな問題ですから簡単ではないですよね。ご家族のどの方にも過度な期待はされないことが前提ですが、その中で何らかのポジティブな妥協点が見いだせることを願っています。 早めに編入試験の勉強をスタートできる体制になる事、そして貴方にとって良い進路が実現することをお祈りします。今後とも、頑張って下さい。
状況によって多少変わってきますが下記のような内容(意訳）です。 何もしなくてもいいんだよ。相手が誰か分からないうちに、それ以上深入りしないことだね。 引き続きメールが届くようなら相手を調べてあげるよ。でももう大丈夫だよ。
前後の文脈も掲載されると、もっとはっきりわかると思います。 それじゃ、一体誰だったのか、言ってみてよ。 時間が経っちゃったけど、あのプロフィールについて、スペイン語の文章の書き方とかからちゃんと調べたかなぁと、いまだに思ったりしてる。 私が思うに、あれは他のfacebookのページからとってきたんだよ。
"こんにちは！英語の教員目指していらっしゃるんですね！素晴らしいですね。しかも留学経験ありなんて羨ましいです。その経験、教員になったら絶対役立つと思います！ さて、教員免許の為にいろいろ模索中とのことですが、おっしゃる通り、通信でも4年制大学もしくは短大で免許を取得することは可能で、正科生（大学によっては全科履修生と呼ぶところもありますが）として入学し、教職課程を履修することによって取得できます。尚、正科生もしくは全科履修生以外の区分たとえば科目履修生など半年から1年で終わるような区分ではそもそも教員免許を持っていない人は免許自体が取得できないので、その点は注意してくださいね。 また、編入で入ることを検討されているようですが、先ほども書いたように教員免許取得には教職課程を履修することが必須です。なので自分の入る学部学科の科目プラス教職課程の科目を履修する事になります。短大時代取得した単位が62単位分認定されるとは限りませんし、取らないといけない科目も多いので卒業するのに2年以上はかかると考えておいた方が良いでしょう。 その他の方法としては、文部科学省のHPにも記載されていますが、特別免許状制度があります。こちらは社会人としてのこれまでの経験や勤務等、厳しい条件がありますので、近道としてはやはり大学に入って免許を取った方がよさそうです。 教員はなるまでの過程もなったあとも大変ですが、夢の実現に向けてぜひ頑張ってくださいね！"
コメント拝見しました。おっしゃりたいこともわかりました。確かに、英語やロマンス語などは、格変化がないために、前置詞に頼っています。そういう意味では、ドイツ語の場合、主語、目的語、間接目的語のどれも文頭に置くことができます。その感覚は、多少日本語にも通じます。 Ich schenke meinem Freund ein Buch. 私は友人に本を贈る。 Meinem Freund schenke ich ein Buch. 友人には、私は本を贈る。 Ein Buch schenke ich meinem Freund. 本を私は友人に贈る。 このように、強調したい語を冒頭に自由に持ってくることができます。ただし、この場合も変えられない語順があって、主語が冒頭にある場合は、必ず、3格目的語→4格目的語の順になりますので、次の語順は誤りとなります。 Ich schenke ein Buch meinem Freund. ところが、BuchとFreundを代名詞で置き換えた場合は、逆に4格→3格の語順にしなけれないけません。 Ich schenke es (=Buch) ihm (=meinem Freund). しかし、目的語を冒頭に置くなどの語順の柔軟性はあります。ですから、No.1で御紹介したような新聞の見出し、「Mutter gleitet Baby aus dem Arm」のように、冠詞を省略し過ぎるのはまずいわけです。ただ、「ドイツ語は基本的に日本語と似た語順で動詞を第２位に置けばよい」という説明はちょっと変ですね。確かにドイツ語では、動詞が第2位に来るという鉄則がありますが、日本語ではそうではありませんので。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Heute hilft der Vater den Kinder. この文章は、語順としては正しいですが、3格（与格）複数の名詞の語尾にはnを付けますので、Kindernとなります。これも、昔は定冠詞ではなく、名詞の語尾で格を示していた時代の名残でしょう。定冠詞や動詞の変化があるので、誰が誰を助けたかがわかるとお考えのようですが、この文の場合は、Vaterが単数でKinderが複数、そしてhelfenが3格を取る動詞なので、そのような見方ができます、しかし、定冠詞の格変化が、そういう用途のためにあるのだとしたら、中性名詞、女性名詞単数や複数名詞の冠詞の1格と4格が同形であることの説明がつかなくなります。 das Kind　中性名詞単数1格 das Kind　中性名詞単数4格 die Mutter　女性名詞単数1格 die Mutter　女性名詞単数4格 die Männer　複数名詞1格 die Männer　複数名詞4格 ですから、冠詞の格変化や動詞の活用だけですべてを明らかにすることはできませんね。 Die Mutter ruft die Tochter. これは、普通に読めば、「母親は娘を呼んでいる（呼ぶ）」という意味になりますが、もし、この前に質問文がついていれば違う意味になります。 Wen ruft die Tochter? Die Mutter ruft die Tochter. 娘は誰を呼んでいるの？ 母親を娘は呼んでいるんだよ。 冠詞の格変化は、文の構造を明らかにするためだけではなく、後続する名詞の役割を決める働きもあるので、前置詞のあとの格の種類によって意味が変わるのもドイツ語の特徴です。 Das Buch liegt auf dem Tisch. その本は机の上に置いてある。 Ich lege das Buch auf den Tisch. 私はその本を机の上に置く。 auf のあとが3格の場合は、そのあとの名詞への接触、密着状態を示しますが、4格になると、動作の方向を示します。 私の手元には、上級の文法書やドイツで書かれた文法書もあるのですが、定冠詞が、主語、述語の対応関係を明確にするために存在するという説明は、残念ながら見当たりません。そして、定冠詞が、文の構造をはっきりするためにだけあるのか、それとも、それぞれの格そのものに意味があるのかについては、ドイツ本国でも意見が二分されているらしいこともわかりました。これはもはや言語学の分野になりますので、とりあえずドイツ語の勉強を始める段階では、そこまで論理的な把握をすることが学習の効率を上げるとはいえないと思います。 ドイツ語の冠詞や格の問題は、ネイティヴスピーカーでも迷うことが多いようで、ドイツ語で書かれている文法サイトにも、ネイティヴスピーカーからの質問が寄せられています。 いずれにしても、格については、学習事項ごとに新しい細則が出てきますので、格変化のみの丸暗記はそれほど意味がないと思います。指示代名詞や関係代名詞の変化も複雑です。それは、関係代名詞を学ぶ段階になってから、文章を読んだり書いたりしながら少しずつ慣れていく方がよいと思います。
１． 「彼が黙って微笑んでいるのは嬉しいからではない。」 Ce n'est pas parce qu'il est content qu'il sourit sans mot dire. ２-１． 「秩序やルールを守る意識」 la volonté de maintenir l'ordre et d'observer les règles 「国民のモラルの高さに裏付けされた礼節や信用」これは無理。 礼節と道徳心、礼節と信用が結びつかない。 「モラルが高いから、信用される。」これは分かる。 「国民のモラルの高さに裏付けされた信用」 la confiance basée sur la haute moralité du peuple しかし、「モラルが高いこと」と「礼儀正しいこと」はつながらないので、風が吹くと桶屋が儲かるくらい、意味不明。 礼節と信用の組み合わせは、どういう関係が分からないので、目が白黒。 関係が分からないと、とりあえず直訳、ということもできないので、あしからず。
下のリンク先のものであっていますか？残念ながら読めません。英訳、独訳もないようです。 スエトニウスのDe Grammaticis http://www.thelatinlibrary.com/suetonius/suet.gr … http://babel.hathitrust.org/cgi/pt?id=umn.31951p … ディオニュシオス・トラクス http://www.hs-augsburg.de/~harsch/graeca/Chronol … http://el.wikisource.org/wiki/%CE%A7%CF%81%CE%AE …
The long-awaited new animated television series Star Wars Rebels is added to the lineup of Animated Marquette series by Gentle Giant. ご質問のような場合のラインナップというのは、動詞ではなく、名詞でアニメイテッド・マケットシリーズの商品一覧という意味だと思いますので、主語になるものがラインナップに加わったという風にしてみました。それと、「ラインナップに加わりました」という表現が商品サイトで使われる場合、現在のことを紹介しているので、過去でなく現在形で問題ないと考えます。
実用性か、希少価値か、あなたご自身の興味・満足度か、などに依存すると思います。 　ロシア語は、文字の特殊性もあり、希少価値は高い方だと思いますが、ロシア文学など、言語として勉強している人はそれなりにいると思います。また、ロシアは、ソビエト時代からそれなりの「先進国」ですので、今後の大きな発展は期待できないのではないかと思います。 　言語を使う場面の多さで考えれば、人口比で考えて中国語、スペイン語、インドネシア語あたりかと思います。 　海外営業として、どの地域を担当するか（したいか）によっても変わります。中東方面ならアラビア語、アフリカならフランス語、中南米ならスペイン語でしょう。全世界のオールマイティを狙うか、地域のエキスパートを狙うか、あなたの今後のキャリア計画と関連させて判断する必要があるでしょう。 　希少価値という意味では、中国語、スペイン語、フランス語などは落ちると思います。 　希少価値としてはアラビア語、インドネシア語など、主にアジア系の言語でしょう。経済発展の度合い、人口、日本との地理的関係などから、今後のマーケット、生産拠点、人材獲得の有力なターゲットになるでしょうから。ただし、希少価値が高い分だけ、勉強する環境も厳しいと思います。テキストや辞書そのものがないとか。 　あとは、ロシア文学が好きとか、（あなたが男性と仮定して）フランス人女性と親しくなりたいとか、そういう興味や付加価値も考慮して判断されてはいかがでしょうか。
フランス在住の者です。 フランス語とスペイン語は近いので どちらから学んでも次の言語（とくに会話や読解）の習得は容易になるかと思いますが、 問題となる部分はこちら↓↓↓ スペイン語は日本語の発音と近いと言われてるので さほど苦労はしないはず、 反対にフランス語は日本語にもスペイン語にも無い発音ですので スペイン語から入ってしまうと フランス語の発音が習得しにくいと思います。 実際に私がフランス現地で通っていた語学学校にはスペイン出身者が多数おりまして、さすが隣国で喋れはしますが文法や発音は苦戦している様子でした。 （日本人は文法は得意ですが 発音や会話が苦戦します） 日本語発音→スペイン語発音へ行って その流れで感覚慣れしてしまうと そこから脱出するのは余計に難しだろうと感じます。 そしてスペインやポルトガルへ行った際に、 それぞれの現地人にフランス語はどう？と習得についてを訪ねてみましたら 『フランス語は言葉（動詞など）がたくさんあって覚えるのが本当に大変！』 と返ってきました。 加え、イタリア在住であるスペイン語圏の知人が、フランスへ遊びに来た際に なぜフランスに移住しなかったのかと聞いてみたところ 『フランス語は読解だと似てる単語などで何となく理解できるけど、発音が難しすぎて結果イタリアに留学を決めた。』 と言っていました。 こういった私の周りの情報からすると まずは比較的に習得が容易でない方のフランス語から学ぶことをｵｽｽﾒします✿
フランスの新聞をいくつか Sumitomo で検索してみました。 基本的には英語名を使うようです。 英米の会社もそうですし、経済面を読むような人はこの程度の英語は分かるってことかな？ Le Monde Sumitomo Mitsui Trust Bank la troisième mégabanque nippone, Sumitomo Mitsui Banking Corporation (SMBC) Sumitomo Mitsui Asset Management Mitsubishi UFJ (MUFJ), Sumitomo Mitsui (SMBC) ou, plus récemment, Mizuho et Shinsei Mitsubishi Electric, Sumitomo Electric, Denso et Aisan Industry SMBC Aviation Capital, filiale de la banque japonaise Sumitomo Mitsui On y trouve Canon (matériel bureautique et photographique), Kosé (cosmétiques), Sumitomo Seimei (assurance) ou encore Acom (crédit à la consommation). Le Figaro Le groupe bancaire japonais Sumitomo Mitsui Financial Group Sumitomo Mitsui Banking Corporation Les japonais Nippon Steel et Sumitomo Metal Industries Sumitomo Electric La consortium, qui regroupe Sumitomo Light Metal Industries, Furukawa Sky Aluminum, Sumitomo Corporation, Itochu et Itochu Metals grands établissements bancaires japonais (Mizuho Bank, Bank of Tokyo-Mitsubishi UFJ et Sumitomo Mitsui Banking) Liberation Sumitomo Rubber Selon le quotidien Nihon Keizai, ces grandes banques (Dai-Ichi Kangyo Bank, Fuji Bank, Industrial Bank of Japan, Long-Term Credit Bank of Japan, Sumitomo Bank, Sakura Bank et Sumitomo Trust and Banking Co.) Nippon Life, Dowa Fire and Marine Insurance, Mitsui Marine and Fire Insurance et Sumitomo Marine and Fire Insurance ont décidé d'unir leurs forces Les groupes financiers japonais Sumitomo Mitsui Banking, Daiwa Securities SMBC et américain Goldman Sachs Sanyo Chemical Industries et Sumitomo Seika Chemicals
翻訳するとこんな感じです(#^.^#) ไม่เห็นต้องแคร์นี่คะ (私は気にする必要がありません) มีให้เลือกอีกเยอะ　(から選ぶべきたくさんあります) 前後の分がわからないのでなんとも言えないですが… 私のことは気にせずに、たくさん選んでください。 みたいな感じですかね・・？ ご参考までに！
明治学院についてはこちらが参考になります。学生さんの生の声です。 https://www.minkou.jp/university/school/20294/837/ 上智大学文学部の新聞学科はメディア・マスコミ関係の講義が充実しており、 教授も元新聞記者やテレビ関係者が多数だそうです。マスコミへの就職にも強いとのこと。
実際、農民と一緒にこの最低な第三階層は形成された。 こんな感じでしょうか？
たぶん, 「カテゴリが違う」というのは質問者の責任じゃないと思います＞#1. おそらく「狂った人間が作った馬鹿なシステム」のせいでしょう.
前後関係を見ないとイマイチはっきりしませんが、こういうところです。 たくさんの冗談（または遊びごと）、たくさんの会話、たくさんの笑い、 そして今をご覧なさい。
troisième génération
No.1の回答のスペイン語が間違ってます。 通常、下記のように書きます。Se rentaは「借家人募集」の意味です。 Se renta 000-000-0000 通常、彼らの国では、歓迎（Bienvenidos)とは書きません。 歓迎されていると思って、勝手に侵入されても困るので、私なら「歓迎」は書きません(笑)
No.2です。 最初の文に出てくるпокаは「今のところ」とか「ひとまず」という意味ですね。 Я пока не голоден.（僕は今のところ、お腹はすいてない） などのように使います。 покаが別れの挨拶に使われるのは、この意味からの派生と思われます。 「ひとまずこれで」というようなニュアンスですね。 このほかにも、покаには「～しているうちに」という意味もあります。 Он пошёл, пока я спала.（私が眠っているうちに、彼は出かけてしまった） という感じで使います。
どちらが簡単かと言ったらスペイン語でしょう。 自分は両方とも勉強していますが、言語として共通点が非常に多いと思います。 ただ私にはフランス語の発音（スピーキング）がスペイン語より難しく感じられます。 貧困地域で国際関係の仕事をしたいとありますが、具体的にはどの国や地域ですか？ アフリカならフランス語の方がいい気がしますが、南米ならスペイン語の方がいいと思います。
月が惑星の月ではなく暦の月なら fleur du mois　(フルール・デュ・モワ） になります。 アロマサロンなら、季節に応じた香りと言う意味ではしっくりくるかな？
No.1です。 ロシア語には、呼気（はき出す息）を利用して発声する音があります（※このことはロシア語に限りませんが）。 例えば、以下の二つの単語の発音の仕方を「大阪大学 言語文化研究科言語社会専攻」のサイトより引用してみます。 ‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥ 【 хлеб 】パン 語末の「б」は、声帯を震わせず、[p]と発音します（無声化）。 「х」は、舌の「奥」を持ち上げ、前歯が見えるぐらい上下の唇を離し、呼気を出すことで発音しましょう。 【 сок 】ジュース 「о」を強く長めに発音します。唇をすぼめるように丸くして、舌を「奥の方」に少し引き、肺から呼気を押し出すように発音します。 ‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥ 説明に、「呼気を出すことで」、あるいは「肺から呼気を押し出すように」とありますが、発音のポイントですので練習してみられてはどうでしょうか。※これは、「大きな声で」ということと直接の関係はありません。 引用元サイト http://el.minoh.osaka-u.ac.jp/flc/rus/lesson02/0 … 他のページについてもご覧になってみてください。
オクシヘノ　です。 アクセントは「シ」につけます。
自分のブログなら、ほとんどのものは投稿削除できるものが多いです。 削除の仕方はブログのページやヘルプとかに載ってると思いますので探してみて下さい。 もし見つけられなかったら運営側に問い合わせましょう。
迷子の自由ー星野博美著からの引用ですね。 前後の文脈からは、人間が至高と言う意味では無く、精神論で為せばなると言う思想を押しつけられる、一種モラハラとも言える行動が、人間が本来自然に生きる事を否定して、非人間性を押しつけられる事になると言う意味だと思います。 人間が至高であると言うより、幻想の理想的な人間像を実体である人間に押しつける事が、結果として非人間性を増やしていくと言う事でしょう。 むしろ、何でも出来るわけでないのに、万能性を強制させる行為自体が、非人間的（性）であると言う事でしょうね。 言い換えれば、次のような事です。 人間が、実際の人間を理想的な人間と見なせば見なすほど、実際の人間を非人間として扱う事になる。
私は南米でスペイン語を勉強し、日本に帰ってからスペイン語の検定を受けました。 南米で学んだスペイン語だから検定のときに困ったということは、ありませんでした。 ある程度使えるようになった後に、スペインではこういう言い方をするけれど、南米のこの国ではこの言い方をするのかと思うことはありますが、先の回答の方がおっしゃっている通り、始める段階で考える必要はないかと思います。中南米でも国や同じ国でも地方によって、物の呼び方や言い回しが違うことはよくある事ですが、それで話が通じないというわけでもないです。 私も南米のスペイン語が好きです。勉強がんばってください！！
ケータイでのメールフィルター設定内容によります。メディアによっても違うようです。 つまり、エラーメッセージを返す場合と何ら返さない場合があるということ。 参考までにauの場合は、デフォルトはメッセージを返すとしており、メディアに連絡して設定変更すればメッセージを返さないことが可能とのことです。
短大　→通信制大学編入　→大学院（通学）に進学した者です。 もしあの時短大を出てすぐ働いていたら、今とは違った人生があったと思うのですが、 私は大学に編入してよかったです。 就職の可能性や選択肢が広がったので。 通信制大学は、学費も良心的なので続けやすいと思いますが、 語学と言うより、英文学など、文学よりな勉強をするところも多いので、 文学なんて興味がない！となると退屈かもしれません。 しかし、同じように働きながら勉強している仲間とスクーリング（面接授業）で出会えるので、 モチベーションが高くなり、頑張ろう！という意欲がわいてきます。 通信は熱心な学生が多いので、通学の学生より、質問者さんの雰囲気に合っていそうです。 ネックなのは学んだことが、就職してからあまり活かされないことが多いことでしょうか。 質問者さんの場合、専門学校の延長のような、学んだことを実践に活かす大学が 合っているように思います。 例えば外資系企業への就職率の高い学校を選んだりするとか。 大学の雰囲気も大事なので、熱心な学生が多いか、キャンパス見学に行って、 相談してみるといいですよ。 スペイン語は別のところで勉強して、英語だけに絞ってみると、 編入できる大学もかなり広がるので、まずは英語をもっと上達させるというのも手です。 大卒はやりたいことが変わった時なども、就職に威力を発揮してくれます。 転職をすることになったときなど、やっぱり大卒の方が選択肢が広いです。 大学選びを間違えなければ、お金を出してでも大学に行く価値はあると思いますよ！ もし予算的にどうしても厳しかったら、働きながら通信の大学を出て、 そこで大卒をとるというのも手ですし。 結婚して子供が生まれると、子どもにお金がかかるので、結婚後に大学へ行くのは難しいです。 自分にお金をかけられるのは、学生時代か独身時代と思うので、 自分への投資だと思って勉強するのはいいと思いますよ。 それで就職先の幅が広がって、年収にも影響が出るのなら、ペイできると思います。 まずは通学の大学や通信の大学の説明会に行ってみてください。 オープンキャンパスでもいいですし、電話で問い合わせても。 少しでも現場の日との声を聞くと、今よりイメージがわくようになりますから。 そこで違うなと思ったら、専門を出て就職すればいいのです。 いくつかの可能性を持ちながら、活動していけるといいですね。 頑張ってください！
ああ、なるほど、多言語辞書でしたか。 私としては愛用の Google Dictionary をお勧めしたいところですが、あくまでマウスオーバーでとおっしゃるなら、致し方ありませんね。 Chrome Dictionary Lite というのもありましたが。 http://caroccyblog.blog9.fc2.com/blog-entry-927. …
>正確に翻訳できているかどうか教えていただきたいです。 出来ていません。　英語の場合は、そこそこ自動翻訳は出来るようですが、タイ語は無理です。 ご自身で、タイ語に自動翻訳した文章を日本語に自動翻訳してみましたか？ 話はそれますが、タイ語の文章を掲載するということは、タイ人の方々に見て頂くということですよね？　自動翻訳に頼って出鱈目なタイ語を書いているようでは、その様な業者さんに発注すると思いますか？　まずはご自身でタイ語を基礎から勉強するか、日本検定試験を合格したタイ人を雇い入れるかすることをお薦めします。 きつい言い方ですが、考えが甘いですね。
うーん、最近は電子書籍の需要もそこまでないでしょうし、開発スピードもあまりないと言っていいと思います。 スマホやタブレットがありますから…。
端的に言って、意味が捉えやすいことが大事です。 木や川の形といった自然の形を考えていらっしゃるので、 les formes dans la nature (レ フォルム ダン ラ ナチュール） と言わんとしているのではないかな？ と思います。 直訳すれば、「自然における形」です。 formeが定冠詞付きの複数になるのは、 数え切れないほどのすべてをひっくるめた概念としてのformeを指す使い方です。 もし、わたしが、forme de nature と聞いたら、 何か対比的に、人工物の形ではないという意識で言っているのだと思いますし、 特定の物を指しながら "C'est une forme de nature." といった具合に 「自然が産んだ形なんだ」と、いくぶん詩的情緒があるような気がします。 なにか具体的なものを表してこそ生きる表現だと思います。字面だけでは曖昧過ぎるでしょう。 また、forme de la nature となると、今度は自然が、すべてをひっくるめた自然である総称概念として力強い意味を持ってしまいます。形容詞的ではなくなります。 すると、自然をわしづかみにしたような抽象芸術のタイトルかな？ と思うわけです。
轰走厄运唤进幸运、かな？
こちらに詳しく書いてあるみたいですよ(*^_^*) http://www.newsdigest.fr/newsfr/features/1696-ho …
ちょっとやってみようかと思ったのですが、なかなか難しいですね。 まず、状況が分からない。 たとえば、あなたとシェフの性別。 「貴重な経験」は学校で？　それともお店？ つまり、学校で教わったのか、店で働かせてもらったのか？ 「見た目も味も」　何の？　お菓子だろうけど、どんな？ まともに訳したのでは一文ごとに話題が変わるので、支離滅裂な手紙になりそうです。 かといって、たとえば「今の学校に通っています」などは省略するとかすれば、筋は通るけど、それはそれで、心のこもらない形式張ったものになりそうで。 とりあえず、もうちょっと情報があれば、何とかなるかもしれない。 （ならないかもしれない）
主語がないので、これだけでは何とも言えませんが、 donne　ドン（ヌ）　与える bonne　ボン（ヌ）　よい mine　ミン（ヌ）　顔色 直訳すれば「よい顔色を与える」 語呂がいいですね。 例えば化粧品を主語に置けば、 La crème donne bonne mine. 「（このクリームは）顔色をよくしてくれます。」 のように使います。
カード発行会社の認可が下りず、手続き不能という意味だと思います。 発行会社に連絡して、クバーナ航空で手続き可能かどうか確認されてはどうでしょうか。
人類の長い歴史を見た時、言葉というのは、基本的に放っておくと分化していったはずです。今の日本でも、特にしゃべり言葉は、現在進行形でどんどん変わって行ってますよね。キリスト教のバベルの塔の話は、たとえ話ではありますが、人類が生活圏を増やしていく過程で、お互いの交流がない地域が生まれ、多数の言葉が発生し、分化して行ったのは事実です。 例えば、ラテン語由来のフランス語・スペイン語・イタリア語などは日本人の感覚だとお互いが『方言』に近いようです。ゲルマン語系のドイツ語と英語もお互いに似ています。中国なら、北京語、広東語、上海語は、発音がそれぞれ違い、喋り言葉だとお互いに聞き取れない事が多発するそうです。日本なら、北海道と沖縄に住むお年寄り同士は、お互いに会話する事があった場合、方言がきつ過ぎて意思疎通が難しいと思います。こういった意味で、たとえルーツが同じ関連のある言語同士であっても、言葉が通じないという現象は起こり得ます。 一方、疑問をお持ちになった、『全く関連のない言語同士』が遭遇するという状態に近いのは、例えば日本語と英語のようなケースです。日本の歴史を考えると、おそらく江戸時代(1860年頃くらい）までは、そもそもその遭遇が起こること自体が稀だったと思います。日本は鎖国してましたし。 ところが、近代に入り、航空機による人の移動や、パソコンやインターネット、テレビや電話などの映像・通信技術の発展によるグローバル化によって、別言語同士が遭遇する機会が急激なスピードで増えました。 その過程で活躍したのが通訳者や翻訳者であり、その知識の蓄積が辞書とか翻訳ソフトという形で我々が利用できるツールです。それを盲信するのは避けるべきですが、それがあるからこそ、今を生きる我々は意思疎通が昔に比べてやり易くなっています。 その結果、近年は、日本人も外国語が堪能な人の割合が増えました。英語も、カタカナになったり、英語そのままの形で、我々日本人は普通に使う事が増えています。 こういう状況を考えた時、大きな流れとしてですが、バベルの塔の逆方向の現象が起こり始めていると思います。 つまり、共有語として英語を中心に、世界中の人が喋る言葉は、分化する方向から、逆に収束する方向にゆっくり向かい始めているんじゃないかと。 同じ言葉を喋る人同士だって、意味が伝わらない事ってありますよね。人間というのは、交流し、意思疎通する必要性があれば、努力して言葉を近づけていく事ができる生き物なんだろうと思います。 by　質問者さんを上回る『考え過ぎ』の癖がある、40歳男性 ＊仕事の一部として、日本語と英語間の通訳をして給与を稼いでいます。
フランス語ならエキサイト翻訳が使えますよ！ http://www.excite.co.jp/world/
翻訳できるサイトで検索すると Ben nasılsa olacak　[なんとかなる] だそうです(^.^)
昨年までワーキングホリデーでカナダに行っていました 私の体験ではありませんが まったく同じような体験をした人が知り合いにいましたので その方の話になってしまいますが… 同じように語学学校の勉強についていけずに 困っていたそうです。 言語は英語でしたが、スピードが速いし、日本語で質問もできないし。 そこで友人は、その国に暮らす日本人のコミュニティの掲示板に ダメ元で「英語を日本語で教えてくれる方はいませんか？」と書き込みをしました。 書き込みするだけでなく、前の投稿を見直して 「教えます」と書いていた人に手当たり次第連絡を取ったようです。 無事に教えてくれる日本人が見つかり、週に１回 その週に語学学校で習った内容をその人と復習するなどして 無事に学校を卒業してアルバイトしてましたよ。 その地域ごとに、日本人のコミュニティは大小はわかりませんが絶対あるはずです。 仕事を辞めていくという行動力があるのでしたら コミュニティをネットで探すという行動も起こせるはず！ 場所にもよるかもしれませんが、一生懸命その国の言葉で話そうとしている外国人を鼻で笑ってバカにする現地民はいないはずです。そう思いたい…。 怖くて分からなくても、単語単語でもフランス人と話してみるのもありだと思いますよ。 あと、言葉を勉強するときは書くだけでは覚えられません。 実際口に出して、何度も音を聞かないといけません。 ボイスレコーダーに単語を録音して何度も聞き返すとか 授業を録音してみるとか。 ちょっと地味ですが、そういうことをすると格段に上達が早くなるみたいですよ。 私もほかのワーホリの若い子に比べて 全然離せなかったし、落ち込みもしましたけど まぁいいや！と思ってから、片言でも話せるようになったし 楽しくなりましたよ。 せっかくのホリデーです。 楽しんでやっちゃいましょう！ 長文失礼いたしました。
ポルトガルのポルトガル語です。ルイスフロイスはリスボン生まれで宮廷に仕えた僧侶だったそうですから方言ということはありません。 私はブラジル語の通訳をしておりますが、ブラジルのポルトガル語ということは決してないです。ポルトガルの旧植民地はそれぞれ独特の訛りがあります。 15年くらい前でしたかね、五島列島に、ある囃し歌が残っており、それがポルトガル語だと言うので上岡竜太郎のテレビ番組のスタッフがポルトガルに行き、録音された囃し歌を街の通行人に聞かせました。だれもわかりませんでした。 そして国立図書館の館長さん（？）にそれを聞いてもらったところ、1500年ごろのポルトガルで流行っていた囃し歌であることが判明しました。 500年前と言えば日本だって戦国時代ですから現在とは言葉は多少違っています。ポルトガルも当然違うでしょう。
こんばんは。 どんな独和辞典をお使いになっていらっしゃるかわかりませんが、私の使用している（ちょっと古い）郁文堂の独和辞典では、sich erinnernという再帰動詞よりも先に、jn. an et. (jn.) erinnern「ある人にあること（ある人のこと）を思い出させる」という他動詞の意味が載っています。ですから、ここは受動態で、意味は、おっしゃる通り、「思い出させられたくない」という意味になります。会話でも、忘れると困るから思い出させてほしい、というようなときには、Erinnern Sie mich bitte daran!と言います。これが、他動詞として使う例です。「誰かに思い出させてもらわなくちゃ」と言うなら、Ich muss von jemand daran erinnert werden.と表現できます。これは、受動態の例ですね。 御参考まで。
フランス語教育振興協会刊行の公式ガイドと問題集、白水社の必須単語集(久松健一さん著)がおすすめです！ 公式ガイドは過去問が充実、問題集は実際の試験と同じ形式なので試験を疑似体験できますし解説もわかりやすいです。 必須単語集は例文や練習問題、CDがついていて効率的に覚えられます。 勉強頑張ってくださいね(^^)
まず、arriver à ～で、「～に達する」という意味ですが、そこから下のような用法が生まれます。 arriver à ses fins「目的を達成する」 arriver à tout「全てうまくいく」 arriver à écrire son nom「自分の名前が書けるようになる」 arriver à vivre「何とか食べていく」 J'étais sûre que tu y arriverais !　では J'étais sûre que tu arriverais à tout ! J'étais sûre que tu y arriverais à être capable de tout ! の à (être capable de) tout が代名詞のyになったと考えればいいでしょう。 「君もそうなると信じてたよ」 「君だってできるようになると思ってたよ」 というところでしょう。 y comprisは熟語で、「～を含めて」という意味です。 y compris le meilleur　で　including the best　ですから、 「何でも分け合う、一番いいものまで」 という感じでしょうか。
ロシア語学習者です。 ・ロシア文字の Б（小文字 б ）は ローマ字の B　 ・ロシア文字の В（小文字 в ）は ローマ字の V 　発音は英語の [ v ] とほぼ同じ。 ＜例＞ ・Беларусь（ベラルーシ）　発音「ベラルーシ」 ・балалайка（ロシアの民族楽器）　発音「バララーイカ」 ・Москва（モスクワ）　発音「マスクヴァー」 ・Медведев（ロシア連邦の首相）　発音「メドヴェーヂェフ」
直訳すると นอยนะ＝あなた งอนนะ＝大好きです โกดนะ＝コダックの แต่ก้ทำไรใม่ยุ้ดี＝しかし、私はうまくやって、ニュンは負いません。 : J＝顔文字 コダックのが意味不明なので不明な文字を消したら 「ここに行く、ここに行きなさい」 という意味になりました。 ニュンも意味不明だったので消してみたら、 「しかし、私は良いことはありません」 になりました。 ニュアンスしか伝えれませんが一応翻訳してみました(^_^;) ちなみにこのタイ語の文字に誤字脱字はありませんか? 「あなた」と「大好き」が入っているので告白ですかね…(゜.゜)
こちらの記事を見る限り現状ではまだ無さそうですね… http://www.nict.go.jp/press/2014/10/15-1.html 「GT-V7a」と言う語学学習タブレットであれば対応しているようですが、 中々お値段が…(´・ω・｀) http://www.toko-trd.com/products/GT-V7.html
聞き流すタイプで有名な『スピードラーニング』から、イタリア語・英語・日本語の『トライリンガル・イタリア語』というものがでています。 こちらも、無料視聴CDがありますので、一度聞いてみてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8929661.html 最初は全然慣れないので、本当に聞き流すだけですが耳が慣れてきたら結構頭の中でイメージできますよ。会話や聞き取りに関してでしたらおすすめします！（ただし書面はからっきし…；）
回答番号1の無知なplapotiです、ついでに。 スペイン語やフランス語は、基本的に母音の長短のない言葉ですが、長短を区別する言葉でも、カタカナ書きで「ー」を入れるかどうかは、まちまちです。 たとへばギリシャ語では、私は特に必要ななければ、長母音にも「ー」をつけません。そのときの気分で、つけたりつけなかつたりもします。 Σωκράτης ソークラテース Ἀριστοτέλης アリストテレース 私は通常「ソクラテス」「アリストテレス」と書きます。 どちらでもかまはないと存じますが、母音の長短を気になさる方への文章のときは、「ー」をつけたほうがよいかもしれません。
植民地については、取り敢えず、以下のwikiをご覧ください。質問事項をもっと絞っていただけると 、みなさん、もっと回答しやすいのではないでしょうか。 //フランス植民地帝国// http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9% … //フランス海外県・海外領土// http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9% …
例えば半年であるレベルに達しなければいけない、というような事情があるのでしたら別ですが、そうでないのでしたら、NHKのラジオ講座がおすすめです。 その一番の理由は「挫折しない！」です。そして着実に力がついていきます。 とにかく、放送のペースに合わせて勉強をしていけばいいのですから。 ラジオ講座を補うものが必要になれば（例えば、文法書）、そのときに適当なものを買えばいいと思います。 以上は、ある外国語をNHKラジオ講座で独学してきた者としての実感です。
> 香港 は Hong Kong どっちかというと、英語表記かな。 元々は広東語で [hœŋkɔŋ]、これが英語に入って [hɔŋkɔŋ] となり、Hong Kong と表記されるようになったものです。 いわゆる普通話（共通語、北京の中国語）では Xianggang で、シャンガンと発音します。 > 光州はGwangju，慶州はGyeongju ハングルのローマ字表記にはいくつかの種類があります。 日本語で、日本式、ヘボン式、訓令式が混在しているようなものです。 さて、それはともかく、発音は 光州が [kwaŋdʑu] 慶州は [kjəːŋdʑu] というわけで、ng というのは、すべて [ŋ] という音を表しています。
こんばんは。 これはどこで御覧になったのでしょうか。これだけですと、「休んでいる蚤」のような意味になってしまうのですが、それでつじつまが合いますか？　前後に何かほかの文章がついているのでしょうか。全部大文字になっているので、とりあえずほかに訳しようがないのですが、もしFLOHが小文字で、文の途中ならば、「その男は休みの間に逃げた」という可能性もないわけではありません。何か特別の言い回しがあるのかと思い、ドイツ語口語辞典やインターネットでも調べたのですが、ないようです。もう少し、手掛かりがほしいです。
Agradezco haber sido capaz de verle. No lo olvido durante la vida. Tiene cuidado sobre un cuerpo, y por favor intente la dieta con fuerza. ¡Buena suerte! とかでしょうか…（・ω・）
>「ラテン語よりも不規則」とされているのはどうしてなのですか？ ロシア語の方が不規則な部分が多いから。 >あと、英語はよく文法面での不規則が多いといいますがこれはどういうことなのでしょうか？ 他言語より多いと言うこと。 いずれも理由ではなく結果としてそうなっていること。 >「不規則な文法」というのがよくわからないです。教えて下さい。 good,gooder,goodest child,childsではない類のこと。 外国語の前に日本語の勉強をすべきだね。
美容院に行ってお聞きなさい。 亦は検索しては如何。
回答番号2、阿呆のplapotaです。迷回答をつづけます。 「agoa」の本来の意味は、もちろん「水」で、歌の表現として「川」のことを指してゐるのだと思ひます。たぶん小さな川ではないでせうか。 印欧語の「水」について、少しだけ調べてみました。ラテン語「aqua」（アクア）とギリシャ語「ὕδωρ」（ヒュドール）の別系統があるやうです。 アクアと同系統の言語 [ポルトガル語] água [スペイン語] agua [イタリア語] acqua [フランス語] eau ヒュドールと同系統の言語 [英語] water [オランダ語] water [ドイツ語] Wasser [ポーランド語] woda [ヒッタイト語] wadar サンスクリット語のजल や वारि については、判断しかねます。御質問の「agoa」も当然アクアの系統ですね。ロマンス語なら、さうなりますね。英語の「island」（島）は古くは「igland」で、この「ig」もアクア系統の名残とされてゐるやうです。逆に、ラテン語で、ヒュドール系統の名残なのは、「unda」(大波、大海)です。
かつて「エスペラント語」という万国共通の言語が考案されましたが、全く普及しませんでした。 言語はコミュニケーションのツールでもありますが、その言語の背景には各国や各地域の文化や歴史があり、それを変えろというのは容易なことではありません。日本国内ですら明治以降の学校教育にもかかわらずに標準語で統一されず、地方の方言が今も残るのを考えれば、言語そのものを全く新しくするということがいかに困難かわかると思います。
どちらも一緒に収録されているCDはなかなかないですね。 (私が見たかぎり） フランス語の歌詞カードのついてるものなら、 Amazonで購入できますよ(^o^) アヴィニヨンの橋の上でや月の光にではなく、 Sur le pont d'AvignonやAu clair de la luneで検索してみて下さい。
タイプミスがありました。 生年の美しさ→青年の美しさ
「お礼」拝見いたしました。 ＞13世紀のイタリアやフランスを旅するインド人の名前 小説か何かお書きになる予定なのですか。 ＞パーリ語として使ってはどうかと考えていました。 「śūnya」に相当するパーリ語は「suñña」になります。ネットの記載を読むと、ほそぼそと現在まで受けつがれてゐるやうです。 http://www.manduuka.net/pali/basic/index.cgi http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%BC% … ＞外国人がśūnyaという音を聞いて名詞と思っても不自然ではないだろう はい、私もさう思ひます。 今後もいろいろと御教示くださいませ。
お金があればドイツ語専門学校の入門コースに通ってみたらどうですか？ ４月から始まるラジオのNHKまいにちドイツ語講座を聴いて勉強してください。 テレビのドイツ語講座も並行して見ましょう。
テキストが少し間違っているようなので、一緒に出します。 All'alba quando spunta il sole, 夜明けに太陽が昇るとき、 là nell'Abruzzo tutto d'or... 金色に染まったアブルッツォ（州の名前）で、 le prosperose campagnole. 元気な農民の娘が、 discendono le valli in fior. 花咲く谷々をおりてゆく O campagnola bella, おお、美しい娘よ tu sei la Reginella. 君は王女様だ Negli occhi tuoi c'è il sole 君の眼の中には太陽がある c'è il colore delle viole, delle valli tutte in fior!... それは花で埋め尽くされた谷の菫の色だ！ Se canti la tua voce, 君の声が歌えば è un'armonia di pace, それは平和のハーモニーだ che si diffonde e dice: それは広まり、こう語る "se vuoi vivere felice devi vivere quassù!..." 「もし幸せに生きたいのなら、この（谷の）上に暮らさなきゃだめよ！」 以上、御参考まで。
こんにちは。 「ひらめき」という言葉から辞書を引くと、「一瞬」という意味が強くなりますので、éclair（稲妻、電光）とか、glint（きらめき、閃光、これは英語です）などの語が出てきます。ドイツ語でも同様で、Funken（火花）、Aufblitzen（火花などがぴかっと光る）などがでて、お仕事のイメージには合わないように思います。この場合は、平凡なように思われるかもしれませんが、インスピレーションとかアイデアのような語の方が無難なようにも思います。フランス語、ドイツ語、イタリア語でいくつか考え、実際にそういう語の組み合わせが使われるかどうか、各国語のウェブサイトなどで見てみました。 フランス語 La rosée d'inspiration　ラ・ロゼ・ダンスピラシオン「ひらめき（インスピレーション）の雫」 Une goutte d'inspiration　ユンヌ・グット・ダンスピラシオン「ひらめきのひとしずく」　 La fontaine d'inspiration　ラ・フォンテーヌ・ダンスピラシオン「ひらめきの泉」 La fontaine d’Idees　ラ・フォンテーヌ・ディデ「アイデアの泉」 La source d'inspiration　ラ・スルス・ダンスピラシオン「ひらめきの泉（源）」 La source d'idées　ラ・スルス・ディデ「アイデアの泉（源）」 La belle ondulation　ラ・ベル・オンデュラシオン「美しい波紋」 La rosée de matin　ラ・ロゼ・ドゥ・マターン「朝露」 ドイツ語 Der Brunnen der Inspiration　デア・ブルンネン・デア・インスピラツィオン「ひらめきの泉」 Der Brunnen der Ideen　デア・ブルンネン・デア・イデーン「アイデアの泉」 Ein Tropfen Inspiration　アイン・トロプフェン・インスピラツィオン「ひとしずくのひらめき」 Ein Tropfen Idee　アイン・トロプフェン・イデー「ひとしずくのアイデア」 Morgentau　モルゲンタウ「朝露」 Ein kleiner Tautropfen　アイン・クライナー・タウトロプフェン「小さな露のひとしずく」 イタリア語 La fontana d`idee　ラ・フォンターナ・ディデー「アイデアの泉」 La fontana d'ispirazione　ラ・フォンターナ・ディスピラツィオーネ「ひらめきの泉」 Una goccia d'ispirazione　ウナ・ゴッチャ・ヂスピラツィオーネ「ひらめきのひとしずく」 かわいく感じるものがあるでしょうか。 以上、御参考まで。
補足拝見しました。 ＞留学のサイトとかの体験談で、なにも話せないところから二週間くらいの語学留学で話せるようになったというのがありますが、あり得るのでしょうか? いま高校生なら、インターネットで情報を得るのはごく当たり前と考える世代ですね。しかし、ネット上の情報というのは、出所や信頼度がわからないものが多いのです。書いた人の年齢や経験もわかりません。その書き込みをした人が、知識全くゼロの状態で行ったのか、多少の下地があったのか、直接それを見ていない私には判断はできません。もし、現地の人と一緒に暮し、毎日朝から晩まで集中的に特訓を受けたのならば、多少の日常会話はできるようになったかもしれません。しかし、「話せるようになった」というのは、どのくらいのレベルの「話せる」なのか、そのひと本人とじかに話して見ないとわかりません。「期待していたより上達が早かった」、という意味で書いているだけかもしれませんし、あるいは逆に目立ちたがりの人で、誇張して言っただけかもしれないのです。もちろん、中には記憶力に優れた人もいるでしょうし、すでにほかのヨーロッパ語を習得していて、外国語学習のコツがわかっている人もいるでしょうけれど、全くゼロの状態から二週間でできることはたかが知れています。あなたの場合は、留学と就職までを目標にしているのですよね。大学で、専門用語を交えての講義を理解するとか、レポートや論文をドイツ語で書くとかいうことになると、要求される語学レベルは大変高いです。外国語の習得というのは、そんなに簡単なものではありません。ネットの書き込みなどの情報に振り回されないようにしてください。ですから、 ＞文法とか分からない状態でも一度くらい夏休みなどに語学留学してみたほうが良いのでしょう? というようなことは、基本的にはお勧めしません。あなたの家庭が裕福で、いくらでも資金を出してもらえるのなら別ですが、初歩の学習は日本でもできますので、もったいないと思います。行くのなら、現地でないと習得できないようなことが出てくるレベルに達してからでもよいのではないでしょうか。例えば、今から勉強を始めて、留学の少し前、大学3年の夏休み頃に、集中的な語学研修に行くというようなことは、有意義だと思います。留学先の場所によっては、住む場所を見つけるのが大変な場合もあります。ウィーンでしたら、かなり困難です。留学の少し前に行けば、そいった現実面、生活面での情報を収集したり、とっかかりを作ったりすることも同時にできます。
OKWaveと分離してから、外国語カテゴリの回答者が激減しました。インドネシア語やスペイン語の得意な人は、私の知るかぎり、gooではなく、OKWaveの登録者です。他の人の投稿を期待して、インドネシア語に無知な私plapotiが少しだけ回答しておきます。 「ilahi」は、トルコ語でも同じく「ilahi」で、「神のやうな、神聖な」とかいふ意味です。どちらもイスラム圏ですので、あきらかにアラビア語が語源です。ちなみに、アラビア語と親戚のヘブライ語でも「אֱלֹהִי」（elohi、エローヒー）といひます。母音が違ふだけです。 もとになつたアラビア語は「إلهي」（ilahy）ですので、「l」はひとつです。「ll」のやうに重ねません。 さて、イスラム教の神は、「الله」（Allāh、アッラー）で、「ll」とします。もしかすると、宗教的な意味をこめて、同じ「ll」の「illahi」にしたのかもしれません。 意図的なものか、書きまちがひなのか、私では判断しかねます。通常の表記であれば、誤りだと思ひますが、音楽表現としてでしたら、いろいろ工夫もありさうです。
だいたいあっています。綴りも直してピリオドを打って切ってみると、 Je vais à peu près bien. おおよそ元気です。 Je remarche. また歩いています。 La position qui est le plus dur pour moi c'est rester longtemps assise 私にとって一番つらい姿勢は長い間座ったままでいることで、 et j'ai besoin de m'allonger quand j'ai trop mal. つらいときには横にならなければなりません。 Pour le cancer je suis en rémission. 癌については小康状態です。 Merci pour les dates. 日取をありがとう。 Je vais voir mais je ne veux pas vous déranger. お会いしますが、お邪魔はしたくありません。 Je vous aime. 愛を込めて
すみません、回答番号3で、リンクをまちがへました。こちらです。 https://archive.org/details/628ceBrahmasphutasid … それから、回答番号2で、ときどき単語の先頭が大文字になつてゐるのは、MicrosoftWordのオートコレクト機能によるものです。さきほど、機能解除しました。
このシュチュエーションでの｢お願いします｣という意味合いの言葉はタイにはありません。 ｢じゃあ｣は｢งั้น(ンガン)｣です。 この場合は｢OK カップ｣でいいんじゃないでしょうか。 ○○まで行きたい ｢อยากไป〇〇(ヤーク･パイ･〇〇)｣ だいたいいくらぐらいかかりますかね？ ｢ประมาณเท่าไร(プラマーン･タオライ)｣ こんな感じでいいのではないでしょうか。
やはり回答がつかないやうですので、もう少しだけ例を挙げておきます。回答番号1で書いた理由以外にも、質問そのものに、おもしろみが欠けてゐて、回答する意欲がわかないのではないでせうか。なぜ「現代」に相当する訳語が必要なのか、状況が見えてきません。 [ラテン語] praesentia プラエセンティア dies hodiernae　ディエース・ホディエルナエ [ヒンディー語] आजकल　アージャカル [タガログ語] kasalukuyan　カサルクヤン [インドネシア語] zaman sekarang　ザーマン・スカラン [トルコ語] şimdi　シムディ
アンスティチュ・フランセ関西-大阪 530-0041　大阪市北区天神橋２−２−11　阪急産業南森ビル ９F TEL：06-6358-7391 旧関西日仏学館。フランス政府公式機関です。 発音のクラスはあったと思いますが、単独で受講可能かどうかは定かではありません。 ごめんなさい。
こんにちは。No.2です。 今日、書店に寄ったついでに見てきました。残念ながら、No.2で挙げた書物のうちの２冊しか置いてありませんでしたが、ほかに見つけたものもあるので、それぞれの特徴をお話しします。 まず、一番目に挙げた「必携ドイツ文法総まとめ」ですが、これは、文法事項を体系的に網羅したもので、これから先ドイツ語を続けられるのであれば、必ず役に立つと思います。使用している人はかなり多いようです。ただし、小型の本の中に可能な限りの文法事項を網羅したため、説明は非常に簡略で、「わかりやすい文法書」をお探しなら、第一候補にはならないかもしれません。ドイツ語を読んでいて、文法上の疑問が生じたときに、第二の辞書として使うには最適です。 二番目に挙げた、「中級ドイツ語のしくみ」ですが、これは、いわゆる文法書とは少し違い、体系的に網羅したものではありませんでした。しかし、内容は大変優れていて、普通の文法書ではなかなか理解できないいくつかの事柄に絞って、丁寧に説明してあります。コラムなどで、ドイツ語の勉強の仕方について書いてあるところも有用です。私が長年ドイツ語を使ってきていつも考えていたことが、わかりやすくまとめられていましたので、自分の知識の確認のために購入してきました。第一候補としてお勧めするものではありませんが、中級文法をひと通り終えたら、是非お読みになることをお勧めします。 三番目の「ハンドブック 現代ドイツ文法の解説」は置いてなかったので確認はできませんでしたが、言語学の成果を生かした、割と専門的な書物のようです。ドイツで書かれた文法書なので、書物自体の価値は高いと思いますが、最初に手に取るものとしては適していないかもしれません。 四番目の「マイスタードイツ語コース〈3〉語法」も置いてなかったので、みることはできませんでした。これも、内容は優れていると考えられますが、語法に特化して解説したものなので、文法書を補うものとして利用することになると思います。 五番目の「詳解ドイツ語文法」も見ることができませんでしたが、これは、評価にばらつきがあるようなので、お勧めしないでおきます。 以上の五冊のほかに、店頭で見かけたものをご紹介しておきます。 まず、「中級ドイツ文法」（中山豊著・白水社）です。 http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%AD%E7%B4%9A%E3%83 … これは、いわゆるオーソドックスな文法書で、文法事項が体系的に網羅されており、説明も丁寧でわかりやすいと思います。私が使ってきた、「中級ドイツ語の研究」と似た作りの本で、しっかり学ぶにはよいと思います。 もう一冊は、先ほど挙げた「中級ドイツ語のしくみ」と同じ著者による「中級をめざす人のドイツ語講座」（清野智昭著・白水社）です。 http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%AD%E7%B4%9A%E3%82 … これは、各章の最初に問題があり、それを解きながら詳しく説明していくもので、大変良い本です。ただしこれも、文法を体系的に網羅した、いわゆる「文法書」とは少し違います。文法書は文法書で持っていた方がよいので、並行して使うとよい本だと思います。 最後に、No.1の方が挙げられている「CD BOOK しっかり学ぶ中級ドイツ語文法」（宍戸里佳著・ベレ出版）です。これは、中級へのレヴェルアップのために、使える例文やパターンを増やしていくという発想で書かれています。例文もよいし、説明も親切で、実用的です。初学者が間違いやすいことも指摘してあります。また、たとえば、推量を表すいくつかの表現、「es kann ~ sein」、「es mag ~ sein」、「es müsste ~ sein」、「es dürfte ~ sein」などの意味の違いなどを、推量の程度順に並べて比較してあり、普通の文法書ではなかなかわからないことを知ることができるという良い点があります。ただ、各章の終わりの練習問題は、とって付けたようで、あまり意味が感じられませんでした。また、一応文法事項を追って書かれてはいますが、例文や説明にスペースを割いている関係上、「必携ドイツ文法総まとめ」や「中級ドイツ文法」ほど網羅的ではないようです。 外国語学習の参考書は、何冊あっても足りないものです。それぞれ一長一短がありますし、人それぞれ適不適もあります。ここに挙げた書物は、どれも持っていて損はないものだと思いますが、文法事項をひと通りしっかり頭に入れたいのであれば「中級ドイツ文法」、多少足りない点があっても、あまり堅苦しくない「読む文法書」の方がいいということであれば「CD BOOK しっかり学ぶ中級ドイツ語文法」、ということになるでしょうか。あとは、店頭で御覧になったり、図書館で借りてお使いになってみるなどして、御自身にあったものを選ばれるとよいと思います。 以上、御参考まで。
ん～と・・・”頑張れ”もしくは”ファイト！”ですね。
補足拝見しました。発音は以下のサイトで聞くことができます。地図の三角形の再生マークをクリックしてください。 http://ja.forvo.com/word/mitizzazione/ ミティッザツィオーネ
冒頭のAnderはAndersの誤りです。「anders als～」で「～とは違い」という意味になります。betrachtetも、betrachteteと過去形になっているはずです（マンフレート・マイ著「ドイツの歴史」の一文です）。 太陽王（ルイ14世のこと）や絶対主義的な諸侯たちとは違って、フリードリヒ（フリードリヒ2世、フリードリヒ大王）は、国家を個人の所有とはみなさなかった。 御参考まで。
"私的なやり方になりますが今日は英語、今日はフランス語と一日置きに学習しました。 今日はこれに集中する！といったやり方です。 一日にどっちも勉強したら却って集中力が落ちそうな気がしましたので。 同時学習が効率良いということはないと思いますが、どれだけ集中できるか！？がキーになります。 また義務よりも趣味程度と捉えてマイペースになることをすすめます。 あとは今日からこの期間までにこのレベルにはなりたいな～という ボンヤリした目標でいいから立ててください。 スカイプで実際に話してみるのも手です。 ボイスでもチャットでもいいから。これ効果あります（抵抗ある人もいるでしょうけど） フラ語入門、わかりやすいにもホドがある!CD付 これは英語できるけどフランス語ははじめて！の方にも入りやすいと思います。 薄いので読み返す気にもなります。 こちらはとにかく「わかりやすい」という感じですね。"
教科書ではなくて、参考書物を挙げます。自分で読んで、おもしろかつたものです。お望みのものではないかもしれませんが、御容赦ください。 James Watson, The Double Helix http://www.amazon.com/Double-Helix-Personal-Disc … DNAの二重螺旋の分子構造の解明の当事者による物語です。当然、化学と生物学がかかはります。 Robert Shapiro, Origins : A Skeptic's Guide to the Creation of Life on Earth http://www.amazon.com/Origins-Skeptics-Guide-Cre … 生命の起源、化学進化について、笑ひながら理解できる珠玉の一品です。もちろん真面目な内容です。 Fred Hoyle & Chandra Wickramasinghe, Evolution from Space http://www.amazon.com/Evolution-Space-Sir-Fred-H … いくらかSFの要素があります。定説に対する痛烈な批判は、愉快です。
とりあえずは、どうやったら今すぐ、あるいは早く出す事が出来るかを考えましょう。お腹に優しい下剤などを飲むのが一番良いと思います。薬局に行って、薬剤師さんなどに聞きましょう。 出したら次は原因を突き止めましょう。 腸の機能低下、体質、生活習慣・・・いろいろあります。お医者様に診てもらうのも良いですね。 便秘が改善されるものを食べるよう心がけましょう。 ブルーベリーを１日１カップ食べ、１日の内水を最低でもグラス６杯分を飲む（最高８杯）、野菜や果物中心の食事に切り替えると大抵解決します。 あとは適度な運動が必要です。 私は水泳をおすすめしますが、走ったり、１時間歩いたりなどをすると改善されやすいですよ。 毎日同じ時間にトイレに行って、いつもより長い間座ってみたり、行きたい！と思った時にすぐに行けるようにしましょう。 私は妊娠するまで便秘になった事がなかったのですが、妊娠してからホルモンなどの理由で酷い便秘になりました。しかし上記に書いた事をし始めて１週間も経ちませんが、便秘はかなり改善されました。 お薬にばかり頼っていると、腸の機能が低下してしまい自分で出す事が出来なくなってしまい、その昨日を取り戻すのにはとても苦労します。 特に浣腸には注意が必要です。腸の中には私達の身体に必要な菌がいて、浣腸をするとそれも全て一緒に出てしまうので、逆に体調が悪くなてしまうからです。 下剤もなるべく避けて、緊急事態のみ使用するようにしましょう。
素晴らしいご質問です！ 私も常々疑問に思っていましたので、調べてみました！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%86%E6%84%9F% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%86%E7%96%91% …
こんばんは。 これは結構ややこしい問題なんです。基本的には、zahlenは、目的語なしで自動詞としても使えるので、漠然と「お金を払う」という意味でも使いますが、他動詞としても使えるので、bezahlenと置き換え可能な場合もあります。bezahlenの方は、be-という接頭辞でも分かるように、他動詞であることをより明確にした形です。何を払うか、その対象がはっきりすると考えてもいいのですが、そう簡単でもありません。確かに、レストランなどでは、Bitte, zahlen!ということが多いですが、これは、話し言葉はより短くなるということで､Bitte, ich möchte bezahlen!と言うこともできるようです。 基本的に、zahlenを使うのは、まず、具体的な金額を言う場合、100 Euro zahlenなどや、税金、給料、家賃など、その語だけでお金とわかるもの、支払う責任があるお金の場合、例えば、Steuer zahlenなどです。直接お金に結びつかないものにも使い、しばしば3格を伴って、「～のために払う」という形になります。Ich zahle dir das Bier.などのような言い方です。しかし、3格を伴わず、単純に他動詞として、Ich zahle zwei Bier, das Schnitzel und den Kartoffelsalat.という言い方をもします。いずれにしても、お金を払うという行為そのものの方に重点が置かれます。 bezahlenの場合は、対価として支払うものがあるとき、支払う対象がはっきりしている場合と言えるでしょう。仕事や手間、労働、商品などです。例えば、誰かに何かを頼んで、「君にお礼を支払わなければね」と言うときは、Ich muss dich bezahlen.ですし、タクシーの運転手に料金を支払うときは、den Taxifahrer bezahlen.です。「料金を払う」ことの方に重点が置かれれば、die Fahrkosten zahlenでよいのだと思います。 いずれにしても、置き換え可能な場合も多いですが、使い分けもあるということで、いろいろなケースを体験してだんだん慣れるしかないでしょう。下の日本語のサイトで、zahlenとbezahlenを比較している人がいますので、参考になると思います。 http://www.tufs.ac.jp/ts/society/seino/idskorpor … ドイツのQ&Aサイトにも同様の質問があって、回答している人は、「難しい質問だ」と言いつつ、具体例を挙げています。こちらも参照してください。 http://forum.wordreference.com/showthread.php?t= … この問題は、ネットで検索すると、たくさん記事が出ると思います。もう一つ、内容は以上と同じようなものですが、御紹介しておきます。 http://richtiges_gutes_de.deacademic.com/3095/be … 以上、御参考まで。
こんばんは。 お久しぶりです、でいいのかな。 ＞学びたい外国語があつても、手付かず、といふ言語はありますか。 欧州の言葉は学びたいです。 ＞ありましたら、手がつけられない理由は何ですか。 英会話に通っても全く完全ではないからです。 http://kotowaza-allguide.com/ni/nitowooumono.html 年一を守っていただいているので回答させてもらいました。
お礼有難うございます。 ＞今日は新しいRechtschreibungを初めて勉強しました。 私は、旧正書法で学んだ年月が長かったので、いまだに徹底できていません。パソコンに導入したドイツ語のオートコレクトだのみです（笑）。もっとも、外国人として学ぶときは、正書法をちゃんとやらなければいけないと考えるのですが、ネイティヴスピーカーは必ずしも徹底していないですね。旧正書法の時代でも、コンマを打つべきところで打たない人がたくさんいました。今でも数人の人とメールのやり取りがありますが、正書法は必ずしも守られていません。言葉というのは、個人の個性が出るもので、正書法は、政治的決定に過ぎないということもあります。人によって違う書き方を見るのも楽しいものです。 ＞２格は話言葉ではほぼ消滅したと言う人もいますが、どうなのでしょうか？ ごく単純に、「～の」と所有を表現するような形は、もちろん今でも普通に使います。Das Buch meines Vaters.でも、Das Buch von meinem Vater.でもよいです。しかし、Das Buch ist Peters.とか、Das Buch ist meiner.というような言い方はもうしません｡Das Buch von Peter.とか､Das Buch gehört mir.が普通です。しかし、副詞句など、いくつかの決まった言い方は残っています。例えば、meines Erachtens（私の考えでは）などという言い方は普通に使います（話し言葉では、meines Achtensという形もよく聞きます）。 ＞ZwiebelfischさんのDer Dativ ist dem Genitiv sein Tot.という文がありました。正しくはDer Daitiv ist des Genitivs sein Tot.であるべきだと。 Zwiebelfischという本があるようですね。知りませんでした（TotではなくTodです）。Der Dativ ist dem Genitiv sein Todという書名のベストセラーがあるようですが、これは皮肉でしょうね。「3格（与格）は、2格（属格）にとってその死である」という傾向から、Der Dativ ist des Genitivs sein Todとすべきところをわざと3格で書いて書名にしたのでしょう。ちなみに、Zwiebelfischというのは、私は、ドイツのSpiegel誌のホームページで読んでいました。下にリンクを張った、Spiegelの「Themen A-Z」のページのZの項に、「Zwiebelfisch」「Zwiebelfisch-ABC」「 Zwiebelfischchen」「Zwiebelfisch-Kolmune」の四つのコーナーがあります。ちょっと読むのは難しいかもしれませんが、慣れたら御覧になってください。今、ちょうど音楽カテで、オーストリアとドイツの話をしているのですが、「Zwiebelfisch」のページに、オーストリアのドイツ語が、標準ドイツ語にとって替えられようとしている危機について書いてあり、興味深く読んだところです。 http://www.spiegel.de/thema/index-z.html またお会いしましょう。
こんにちは。 1ルーブルは100カペイカで、黄色い線の上の数字は、カペイカの部分に相当します。つまり、1458ルーブル00カペイカという値段なので、1458を換算します。今日のレートですと、2486円ぐらいです。 御参考まで。
皮膚科の医師に相談なさるのがよろしいのではありませんか。たちまちは、医学カテゴリに質問をしてみてもいいかもしれません。 素人考へで言ひますと、あまり刺激しないことでせうか。 「にきび」の各国語を挙げておきます。 英語　pimple ドイツ語　Finne ラテン語　pustula プーストゥラ ギリシャ語　φλύκταινα　プリュクタイナ サンスクリット語　अवगण्ड　アバガンダ
「お勧めの」とありますが、私の趣味を書きます。 ２０年以上前から、陳慧嫻（プリシラ・チャン）と周慧敏（ビビアン・チョウ）のファンです。王菲（王靖雯、フェイ・ウォン）も好きなのですが、広東語は上手ではないらしく、今回の質問の趣旨からはづれますので、除外します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AA% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%B4%E3%82%A3% … 陳慧嫻のCDは標準的なものならほとんど持つてゐますが、特に気に入つてゐる曲を挙げます。 玻璃窗的愛 初期の曲で、しつとりとしたバラードは、カーペンターズのカレンをおもはせます。 http://v.youku.com/v_show/id_XMzY2OTExOTI.html 跳舞街 Angie Gold「Eat You Up」、荻野目洋子「ダンシング・ヒーロー」のカバーです。乗つてゆけます。 http://v.youku.com/v_show/id_XNzU0MTIyOA==.html? … 紅茶館 平浩二「バス・ストップ」のカバーです。日本語の歌謡曲とは少し趣がかはります。 http://v.youku.com/v_show/id_XODA1NDE3MzI=.html 夜機 Nicole Augenblicke「So Viele Lieder Sind In Mir」のドイツ語曲からのカバーです。 http://v.youku.com/v_show/id_XMjU4NDc1NTYw.html? … 陳慧嫻は「カハイイ系」ですが、周慧敏は「チヨー美女」です。歌はうまくないのですが、素直な声です。 弧單的心痛 原曲はCharlene「I've Never Been To Me」で、日本語カバーも、椎名恵「Love Is All ～愛を聴かせて～」、小柳ゆき「愛はかげろうのように」、原田真純「愛はかげろうのように」などがあります。 最愛 中島みゆき・柏原芳恵「最愛」のカバーです。中島みゆきの曲は、中国向きで、すてきなバラードです。 http://v.youku.com/v_show/id_XMjU2NTkwOTY4.html 没愛-身軽 平松愛理「一夜一代に夢見頃」のカバーです。歌詞は、日本語と広東語は正反対の内容になります。 http://www.tudou.com/programs/view/hXrmaRNQqng/ 戀曲Sha La La 山下久美子「ごめんね太陽」のカバーです。周慧敏の代表曲。 http://mojim.net/tw_search_u2_zlVHYh28SC0.html
はい。ドイツ語やフランス語でもキーボードを変更する必要があります。アクサンやウムラウトが表示できます。コントロールパネルの言語設定でドイツ語とフランス語を追加するだけです。
癒し、希望、リラックス…から連想した単語を羅列してみました(^_-)☆ 新しいお仕事ということで、お店の名前かと思いましたので、文章ではなくシンプルなものを選んでいます！ 虹…pelangi 太陽…arona 風船…balon 散歩…jalan-jalan 癒し…relaksasi などなど！ あえて抽象的なものにしてみましたが、いかがでしょうか？ 質問者さんの新しいお仕事が、うまくいきますように♪
ハマチの刺身です。 >>食べ夕食 「食べた」の最後と「夕食」の最初の文字を、カタカナの「タ」と漢字の「夕」で共有してゐるのですね。おもしろい試みです。
ネット上に「翻訳」サイト（無料）があるので、それに元の文書（日本語）を貼り付けて、実行すれば、自動的にスペイン語に翻訳してくれるので、それを利用してみては、どうでしょうか。 ちなみに、googleのサイトでは、下記の日本語になります。 ※googleでの直訳例 Mi tesoro Se trata de un CD de la versión Japonesa de Los Flechazos. Este es mi tesoro. Cuando me enteré de esto, yo estaba encantado con el impacto. Yo hasta que no lo sabía sólo en artista a tiempo real. Artistas favoritos porque estaba activo cuando no me nace. Pero en ese momento, yo estaba buscando artistas escuchar en tiempo real. I Aunque el curso en ese momento en tiempo real Paul Weller estaba en casa en el momento y yo estaba buscando una música rápida enérgica porque era un niño. También es ahora, pero ....... Además, no era popular en mi generación era Limp Bizkit y Sum 41. No me gusta su música. Pero, me estaba esperando a los artistas para escuchar en tiempo real. En esos momentos me reuní con el Los Flechazos! Yo era pensar podía artistas favoritos por primera vez en tiempo real! Algo Limp Bizkit y Sum 41 Fue paréntesis, buen sonido mucho Futtobu! Además, dado que este CD también se adjunta la versión Japonesa de letras porque la traducción japonesa y su comentario, aún más, se convirtió pegados a ellos. Este país de España es ahora algo especial en la estela en mí. Este es mi tesoro. -------------------------------------------------- ------------------- Me gusta tanto como Cooper también Los Flechazos! Es especialmente uno de los favoritos de la Entre Cooper de la fuente de sonido es "record 7inch Cooper Arizona". Porque la música que me gusta, pero es la mejor portada! Basta con mirar a esta cobertura a primera hora de la mañana que me da la vitalidad y el vigor. Motivated'm desbordante! Mi Es otro tesoro. ※翻訳サイトの例 https://translate.google.co.jp/?hl=ja http://www.excite.co.jp/world/spanish/ http://honyaku.yahoo.co.jp/
ベアッガイⅢとFも捨てがたいですが、 この前登場した「トライオン3」にはやられましたね、今イチオシです！
このueberzogは、文頭にあるweilが引っ張る副文で、主語ichの述語動詞です。 すなわち、mehr alsの後に、なにか語句を入れたところが、その語句がなんらかの原因で 脱落しているだけです。このalsがueberzogenにかかる語であるとすると、この副文自体が 成立しなくなります。 蛇足ですが、Reisenは、複数ですので、何度も行ったことを訳に反映した方が正確です。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（以上）
「ボディーランゲージ」はどうでしょうか。昔からありますが。
「補足コメント」を拝見しました。 ＞この解釈で合っていますでしょうか？ ⇒はい、すべておっしゃるとおりだと思います。実に見事に整理なさいましたね。 ついでですので（）補足されたことで添削等は何もありませんので、少しそれますが、蛇足を追加します。 （１)完了時制は、「相対時制」とも言われるように、（文面に現われないまでも)必ず対照されるもう1つの時が背景にありますね。例えば、 Cuando Miguel llegó a la estación, ya había / habría salido el tren. 「ミゲルが駅に着いた時、すでに列車は出てしまっていた／いただろう。」 （２）過去未来形は、推量文では過去の推量を表わしますが、婉曲文では現在形の代りに用いて語気を緩和します。質問や依頼の表現で多用されます。 Deseo / Desearía hablar con usted por un rato. 「ちょっとの間あなたとお話したい／したいのですが。」 （３）通常、推量文では未来形や過去未来形が用いられますが、疑惑文では接続法が用いられます。「事実性」に対する確信が低く、疑いの気持ちが入る場合です。 Tal vez será / sea verdad lo que dice Miguel. 「ミゲルの言うことは多分本当だろう／本当かもしれない。」 以上、再伸まで。
No.２の者ですが再度の書き込みを御容赦ください 皆様の回答に刺激を受けつつ新たに浮かんだことなどを書きたいと思います まず質問者の方は「一人称単数形の多さ」というよりは「自称に使われる言葉の多さ」に興味を持たれたのだと見受けられます(違ったらごめんなさい) つまり「わたし」「あたし」「あっし」「わてくし」のように同じ「私」であってさえも性格の違いを生み出す日本語の不思議さに気付いたのでしょう そしてどうして元が同じでありながら日本語にはこのようなたくさんの表現が生まれたのかを知りたいのですね？　ね？　ね？ という前提で話をしますが、あくまでも私は言語学の専門家ではありませんので、その点はご了承願います まず、「私」が「あたし」「あっし」になるような音の崩れに、日本語は寛容であり柔軟です その為に同じ源流から多様な表現が生まれています これは他の言語ではあまり起こり難いですよね ｀Ｉ´が｀ワイ´とか｀ヤイ´に崩れることはなさそうです また、中国語の｀我´を｀ｗａ´や｀ｗｕ´と発音すれば、まず｀瓦´や｀武´｀五´のことだと思われるに違いありません 次に日本語には方言があります 「私」が「わて」「わだ」と地方によって変わりますね それこそ漫画のキャラクターの出身地を読者に伝える役割を果たします これも他の言語では見られない傾向ではないでしょうか というよりも同じゲルマン語系で英語では｀Ｉ´、ノルウェー語では｀ｊｅｇ´となっているのが当てはまるのかも知れません 更に日本語は他言語を取り込むことにも柔軟性を持っています 他言語と言ってもほとんどは中国語由来ですが、例えば「ミーはおフランス帰りザンス」というような言い方も受け入れられますよね しかし英語ではまず ｀Ｉｃｈ ｌｏｖｅ ｙｏｕ．´ という言い方はしません 余談ですが「ミー」で思い出しました 以前に『セサミストリート』で ｀Ｍｅ ｗａｎｔ ｃｏｏｋｉｅ!!´ と、一人称を混用させてクッキーモンスターの幼さを表現していました 英語ではこれくらいが精一杯でしょうか 最後に日本語には「月」を表現するのにも新月、朔月、三日月、十日余りの月、望月、満月、十六夜月、立ち待ち月、居待ち月、臥し待ち月、更け待ち月、宵闇月と、月齢などによって細かに違う呼び方をします(漢語もありますがw) 斯様に自称するにも状況や立場によって様々に使い分ける繊細さが日本人にはあるということではないでしょうか
再度m(_ _)m フランス語で考えて見ました￠(。_。) 【フランス語】 祈りPriere (プリエール) 絆lien(リアン) 心ame(エイム) 友情amitie(アミティエ) 鐘carillon(カリヨン) 生命Bio(ヴィオ) 勇気couroge(クラージ) 純粋Pur(ピュール) 道chemin(シュマン) 春Printemps(プランタン) お役に立てたなら幸いですが(^_^A;)
アラビア語だとすると、アラビア文字のアルファベットの１つでしかありませんから、n という音を表すものだとしか言いようがないでしょう。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%D9%86
No.14とNo.15の補足拝見しました。お調べくださってありがとうございます。時間があれば、自分で質問を立ててもよかったのですが、金曜日まではどうにもなりません。それと、gooの件の連絡も兼ねていましたので。 ボレアスのイーリッソス川でのエピソードは、Wikipediaの各国語版で見ました。今、無料で公開されているドイツ語の文学作品のサイトに検索をかけてみたら、かなりたくさん出るようなので、時間ができたら見てみます。とりあえず、Wikipediaに紹介されている、プラトンの「パイドロス」の229節に出ていることは確認しました。ボレアスそのものについての記述はたくさんあるようで、ヘシオドスのHauslehre（「仕事と日」のことかどうか不明です）、「イーリアス」に出てくるほか、名前が出るだけならば、アリストファーネスの「鳥」、ウェルギリウスの「農耕詩」「アエネイス」、ダンテの「神曲」をはじめ、ロマン派から現代までの文学作品でも、比喩としてしばしば用いられているようです。「ボレアスの吹く風のように」なんて、ちょっと枕詞のようじゃありませんか。 ねこさんのページにも書きましたが、ぶらげろさんの音楽の質問は、今は回答する時間が取れません。これから数日間、仕事を最優先にしますので、投稿はほとんどしないと思います。
さらにplapotaです。回答番号4のつづき。 http://okwave.jp/qa/q8897192/a24713531.html
点数ではなく、英検３級の過去問を解いて、間違ったところを何度もやり完璧にしましょう。知らない単語をピックアップして自分流の単語帳を作りましょう。
輪っか・・・これだけを　イカール　と言います。 現地の人は　オガール　だ！と言う人もいます。 （地域で名称は違うと思います） 白×黒が、パレスチナのオリジナルなんですけど ほとんどが中国とインド産。 地域や出身地で色が違う・・・という人もいますが そもそもレパートリーが少ない、のだと思います。
英語の場に質問をすべきです。
英語です。場面場面で異なりますので一例 「は？」→ Hah? 「なんだと」→ what? 「あ、そう」→ Oh really.. (声のトーンが下がっていく感じで） 「ふーん」→ well, とか I see とか 「しゃーねえな」Suck it up　とか shit happens　とか you're helpless 等 「よいしょ」yo-heave-ho とか here we go ! たまに one two three... go 等
accueil＝アキュイユ　 が、元の発音に近いと思います。
各国の「いただきます」事情についてはこちらへ。 http://matome.naver.jp/odai/2136490195669632801 確かにフランスでは、どちらも言いません。 作った人が食べる人へ、または一緒に食事する者同士で「めしあがれ」。 「ごちそうさま」も言いません。 通勤、通学途中で知人に会ったら「頑張って」「良い一日を」。 帰りは「またね」「よい晩を！」ぐらいです。 あと、通訳して！と頼まれると困ったのは 「ウチの○○を、よろしくお願いします」 「ウチの○○が、大変お世話になりました」の二つ。 一応、「滞在中、ウチの○○への、すばらしいおもてなしに感謝しています」 ...と訳していました。 逆に、日本では商店に入った時に挨拶するのは奇妙ですが フランスでは店員に「こんにちわ」と挨拶するのがマナー。 レストランで何かをサーヴされた時も「ありがとう」と言っていたかも。 なので、仏人の友人が来日した際 日本ではお店の方に対する「ありがとう」が足りない、といい 繁華街の客引きに声をかけられる度にまじめに挨拶してしまう...（笑） などのカルチャー・ギャップをおこしていました。
キャビンアテンダントになるのなら、そのような学校に行くことも考えられます。 チェックしてみてください。英語はTOEICなどを受けて７００点以上行くとよいですね。 フランスに憧れているのなら、フランス語の入門の本で勉強するか、４月から始まるラジオのまいにちフランス語を聞くぐらいにならないと。。。 http://www.avion-air.com/lp/?utm_source=yahoo&ut …
世界のバースデーソングって楽しいですね。(^^♪ 私はこの歌詞しか知らないのですが、追加します。 夜が明けたよ～、お月さんも隠れたよ～ 小鳥たちも来たよ～ みんながあなたを祝福しにきましたよ～
歌詞の一部が違いますが、ほかにないようですし、ドイツで一番うたわれているようなので、これだと思います。 "Weil heute dein Geburtstag ist" Weil heute dein Geburtstag ist da haben wir gedacht, wir singen dir ein schönes Lied, weil dir das Freude macht. Sogar ein bunter Blumenstrauß schmückt heute deinen Tisch. Und wenn du ihn ins Wasser stellst, dann bleibt er lange frisch. Und wenn du einen Kuchen hast so groß wie`n Mühlenstein und Schokolade auch dazu, dann lad uns alle ein. ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 「今日は君の誕生日だから」 今日は君の誕生日だから 僕たちは思った 君にすてきな歌を歌おうと なぜならそれが君をよろこばすから 色とりどりの花束も 今日は君のテーブルを飾っている 君がそれを活ければ 長く元気でいるでしょう ケーキがあるならば それは碾き臼より大きいし チョコレートもあるから それがみんな僕たちをもてなしてくれる
初めまして。 ご質問内容を拝見させて頂きました。 > AではなくBである をスペイン語で表現する場合どういう言い方がありますでしょうか。 No quiero tomar café sino té. 私はコーヒーではなくてお茶が飲みたい。 (゜.゜)
＞スペイン語のsuperior とmayor の使い方の違い ⇒以下のとおりお答えします。 ＞dano es superior al que se deriva de la subida ⇒文頭のdanoは、(El) dañoの誤植とみなしてお答えします。 ＞この場合　mayor をsuperior の代わりに　使えますか？ ⇒はい、使えると思います。ただし、superiorの場合はaが後続しますが、mayorの場合はqueが後続します。 それぞれ次のようになります。 ＊ superiorを使う場合：superior a ～ で、「～より高い・上位（である）」。 ⇒ El daño es superior al que se deriva de la subida. 「その害は、物価高騰から派生するものより上である。」 ＊ mayor を使う場合：mayor que ～ で、「～より大きい」。 ⇒ El daño es mayor que el que se deriva de la subida. 「その害は、物価高騰から派生するものより大きい。」 （この場合 ... que el que ... となる部分が紛らわしいので、あまり好まれないとは思いますが、文法的に間違いがあるわけではありません。） 以上、ご回答まで。
補足します。 アクセントがあるときの о の発音は「オ-」です。 冬季オリンピックがあったロシアの「ソチ」は Сочи と書きますが、о にアクセントがあるので発音は「ソ-チ」です。
お邪魔します プードルはフランスもしくはドイツが原産のようなのでそちらで探そうかとも考えたのですが断念して(笑)、ノルウェー語を紹介します（入力できないアルファベットはカタカナで代用） 尚、読み方は正確さよりも呼び易さを優先しました make　マーケ　伴侶 というのはどうでしょう 「二人一組もしくは二つ一組の内の一方」の意味で使われる単語です 従って普通は「妻に対しての夫」「夫に対しての妻」を指す言葉ですが、夫婦でなくてもあなたにとってはきっと「かけがえのない相棒」となると思いますので…… 見ての通り、綴りは同じでも英語では「作る」という意味になりますね 新しい家族となったプードル君は今後、喜びや癒しや時には悲しみやストレス、色々な刺激を日常に作り出してくれることでしょう そんな思いも込めてのセレクトです 実は「黒」から真っ先に連想した言葉があります krオーkebolle　クローケボーレ 　　krオーke　カラス 　　bolle　ロールパン 直訳すれば「カラスのロールパン」ですが「ウニ」のことです 犬を海産物で呼ぶのもどうかと思いますが黒くて小さな子には合っているのではないでしょうか ｀krオーke´と言えばこんな言葉もあります ugagnskrオーke　 ウガグンスクローケ　悪戯坊主 直訳は「悪戯なカラス」です 更にはこういうのも krオーkesェオlv　クローケセルヴ　雲母 ｀sェオlv´は「シルバー、銀」のことですから、黒でもシルバーでもＯＫですよ(笑) その他にも思い付くままにノルウェー語を書き並べておきますね svart　スヴァット　黒 (ドイツ語:　Schwarz　シュヴァルツ) felle　フェッレ　仲間 kjェアrlighet　ヒャーリヘート　愛 naivitet　ナイヴィテート　純真 fe　フェー　妖精 alv　アルヴ　小妖精 nisse　ニッセ　小妖精 bestevenn ベステヴェン　親友 　　venn　友達 lykke　リュッケ　幸せ・幸運 kraft　クラフト　元気 pen　ペン　美しい・可愛い sェオt　セート　可愛い (英語:sweet) glede　グレーデ　喜び visdom　ヴィスドム　知恵 キリがないのでこのくらいで せめて何かのヒントにでもなれば幸いです
古典ギリシャ語は、「読む」だけで充分です。 「書く」「聴く」「話す」ための参考書や問題集は、あるのかどうか知りません。 >>英語以外の外国語を学んでいる方は不便を感じませんか。 まつたく不便ではありません。
回答番号2,3,5のplapotaです。いちばん書きたかつたことを忘れてゐました。やはり阿呆です。 御指摘の矢印理論が、かなりあてはまりさうなのは、私の知るかぎりでは、ヘブライ語です。語順は英語や中国語よりかなり自由なのですが、動詞や名詞が前にくるのが原則です。もちろん例外も多くあります。
　＃１です。捕足です。何度も済みません。 １。　新聞の名前はやはり「見出し」ですね。 　～紙（を読んで）笑い死にしなければ、鞭打ち百回 　と言う意味でしょう。 ２。原理主義者がわんさと出て来て押しつぶされそうになった教祖曰く 　という含みですね。
複合過去は、助動詞＋動詞の過去分詞で作ります。 助動詞はは動詞によってetreかavoirかに分かれます。 到着などはetreです。この場合は過去分詞は性数変化します。 1、Tu travailes dans un restaurant. Tu as travailé dans un restaurant. 訳 君はレストランで働きました。 2、Elle va à la gare. Elle est allée à la gare. 訳 彼女は駅に行きました。 3、Nous habitons à Paris. Nous avons habité à Paris. 訳 私たちはパリに住みました。 4、Elles arrivent à Tokyo. Elles sont arrivées à Tokyo. 訳 彼女達は東京に着きました。 5、Je prends le taxi. J'ai pris le taxi. 訳 私はタクシーに乗りました。
カタカナで申し訳ないですが、クローラムです。 日本語では塩素です。
＞ただの入力の手違ひで、ベトナム語ですね。 すみません。さすがに混乱しました。しかし、plapotaさんのお貼りになったベトナム語版の歌詞とは違うようですね。
高名なｍartinbuho様のご回答、大変参考になりました。ご質問者様は動詞の変化の多さ（全部数えたら300位ありますかね）をみて尻込みしてしまいますが、よーくみてみると、不規則動詞は別として、規則動詞のar動詞、er動詞、ir動詞の変化には一定の規則性があり、しばらく勉強すると自然に大体予測がつくようになります。さほどむちゃくちゃな変化ではないのです。過去・線過去・未来・過去未来・接続法現在・接続法過去なども、相互にある程度の規則性があり、大体の予測がつくものです。勿論正確にはつねに変化表を忘れないようにみていないと混同してしまいますが、変化の数の多さで尻込みする必要はありません。NO.1回答者様の文法を考えるとそこでおしまいになると言うご意見は私の経験からは正反対で、スペイン語の場合は、進歩の為にはまず動詞の変化を掴む事が一番の早道だとおもいます。それと同時に単語数を増やして行くことですね。４級で２０００語はかなり厳しいですね。私は自分が何級かわかりませんが、６級はこなせていると思っています。
またまたplapotaです。言語学に関心があれば、質問文の文字を見てグルジア語ではないかと推測できます。グルジア語は、言語学で能格の説明の際にしばしば取り上げられるので、外国語カテゴリにそれなりの知識のある人がゐるのではないかと思つてゐます。いまだに回答がつかないので、無知の私がもう少しだけ。 おもしろい動画を教へていただいたので、私も探してみたのですが、見つかりませんでした。お気に召すかどうかわかりませんが、ひとつだけ。ビートルズの「Let It Be」のグルジア語カバーだと思ひます。
知りたいポイントは何ですか？
デポ です。 （ポワレではありません）
こんばんは。 PFは、フランス語の「pour féliciter」の略です。pourは「～のために」、 féliciterは、「祝う」という意味です。19世紀の終わりから20世紀の初めにかけて、チェコの画家で版画家の、ヴィクトール・ストレッティという人が、新年のあいさつとしてPour féliciterという語を書いたのが始まりで、ほかの国でも使いますが、特にチェコで伝統となっています。 検索でこの情報に行きつくのは難しいかもしれません。ウィキペディアでも、PFという略号について書かれているのはドイツ語版だけで、英語版、フランス語版には出ていませんでした。下が、ドイツ語のページです。 http://de.wikipedia.org/wiki/PF 日本語版ウィキペディアの「年賀状」の項目から、スロヴァキア語版にジャンプすると、「Pour féliciter」という語が出ます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B4%E8%B3%80% … ↓ http://sk.wikipedia.org/wiki/Pour_f%C3%A9liciter この、スロヴァキア語版のページの最後の方に、上の説明が書いてありました。 以上、御参考まで。
以下のとおりお答えします。勝手ながら、ご質問の日本語を一部変更しましたので、カッコに入れて付記いたします。 Hablo muy mal el español, pero me he cantado...... （私はスペイン語がとても下手ですが、歌ってしまいました.....） Esto es porque esta música es la canción que es muy importante para mí. Por eso la quise cantar en una manera u otra. （なぜなら、この曲は私にとってとても大切な歌だからです。だから、何とかして歌いたかったのです。） Esta música es la que me salvó en mi juventud. （この曲は、青春時代の私を救ってくれた曲です。） Pero, como he dicho ariba, mi español es demasiado malo; lo siento muchísimo..... （でも、上述のとおり、私のスペイン語は悪すぎます。本当に済みません.....） Pero me gusta mucho esta música; la amo del fondo de corazón. （でも、私はこの曲が大好きです。心から愛してます。） 以上、ご回答まで。
とっかかりとしてはマクルーハンを読むのは必須ですね。 ５０年前にマクルーハンが書いた本を読むのは結構大変ですが、検索するといろんな人が論じているので聞きかじりでいいですから読んでみましょう。 http://esdiscovery.jp/knowledge/basic/social01/s … http://www.tufs.ac.jp/ts/personal/yamaguci/inet_ … http://www.huffingtonpost.jp/kazuhiro-taira/medi … 先生は当然読んでいますので、こういう王道、もはや古典となった書物を学生さんがきちんと読み込んでくるというのは大変嬉しいことだと思います。 特に、『メディアはメッセージである』『熱いメディア、冷たいメディア』『文字の文化から声の文化への再転換』などは重要なキーワードになると思います。 ただし、SNSなど文字の文化とも思えるコミュニケーションが広がっている現代においては、マクルーハンの理論をまずは現代的な意味に置き直さないといけないので、書きすぎるとマクルーハン論になってしまいます。 むしろ、マクルーハンは声の文化の再転換を謳ったが、テレビ文化の衰退、短文の速報性のあるメディアの広がりを考えると、感情を共有するツールとしての文字文化が再び映像文化を凌駕しつつある、なんて観点も面白いかもしれません。 映像に特徴的に見いだせる表現形式を論じろ、という課題に対し、ちょっとずらして文字文化を論じるというわけです。ずらしすぎると的外れになるかもしれませんが、同じ課題を出しているのにキラリと光らせるのにはこういうテクニックも重要です。読む方も飽きてきますし。。。 あと、これはややトンデモになってしまうのですが、ウィルソン・ブライアン－キイの一連の著作も面白いです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A6%E3%82%A3%E3%83 … 潜在意識、無意識下にセックスや死などのメッセージを潜り込ませてきた広告の手口について暴いた本です。メディアはマッサージである、を地で行くような話ですが、メディアとセックスについての関係など考えさせられるものがあります。 取り留めがなくなりましたが、どうやって書こうと色々な本を漁って自分で考える、というのが一番大事なことです。それこそが課題として設定されている目的ですので、これにとどまらず色々視野を広げて探してみてください。
やはり改めて文法を学習する手間を省いて始められるのは英語でしょう でも、どうせだったら英語以外で挑戦したいという思いがあるのですね 日本語に文の構造が似ていると言われるのは韓国語ですね 「今日・は・チャプチェ・を・食べた」という一つ一つの単語をそのまま順番に置き換えていけば文章になるのですから 辞書を引いてそのまま写すぐらいの気持ちならば、ハングル(文字)を完全に覚えていなくても一応は書いていけるでしょう 意外に文法が易しいのはロシア語かも知れません 不安と言えば、キリル文字が上手く書けるか、かな(因みに読めるようになるまでは早いと思います) パソコンやモバイル機器で打つにしても手間は掛かるでしょうね でも本当に文法での苦労は少ないと思うので、文字は書きながら練習するつもりで挑戦してみるのも一興です 文字について言えば心配が少ないのは中国語ですね ただ、意味や使われ方が日本とは違っている漢字も多いので、かえって戸惑うかも知れません また、文法も日本語や韓国語より欧米の言語と共通する部分が多い印象です 「３語で通じる中国語」のような本も出ていますが、それで日記を書いて楽しいかどうか…… ドイツ語やイタリア語などのヨーロッパ言語はすべからく、名詞に性があり動詞が主語によって変化する特徴があるようです 主語による動詞変化は英語のｂｅ動詞をイメージしてもらえば良いでしょうか ｂｅ動詞は一人称(ａｍ)、二人称(ａｒｅ)、三人称(ｉｓ)で全部違いますよね それが全ての動詞に適用されるのです 勿論、変化にある程度の法則はあるし、日記の場合は大抵主語は「私」でしょうから、それが壁になるとも限りませんが でもドイツ語は文法が結構難しいような印象を持っています(あくまでも個人の感想です) あと、ドイツ語は単語が長い(笑) 英語から小さく一歩進んで、という意味では(あくまでも個人的に)ノルウェー語もお勧めです 名詞に性はありますが、文法は英語よりも簡単だと思っています もし、興味がありましたら、「低級ノルウェー語講座」をキーワードにでも検索していただけると幸いに存じます ごちゃごちゃと書いて、かえって迷いを増しただけかも知れませんが、やはり自分で興味のある言語で書くのが一番だと思います 興味のあることであれば、多少文法がややこしくても頑張れますからね あなたの新たなチャレンジが実りあるものになることを祈っています
外国語をきちんと学ぶのには、まずは専門の大学（外国語学科）へ進むのが一番でしょう。留学するには、その時点でそれなりの水準まで留学先の国の公用語を使いこなせる水準でかければまったく無理でしょう。それと、何の分野を専攻するのかも明確になっていないとね。 ドイツ語と英語を両立して云々、と言われても、何から始めたら、、、、というような現状では、、、、。これは、ご自分で考える事柄で、他人から如何こう言われることではないでしょう。 ドイツ語を専門的に学ぶのには、国公立でしたら、東外大、大阪大外国語学部、そのほかの国立大のドイツ文学学科、私立だったら、ドイツ語学科乃至は独文学科のある、早稲田、上智、独協、学習院、中央、慶応、等々が考えられます。しかしながら、これらの大学を出たからといっても、大多数の人達は、ドイツ語を使って給料を鰓r得るような状況にはありません。英語でも同じことが言えるでしょうね。
外国語を「逐次訳」することは時にあまり意味のないことになりますが、ここでは敢えて逐語訳をすれば以下　となります。 　 　bonne 良いと云う形容詞の女性形　jornneé jour 日から来た言葉で　「日中」の意。 　vous あなた、相手に対する敬称言葉、時により貴方方と云う複数の場合に用いられる。うちわの　　　　　　　　　場合はtoi になり内輪でも複数ではvousとなる。 　　　　　ここでは 動詞　amuser （楽しむ）の命令形。 　aussi また、同様に　副詞。 　a 前置詞で「に」の意。 　tout 之は他者の力を借りたいが、間違っていなければ、「全て」と云う名詞、ただし　a tout と組み　　　　合わさって「全くの」とか「ほんの（しばし）」と云う副詞形になる。 　a 前置詞。 　l'heure 　　l'はla heure が縮まったもの。 　a l'heure 　 aと組み合わさって「ある時間に」であるが色々コンテクストにより訳が変わる。 　　　　例えば「授業の終わり」になって先生が気がつかないときなど、生徒が「monsieur (c'est) a 　　　　　l'heure」「時間ですよ」と云う。 　a tout a l'heure で「全くのしばしの時間（後）に」「また後でね」「じゃー」となる。
「お礼コメント」と「補足コメント」をありがとうございました。 ＞今年もよろしくお願ひいたします。本年のスペイン語の質問の一番回答は、Nakay702さんかkia1and2さんかと注目してゐたのですが、SPS700さんが投稿なさつたやうです。 ⇒こちらこそ、末永くよろしくお願いいたします。 「本年のスペイン語の質問」の件ですが、Capricho「気まぐれ」のなせる業でして…。 ちょっとそれますが、Rhapsodyのことを、スペイン語ではRapsodiaとも言いますが、Caprichoとも言います。「うべなるかな！」ですね。 >>ギリシャ神話のパリス（Paris）がその原義の起源と考えられます。 ＞黄金の林檎の物語は、ホメーロス『イリアス』『オデュッセイア』でもまとまつた形では登場してをらず、コルートス『ヘレネー誘拐』にたよることになります。 ⇒ご教示くださり、ありがとうございます。 ヨーロッパの古典や古典語に詳しいplapotaさんの方がず～っとよくご存知で、このご質問に私ごときが応えるのはおこがましいと思いましたが、ちょっとなつかしくなって一文啓上した次第でした。 ＞「石ころだらけの切り立った鋭峰の下で、若いパリスが父の羊に草をはませていた。」 ＞このあたりを読むと、「田舎者」といふのはうなづけます。さらにヘレネーをスパルタから連れだすときの描写は以下のとほりです。 ⇒昔のパリは「こういう話の舞台背景として実にふさわしいところであった」と考えられますね。というのも、ギリシャの地誌学者ストラボン某によれば、当時（紀元前1世紀のころ）のパリは、Lutetia（泥の地？）と呼ばれる「小寒村に過ぎなかった」そうで…。 ＞「パリスはヘレネーを、もてなし好きなメネラーオスの宮殿から、海を渡る船の甲板へはこび移した。彼はキュテレイアの約束によって、傲慢なまでに自信をもち、戦争の船荷を急いでイーリオンにはこぼうとしていた。」 ＞このあたりは「乱暴者」と解することができます。 ⇒なるほど、そうですね。引用とご提示をありがとうございます。 そういえば、ヨーロッパのケルト人はかなり早い時期からギリシャ・ローマ化が進んでおり、神話なども自前のものはほとんどなく、大半がギリシャ・ローマからの借用、もしくは自前と習合されたものだったようですね。 >>ギリシャ神話のパリス（Paris）がその原義の起源と考えられます。 ＞あとは語源的につながりがあるかどうかですね。もしくは、直接的につながりがなくても、類似した言葉として、さういふ意味をもたせたか、です。可能性は充分あると思ひます。 ⇒私の勝手な憶測ですが、圧倒的な文化位相差があったと思います。文化的上位者であったギリシャ・ローマ人が、Lutetia付近の高地に散在するケルト人を称して「ど田舎の乱暴者」くらいの軽蔑的な意味を込めてParisii「パリスのような奴ら」（？）とよんだのではないか…と空想を膨らませた次第です。（何の根拠もなしに、推測だけで申しあげてすみません！） 以上、再伸まで。匆々 「夢想を食って生きる」Nakay702より 追伸：最近、旧バージョンのInternet Explorerのサポートが切れてからというもの、大量のメモリ負荷のかかる「OKWaveの社長です。何か質問ありますか？ Vol.2」への質問からはちょっとご無沙汰しております。またまた"Caprichosamente"ですが、その気になりましたら、改めてお邪魔させていただく所存でおります。
こんなのはいかがでしょう？ フランス語 Repos(ルポ)安らぎ、休息　 イタリア語 Felice(フェリーチェ)喜び　　 ハワイ語 aulii(アウリイ)優雅な　kei(ケイ)高貴な、上品な 外国語に詳しくないですが、翻訳サイトなどを使って考えてみました。何か思いついたらまた書き足します。 お役に立てれば光栄です。
急いで訳したので間違いがあるかもしれません。 2014年：第三次世界大戦、第五の太陽の時代の終わりを参考として北部の火災を復活されたノストラダムスの予言、[36]国の具体的な北部地域であると信じられる。現在の憶測がある北朝鮮、教皇予測の決意に相対的。[37]ああ、と歓喜。 [38]カリブを打つ巨大な小惑星。[39] 2014年4月と2015年10月の間：月食（または血の月）の四分子は、牧師ジョン·ハギーの巨大教会によると、終了時間の開始を通知。 [40] フランシスコ君臨の分からない期間、後続は教皇ベネディクト十六世。中世聖マラキはたぶんピーター·ローマン（ペトリュスロマノス）が最後の法王となる予測、ローマが破壊されると恐ろしい裁判官は、最後に彼を判断する。[41]悲観はすでに予測に新しい法王を狭く判断。[42] 2016：トムワトキン[43]：啓示の獣を満たしていると主張する大艱難のビジョンを持っていた同じ日には日食であることが分かる。[44]、もちろん、彼はそのことを言うが。[45] 2017：様々なキリスト教徒：私たちは賭ける、と大艱難は[46]を開始する。 2018：ハル·リンゼイ：再臨。 2028：フレッド·クラーク：冗談のオファーが39.99ドルの4つの簡単なお支払いの場合、聖書の預言の押し売りの15年間の保証[47]。 2030年：ボブ·ゲルドフによって予測大量絶滅イベントのおおよその日付。オックスフォード大学のマイルズ·アレンは、「競合誇張」を主張して、実際の気候変動を理解する上ではわからない。 [48] 2035：小惑星[49]。 2036：その他の小惑星[50]。 2037：ハル·リンゼイ：三番目に来る。 2038：まだ[51]今日最も重要なシステムの根底にある古い技術の衰退が重要。 2040：さらに小惑星[52]。 2039：人生、宇宙、すべての終わり。また、キリストの昇天として知られる。
どこからどこまで訳すのですか？ かなり長い文章ですね。簡単な英文なので自分で読んでください。機械翻訳に頼りながら。
あなたの心が人生を彩る希望と夢に満ちますように、そして今年が最だいなる希望で満たされ、幸せの色で満たされますように。
Ti amo anch'io. 私もあなたを愛してゐます。 [ti] あなたを [amo] 私は愛してゐます [anche] も 「e」を省略 [io] 私 質問文は「ia」なのですが、「io」ではありませんか。
みなさん、明けましておめでとうございます。 幸せは食卓から Le bonheur est de la table. ル　ボヌール　エ　ドゥ　ラ　ターブル でいいと思います。
初めまして。 ご質問内容を拝見させて頂きました。 Buon compleanno. Ti auguro tanta fortuna e felicità. Piaccia a Dio che sia così tutto il giorno. 申し訳ございませんが、ウチの回答はご質問通りの内容になッておりません。 シンプルな祝福メッセージが宜しいかと。 他に、より良い回答が付くかと思います。 ( -。-) =3
IQ170だかで、自分が自力で過去の知見や哲学的概念にたどりついているので、「子どもは学校で学ばなくてもいい」と自分以外への一般化をしてドヤ顔していた子どものやつ以外。 この子は、過去何千年の知見の集大成を自力で「追いついた」だけで、追い越すための新発見なり人類への貢献をしたわけでもない、単なる生きる辞書でしかない創造力が担保されない人間であることを自覚していないから。 そういう進歩的とか創造的である人間がプレゼンするはずのTEDにその子が出て話している時点で、TEDの権威も何もなくなったと思っています。もっと、新しい芸術や技術を追求している人間の TED プレゼンテーションを見たほうがどれだけ有意義なことか。
こんにちは。 言い方はいろいろあると思いますが、一般的には、 「結婚してください。」 Willst (möchtest) du mich heiraten? Willst (möchtest) du meine Frau werden? Bitte werde meine Frau! Darf ich um deine Hand anhalten? などです。Möchtest du meine Frau werden? が一番標準的な気がします。手紙の場合は、Du, Deineと大文字で書きます。 「彼女はもう亡くなりました。」 状況によりますが、第三者同志が日常会話で話す程度なら、単純に Sie ist schon gestorben. Sie ist schon tot. ぐらいの言い方で、特に丁寧な表現はしないことが多いです。しかし、「亡くなる」という表現になっているので、一応別の言い方を挙げると、versterbenでしょうか。sterbenとそれほど大きな違いはないとも言いますが、一応丁寧な言い方とされています。 Sie ist schon verstorben. もう少し格調高い言い方としては、 Sie hat sich schon von der Welt verabschiedet. などがありますが、お悔やみの手紙などでよく使われるのは、heimgehenという語です。 Sie ist schon heimgegangen. 「もう」はbereitsでもよいですが、「もうだいぶ前」「とっくに」というニュアンスが入っているならlängstでしょう。 以上、御参考まで。
　あるようですよ。 　ご参考までに 　http://www.italiago.net/imperfetto.html 　http://gogakuru.exblog.jp/15175135
こんにちは。 まず、Gutes Weihnachten und Neujahr!は、カジュアルすぎるというより、文法的にもまずいです。Weihnachtenは複数で使い、形容詞はfroheが定番で、gutは使いません。また、Neujahrだけだと、ただの「新年」になってしまいます。新年の「幸福」を祈らなければいけません。 いくつか定型の言い方がありますが、相手がeinen guten Rutsch ins neue Jahrを使っているので、そこは違う言い方に変えたらどうでしょうか。「あなたにも」は、auchかebenfallsを使います。 Ich wünsche Ihnen auch（またはebenfalls）frohe Weihnachten und ein glückliches neues Jahr! あなたにも、楽しいクリスマスと幸せな新年をお祈りします！ Ich wünsche Ihnen auch（またはebenfalls）frohe Weihnachten und alles Gute zum neuen Jahr! あなたにも、楽しいクリスマスと新年のご多幸をお祈りします！ あるいは、Auch Ihnenを前に出すこともできます（注：この場合ebenfallsは使えない）。 Auch Ihnen wünsche ich frohe Weihnachten und ein glückliches neues Jahr! Auch Ihnen wünsche ich frohe Weihnachten und alles Gute zum neuen Jahr! もし長くて覚えられないなら、「あなたにも同じことを祈ります」という意味で、 Ïch wünsche Ihnen dasselbe! という答え方があり、失礼にはなりませんが、できれば相手と同じような文で答えましょう。
元々が、Scientific and Technical Information Exchange (STIX) というプロジェクトで、科学技術関連の数式・記号などをコンピュータ上で記述・伝達できるようにとしている中でできているフォントのグループです。 STIX Fonts Project Website http://www.stixfonts.org/ STIX Fonts - Mission Statement http://www.stixfonts.org/project.html その STIX をインストールしてあると、次のページで文字の形とその意味の表が閲覧できます。 STIX character list http://www.stixfonts.org/allGlyphs.html 『Private Use Area; 0E000-0F8FF』の、 『Unicode 0E000-0E7FF』『Unicode 0E800-0FFFF』が「STIXNonUnicode」の部分と思われます。 STIX Master Character Table http://www.stixfonts.org/charactertable.html 『Non-Unicode Symbols E0 - E8』『Non-Unicode Symbols E8 - FF』が「STIXNonUnicode」の部分と思われます。
周りにあまたのバイリンガルやマルチリンガルがいます。 「性格が変わる」というか「人が変わる」のは毎日のこと、日常茶飯事です。 日本語では一応上下の関係のなかで丁寧語、尊敬語を使いながら「日本的に」会話や会議をこなしますが、ドイツ語や英語、フランス語で話す場合には、日本語のようなこまやかな敬語がないために、本当に「人が変わります」。 日本語以外の言葉で話す時は、はるかに攻撃的、直接的かつより論理的になります。これは親称および尊称とは関係ありません。上司に対してはそれなりに秩序はあっても、日本語での場合のような丁寧さも慇懃さもないので、かなり直接的です。 それで「人が変わった」ように見えるし、ご質問の「性格が変わる」ように感じます。これは実際です。言葉は単に単語が入れ替わるだけではないのです。言葉そのものが持つ「文化」も「習慣」もいっさいがっさい一体になりますので、「人が変わる」のです。
Nãoですが、この発音は日本にはありません。 易しいのはナンまたはノンです。 なるべく実際の音に近づけようと 音を伸ばしたり、字を小さく書いたりいろんな表記方法がありますが、 私の意見では 「ナンオ」 が一番本物に近いと思います。 もし鼻声で言えたらバッチリです。
初めまして。 ご質問内容を拝見させて頂きました。 >プレゼントってイタリア語のプレゼピオが 語源となっているのでしょうか？ presepio プれゼーピオ ◆キリスト降臨の場を人形で表現した模型。 と、ウチの使ッてる辞典に記されております。 regalare プレゼントする (゜.゜)
回答番号3の「補足」拝見しました。解決できて何よりです。 >>好きでないので気に入ったのをインストールしたのが失敗の元でした。 私もWindowsの初期設定のフォントはあまり使用しません。 Oxford Classical Texts Loeb Classical Library など、ギリシャ古典のシリーズ本で使用されるフォントは、「porson」なのですが、これがいちばん美しく感じます。このフォントも入力癖があつて、母音区切り符号が、通常のキー操作と異なります。 なほ、ギリシャ文字のフォントに関しては、このサイトで２度質問しました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8578815.html http://okwave.jp/qa/q8785921.html またそのうち、古典ギリシャの文学や哲学などについて、いつしよにお話しできれば幸ひに存じます。
外国語の歌詞の翻訳は基本的に二通りありますよね。 一つ目は、歌詞に忠実にあるいは可能なかぎり、歌詞の意味に沿って訳する方法。 二つ目は、音符に忠実に、歌詞の意図を汲み取り、即、歌えるように母音の数を揃える方法。 （「サッちゃん」の場合は仰せのとおり、あれこれ解釈の余地がありそうです。 １番は、幼いサッちゃんが自分のことを独り言のように言っているのかと、いつも思っていました。今回初めて別の遊び仲間か誰かが言っている言葉の可能性について分りました。２番以下もそうなるのでしょうか。） メロディーに即して歌えるように訳すべきか、端に内容を訳すべきか、ご教示くだされば試したいと思いますが。
インスタグラムでのプロモーションライブに関心がおありですか？ サービスをお知り頂くために私たちのホームページにアクセスすることをお勧めします。
oderの基本的な意味は”いずれか一つ”、”あるいは”だと思います。例文の場合、”Londonと東京ような大都市” の意味だと思います。しかも”Großstädte”と複数です。したがって、私は”und"だと思いますが。 私が持っている独独辞典では：drueckt aus, dass von zwei oder von mehreren Moeklichkeiten nur eine in Frage kommt/:er liest ein BUch oder er schreibt. という例が挙げられています。 一度ドイツ文法書で確認されることをお勧め致します。
No.1です。 最後の例文の過去形等をうっかり見落として、雑な訳になっていました。正しくは、 Ich weiss, dass mich viele immer um diese Erfolge beneideten. これらの成功をめぐって、いつも多くの人が私をうらやんでいたことはわかっている。
メキシコ弁スペイン語なら legumbre(豆）、 trigo(小麦）、 camarón(海老）と一まとめですが。　 guisante （調理用）通常はfrijolesって言われ、豆が硬い haba　(グリーンピースーchiccaroのもっと大きい白黄色で豆は柔らかい） nuez（くるみ） trigo　(小麦） cebada（家畜用穀物） avena（押麦-平べったくて線が入ってる） camarón（小・中海老一般） gamba（芝海老） langosta（伊勢海老みたいな大物） となりますが。
直訳すると、 Je penserai à toi pour toujours. でも、シャンソンなどで 決まり文句のように使われるのは、 Je ne t'oublirai jamais.
　１インチは25.4mmなので、3/4インチは約19mm、7/8インチは約22mm。
フランス語には日本で言う「発売り」なる概念も言葉も無いと思います。 随って単語をつなげて説明的な言葉にするしかないと思います。 　Premier vente de la nouvelle annee.
>参考となる記事が在れば.....「うん」 日本語でゆう"～"、所謂('いわゆる)"約物"の中の「波ダッシュ」はアナタが仰る様に数値の範囲を示しますね。 で、外国語ではどうなの...? メジャ～な英語では基準が在ります、 ・Unicode:U+2013のen dash、詰まり、- を使いますね。 ・en dash(-)の前後には基本的にスペ～スは入れない、但し、微調整の為にほんの少し丈け間隔を空けることは在るそうです。文章中で“間を取る”時に「en dash」を使用する場合には、スペ～スを入れる。同様のケ～スでem dashを使う場合には、スペ～スは入れません。 例)英語←日本語 ■A12-A19　←　A12~A19 ■9:08a.m.-6:12p.m. ← 午前9時8分～午後6時12分 ■1964-2020 ← 1964年～2020年 以上の参考URL:http://ameblo.jp/fishtailstudio/entry-1151042280 … サイト中、17:00p.m.はミスで、5:00p.m.ですね。 外に、http://ameblo.jp/fishtailstudio/entry-1157110672 … 因みに、"en dash"はWikipediaでは、http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%83%83% …(%E8%A8%98%E5%8F%B7) .....用法>enダッシュ>・区間や範囲を表す。>例えば10-20と書かれて居た場合、此れがenダッシュ (10–20) なら「10から20まで」で在る。此れに対してハイフン(10‐20) なら「10の20」、マイナス (10－20) なら「10引く20」の事で在る、.....と出て居ます。 次に、英語に於(お)ける"~～"に就(つ)いて。 A http://www.yourdictionary.com/tilde　tilde - Computer Definitionの(1) B http://www.vocabulary.com/dictionary/tilde 上記2URLを纏(まと)めて意訳解説しますと、 A 例えば、【c~f 】は、日本語ではcからf(迄)、と成りますが、英語では【cとゆう概念と fとゆう概念がほぼ同じか等しい】,詰まりc≒f...とゆう事で、決して=equalとゆう訳では在りません、..simular to..の感じです。又、~100は約100 とゆう事を表します。 B.....論理学や数学では、数字の前に~を付けると、"約 or およそ"の意味に成ります。数学記号で言えば ≒ の様な事ですね。例えば、約1,500ドル ですと ~$1,500 と表します.......。 上記AではアルファベットではOKですが、数字では例えば、2~5とゆう表現は無い事に成りますね、だって決して2≒5ではないからです。だから日本語の2～5(2から5)は、英語では、2-5　と成るよね。 結論 日本語 AからZ=A~Z → 英語 A-Z 日本語 1から10=1~10 → 英語 1-10 と成ります。
（前置きが長くなりますが、お赦しくださいますよう。） 英語の　Let'sは、ドイツ語でも　Lasst uns...またはご呈示の、Genießen wir ...　という形で表現できます。 ご呈示の文章は文法的にはまったく正しいし、文末に！ を入れれば、命令形的なニュアンスは明確になります（命令形的な誘いの表現）。 しかし、これですと、発言者がその場にいる、あるいは一緒についている、というニュアンスになります（例：Let's go !　　Gehen wir !）。 でも、仰りたいのは「お楽しみください」「ご満喫ください」の気持ちですよね。 つまり、日本語で「～　しましょう」と言う時、Let's や ～wir の表現にすると、それらの言語との間に思わぬ溝があるのです。英語やドイツ語での「～しましょう」の「誘い」の中には、貴方や書いた人や新潟の観光局の人など誰かが常に連れ添っている意味になります。 ドイツ語ではこのような場合には、後段で示す柔らかい命令形での言い方があります(文法用語や細かい説明は省きます）。ご呈示の例文とよく似ていますが。 なお、enjoy　は　Genießen　でぴったりだと思います。 また、herrlich...　は天気などにも使う一般的な単語ですが、旅行については使用頻度は低いと思います。むしろこの場合には実践的ではないと言うほうがいいかもしれません。 そこは私は、　 gut でも herrlichでもない"phantastisch（ファンタスティックな）"か、もしくはschönという単語がいいと思います。ＰＲ用ですからね（英語を翻訳するよりは、英語ではこう言い、ドイツ語ではこういうのだと、割り切ったほうがいいと思います）。 以上から、願いや希望および命令形的なニュアンスを含めて次のように提案いたします。 Genießen Sie eine phantastische Reise in Niigata !　あるいは Genießen Sie eine schöne Reise in Niigata ! (この場合、ドイツ語では語尾の「 ! 」　は重要です。形は命令形をとりますから。） 「新潟でのファンタスティックなご旅行をお楽しみくださいませ（ますよう）」 「新潟での素敵なご旅行をお楽しみくださいませ（ますよう）」 （ＰＳ．高柳町の「狐まつり」の方々に、以前、ドイツまでわざおいでいただき、かの地でも大変お世話になりました。このような形ででも、新潟のためにお役に立てたら嬉しいかぎりです。）
英語の形容詞の数とかすくないとかいうような話を聞いたことがあります。 ↓ だれから？ http://doshishakokubun.koj.jp/koj_pdfs/01007.pdf 表七 英語　ドイツ語　フランス語　中国語の比較で、形容詞の比率では フランス語　英語　ドイツ語　中国語 この順だが、とりたてて英語が特異とは言えない。
(1)彼“は”私の弟です。 Er ist mein Bruder. (2)彼“が”私の弟です。 Nicht anderes, aber er is mein Bruder.
以下のとおりお答えします。 ＞Disfrutamos de un maravilloso viaje en Yamagata. ＞これでいいでしょうか？ 日本語で「山形での素敵な旅を楽しみましょう。」というのを西訳したつもりですが、むしろ、先程の英文に近い訳にしたいと思います。 ⇒悪くないと思います。 まず、niceに当るスペイン語にはagradableやbonitoもありますが、この場合は、お使いのmaravillosoがよいと思います。 ちょっと細かいことになりますが、「～しましょう」という勧誘を表わす表現は、接続法現在1人称複数形を用いますね。次のようになります。 Disfrutemos de un maravilloso viaje en Yamagata. 同じ意味をVamos a＋不定詞の構文で表わすこともできますね。（より口語的な感じです。） Vamos a disfrutar de un maravilloso viaje en Yamagata. また、enjoyに当る語としてはdisfrutarでもいいと思いますが、divertirse (en/con) の方がもっと近い感じかも知れません。 Nos divertamos en/con el maravilloso viaje en Yamagata. Vamos a divertirnos en/con el maravilloso viaje en Yamagata. （divertir+nos が divertimosの綴りと同じように見えますので、ご注意ください。） 余談ですが、maravillosoで思い出しました。スペインの諺で、 Quien no ha visto Sevilla, no ha visto maravilla. 「セビリャを見たことがない者は、（素晴らしい）驚きを見たことがない。」 Quien no ha visto Granada, no ha visto nada. 「グラナダを見たことがない者は、何も見たことがない。」 というのがあります。（それぞれ、脚韻を踏んでいます。） これをもじって、次のようなキャッチフレーズはいかがでしょう!? Quien no ha visto Yamagata, no ha visto ni jota. 「山形を見たことがない者は、何も見た（見えた）ことがない。」 以上、ご回答まで。
以下のとおりお答えします。 ＞日本語の「や」が示す yとoの中間のようなニュアンスはスペイン語で表せるでしょうか？ ⇒yは「累加」、つまり、「たて積み」の感じで、oは、そのたて方向から見ればいわば「分離的並列」、つまり、「横積み」の感じですね。お尋ね・ご要望どおりの「中間のようなニュアンス」になるかどうかはあまり確信がありませんが、「たて積み」・「横積み」の観点から候補となるような表現語句を挙げて見たいと思います。 「たて積み」系列の接続詞（句） （１）まずは、くだんのy (e)「そして・および・と」と、その否定形ni「も～ない」： padre e hijo「父と息子（≒父や息子）」、No hablo francés ni alemán.「私はフランス語もドイツ語も（≒フランス語やドイツ語を）話しません」。 （２）también「もまた（～である）」と、その否定形tampoco「もまた（～でない）」： A él le gusta SUSI.― A mí también.「彼はスシが好きだ」「私も」（≒彼や私は-----）。 （３）así Ｘ como Ｙ「ＸもＹも」： Aquí se vive cómodo así en verano como en invierno.「ここでは夏も冬も（≒?夏や冬）快適に暮らせる」。 （４）además「その上・（…だけでなく）～も」： Además de mi coche, otros muchos son de Japón.「私の車だけでなく、他の多くも（≒私の車や他の多くは）日本製です」。 「横積み」系列の接続詞（句） （１）まずは、くだんのo (u)「または・あるいは・すなわち・か」： siete u ocho「７か８（≒７や８）」、Quiero café o té.「私はコーヒーか紅茶（≒コーヒーや紅茶）がほしい」。 （２）bien … bien ～「…か（あるいは）～か」： Bien por mí mismo, bien por ti, voy a dejar de fumar.「私自身のために、あるいは君のためにも（≒私自身や君のために）タバコをやめるつもりだ」。 （３）ora … ora ～「時には…また時には～」： Ora charlando, ora cantando caminaban alegres.「彼らは、おしゃべりをしたり、歌ったりしながら（≠おしゃべりしたりや歌ったりしながら）、楽しく歩いていた」。 （４）ya… ya ～「…であろうと～であろうと」： Ya en verano, ya en invierno, él no se pone los calcetines.「夏であろうが、冬であろうが(≠夏や冬であろうが）、彼は靴下をはかない」。 まだほかにもあると思いますが、ともかくこうして見てくると、(i)日本語の「や」が示す yとoの中間的なニュアンスにぴったり当てはまるスペイン語はなさそうですね。もともと「意味空間」の切り方が違うわけですから、これはやむを得ないことでしょうが、その制約の中でも、(ii)あえて言えば、「や」は （oに比べて、相対的に）yの系列により近い、と言えるかも知れません。 集合論の表現を借りれば、{ "y" ∩ 「や」} ≧ { "o" ∩ 「や」} のような式になるところでしょうか。 以上、多分に主観的ですが、ご回答まで。
中国語と日本語は言語間距離が遠く、中国語は、語順が日本語とは全く違うのでむしろ英語に近いです。 韓国語は、文法が日本語とほぼ同じなので、韓国語の文章を、辞書を引きながら先頭から順番に置き換えて並べていくだけで、ほとんどそのまま日本語の文章になってしまいます。 機械翻訳させるとその違いが分かります。
こんにちは。 ここにあります。 http://www.kindernetz.de/infonetz/thema/frauenre … 下のサイトに出ているものです。動画と英語版もあります。 http://www.kindernetz.de/infonetz/thema/frauenre … 御参考まで。
マーシェックではないでしょうか。 わたしはこの名前は知りませんが、下側のビデオでは司会者が、このスペルの医師を紹介しています。
何を悩むことがあるんですか？ あなたの人生でしょう？ 人生なんて大袈裟だな、と思いますか？ でもあなたには中国語を覚えてやりたいことがあるのですよね？ それはどんなに小さなことでもあなたの未来ではないですか 他人にとやかく言われることではないです!! というか、足を引っ張っている人間と付き合っていることの方がよっぽど無駄です!! 「中国人のインテリ層はみんな英語を喋れる」？ だから、どうだって言うのですか？ あなたはインテリ中国人と仲良くなりたいのですか？ あなたはインテリに二胡の弾き方を教えてもらうつもりですか？ 違うでしょう？ 逆に二胡を丁寧に教えてくれる人が英語を全く話せなかったらどうします？ 私は中国語よりも遥かにマイナーなノルウェー語を独学で学び続けています 正直、到底マスターできているとは言えません やはり言葉は会話する相手がいてこそ身に付きますからね、日本でのマイナー言語には厳しいものがあります それでも自分では英語よりはノルウェー語の方が身に付いている感じがします あなたと同じで英語には興味がないので覚える気にならないから 他の誰でもない、あなたが興味を持てることをやるのが一番ですよ ただ、中国語に関しての落とし穴(と言えるのか)を一つ ご存知かも知れませんが、中国語にも北京語、広東語等、地域差があります この前、ある中国人と拙い北京語で会話しようとしたらポカンとされて、よくよく聞いてみたら彼は四川省の出身で、四川語しか話せなかった──ということがありました まあ、そこまで極端な場面はそんなにないと思うので、北京語を学べば良いと思いますが、最短距離を行きたいのだったらその辺りも考えてテキストを選ぶと良いかも知れませんね とにかく真っ直ぐ自分の信じた道を進んでください 例え途中で挫折したとしても、努力したことは無駄にはなりません
　#3です。 >すみません、ちょっとついて行けません。 　そうですか。言葉を変えれば、多言語を浅くか、一言語を深くか、ということです（やはり、それで察して頂くしかない）。 >ただ、私が知りたいのは、素朴な疑問であって、そこまで 哲学的に分析するつもりはありません。 　急な方針変更をされたようですね。多数の言語習得をお話されてお出ででしたので、それに応じてお答え致しました。ちなみに、 >英語以外の外国語の心得もあるようですね。 はちょっと違います。外国語翻訳ソフトに携わらざるを得なかったため、調べた経験があるだけです。コミュニケーションとして操れる言語は、事実上、母語の日本語と第一外国語の英語だけです。他は、自分で使うのではなく、機械翻訳に必要な単語の語義と各言語のルール、相互の対応を調べた、ということに過ぎません。 >私は フランス語は割と自信があります。 　それではフランス語で疑問に思われることをやってみるといいでしょうね。印欧語で最も理解している言語で試み、それをスペイン語に適用可能かどうか、やってみるという手順となります。それについてはお任せします。 　私の見解としては、お尋ねの日本語の「「は」と「が」の違い」を印欧語、限定してヨーロッパ語だとして、一般的な言い換えルールはあるか、ということについては「一般的な言い換えは無い」ということです。個々の例については、先に申したイントネーションも含め、対応可能な場合もあるでしょう。 　あくまでも「（ほとんどあらゆる場合に適用可能な）一般的な解は無い」ということです。そのことは、対応可能な例があるということを否定しません。
＃２さんの補足で完全な蛇足ですが、タイ語では 疑問の助詞も マイなんですよ。 ですから、＃２さんの文を疑問文にすると、ใหม่ไม้ไม่ไหม้ไหม マイ・マイ・マイ・マイ・マイ というように、 もう一つ 「マイ」が付くんですよ。 どうやら、タイ文字は避けて通れないようです。 以上、失礼しました。
通訳ですが、もう年金をもらう年齢に達しておりますので目標は「来た仕事をちゃんとこなすこと」しかありません。 そもそもプロの通訳は幅広い知識が必要なので若い人はいません。中年から上です。 若い人は、語学が堪能なサラリーマンの場合頼まれることがあります。プロではありません。 語学というのはいくら覚えても覚えきれません。 簡単な通訳はあまりないです。 語学の知識＋その分野の知識を要求されます。 分野は幅広く 法律、経済、医学、工学、スポーツ、音楽、美術、観光、ファッション、環境問題、 も～ほんとに幅広くて困ります。スポーツだってサッカーがあり、野球があり、水泳がありと際限がありません。 印刷機械の翻訳で苦労したこともありますし、競馬でもありますし、限りないです。 通訳は翻訳とは違って大事なことは、 １．初対面の依頼主に好印象を与えること。できれば事前に少し会話しておくこと。 ２．正確に訳すことよりも間髪をいれずに瞬時に要領よく伝えること。 ３．発音を明瞭にしてわかりやすい言葉をつかうこと。 ４．キーポイントとなる言葉や数字は正確に且つ明瞭に言うこと。
＞「まし」の訳し方で悩んでいます。例えば、「これよりはあれの方がましだ。」という時に使う「まし」です。 ⇒ぴったり同じ意味とまではいかないかも知れませんが、「より近い」表現は考えられると思います。 お尋ねの、「これよりはあれの方がましだ。」で考えてみましょう。 （１）un poco「少しだけ」を挿入して、lo mejor「良さ」の程度を引き下げる。 Aquello es un poco mejor que esto. 「あれの方がこれよりは幾分ましだ。」 （２）diría que～「どちらかと言えば～」のような語句を挿入して、断定を避け、「似たり寄ったり」であることを暗示する。 Yo diría que aquello parece mejor que esto. 「どちらかと言えば、あれの方がこれよりはましだと思われる。」 （３）日本語表現の「消極性」を取り込むべく、言外に「どちらも良くはないが」というニュアンスを含めて、「劣等比較構文」を利用する。 Aquello no es peor que esto. 「あれの方がこれよりは悪くない。」 （４）同じく、言外に「どちらもよくはないが」というニュアンスを含めて、「同等比較の否定形」を利用する。 Aquello no es tan malo como esto. 「あれはこれほどに悪くはない。」 （５）上記(1)～(4)を適当に組み合わせて表現し、さらに微妙なニュアンスをかもし出す。例えば、(2)と(4)を組み合わせればこんな表現になります。 Yo diría que aquello no parece tan malo como esto. 「どちらかと言えば、あれはこれほどに悪くはないと思われる。」 （６）この(5)の主動詞 Yo diría を Se diría と変えたりすれば、「より客観的」というニュアンスが加味されます。 Se diría que aquello no es tan malo como esto. 「あれはこれほどには悪くない、と言えるでしょう。」 もっと別の工夫があるかも知れませんが、とりあえず思いついた範囲でのご回答まで。
「森の中のすずらん　幸せな香り」
日本語でも「その通り」「違います」で答えれば論理がはっきりします。 英語でも、文意に対し、True(Right)/False 真偽が可能です。 (コンピュータプログラムの条件判定は True/False が基本です。) Yes/No 　 → 述部連動形 はい/いいえ→ 文意判定形　・・・とでもします。 以下、意味や文法的な条件を書いても、ある程度以上の学習者でないと 理解できないので、乱暴な分類と思って下さい。 ◎文意判定形 韓国語　:真「ネー（はい）」/偽「アーニョ（いいえ）」 中国語　:真「対（はい）」/偽「不対（いいえ）」 モンゴル語:真 Tiim　/偽 Ugui トルコ語:真 Evet　/偽 Hayır スワヒリ語:真 Ndiyo /偽 Hapana ロシア語:真 Даダー /偽 Нетニエット 中国語は、実際には、述語を肯定否定で答える場合が多いです。 モンゴル語やスワヒリ語では「その通り/違います」でも使います。 トルコ語は、ヨーロッパ語影響が紛らわしい時別の表現を使います。 ヨーロッパ語でもロシア語はこちら側です。 ◎ Yes/No や「はい/いいえ」にあたる言葉がない言語があります。 「ある/ない」「する/しない」「いく/いかない」のように答える わけです。 フィンランド語では、短く答える時は、動詞のみで答えます。 否定の時は、否定動詞です。どちらも6つに人称活用します。 (否定は１種、肯定は各種の動詞になるわけです。) (ちなみに否定文では動詞は人称語尾をとった語幹になり人称活用した 否定動詞をその前に置きます。) アイルランド等のゲール語も動詞のみで答えます。ゲール語では、 平叙文でも主語よりも前に述語動詞です。Be動詞にあたる語は、 肯定文・否定文・疑問文で語幹が全く異なります。 否定の否定というか逆は単純な肯定でない場合も多いですよね。 フランス語の Si,ドイツ語の Doch インドネシア語でも tidak apa apa ←→ bukan tidak apa apa
ホーヒープのหは高子音字で、通常声調記号が無い時で末子音が平音節…n.m.yなどや長母音などで終わる場合は上声ですが、末子音が促音節…p.t.kや短母音で終わる場合は低声になります。 なので、หิน(岩)は上声となり、หีบヒープ(末子音はプの発音)は低声になります。
質問者さんがどんな答えを求めておられるのか分かりませんが。 翻訳は言葉あるいは単語の置き換えではありませんね。ネガティヴなニュアンスを出したければ、いくらでも説明を書き加えればよいのではありませんか。一単語の翻訳が長い文章であっても一向に構いませんね。 大切なことは、元の日本語を書いた人がどのような気持ちで書いたか、よく考えることでしょう。 Uebersetzen は Umsetzen ではない！！ ================ お喋りついでに。 ものすごく変わった、日本語辞典があります。三省堂の新明解国語辞典です。 【政界】を引くと 「不合理と金権とが物を言う政治家の社会」 と出てきます。 【政界】を独訳するには、こんなことも考えるのでしょうかね。
顧客データは les données des clients でいささかも問題ありません。 堅苦しくないです。小学生でも使うでしょう。 les données はありふれた名詞ですから、避ける理由が今ひとつわかりません。 クライアント、という英語はすぐに通じても、データがすぐに通じない可能性があります。 もちろん、会社で日常的に英語が使われているなら、フランス人とどちらで話しても大丈夫に違いありません。
この場合「平均値」にはあまり意味がありませんので分布に有意差があるかどうかを検定します。 フィッシャー検定ないしはカイ二乗検定ですが、得点には方向性がありますのでそれを考慮しなくてはいけません。まともな統計ソフトだとそういうオプションがあると思います。
　＃２です。捕足です。 ＞＞他にも例はありますか? 　今のところありません。理由は少なくとも三つあります。 １。前記語源辞典でもお分かりのようにこれは記録の文書があるラテン語の問題ではなく、その前であろうと想像され、再構成の印欧祖語の分野だということ。 ２。こうして再構される接尾辞の場合、意味がはっきり分からないことが殆どであること。 ３。下記のｐ.3089　でもお分かりのように印欧語に既に ten と tend　を一緒にする学者も居ること。 http://marciorenato.files.wordpress.com/2012/01/ … 　などで、ふやけた再構成の世界の話なので、はっきり回答が出来ない状態です。
以下のとおりお答えします。 （１）三省堂『クラウン和西辞典』： 白水社の『和西辞典』と同規模ですが、用例がとても多く載っています。 これでポインセチアを調べたら、flor de Pascua/de Navidad, "poinsettia"（英語から借用）とありました。 （２）Larousse社"Diccionario moderno español-inglés・English-Spanish"： これでblueberryを調べたら、arándanoとありました。 以上、お勧めします。
これはドイツ語ではなく日本語の解釈のご質問になりますね。決して und と oder の中間ではありません。 例文では　犬も　猫も飼えないのですから　noch, und ... auch nicht を使います。英語で言えば neithe , nor に当りますね。
外国語ですからね。 他の外国語を学ばれた方法に 準じるのではないでしょうか。 会話だとしても、雑談レヴェルではなしに、 挨拶程度なのであれば、図書館にある CD付の参考書の中から、質問者さまに マッチしたものをチョイスして、学んでから、 お気に召したものを購入するといったスタンスで 宜しいのではないでしょうか。 それで学びがある程度進んだら、you tube にある アニメで勉強するのもおススメです。 あるいは、 ネットを介した通信で学ぶ方法もあり、 かなり安価に学べますね。お好みで、 ブラジル人、ポルトガル人の どちらかをチョイスすればOKですね。 他、早朝または夕方、稀に午前中などに、 ブラジルからの短波放送が聞けます。 高価な短波ラジオでなくても聞けますが、 いまはネットで聞けますし、そちらの方が 伝播障害や雑音などがなく鮮明に聞けますので、 勉強が進んだ時点で、試しに聞いてみてください。 NHKを含めアジアの放送局でもポルトガル語の放送を 行っています。 （余計なことになりますが……私がリスボンから 持ち帰ったファドのCDを日本に来ているブラジル人に 聴いて貰いましたところ《アァこれは、スペイン語だ》と 言いました。それだけ違うんでしょうねぇ。 私は外国語を学ぶ際には基本的な言葉のルールなどとは別に、 諸種の数字の言い方の録音を繰り返し聴いて、数字に関しては 早期に自信を持てるようにしています。 Good Luck！
こんばんは。 回答がつかないようですので、非力ながら考えてみたいと思います。 一行目は特に問題ないと思います。「それぞれの子供にとって良い始まり」ということでしょう。動詞が欠けていますが、そこは詩なので、二行目の過去分詞が並んでいる内容が、その「よい始まり」に必要なもの、「食事（栄養）が与えられること、抱きしめられること、面倒を見てもらえること、愛されること」になると思います。三行目、alsは「～のとき」、「（それ＝hetが）必要なときは、近くに医者がいる」で、四行目のdieは、この「医者」を、hetは、二行目の内容、Gevoed, omarmd, verzorgd en bemind を指していると思います。したがって、 すべての子供にとってよいはじまりは 食べ物が与えられること、抱きしめられること、面倒を見てもらうこと、愛されることだ 医者ならば、必要なときには近くにいる なぜ医者は十分いるのに、こういうことは欠けているのだろう こんな感じかと思うのですが、いかがですか？
Tastenkasten さんのお答えはすばらしいといつも思います。 付け加えれば、 作詞者はMarianne Foerster (1931-2010)ではないかと思います。 どなたか確認が取れますか。
こんにちは。 Die Fasnet (=Fastnacht) in Endingen 「エンディンゲンの謝肉祭」 特定の執筆者によるものではなく、Endinger Narrenzunft 1782 Endingen am Kaiserstuhl, Mitglied der Vereinigung schwaebisch-alemannischer Narrenzuenfte （シュヴァーベン・アレマン道化師組合協会会員・カイザーシュトゥール・エンディンゲン道化師組合1782）編纂(Hrsg.=Herausgegeben)となっています。郷土芸能保存のための活動をしている団体のようです。 http://www.zvab.com/buch-suchen/titel/die-fasnet … Endinger Narrenzunft 1782 Endingen am Kaiserstuhlのホームページから（住所は私書箱のみ） http://eljana.de/joomla/enz1782/index.php/impres … 出版社は、編纂した組合と同じ町にあるVollherbst-Koch Verlag、場所は、 Hauptstraße 72 79346 Endingen am Kaiserstuhl 下のサイトの右下に出ています。 http://www.vollherbst-koch.de/ Endingenは、ドイツ南西の端、スイスに近いところにある小さな街です。 http://de.wikipedia.org/wiki/Endingen_am_Kaisers … https://www.google.co.jp/maps/place/%E3%83%89%E3 … Satz und Druck 組版・印刷 Reproduktionenは、Reprographie（リプログラフィー、複製技術）のことと思われ、DenzlingenにあるMueller社、LahrにあるReprographia社担当 Herausgegeben im Jubilaeumsjahr 1982 von der Endinger Narrenzunft 1782 Endingen am Kaiserstuhlは、副題ではなく、「カイザーシュトゥール・エンディンゲン道化師組合の記念の年、1982年に出版」という断り書きです。 以上、御参考まで。
そしてその後、一人の天使です、 白い天使、青い天使、 その口とその二つの瞳と、 そしてその後、一人の天使です、 その長いドレスと、 金の髪のレースと、 そして二つ折りになった翼と、 そしてこうして、一人の天使です、 そして日曜日ということもあり、 まずゆっくりと 空をただただ歩いていく そして日曜日ということもあり、 その手を組んで祈っています 草原の子供たちのために、 そしてその目で見守っています 守るべき近くの者を ; そして人々とその生の すべてが平和な中、 彼の望みの世界の中、 口を開いて笑うのです。 やはりgoogle翻訳では正確な訳は期待できないようなので自分で意訳しました。 そしてその後、という唐突な始まりに引き込まれますね。前半に動詞が全く使われないで描写がなされているのも印象的です！
丸投げではなしに、ご自身の 試訳を提示して質問すると 回答が付き易いのではないか と思われます。 今後も、そうした機会があるのであれば、 japan-guide.com のフレンド・フォーラムに アクセスすれば、日本の文化に就いて知りたい人たちが 大勢おられますので、交流すれば、お望みのことを 得られる機会が容易につくれるのではないかと 思われます。 japan-guide.com は、無料ですし且つ、安全です。 安全とは言え、知り合って間もない状況で直接 会ったりするのは常識の力を借りて対応するように してくださいませね。
私はまんじゅうを食べる。Ｊｅ　mange manju. ジュ　マンジュ　マンジュ 十手を投げる　ジュテ　ジュテ
私が学校で習った外国語は中高で英語、大学でドイツ語です。英語は65年前に習い始めましたが、Jack & Bettyなんかが主流の教科書でした。話すことを覚えたのは、アメリカ人のキリスト教宣教師のところで2年半ぐらい通いました。ドイツ語は大学で専門語として4年間接してきました。仕事で使っていたのは英語ですが、文法的には英語の方が面倒のように感じていました。何しろ、慣用的は表現が得意先からメールでバンバン入ってきて、学校文法だけでは？？？でしたね。ドイツ語はドイツ人の友人たちとメール、手紙などで今でも書いたりしています。文法的には動詞や名詞の活用は結構頭の中いに残っているのであまり苦労しません。ドイツ語の発音は1～2年の教養課程でドイツ人教師にがちがちと鍛えられましたので、現在でもそんない苦労しないとおもっています。よく、「ドイツ語の発音はローマ字的なので、結構楽だ」とおっしゃる方がママいらっしゃるようですが、大いに疑問を感じています。
(3)はあまり言わないけど、使えるというニュアンスですね。 (4)は 知識があるということです。 でも、一番普通の言い方は Je parle un peu de français．です。
Baratitoはブランド名のようです。barato(安い）→baratito (縮小形）　　本来スペイン語の形容詞ですがブランド化したのでは？　製造国は分かりませんが南米のスペイン語圏が考えられます。 ポル語のLENTIHOS（lentilhos？)　BARATITOでも形容詞が単数になっているのでブランドだと想像できます。 http://www.gyc-corp.com/baratito4.html http://www.kyodai.co.jp/productos.fwx http://www.kyodai.co.jp/detalha.fwx?id=21246
　気が向きましたので、また…。 （１）コーパス 　興味がありましたので、添付していただいたURLに何度かアクセスしてみました。その都度、ダウンロードはされているようなのですが、画面が開きませんでした。それで、残念ながら、以前添付していただいた部分（―Mirá ―dijo ～ el primero.）のみですが、再度読み直し、考えてみました。 （２）los dos teros 　全体的にGauchismo 文体で分かりにくいのですが、とりわけteros がよく分かりませんので、再度調べてみました。 (i) 最初、Ed. PORRUA社の"Diccionario de mejicanismos"から、「テロコダメス 族」のことかと考えましたが、両国があまりにも離れていることや文脈にしっくり当てはまらないので、間違いだろうと判断しました。 (ii) Muchnik Ed.社の"Diccionario de americanismos"によれば、teroはグワラニ語のteru-teruに由来する語で、脚長鳥の一種で「その脚に武器となるトゲを持ち、非常に警戒心が強い」とあります。 (iii) また、Ed. SOPENA ARGENTINA社の"Diccionario de americanismos"によれば、アラワク語ではqueltehueと言い、害虫の捕食や「侵入者に対する警戒用」（番犬ならぬ「番鳥」）として有用である。「聴覚に優れていて、眠っていてもかすかな物音にも目ざとい」ようです。 　以上のことや話題が兵士のことであることを合わせて考えると、teroの訳として浮かんだのが「歩哨（兵）」です。これが適訳ではないかと思いました。 （３）訳文（前回とほとんど変わりませんが添付します。） 　「あのなぁ」サモラはきっぱりと言った。「ブランカを覚えとるな？…もうよだれを出したりして、このスケベ野郎！…結論を待つんだ。よし…彼女に惚れこんでるヤツを挙げてみよう。ムラートのセルビリアノ、２人の見張り兵、それとフィロメノがおるな。あのガニ股男やマメルトやアナクレトも同じだ…。よし、こうしよう。小屋を空っぽにしておくから、みんな連れていくんだ。そうすれば、彼女の方で気に入るようなヤツをくわえ込むだろうて、だが気をつけろよ…お前が最初になるはずだからな。」 　ところで、先の訳文について、 ＞「それではvenganzaにならないのでは？？？」 という読書仲間のご意見があったとのことでしたね。確かに、この部分だけ見ると、あたかも人と人の仲立ちを買って出る周旋屋のようにも見えますね。しかしここでは、あてずっぽうですが、Zamora隊長が何らかの企みをカモフラージュしているのではないでしょうか。 　以上、相変わらず推測交じりで恐縮ですが、追伸まで。
前の方がおっしゃる通り、問題の丸投げでは、回答者に対して失礼ですよ。失礼な言い方でしょうが、不勉強の手伝いになるのでね。
入会したばかりのようですが、こういう質問は、このサイトではいつも問題になります。「～しなさい」という命令口調の問題文をそのままコピーしないように。それから、自分である程度解いて添削を頼むのなら問題ありませんが、宿題丸投げのような質問は無視されることがあります。今回は大目に見ますが、今後は注意してください。 Franz ist so groß wie Peter. Franz ist größer als Peter. Franz ist am größten in der Klasse.
２番目のサイトの統計では ドイツ語が首位に来ていますが、何のデータでしょう？ UNESCO　です http://portal.unesco.org/culture/en/ev.php-URL_I … Index Translationum - World Bibliography of Translation The Index Translationum is a list of books translated in the world, i.e. an international bibliography of translations. The Index Translationum was created in 1932. ということだそうです http://www.unesco.org/xtrans/bsstatexp.aspx?crit … 1English1264943 2French225745 3German208060 4Russian103587 5Italian69538 6Spanish54535 7Swedish39976 8Japanese29241 9Danish21250 10Latin19951 ※　翻訳の原文は何語でしょうか？ 英語が一番多い 日本語は　8番目 http://www.unesco.org/xtrans/bsstatexp.aspx?crit … 1German301934 2French240044 3Spanish228557 4English164499 5Japanese130649 ※　何語に翻訳されているのでしょうか？ ドイツ語が一番多い 日本語は5番目 おまけ 訳語／原語 英語　＝　164499／1264943　＝　0.13 仏語　＝　240044／225745　＝　1.06 独語　＝　301934／208060　＝　1.45 日本語＝　130649／29241　＝　4.47 西語　＝　228557／54535　＝　4.19
私が会社の面接担当だったら、あなたの「言葉」と「顔」で判断します。あなたが企業にとって必要な人間かどうかは「言葉」と「顔」で分かるのです。99パーセント、間違いなく、正確に判定できます。 自分の「言葉」と「顔」に責任を持ってください。
これは se produire という動詞の複合過去です。produire の複合過去にはavoir動詞を用いますが、se produire という代名動詞 (se+~~~という形の動詞) の複合過去にはêtreを用います。 意味的には自動詞に近く、前後の文脈にもよりますがおそらく受け身ではありません。"（主語）が起きた/生じた" というような訳になると思います。 前後関係が不明なのでこれ以上正確なことは分かりませんが...
文法書ではありませんが、この本、いいですよ。 参考URL：http://fr.assimil.com/methodes/le-japonais
昔，ドイツ語を勉強してだいぶ経ってからスウェーデン語を学んだ経験から言うと，たしかにスウェーデン語はドイツ語に似ていますがスウェーデン語が目的であればそのために不要なドイツ語を学ぶのでは効率はよくないし混乱する恐れがあります。 教材は，英語に比べれば少ないといっても日本語で書かれたスウェーデン語の語学書だけでも不足することはないくらいにあります。初級～中級を学び終わったら，教材を探すよりは実際のスウェーデン語に触れて学んでいくことをおすすめします。インターネットの時代ですから，新聞はもとよりチャットや動画など，素材はいくらでも見つかります。 ちなみにスウェーデンでは英語の得意な人が多いので，スウェーデン人にスウェーデン語で話しかけてもよほど上手くないとほとんど英語で返されてしまいます。
こんにちは。 Peter kann gut schwimmen. ペーターは泳ぎがうまい。 Hans soll gleich kommen. ハンスはすぐに来るべきである。 sollenは、第三者の意思を表します。訳は、文脈により検討しなければいけません。前後の文の関係から、第三者の意志であることがはっきりわかるのであれば、「ハンスはすぐに来なければいけない」としてもいいわけです。 御参考になれば幸いです。
あちこちで、「原典」が「原点」と誤変換されていたことに気づきませんでした。訂正してください。
こんばんは。 難しいですか？　私もしばらく見直していましたが、sittlichいう形容詞を使うと、「習俗的」ではなく「道徳的」ととられる可能性があるので、やめることにします。他にも少し気になるところがあるので、次のようにしました。参考にしてください。 Bei vielen Kulturen wird die Sitte respektiert. In Japan bedeutete die Diskriminierung eine Handlung nach der Sitte und nicht nach dem Gesetz. Alle Kulturen haben also ihre eigenen Arten von Vorurteil und Diskriminierung. Aber das Wesen der zugrundeliegenden Mentalitäten ist im Allgemeinen gleich.
My treasure is a badminton racket. I have been using it from the grammar school days and I still use it. Using the racket I could win a grammar school tournament. Win or lose the racket is packed with my memories and is irreplaceable. When I marry and have a daughter, who might be interested in the game, I hope she uses it.
こんばんは。 まず訳す前に、二つの文の関係性をもう少し明確にする必要があります。二つ目の文で、「現代社会」と特定するわけですから、一つ目の文では、「人間にはそもそもそういう傾向がもとからある」ということをはっきりさせないと、ドイツ語の文章としても不明確になります。GruppeやTendenzなど、同じ語の繰り返しを避けた方がよいです。「集団」は、この場合Gemeinschaftを使ってもよいでしょう。「秩序」は、強い意味でいうなら、Disziplinも使えます。um…willenのほかに、zugunstenという言い方もあります。mannではなくman、MobbinではなくMobbingです。いろいろな訳し方があると思います。 Man neigt sich überhaupt dazu, jemand um der Ordnung in einer Gruppe willen auszustoßen. Auch beim Mobbing in der heutigen Gesellschaft erkennt man diese Tendenz. Wir Menschen haben vom Wesen her die Tendenz, eine bestimmte Person zugunsten der Disziplin in der Gemeinschaft auszuschließen. Dieses Merkmal ist auch in der modernen Gesellschaft vorzufinden, beispielsweise beim Mobbing. Um die Disziplin in einer Gruppe einzuhalten, schließen wir Menschen oft die anderen aus unserer Gemeinschaft aus. Diese Tendenz zeigt sich auch als das Phänomen Mobbing in der heutigen Gesellschaft. 御参考になれば幸いです。
こんばんは。 Charakteranlageは、通常複数形で使い、気質、資性という意味ですが、気性といってもよいでしょう。gute Charakteranlagen、schlechte Charakteranlagenなどという用い方をします。動物の気性などにも使います。したがって、「中世社会の構造と心性」の場合の「心性」には不適切で、正しいのはMentalitätです。下のサイトで内容を確認してください。 心性史 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%83%E6%80%A7% … Mentalitätsgeschichte http://de.wikipedia.org/wiki/Mentalit%C3%A4tsges … ネット検索で、「Mentalität und Gesellschaft im Mittelalter」という書物がヒットしました。定冠詞はなくてもよいでしょう。「Mentalität und Gesellschaftstruktur im Mittelalter」がよいのではないでしょうか。 参考 Sabine Tanz: Mentalität und Gesellschaft im Mittelalter http://www.peterlang.com/download/datasheet/2984 … 御参考になれば幸いです。
ハワイ語で「虹」は anuenue また、比喩的に「神聖な雲」ao akua ともいいます。 「月虹」(英語:moonbow)は anuenue kau po なお、po は「夜」です。 「月」は mahina で、 mahina anuenue をハンドルにしてる人もいるようです。 (正しい訳語かは、別にして)
こういう輩は多数おります。日本女性は（人にもよりますが）断り方が弱い傾向があります。 はっきりとNOということを明確に伝えるのが苦手な国民性のせいかもしれません。 また、他の回答でもありましたが、アジアの女性（特に日本人女性）は押せば必ずオチると思っている輩が多数おります。 この男性との一定の距離を置いた関係が必要であれば、話は別ですがこのままの状態ですと早晩トラブルが起きる可能性が高いと思います。「その様な態度で接するなら、もう二度とお会いすることはない」とはっきり意思表示された方がよいと思います。 If you are coming on to me like that, I will never see you again. I am not that kind of woman. とでも言ってあとは無視です。
最初のメールは Рика, добрый день! В каком кафе "Хачапури" зарезервировать для вас столик? リカ、こんにちは！ どの"Хачапури"カフェに、あなたのための席を予約しましょうか？ 2通目は Извините, но мы так и не поняли в каком кафе Хачапури забронировать столик. На Тверской, Киевской или на Чистых прудах? 失礼ですが、私たちにはどのХачапуриに席を取ればよいのか理解できませんでした。 Тверскойでしょうか, Киевскойでしょうか、それともЧистых прудахでしょうか？ と書いてあります。 ちゃんと希望の店に席をとってくれると言ってますから、宛先は間違っていないようですよ。 トヴェルスカヤ通りの店が希望なら、それだけ伝えればOKと思います。 На Тверской, пожалуйста. Нас двое. Спасибо. （トヴェルスカヤにお願いします。私たちは二名です） で十分でしょう。 あんまり長々と文章を書くと、向こうもロシア語の分かる人だと思って長いのが帰ってきますよ。
アナタが気に入れば、是非御購入をっ!! --------------------------------------------------- http://auction.rakuten.co.jp/item/11240194/a/100 … ■http://auction.thumbnail.image.rakuten.co.jp/@0_ … http://item.rakuten.co.jp/crystalball/a000000085 … http://www.dena-ec.com/item/198023024 楽天市場での一種のブランド名ですね.... Leo Doc 、Leo doc と表現。 読みは レオ　ドク ブランド名ですから特に意味は無いでしょうし、仮想の無国籍語でしょう。 何やらフランスっぽいのですが、 プジョ～のパクリには気を付けましょう.... ※何か在れば追記(画像等)します
フランス語ですね。中国語に訳すと こんな意味です。 非常感谢 只为你 我的心脏是图尔。 祝你 幸福。
(1) の発音です。 言うまでもないでしょうが、動詞の peupler の場合なら語末に [e] の音が入りますが、peuple という名詞の語末の音は単に [l] だけで、複数になってもそれは変りません。 他の例では les arbres なんかも語末の音がどうなるんだろうと思っていまいますが、単数形が arbre で語末の音は [r] で、これも複数形になっても変りません。 petite fille の複数形の petites filles の filles なんてのも心配になりますが、これも単数の場合の発音と変りません。
へぇ～、こんな歌あるんだ！ 分かるものだけ。（あまり当てにしないでくださいね） Ciumbia(ミラノ)、Sorbole(ボローニャ)、Ostregheta(ヴェネト)、Urca(メッシーナ)、Miezzeca(シチリア)、Cerea(ピエモンテ) ・・・それぞれ不快や驚きの気持ちを表す間投詞です。「ちくしょう、くそっ」が近いです。 Mandi・・・フリウリ方言で「ようこそ！こんにちは！」 Ajò・・・サルデーニャ方言でAndiamo! Ce couseは分かりませんが、Che cosaの予感。 C'aggia faはカンパーニア方言で、Cosa devo fare?「いらっしゃいませ、何いたしましょう」みたいな感じ。 Cu fu guagliò?はシチリア方言で、Chi è stato il ragazzo? Sotto er ciel der cupolone・・・これはローマです。「(サンピエトロの)クーポラの空の下」 romolettoはローマを建設したRomoloの愛称みたいなものでしょうから、そこから類推してみてください。 次はメネギーノ(ミラノ弁)で、scighera(ミラノの霧)、bagai(少年…というよりも、糞ガキども)、pulèはpulaの複数だと思うのですが、sbirriのことです。 だんだん苦しくなってきます・・・ mòは、ローマ弁のadesso・ora Bedda matriはシチリア語の「美しい母さん」、つまり、Madonnaと同じで「わあ！なんてこったぁ！」 xeはヴェネト語でèですから、アンサイクロペディア、当たっているかもしれません。 ジェノヴァ方言は、Ma ci siamo non ci siamoかと推理してみましたが、訳分かりません。 ピエモンテ方言は、E' una bella cittàだと思います。トリノ人なら、最後にnehを付けるでしょう(笑) Uèは有名なナポリの間投詞。ローマではAò。 Uè paisà.で「のぉ、御同朋」とでも訳しましょうか。
　＃１です。補足です。 ＞＞先ほどの ローマ字の質問でも、発音には個人差があるけど、殆どの日本人は siとshiとの区別とかとは違い、無意識に発音しているという結論に至りました。 　おっしゃる通りです。無制限に個人差があるのではなくて、境界線があり、それを越えなければ「無意識」です。個人差は音声学の分野で「異音」（下記）と言い、単位を [ ] で表します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%95%B0%E9%9F%B3 　無意識で違わないと心理的に処理する境界内では同じだ、と見る見方は音素論とか音韻論の分野（下記）で、異音の分布が相補う時に使い、単位を//で表します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%B3%E7%B4%A0 　例えば、ハ行子音には　[ɸ]、[ç]、[h]　の三つの異音があります。 　しかし、[ɸ] は「ウ」の前、[ç] は「イ」の前、[h]は、「ア」「エ」「オ」の前と、重複が無く、相補う分布をなすので、単一の音素　/h/　と意識されます。 　ですから、ヘボン式は音声的に書いたもの、訓令式は音素的に纏めたもの、と言えます。
私は、学生時代に単語は紙の辞書で引いても、メモも印もつけませんでした。 今も、ネットでいろいろな辞書を引いた結果を見て、そのページへのショートカットをデスクトップに作るか、くらいで、わざわざ目で探さないとみつからない紙には記録しません。 外国語を読むときも、小説だといきなり文法や単語が非日常的だったりするので、ニュースや論説、科学記事のように論理構成がわかりやすく、曖昧さが少ない文章ばかり読んでいます。 あとの日常会話は、日常で会話すれば身につくので。知らない単語は、「それ、なんて意味？」って聞き返せばいいだけですし。
No.3 です。一つ忘れました。 動詞変化を見つけるサイトです。 不定形が分からなくても、例えば、命令形から不定形を探し、全ての変化を表示してくれるので便利です。 動詞変化 http://conjugator.reverso.net/conjugation-german …
発音されますが、reでルと発音されます。mesuresでムジュールとなります。
こんにちは。 まず、フレーゲについて御紹介いただいたサイトの内容については、意外に思いました。Sinnの方の訳語が問題かと思っていたら、Bedeutung の方ですか。No.4で引用した「引照」の解説は、タイプするのが面倒で、一部のみにしたのですが、やはり補完しておきます。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　引照［reference］《意味論》〈記号（コトバなど）と、それに対応する事柄、モノとの対応関係〉。《犬》《イヌ》《dog》は犬を引照する、という。もちろん《引照》とは「記号とそれに対応する事柄、モノとの対応関係」を引照する［refer］、ともいえる。この場合、《引照されるモノ》を「引照物」［referend］《引照する記号》［refent］という。（指示［designation］と同じ意味にとってもよい。ただ、designate、designationが、《具体的な有形的事物を指す》という意味合いが強いので、無形的・抽象的・概念的事物や、それらの間の関係をもふくめて《引きしめす》という意味でrefer、referenceが最近では主として用いられる） （思想の科学研究会編「哲学・倫理用語辞典」三一書房） ～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 上の説明は、フレーゲに特化したものではなく、一般的なものですし、辞典そのものがだいぶ前のものですので、最新の議論には耐えないとは思いますが、これを読む限り、「指示」はdesignationで、それを避けるためにreferenceにしたということになっています。したがって、リンク先の議論については、なぜそうなっているのか把握できません。また、内部、外部という話も、ネット上でいくつか見たフレーゲに関するドイツ語の文献をざっと見た限り見当たらないので、何とも言えません。何せ、私の専門外の話ですし、時間もあまりかけられないので、フレーゲの著作をお読みいただくより仕方がありません。フレーゲは、言語哲学の父とよばれているそうですし、ウィトゲンシュタインとも交流があったようで、往復書簡がネットに出ていました。価値が認められたのは戦後だそうです。 一つ、私の読み落としがありました。「現在のフランスの国王」という文は、時代によって違う、という理由ではなく、現代について言った場合の例でした。ただし、この文について、 ＞ナンセンスという意味で　ジンは無いと思ってしまいました。 とコメントをいただいておりますが、結果としてはナンセンスであるにせよ、文自体はナンセンスではないので（国王がいる時代にはそのまま使える文なので）、文としてはSinnがあるが、国王が存在しない現代に使うとBedeutungはない、ということでした。これは、ドイツ語版のWikipediaの記述でしたので、フレーゲ自身の文例ではないと思われます。 それから、Sinnについて、 ＞語句の外部においては　社会的自然（ナラハシのごとき）として帯びるようになる色合い・風合い・また飾りや　あるいは話し手当人のさまざまな思わくとしてつけ添えられた心づもりや気持ち（さらには　それらが醸し出すユーモアなどの雰囲気）である。 という解釈は、フレーゲに関しては誤りとなります。まず、BedeutungとSinnをはっきり区別する説明として、Sinn＝Gedankeということがあります。これは、「単語だけでなく、文にもSinnとBedeutungが存在するか」、という設問に対する答えとして論証していく部分なのですが、長いので、結論だけ書きます。 文が表現する思考（Gedanke）が、Sinnにあたります。フレーゲは、思考を、「科学的論考の対象となりえる、複数の主体にとって到達可能な実在」と解しており、それは「主観的思考行為ではなく、多くの者が共有できるような客観的内容を有するもの」とされています。そして、文にBedeutungがあるかどうかは、その文の言っていることが真であるか偽であるかによって決まる、とあります。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ In Anlehnung an seine Lehre von Sinn und Bedeutung von Eigennamen fasst Frege den Gedanken als eine mehreren Subjekten zugängliche Entität auf, die somit Gegenstand wissenschaftlicher Diskussion sein kann. Entsprechend erläutert er in einer Fußnote: „Ich verstehe unter Gedanken nicht das subjektive Tun des Denkens, sondern dessen objektiven Inhalt, der fähig ist, gemeinsames Eigentum von vielen zu sein.“ Ob also in einem Satz nicht nur ein Sinn, ein ihm zugrund liegender Gedanke ausgedrückt wird, sondern darüber hinaus diesem Satz auch noch eine Bedeutung zukommt, sich von ihm also sinnvoll aussagen lässt, dass er wahr oder falsch sei, hängt davon ab, ob den in ihm vorkommenden Worten als Eigennamen ebenfalls eine Bedeutung zukommt. ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ですから、２１世紀の今、「フランスの現在の国王」という文はナンセンスなので、sinnlosとつい考えてしまうのですが、真ではないので、Bedeutungがないということです。この辺は、Bedeutungのもう一つのニュアンス、「価値、重要性」と関係があるのかもしれません。 したがって、「丸い三角形」というのは、真ではないのでbedeutungslossとなり、また、 ＞引照物がなくて意味がないという場合も　その無い意味があると見るなら　やはりベドイトゥングもあると見たほうが　一般性を持つのではないでしょうか。 というのも、フレーゲの論理では全く無理となるでしょう。 とりあえず、以下のようにまとめます。 Bedeutung　具体的にある「もの」や「概念」を指し示す、真であり、価値がある Sinn　多くの人間が共有できる、客観的内容を有する思考内容 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 今回は、これで十分と思いますが、簡単な数式の例を一つ補足しておきます。 2×2＾3＋ 2 3×6 22 – 4 これらは、三つの異なるSinnですが、すべてが「18」という、同じBedeutungを持ちます。 　　　　―　完　―
質問する場所が違うのでは？　”大学”　に関する質問になるのでは？　OKWAVEには大学に関する質問をする 個所があります。　
下記のようにセブンイレブンは、そのまま　 7-Eleven と書く場合がありますが 　В 1962 году 7-Eleven в качестве эксперимента перевели один из магазинов в Остине, штат Техас, 　　　　固有名詞の地名テキサスなどは、キリルです。
人の趣味・好みは人それぞれですから。 おそらく回答にならない、ただの雑感です。 私は古典語が苦手です。 ネイティブがいないので生で会話が聞けないからです。 文字のない言語はあっても音のない言語はないですから。 母語は、赤ん坊の頃から音で覚えていきます。先に文字を 覚える赤ん坊はいないはずです。聴覚障害者が手話等を 身につけるのは並大抵のことではないと感じてます。 私にとって古典語は、正確な音が身につけにくいため、 暗号解読のような感覚になるためです。音声には、出身地の 方言や感情の起伏や自信の有無など多くの情報があります。 韻文以外にも音の流れの美しさを感じる言語も多くあります。 直接対話だと目線やジェスチャーなど情報もあります。 発音と結びついた文法規則のある言語も多くあります。 フランス語には、リエゾンなど母音の衝突を避ける規則。 ゲール語では、前の語と文法の組み合わせで次の語の語頭が 変化します。 中国語・タイ語など声調言語は声調を無視すると同音異義語の 山になります。 ロゼッタストーンを解読したシャンポリオンは、究極の古典語 で尊敬します。彼は努力を惜しまず西アジアから北アフリカに かけての数十もの言語を身につけ、古コプト語などを役立てて 解読したそうです。 本物の原典は、ほとんど博物館か専門研究者のみ、他は引用。 実際の筆記体は、トップクラスの専門家しか読めないものも 母語であっても300年・千年前の文はすぐには理解できない。 ラテン語・古典ギリシャ語となるとサンスクリットを加えて インド・ヨーロッパ語族の祖語に遡る研究がありますね。 現代語では、リトアニア語だけがこれらと並べられるくらい 古い形態を残してるそうです。 現代語は、コミュニケーションの道具で、旅行先などでの会話 であり、成果を母語話者に成果を試せます。 相手の母語を話して、相手がうれしい気持ちになってくれたとき。 英語やフランス語やドイツ語ではなりません。外国人が話すはずの ない話者の少ない言語ほど驚いて喜んでくれます。私の経験では アルメニア語が一番でした。15年前、グルジアビザを依頼する時、 アルメニアの旅行会社の人に ついアルメニア語が出てしまって、 「この外国人アルメニア語を話すわよ」とパニックになりました。 外国人との会話は、ロシア語か英語が共通語だったんでしょうね。 私の外国語学習の理想は、笑いを取ることです。日本のボケは、 たいてい通用します。発音や建物の名前をわざと間違えたりです。 アメリカ国籍のスキンヘッド長身の黒人に Are you Mickael Jordan? 帰りのエジプト・カイロ空港で、アラビア語の会話 タクシー運転手「どこまで」 私「ドーハまでいくらだい」 相手も笑って、こういう会話ができると楽しいですね。 「石化」の質問の時に思ったんですが、この呪文って現代語じゃ 薄っぺらい感覚ありませんか。古文書に いにしへの文字で書かれて ないと雰囲気でないですね。かみなりだったら「いかづちよ、あれ」 とかでないと。ドイツ語はグリム兄弟が指摘しているように大きな 発音変化がありましたから、時代で大きく違います。ゲルマン系の語 は、ラテン語よりも文字化が遅れましたから難しい面もあります。
何語かわかりませんが、インドネシア語なら「精液」「射精」です。
　一番手っ取り早いのはＮＥＴでFrance Culture を聞くことです。 　内容も豊富で多岐にに亘り、時々は日本関係もあります。 　また、過去のものもライブラリーで聞けます。 　日本に居るｆランス人も時々聞いていて、例えばノーベル賞貰った「モディアノ」の対談等が良かったよ 　などと教えてくれます。 　以上一度試して下さい。
申し訳ありませんが、ご質問の意味が分かりません。 １．【文章を作成する時に難しい、あるいはまどろっこしい日本語を書いて、それをそのままドイツ語にしてしまいます】 と書いておられます。問題は独訳の技術にあるのではなく、日本語の内容にあるのですか。 それでは、【すばらしい日本語の要約を書いて、それをドイツ語にすれば】としか申し上げられません。 ２．すぐれた内容の日本語が書けても、よいドイツ語が出来ないのであれば、日本語に対し、少し工夫をすることをお勧めします。 ２．１．日本語文章の主語をハッキリさせる。 ２．２．通常、日本語では気にしない単数と複数をハッキリ意識する。 ２．３．なるべく短い文章にし、副文章を使わない。 ドイツ語に限らず、どの言葉も、特徴があります。訳すときには特徴の差が障害になります。この障害を避ける工夫は必要です。 私の意見は見当違いであったら無視して下さい。
　下記では「乗り合いバス」と訳されています。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB% …
１。まず、この文、生まれて初めてです。 　chit　の意味を辞書で見ると下記のようです。 　http://eow.alc.co.jp/search?q=chit ２。そうしますと　You chit for meの意味は、すこし補って You are a chit for me としますと、「あなたは私に取って（こましゃくれた）女の子だ」となります。これで合っているでしょうか？
　エスペラントは、ご存知のように、人造欧州語（もともと地中海近くの人なら見当がつくように作ったもの）です。 　ですから、ネイティブも居なければ、訛りもなく、間違った発音も、したがって「正しい発音」もありません。 　相手に通じればそれが、役に立つ発音だと思います。でご質問ですが １。　tri の発音ですが、これは、tree と同じように発音してもいいのでしょうか？　 　相手に通じればいいと思います。 ２。つまり、チュリーみたいな感じです。それとも、フランス語の trois のようにするのでしょうか？ 　相手にチュリーで通じなければフランス式に言ってみればいいでしょう。相手が居なければ問題解消です。
Aguilar社刊の “Atlas Universal” で見てみました。 「無錫」は、スペイン語では、“Ｗｕｘｉ” と書かれていました。 おそらく、〔ウースィー〕のように発音されると思います。 我々は、「むしゃく」と言いますから、あまり似ていませんね。 ただ、中国語の発音と比べれば、我々よりずっと原音に近い感じですね。 ということで、「無錫市」は、スペイン語で言えば、 “Ciudad de Wuxi” ということになりますね。 以上、ご回答まで。
お金があれば、外大特別予備校に通うという手もあります。 http://www.zkai.co.jp/ad/high/00/1/index.asp?crs … http://tofl.jp/tufs/index.php?utm_source=yahooli …
日本以上にいろんな防犯ブザーはいろんなところで販売されています。イタリアに住んでいるのなら辞書くらいは持っているので、その薄っぺらい辞書で名称は探せです。横着者そのもの。「A」で始まる単語です。ちょっと俗語的になると「C」で始まり単語。
フランス語の複合過去では英語のbe動詞やhave動詞とは使われ方が違うのでそこは注意が必要です。 lui est soumisですが、for him というより to him と同じくらい幅広い解釈の余地を持たせた方がいいかもしれません。あとは概ね大丈夫です！
天文学や地質学の世界なら、Ma. = Mega annum = million years ago = ～百万年前 の略で、Bigi は人名と思われます。 （その分野の文献の著者として Bigi et al. = Bigi ら、という表現や、Bigi は以下のように主張している、という人名として出てくるものが多いため）
『日常』→Tous les jours(トゥ　レ　ジュール) 『日常的な幸せ』→Le bonheur de tous les jours（ル　ボヌール　ドゥ　トゥ　レ　ジュール） 『雨上がりの天気』→Le temps après la pluie（ル　タン　アプレ　ラ　プリュイ） 『ゆっくり』→Lentement（ラントゥマン） 直訳するとこんな感じになると思います。 店の雰囲気がナチュラルなイメージとのことなので、 お店の名前は短い単語で飾らない感じにすると良いんじゃないかと 思います。 ただ、日本語には存在しない音をたくさんもつフランス語の 発音を無理矢理カタカナで表記するとなんだか 語呂が悪いというか、間抜けな感じに聞こえることが多いです。 天気を意味する上記の「temps」という語もホントは「タン」と「トン」の間の微妙な音です。 なので、自然に関連していて、語呂がいい単語をいくつか挙げてみますね。 太陽→(Le)soleil（ル　ソレイユ） 星→(L')étoile（エ（もしくはレ）トワール） 空→Le ciel（ル　シエル） 光→La lumière(ラ　リュミエール) 雲→Le nuage(ル　ニュアージュ) 海→La mer（ラ　メール） 葉→La feuille（ラ　フイユ） 花→La fleur（ラ　フルール） LeやLaはただの冠詞（英語でいうtheみたいなもの）なのであってもなくても どちらでも大丈夫です。 よいお店になるといいですね(^o^)
ここから予約してはいかがですか。 http://www.amoitalia.com/museo/
L'homme s'est réveillé, et il a bu du café pour commencer sa journée. Il a mis son parka et c'est parti. Sa femme lui a demandé où il va aller. Elle lui a demandé de voir une tasse de café avec elle, donc il a bu. A sept heure quarante cinq, l'office était vide est l'homme s'ennuyait. Il a bu du café jusqu'à ce qu'ils arrivent. Sa journée est chargée. Il a travaillé jusqu'à la pause café, et sa secrétaire lui a apporté du café. Au repas d'affaires il s'est senti stressé. Son collègue lui a offert la cigarette et du café. Quand ils ont fini, il a apellé le taxi. Il fait tout à Paris. Il a trouvé un bar, et s'est fait recaféiné. L'homme est arrivé à l'office, mais la secrétaire l'a rendu fou. Il l'a jetée par la fenêtre. Et juste avant de quitter, il a bu du café. get caffeined という言葉は英語に無いと思うので、こちらも caféiné という言葉を勝手に作りました。 あと go ready の意味がよく分からなかったので ready go に変えて訳しちゃいました。
体張ってキツイ長時間労働するあるね
そうだと思います。appelerと同じです。
No. 4 です。 夫婦同姓事情をチャント調べてから投稿すればよかったのですが。 ウィキペディアにありました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AB%E5%A9%A6% … 世界各国の夫婦同姓／夫婦別姓／結合姓の事情が出ています。 日本のように、夫婦同姓の国は少ないように見えます。
Eｓ wird verwirrt. [es virt fervirt] 無理に、カタカナで書くと　［エｓ　ヴィァt　フェアヴィrt］ぐらいになりますか。verwirrtのrrは前のi にアクセントが来るので、軽く”ｒ”と発音した方が自然に聞こえる気がするが。
フランス語には英語的な意味での長母音や二重母音はありません。また、英語的な強勢アクセントもありません。一連の単語の最後の母音を強調しますので強くなり、少し長めに聞こえるかもしれません。 従ってbeaujolaisを単独で発音するのなら「ボジョレー」、beaujolais nouveauなら「ボジョレヌヴォー」という感じになります。最後の音節以外は平坦に発音する方がよいです。
1,dors　ドール 2,matinee　マチネー 3,t'envie　タンヴィ 4,pouvez　プヴェ 5,vous ne venez pas　ヴヌヴネパ
"bitte" は英語でいうところの "please" です。 "beatworten" は英語でいうところの "answer/reply" です。 従って "bitte beantworte" は "please reply" 即ち、「返信願います/回答願います」だと思います。
denkyu100wattさんのおっしゃる通り l' に発音以外の意味はありません。 frapper という動詞にはknock（扉を叩く）という意味もあり、この場合はそっちの意味です。そのためこの文章は （扉を）叩きなさい、さすれば開かれるでしょう。という感じの訳になります。 SPS700さんのカンが一部当たっていた事になりますね。 つまり frappez, et on vous ouvrira. (簡略化するためにl'を省いて) はfrappez la porte, et on vous ouvrira la porte. の略だと言えます。こんな長い言い方は本来しませんが。 おっしゃる通りこの場合は、vous ouvrira = ouvrira pour vousという使われ方です。だからそのままでOne will open for youというふうにも訳せます。しかし、onは主語であっても one と訳せるほど実体がないので、英語に訳すとすればやはり it will be opened が一番自然です。
　英語かどうか分かりませんが 　Now introducing 〇〇　just my friend, OK 　　なら 　今、ちょっと私の友人〇〇をご紹介します、いいですか 　でしょうかね。
コメント拝見しました。 levenは、「生きる」とも「暮らす」とも訳せますので、「一緒に暮らすことを約束しましょう」でもよいとは思います。ただ、詩全体をざっと読んだ印象では、人種間の争いで地球は時々灰色に見えるけれども、もっと寛大になって、「それを乗り越えていこう」、というのがテーマだと思いますので、「暮らす」はちょっと弱いかなと思います。微妙ですね。あくまでも私の個人的な印象です。
単純に、各言語使用地域の総生産を比較すると、1位から順に、英語、中国語、日本語、スペイン語、ドイツ語、フランス語、ポルトガル語、イタリア語、ロシア語、アラビア語という順です。 この中で1994年以降に増加傾向にあるのは、中国語のみです。英語は減少傾向、その他の主要言語はわずかに減少傾向、ヒンディー語、韓国語を除く非主要言語も減少傾向になっています。 ただし、中国の総生産の伸びというのはどこまでが真実でどこまでが操作されているのかわかりません。バブルは膨らんで見えるからバブルというのですから、萎んでしまえば上記の比較も意味がなくなります。 また上記はネイティブを基準にしているので、非ネイティブの人が次の言語に何を選択するのかということも考慮しなくてはいけないでしょう。 ヨーロッパで非英語圏の国を回ると、一般市民でもバイリンガル、マルチリンガルは結構います。 その中で多いのはやはり英語話者。体感的にはバイリンガル、マルチリンガルの2/3は英語を選択しているようです。 次がドイツ語かイタリア語。ロシアに近い国だとロシア語も多くなります。 ちなみに日本語を話す人は滅多にいませんね。「ありがとうございます」は多くの人がご存知のようですが、会話できる人となると希少動物のようなものです。
　＃２です。こう言うことでしょう。 　❤　(ハート)　
申し訳ありません。再度訂正です。ネットで見つけた詩には、コンマが全く打っていないので、混乱します。Teveelと大文字で始まっているので、ここから文が始まると考えて間違いないと思います。teveelにあたるドイツ語も、zuvielと以前は書いていたのですが、いまは、zu vielと分けて書くようになり、まだ不統一がありますので、オランダ語でも似たようなことがあるのでしょう。したがって、[Teveel」は「kinderen」にかかるものです。 Actie, actie, we moeten aan de slag Teveel kinderen hopen op een nieuwe dag 行動だ、行動だ、私たちは働かなければいけない あまりにも多くの子供たちが、新しい日が来るのを望んでいる こんな内容ではないでしょうか。 混乱させて申し訳ありません。
Il y a quelque chose que vous voudriez envoyer? Si vous m'envoyez, pouvez-vous envoyer ○○?
No.2です。 補足ですが、「je」は親称なので、「あなた」より「君」と訳した方がよいと思いました。
こんにちは。 すでに、ほかの二つの御質問で指摘させていただき、お礼コメントもいただいていますが、これも詩の一部だけですね。訳そうとされている歌の歌詞をネット上で見つけましたが、文の終わりにコンマが打っていないのでわかりにくく、大文字で書いてあるところが新しい文章の始まりと判断しました。LuuktはLuktと、uが一つでした。lukkenという動詞の過去分詞かと思います。すでに締め切られている御質問とも関連する箇所です。 Waarom kan niet ieder kind naar school Lukt bij de ene niks en wordt de ander een idool Kansen, kansen die zijn voor iedereen Waarom de ene honderd en de ander geen? なぜすべての子供が学校へ行かれないのか 或る子はうまくいかないのに、ほかの子は人気者になる チャンス、チャンスはすべての子にある なぜ或る子には百のチャンスがあるのに、ほかの子にはないのか こんな内容ではないかと思います。
投稿したら、回答番号2のpendacoさんと重複してゐました。すみませんでした。おふたりに御挨拶したかつただけですので、この回答は無視してください。
すいません。タイプミスがありました。 j'étonne(ジェトヌ) tu étonnes（チュエトンヌ） il étonne（イレトンヌ） nous étonnons（ヌゼトノン） vous étonnez（ブゼトネ） ils étonnent（イルゼトヌ）
ビンの右側が写っていなかったので、メーカーのホームページの説明を参考にしました。 http://gewuerzwerk.de/online-shop/bruschetta/4/b … ブルスケッタ・アラビアータ 好みの量の粉に水少々を加え、クリーム状になるまでかき混ぜて2～3分置く。そのあとでオリーブオイル少量を加えれば、ブルスケッタ・アラビアータのできあがり。イタリア料理なら何にでも合います――もちろん、辛い物が好きな人だけに向きます。ソース、サラダ、野菜、肉の薬味として使ったり、ディップソースとして使ったり、パンに塗ることもできます。応用範囲は無限です。 おすすめ：ピッツァに塗るトマトソースの代わりとして、または、スパゲッティのソースとしてもお使いください。 原材料　トマト、にんにく、チリ、こしょう、バジル、オレガノ、岩塩 賞味期限の冒頭のMindestensは、最低限、少なくとも、の意味ですので、まだ大丈夫でしょう。
法的手続きにおいて、before は、法廷の判事や目撃者などの面前に出頭しての宣誓や異議申し立てを意味する in front of としての「典型的な用法」です。 plea before the court - Google 検索 （法廷における宣誓） http://www.google.co.jp/search?num=100&safe=off& … 交通違反などの法廷であえて有罪を認める宣誓をもって終了する場合や、特許訴訟などで口頭弁論を行う場合に裁判所に出頭して互いの意見を言うのは、裁判所において判事の面前（before the court) です。 before: definition of before in Oxford dictionary (British & World English) http://www.oxforddictionaries.com/definition/eng … 『2 In front of: 　　： 2.1 [preposition] In front of and required to answer to (a court of law, tribunal, or other authority): ‘he could be taken before a magistrate for 』 before definition, meaning - what is before in the British English Dictionary & Thesaurus - Cambridge Dictionaries Online http://dictionary.cambridge.org/dictionary/briti … 『› To be before someone or a group of people, is to be formally considered or examined by that person or group: The proposal before the committee is that we try and reduce our spending by ten percent. The men appeared before the judge yesterday』 Before - Definition and More from the Free Merriam-Webster Dictionary http://www.merriam-webster.com/dictionary/before 『1 a (1) : forward of : in front of <stood before the fire> (2) : in the presence of <speaking before the conference> b : under the jurisdiction or consideration of <the case before the court> 』
J'imagine qu'il fait déjà froid en France bien qu'il ne fasse pas si froid au Japon. 日本はそれほど寒くないけど、フランスはもう寒いのではないかと想像しています。
フィンランド語で　イヴニングソングの意味です 読み方はNO1さんの通りです
No.1です。 ただの鹿ではなく、のろ鹿のことを（die）Rickeといいますので、こちらのことかと思います。Rickeは、あえてカタカナで表記すると「リッケ」ですが、語尾のeは日本語の「エ」ほどはっきりしないので、発音によっては「リカ」に近く聞こえると思います。 https://www.google.com/search?hl=ja&site=imghp&t …
イギリスのとなりなので、英語とまず共通するもしくは似ている単語を覚えるとか。 私はフランス語の響きが好きなので、単語は少し知ってます。 日本に入ってきているものもどこかの看板に使われているものなど、それなりに数があります。
微笑みは、運命を受け入れ、木の葉のように生きること。一つの形で死に、別の形で生まれ変わる。
前後の意味から類推する わからなくても問題が解ける場合がある 「名詞」とか「動詞」「形容詞だろう」ってところはわかるから あとはプラスの意味かマイナスの意味かとかぐらいがわかれば ある程度なんとか。 でもそのためにはある程度の語彙はないとだめですけど ピンポイントでわからない単語があるぐらいなら
No1です。 すでに回答した通りxを使うかhを使うかです。現在はｘが主流だと思います。理由はエスペラントではｘを使用した単語がないこととｘを使った文章をコンピュータで自動的に字上符つきの文字に転換するソフトが開発されたためです。
普通なら、日本語以外に１つ外国語を少々できれば十分かと思います。これからの小学校からの英語が実用的な英語教育になってくれればそれで十分。 英語で日常会話ができるくらいなら、文の構造・語順なども違うので、ちょうどいい刺激になるかと思います。難しい過去完了とか文法用語は覚えたくありませんが。 そして、ラテン語系統としてフランス語が第二外国語にできると、さらに名詞に性別があったりそれで変化したり格変化とかでアタマが全く異なる次元で動き出すので、それはアタマをいじめるのが好きな人にまかせてトライリンガルになってもらいたいものです。
またまた、こんばんは。回答番号4,5のplapotaです。 デカルト『方法序説』の朗読のmp3ファイル、ダウンロードページです。 https://archive.org/details/DescartesDiscoursMet … https://archive.org/details/DescartesDiscoursMet … https://archive.org/details/DescartesDiscoursMet …
Folgen Sie, Bitte!
お礼ありがとうございました。 ＞日本語を介入して聞いた方がわかることも多いです。 それはおっしゃる通りです。今回の御質問で、ちょっと脱線したかなと思ったのですが、取り越し苦労だったようですね。翻訳のボランティアというのは素晴らしいと思います。質問はいつでも気軽にしてください。仕事の都合によっては、毎回はお答えできないかもしれませんが、なるべく見るようにします。勉強もそこまでやっていらっしゃるのでしたら、前の回答で御紹介した本はもう易しすぎるかもしれません。そのうちまた様子を見て、別の書物を御紹介します。学習に役に立つサイトもたくさんありますので。 私は、ドイツ語を始めて１５年以上たってから、通訳や翻訳、ドイツ語の講演をしました。もともと語学が専攻ではなかったので、のんびりやった結果です。本気でなされば、もっと早くできるようになるでしょう。
お礼ありがとうございました。そんなに恐縮されることはありません。私が住んだのはオーストリアですが、ドイツ語で何か書かなければならないときは、現地の友人に何時間もつきっきりで添削してもらったものです。今でもメールで頼むことがよくあります。できれば、今からでも現地で友人を見つけられるとよいと思います。 先の回答中、「mitternachts um 0 Uhr」の部分がちょっと気になっていました。「mitternachts」だけで０時という意味ですから、ネットで検索をかけてみたところ、そういう言い方が書いてあるドイツ語のサイトはあることはあったのですが、ごくわずかでした。そういう場合は、別の言い方を探すことにしています。それで、この場合は「nach 0 Uhr」もしくは「nach 12 Uhr nachts」の方がよいと思いますので、訂正してください。「durch die ganze Zeit hindurch」も、丸一日中やっているのかどうかわかりませんでしたし、「tagsüber」だけで「昼中ずっと」という意味が出ますので、削除しましょう。また、「Ermahnung」も、それ自体強い意味なので、「strenge」をつける必要はないと思いました。（あまり用例がありませんでした。）「Daher möchten Sie」の個所は、「Sie」の前の「wir」を誤って消してしまったようです。ほかにもいくつか気になる点があったので、下のように直しました。 Wir haben Sie schon mehrmals vergebens gebeten, unsere Nachbarin im oberen Stock wegen der Lärmbelästigung durch ihren Sohn zu verwarnen. Neulich, am 24. 10., hat er nach 12 Uhr nachts wieder angefangen, Klavier zu spielen, was uns am Schlafen stark hinderte. Auch tagsüber spielt er lange Zeit Rockmusik mit Gitarre und singt dazu furchtbar laut schreiend. Vor allem während der Abwesenheit seiner Mutter wird er rücksichtslos. Das alles beeinträchtigt unser Alltagsleben erheblich und ist nicht mehr auszuhalten. Daher möchten wir Sie erneut darum bitten, unsere Beschwerde endlich ernst zu nehmen und an unsere Nachbarin eine Ermahnung zu erteilen. もし可能なら、そちらでドイツ人に見てもらってください。
>やはり、”英語”ですか。？”英語オンリー”のそれだけの方が、マジョリティーですか。 別に英語オンリーと言いたかったわけではありません。 確かに実際には「英語だけの人がマジョリティー」ですけど、別に、「英語をやる人＝英語しか勉強しない」とは限らないですよ。 たとえば、「英語は少々、中国語のほうが得意」とかいう人もいるだろうし、「英語はビジネスレベルまでやったので、今度はフランス語で簡単な意思疎通レベルを学習」とかいう人もいるだろうし。 なぜそんなに「バイリンガル（二言語話者）」ということにこだわるのかよく分からりません。今時は英語ともう一つなんて言われる時代です。まあ、あくまで理想論であって、実際にそうかどうかは分かりませんけど。 多言語 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%9A%E8%A8%80% … 質問者さんとは日本語でも意思疎通するのが難しく感じます。日本で日本人向けに仕事するなら日本語が一番大事です。
とりあえずウィキペディアのフランス語版で「sudoku」を検索した結果を参考URLに載せておきました 他の２つも当該語版ウィキペディアでいいんじゃないでしょうか 参考URL：http://fr.wikipedia.org/wiki/Sudoku
　僕はフィジー語を勉強したことが無いのですが、少し散歩の経路を変えればフィージーから来た人の家の前を通るので、彼に会えるか、その道の専門家がお答えになるのを待っていました。 　残念ながら、どちらも実現しないので下記で調べた結果をご報告します。辞書２点意見が一致しましたので、正しいのか、同じ物を写しあったものと思われます。 　「仲間」ではありませんが、英語の　friend　だと一人なら itau　（イタウ）、複数なら vei.itau　（ヴェイ　タウ）と出ました。片仮名は見当です。 http://www.oocities.org/fijidictionary/eng_fijia … http://www.dicts.info/dictionary.php?l1=English& …
こんばんは。 (1) 言いたいことは何となく伝わるとは思いますが、二番目の文はやや不明瞭で、港とアワビの関係がはっきりしていません。 (2) inで合っています。 (3) 「Man Sagt」の後にコンマが必要です。「daß」は、新正書法では「dass」と表記するようになりました。また、「Seeohren」の前に定冠詞「die」が必要です。 「in eine entvölkerte Provinz」以外に、「auf ein unterbevölkertes Land」のような言い方もできます。また、「何かがそこにある」という意味の「es gibt」は便利なので、ついそれで済ましてしまうのですが、それぞれの名詞に合った動詞も考えてみてください。ここでは、「wo ein kleiner Fischereihafen liegt」と言えます。「～らしい」と言うためには、「人がそう言っている」という意味になる「sollen」という助動詞が便利です。漁港がアワビの収穫で有名なこともはっきりさせてみます。 Wir werden in eine entvölkerte Provinz umziehen, wo ein kleiner Fischereihafen liegt. Er soll durch den Seeohrenfang bekannt sein. 文の分け方を変えてもよいです。 Wir werden in eine entvölkerte Provinz umziehen. Dort liegt ein kleiner Fischereihafen, der durch den Seeohrenfang bekannt sein soll. もし、アワビの養殖なら「durch die Seeohrenzucht」です。 御参考になれば幸いです。
こんにちは。 単純なスペルミスは二か所、「zeit」を大文字で始めなければいけないことと、「verguegten」に「n」が抜けています。正しくは「vergnügten」。 最初の文は、「Möge das」ではなく、「Möge es」となります。「das」を使うと、何か特定のものが幸せをもたらすということで、その前にそれを示唆する内容の文章がなければなりません。したがって、 Möge es Ihnen viel Glück bringen! となります。ただ、こういう言い方はあることはありますが、クリスマスカードなどの簡単なあいさつでしたら、普通の慣用句でよいではないでしょうか。 Ich wünsche Ihnen viel Glück! もし、「降り注ぐ」とたくさんの気持ちを表したいのなら、 Ich wünsche Ihnen alles Gute und viel Glück! または、さらに強調して、 Ich wünsche Ihnen alles, alles Gute und ganz viel Glück! としてもいいです。 次の文ですが、文法上の間違いがあります。たぶん、「楽しい一日を過ごす」という意味の用例「sich einen vergnügten Tag machen」を御覧になったのだと思いますが、「einen vergnügten」の部分が単数、「Tage」の部分が複数と混乱しています。ここでおっしゃりたいのは「日々」なので、「vergnügte Tage」が正しいのですが、これも、もっと普通の慣用表現の方がよいでしょう。 Die Zeit vergeht so schnell, deswegen wollen wir fröhliche Tage verbringen! あるいは、 Sehr schnell vergeht die Zeit, so wollen wir fröhliche Tage verbringen! などがよいかと思います。御参考になれば幸いです。
1、うーん、そうだね。分ったよ。 Eh bien, c'est vrai, je comprends 2、どうりでお腹が空いていたわけだ Pas étonnant que vous aviez faim 3、早く行こうよ Dépêchons-nous
お礼ありがとうございました。 No.1での回答よりもっとこなれた表現がないか、ずっと考えていました。 Freundlicherweise hat Herr A seinen Kollegen damit beauftragt, uns nach Hause zu fahren. この方がすっきりしているかもしれません。
＞bonheurはボヌールでなくボナールですか？ 実際のフランス語の発音に近いカタカナ表記はボナールですが、 日本語表記上はボヌールで定着していますね。 どちらでもお好きな方で構わないと思いますよ。
こんにちは。 No.1さんがおっしゃるように、日本語文にとらわれず、自分の能力内でできる簡単な表現で言うほうがよいと思います。最後の「soll」を「muss」に変えるかどうかは、状況がわからないので、何とも言えませんが、どうしてもやらなければいけない状況なら「muss」でしょう。「ぞっとする」は「Sorge」ではちょっと弱いです。こういう時会話でよく使うのは、「entsetzlich」です。それから、「Wohnungsverkauf」と、間に「s」を挟まなければいけません。しかし、「unseren Wohnungsverkauf」はおかしいです。「私たちのマンション」を売るわけですから、「Verkauf unserer Wohnung」となります。それとも、自分たちのマンションではなく、マンション売却を仕事にしているのでしょうか。それだとまた違ってきますが、一応ここは自分の住んでいるマンションということで考えておきます。一番簡単なのは、 Es ist entsetzlich, dass ich den Verkauf unserer Wohnung allein erledigen muss. といったところでしょう。「erledigen」は、ごく一般的に「用事を済ませる」という意味ですので、「なんとかやり遂げなければならない」という意味ならば、「schaffen」もしくは「durchführen」を使った方がよいかもしれません。もし、日本語の原文通り、「～と思うと」をどうしても入れたいのであれば、 Es ist entsetzlich, wenn ich daran denke, dass ich den Verkauf unserer Wohnung ganz allein durchführen muss. と言うことはできます。「ganz」を補った方が、「たった一人でやらなければならない」というニュアンスが加わるので、なぜぞっとするか、文意がはっきりします。「denken」の前は、この場合は「darüber」より「daran」の方がよいです。 御参考になれば幸いです。
こんにちは。 まず、「Familienhaus」は、「一戸建て」に当たります。「集合住宅」に当たる語は「Appartementhaus」「Mehrfamilienhaus」「Reihenhaus」などがありますが、高層マンションなら「Appartement」だけで十分だと思います。そのほかに間違いはないのですが、「A通りと並行して建っている」というのはどういう状況ですか？　普通、通りに面して建っているのであれば、「何通りに建っている」と言えば十分でしょう。A通りに建っているのでなければ、単純に「B通りに建っている」などと言うと思うのですが、もしA通りと並行に走っている別の通りに建っているということを言いたいのであれば、違う形になります。したがって、御質問の日本文通りならば、 Ich wohne in einem Appartementhaus, das parallel zur A Straße liegt. となり、もし、A通りに並行する別の通りに建っている、ということなら、 Ich wohne in einem Appartementhaus, das in einer Parallelstraße zur A Straße liegt. となります。なお、「Straße」は、改訂新正書法でも「Strasse」とはならず、「Straße」と表記します。 御参考になれば幸いです。
No Matter The Distance Our Hearts Are Entwined 一番最後の単語は "Entwined" だと思います。 「いくら離れていても、二人の心は繋がっている（絡み合っている）。」 Entwine = http://www.macmillandictionary.com/dictionary/br …
http://ucrel.lancs.ac.uk/bncfreq/lists/5_1_all_r … イギリスでは名詞として多いのは 　　　　time1833 year1639 people1256 way1108 man1003 day940 thing776 child710 Mr673 government670 work653
こんにちは。 まず、sprachlossですが、ただ言葉が出ないという意味なので、例えば、びっくりして言葉が出ないなどの意味にもなります。ですから、sprachlossだけですと、どういう意味で言っているのかわかりません。それから、文法的にもこの文は正しくありません。geratenは自動詞なので、もしこの文章を正しい形にすると、 Ich möchte solche Idioten in Sprachlosigkeit geraten lassen! とでも言わなければいけません。しかし、「ぎゃふんと言わせたい！」という意味には取れないことは同じです。「ぎゃふんといわせる」にあたる表現は、 jemanden in Grund und Boden reden (verdammen) jemanden klein beigeben lassen などの言い方があります。また、「あのバカども」の「あの」ですが、文脈によってはsolcheよりdieseの方が対象を特定するので、「こいつら」のようなニュアンスに近いです。もちろん、solcheでいい場合もあります。もう一つ言うと、「ぎゃふんと言わせてやるぞ」と、強い意志を表明するのであれば、möchtenよりwerdenのほうがよいです。möchtenより強い意味の動詞としてwollenを考えるかもしれませんが、werdenには、単純な「～だろう」という未来形としての意味のほかに、威嚇を表す働きがあるので、こういう場合は適切です。したがって、上の二つの言い回しを使うと、次のように書くことができます。 Ich werde diese Idioten in Grund und Boden reden(またはverdammen)! Ich werde diese Idioten klein beigeben lassen! 下の方は、かなり口語的な表現です。上の方を使う場合は、redenよりverdammenの方が辛辣になると思います。 御参考になれば幸いです。
こんにちは。 問題のある個所に番号を振ってお話しします。 Waren Ihnen (1)denn (2)von Anfang an diese (3)Folgen der Trennung bewusst ? Es war für mich (4)anfangs überhaupt nicht absehbar, (5)was das (6)auf Dauer für (7)Folgen haben könnte und (8)wie sehr sich die beiden Teile Berlins (9)auseinander entwickeln würden. (1) denn: 「そもそも」という訳を入れてください。 (2) von Anfang an: 「始まり」ではなく「最初から」という意味になります。 (3) Folgen: この場合は「連続」ではなく「結果」、東西分断によって起きたいろいろな問題ということです。 (4) anfangs: 副詞なので「最初は」という意味になります。 (5) 注意が必要な個所です。Was für Folgen と考えてください。「どのような結果」という意味です。この複文の主語はdasですから、「これは、どのような結果を持ちうるか」＝「これはどのような結果をもたらすか」という意味になります。 (6) auf Daue: 「長い間に」 (7) (3)と同様、「結果」です。 (8) wie sehr: 「どんなに多く～か」と、程度を強調しています。 (9) auseinander entwickeln: 「別々の方向に発展する」という意味なので、「離れ離れに発展させた」ですと、訳としては少し不明瞭です。 以上の部分を、文意がわかるように、少し意訳を入れて書きなおしてみます。 「そもそもあなたには、分断によるこのような結果が最初からわかっていましたか？」 「それが、長期的にどのような結果を招くか、また、両ベルリンがいかに違う方向へ発展するか、私には最初全く予見できませんでした。」 Haben Sie (1)damit gerechnet, dass die Mauer mehr als ein Vierteljahrhundert (2)steht ? Am Anfang habe ich damit eigentlich nicht gerechnet. (3)Wie fast alle Westberliner hoffte ich, dass die (4)Westalliierten, also die Amerikaner, Engländer und Franzosen (5)eingreifen und die (6)anfangs (7)relativ (8)primitiven (9)Grenzhindernisse beseitigen (10)würden. (11)Außerdem ist zu bemerken, dass die später fast perfekten Grenzanlagen (12)erst (13)im Laufe von vielen Jahren Bautätigkeit entstanden sind. (1) damit: 複文の内容を受けます。つまり、複文に書かれているようなことを見込んでいたか、という意味なので、「同時に」という意味にはなりません。 (2) steht: この場合は、このまま現在形として訳して下さい。 (3) Wie fast alle Westberliner hoffte ich, dass: 「ほとんどすべの西ベルリン市民同様望んだ」、何を望んだかというと、dass以下の複文に書かれている内容のようなことを望んだということになります。 (4) Westalliierten: 西側同盟国の人たち（単に、「西側同盟国」という意味でも使います） (5) eingreifen: 介入 (6) anfangs: 最初は (7) relativ: 比較的 (8) primitiven: ここでは「簡素な」「簡略な」 (9) Grenzhindernisse: 国境封鎖 (10) würden: 接続法IIのニュアンスを少し入れてください。 (11) Außerdem ist zu bemerken: 現在形であることに注意してください。「当時気付いた」のではなく、今インタビューを受けている人が、「ほかに言っておかなければならないことは」と、話を切り出しています。 (12) erst: 「初めに」ではなく、「やっと」「その時になって初めて」という意味です。 (13) im Laufe von vielen Jahren Bautätigkeit: 直訳すると、「何年もの建設工事の経過の中で」 以上の部分の訳です。 「あなたは、壁が四半世紀以上立ち続けることを見込んでいましたか？」 「実のところ、最初はそのようなことは見込んでいませんでした。たいていの西ベルリン市民がそうであったように、私は、西側同盟国の人たち、つまりアメリカ人、イギリス人、フランス人たちが介入してきて、初めのころは比較的簡素だった国境封鎖を撤去してくれるのではないかと望んでいました。さらに言っておかなければならないのは、その後、何年もの建設工事が続けられたのちに、初めてほぼ完ぺきな国境設備ができあがったということです。」 Fühlten Sie sich in dem Moment von den Westalliierten im Stich gelassen ? Das ist am Anfang sehr stark der (1)Fall gewesen, weil die Westberliner selbst völlig ohnmächtig und hilf-und ratlos waren, hofften alle auf ein (2)Eingreifen der Westalliierten. Auch ich war fest davon überzeugt (3)und konnte es (4)zunächst nicht begreifen, dass sie (5)nicht einmal einen Versuch unternahmen, die Grenzhindernisse einfach zu beseitigen. (1) Fall: これは「崩壊」ではなく「状況」、つまり、その前の文章（インタビューアー）の「見捨てられたと感じたか」という状況を指します。 (2) Eingreifen: すでに出てきましたが、「介入」が適切です。 (3) und: 単に「そして」という意味の接続詞ではなく、「だから」に近いニュアンスがあります。 (4) zunächst: 「まず最初に」 (5) nicht einmal: 「～すら～でない」「～さえも～ない」 以上の部分の訳です。 「あなたはその瞬間、西側同盟国に見捨てられたと感じましたか？」 「最初は極度にそういう状況でした。なぜなら、西ベルリン市民自体は完全に無力で、頼るものもなく途方に暮れ、誰もが西側同盟国の介入を望んでいたからです。私も、介入があるものと固く信じていましたから、西側諸国が、さっさと国境封鎖を撤去する試みすらしなかったことが、とにかく理解できませんでした。」 御参考になれば幸いです。
こんにちは。 フランス語版のタイトルは『Au revoir Blaireau』 出版社は　Gallimard Jeunesse http://www.amazon.fr/Au-revoir-Blaireau-Varley-S … CD付というのもあるそうです。 http://www.amazon.fr/revoir-blaireau-livre-audio … イタリア語版は出ていないようです。イタリアのアマゾンで検索しても、英、独、仏語版しか出ません。 http://www.amazon.it/s/ref=nb_sb_noss/280-288280 …
japan-guide.com 探せば、言語の交換教授などが可能です。 いまは、Skypeなどが利用できますので、 学習し易いのではないでしょうか。 （私は、japan-guide.com との関わりが長いのですが、 安全ですし、無料です。但し、いくら安全であるとは言え、 知り合って間もない人を自宅に迎えるのなどは、常識に力を借りて、 よく考えてから最終決定をしてくださいませね） 必要な資料は【友情は翼のない天使である】ということで、 友情を育むことで先様が送ってくださるでしょう。 マケドニア語の放送 http://ikaten.squidtv.net/worldtv/europe/macedon … 他、短波放送やアニメーションなども よい「教材」になり得ますので、 活用しませんか。 Good luck！
あまりそこら辺の本屋とかでも見かけたことありませんが一度Amazonで検索してみたらどうですか？ もしかすると教材自体が存在しないかもしれませんが。
ご自身で訳した英文を添えて、 添削を求めて再質問するか……お急ぎ なのであれば、そうしたことを 職業にしている人がおられますので、 そちらで お願いしてみませんか。 Good Luck！
回答者No.3です。補足しておきます。「参考URL」にタイ語Wikipediaを入れたら「????」となってタイ語は受け付けてくれないようなので本文内に貼ります。 https://th.wikipedia.org/wiki/กิตติ_กาญจนสถิตย์ まあ、このページ開いてもタイ語が読めなきゃ意味無いですけど、数字ならわかるでしょ。出てる数字は仏歴の年です。今年、2014年はタイでは仏暦2557年です。彼が生まれたのが2510年。どこで何をしたとかどんな曲を出したかという年が2520年代から2530年代初頭ですから西暦でいうと1980年代ぐらいというわけです。2530年にはかの有名なカラバオのコンサートで同じステージに立ったと書いてありますね。 英語では「Kitti Guitar Gun」で検索すれば出てくるようです、最近の姿なんかも。タイ人がみんなやるFacebookもやってるようです。ですから名前の読みはギッティでもキッティでも好きなのでいいでしょう（タイ人の男名前としては珍しくないものです）。実際の発音はその中間ぐらいです。それから、Charさんをまるで70歳近いみたいに書きましたが、まだ還暦前のようですから、訂正しておきます。 で、ここは芸能のQ&Aじゃなくて外国語のQ&Aなんで、それにふさわしいことも少し書いておきます。สายธาร（さーいたーん）の意味を「川」と書きました。ちょっとタイ語がわかる人なら、「川」って แม่น้ำ（めーなむ)だということを知ってると思います。この แม่น้ำ は舟が浮かべられるぐらいの、茶色い水がドヨ～ンとした川のことです。สายธาร（さーいたーん）は川といっても山の中の清流を意味するようです。ついでにいうとสายธาร（さーいたーん）は女子の名前にも使えて、サイターン・ニヨムガーン สายธาร นิยมการณ์ という昔かわいかった有名な女優（今はアラフォー）がいます。 สายธาร（さーいたーん）のイメージは、このYouTubeの映像でわかります。
No.3 です。ちょっと訂正します。 ×「ラシーヤ」より「ラッシーヤ」のほうが更にロシア語の発音に近いです。
　＃１です。補足です。 ＞＞fuer ein paar Tageとなっていました。 　と、補足をいただいておりますが＃２さんが見事にお答えになっていて、僕から付け加える事はございません。
何語があればいいというのは特にないでしょう。 そりゃ多くの国の言葉を喋れるに越したことはありませんが最低母国語を話せるだけで十分です。 日本人でも日本語は100%わかっているわけではないですよ。 質問者さんはどうなのかわかりませんが単なるそういうマニアの人なら色んな外国語を覚えたがるでしょうね。
ポルトガル語の sereno は形容詞、名詞の語義は夜露、こまかい雨で 静けさで、名詞なら、serenidade, tranquilidade でしょう。 同様にスペイン語の tranquilo も　名刺の静寂なら tranquilidad
フランス語を中心に書きます。 スイスも西側約1/5がフランス語です。(ジュネーブ) 中部東部の約2/3は、ドイツ語です。(チューリッヒ,ベルン) アルプスの南・イタリア国境近くはイタリア語。(ルガーノ) おそらく、イタリア語圏には行かないでしょうね。 英語・ドイツ語・フランス語の訳は、本来なら整合性をとった方が いいのですが、食文化含め高難度で、やめておきましょう。 (1)Il est allergique aux crustacés et aux mollusques (crabes, homards, crevettes, langoustes, calamars, poulpes, seiches chipirons, pieuvres poules escargots, huître, moules, palourdes, oursin) . (2)Il ne peut pas prendre les extraits de ceux . (3)Il peut manger du poisson ordinaire et de l'algue . (4)Quels sont les plats sans crustacés et mollusques ? フランス料理のエスカルゴ(カタツムリ)も海のものでないのも忘れがち ですが、たぶんダメですよね。必要に応じて他の言語も。 escargot(s) / 英語 escargots(snails) / 独語 Schnecke(n) エキスはスープだけでなくオイスターソースもきっとダメですよね。 調味料等は、意識していない場合も多く特に注意が必要です。 sauce d'huître / 英語 oyster sauce / 独語 Austernsauce エビは、訳語がいくつかあります。 すしなら、ロブスターは考えなくていいですが一応。 英 lobster /仏 homard　 　/独 Hummer 英 shrimp　 /仏 crevette　 /独 Garnele 英 crayfish /仏 langouste　/独 Flusskrebs フランス語は、イカも総称がなくいくつか並べるしかないです。 貝類は、coquillage という総称があるんですが、種類が豊富で、 メニューから個々の貝を見つけるのも覚えきれないでしょう。 ↓食物アレルギーの各国語表現があります。 http://walkingontravels.com/2012/06/05/travel-ti …
以下のとおりお答えします。なお、誤植と思われる語がありますので、→をつけてカッコ内に訂正しておきます。 ＞Detailed and entertaining descriptions of these birds are accompanied by color photograps(→photographs) from acclaimed nature photographer Thomas. ⇒（訳文）これらの鳥の、詳細で楽しい記述には、絶賛されている自然写真家トマスのカラー写真が添付されます。 ＞(1)are accompanied by color photograps(→photographs)という受け身の文章ですが、そもそも人ではない、color philanthropic(→photographs)によってaccompaniedされるというのが今一違和感がありますがこういう使い方は良くあることなのでしょうか。 ⇒英語では、（人間でなく）事物が主語になる構文はいっぱいあります。「物主構文」と言います。他の例：To see is to believe.「百聞は一見にしかず（見ることは信じることだ）」。What you say is true.「君の言うことは本当だ」。Business took him there.「彼は仕事でそこへ行った（仕事が彼をそこへ連れて行った）」、など。 ＞(2)color philanthropic(→photographs)とfrom accompanied...の間には、関係代名詞が省略されていますか？ by color photograps(→photographs) that is from acclaimed nature photographerのようなイメージです。 ⇒そうですね。ただし、先行詞(photographs)が複数名詞ですので、動詞はisでなくare を使います。：by color photographs that are from acclaimed nature photographer。 さらに、せっかく関係代名詞を使って表現を拡大するなら、内容も膨らませなければ意味がありませんよね。そこで、例えば、offerを使ってこんな展開が考えられます。by color photographs that are offered by acclaimed nature photographer「絶賛されている自然写真家トマスによって提供されるカラー写真（が添付されます）」。 このような拡大表現にして全体をながめると、Detailed and entertaining descriptions of these birds are accompanied by color photographs that are offered by acclaimed nature photographer Thomas.「これらの鳥の、詳細で楽しい記述には、絶賛されている自然写真家トマスによって提供されるカラー写真が添付されます」となります。 ここで初めて、by「～によって」が近い位置に２つも出てくることに気づきます。それを避けるという目的もあって、「文の構成上、that are offered by～に相当する部分をfrom～とした」、と考えることもできなくはないと思います。少なくとも、そう考えれば、この疑念がよく晴れるのではないでしょうか。 長くなりましたが、以上、ご回答まで。
　＃１です。忘れ物です。 　「愛する」にはそう言う感情を持つ「有情体」が文化の中になくてはなりません。神は人間に象って作った物ですから「有情体」です。だから神に愛される可能性はあります。 　運命も FORTUNA　と言う女神がいますが、年中変わるご仁に愛されても迷惑です。宇宙はそういう属性がないので「宇宙に愛される」という発想がないのではないかと思います。
＃４です。 ＃５さんはカフェオレは食事と無縁とおっしゃっていますが、朝食などで飲むのでは。クロワッサンとカフェオレ・・・・とは実は限らないようですが、その他のパンとか。 （フランス　朝食　で検索すると情報あり） フランスもスペインもコーヒーのメニューにはいろいろな種類があります。たとえばスペインではミルクの量の違いで名前も違う。カフェ・コルタードだったり、カフェ・コン・レチェだったり。 http://suzuki.888j.net/spain/news_0612.html そういう意味では同じ「ミルクを入れたコーヒー」でも、ものにより少しずつ違いがあります。 ご興味があれば「スペイン　コーヒー」「スペイン コーヒー 種類」のように検索すると情報があります。 イタリアのもそうですけど、日本に伝わっているものはいろいろと日本風に変形しているようです。検索してみるといろいろ話がありますよ～ http://kazsomeya.jimdo.com/%E7%8F%88%E7%90%B2%E3 …
こんばんは。 ペルシャ語読み上げのサイトの使い方ですか？　まず、「蠅の王」にあたる下のペルシャ語をコピーしてください。 بعلزبوب それから、下の読み上げサイトを開きます。 http://www.farsireader.com/Default.aspx 左上の正方形の枠の中を一回クリックしてから、CtrlキーとVキーを一緒に押して、ペルシャ語の言葉を入力します。その下に、太く大きな字でアルファベットや数字が並んでいて、落書きのような線で読みにくくしてありますが、そのアルファベットと数字を読み取って、その下の「Enter Code Of Image」という横長の細い枠の中に自分でタイプして入力します。そうしたら、その下の「Play Text」という青色のボタンを押すと音声が聞けます。もう一度聞きたい場合は、ペルシャ語の言葉を入力した枠の上の方に、スピーカーマークのボタンと右向きの三角のボタンがあるので、三角の方を押すと、何度でも繰り返し聞けます。今一度聞き直してみたのですが、「バール・アズブーブ」と聞こえます。機械による読み上げなので、plapotaさんのNo.6の回答を参考にすると、「バールザブーブ」がよいように思います。 No.4に書きましたが、一昨日、このサイトのシステムに障害が起きて、回答が表示されなくなりました。No.1からNo.3まで同じ回答が重複したのは、システムの不具合だとすぐに気が付かず、繰り返し送ったためです。ほかの会員たちも、自分の回答が表示されないので、同じ回答を何度も送ってしまっていたようです。
>ポー・プラーとサラ・ウって何ですか？ イロハのイ　ハーモニカのハ　と文字を覚える様に、タイ文字にも覚え方（名前）が有るのです。 ปの文字は、pの音ですので、p⊃⊃ plaa と言います。（plaa は魚の意味） 訳すなら、魚のｐ となりますね。 ニワトリのk： k⊃⊃ kai 卵のkh ： kh⊃⊃ khai という風に覚えます。 母音は、タイ語でsara といいます。　よって母音のｑは、sara u と言います。 母音のa = sara a 母音のi = sara i 母音のe = sara e　となります。 注：⊃ は、 c の鏡反転文字（オ）と読んで下さい。2つで超母音です。
元々が琵琶湖での天候悪化時は船に乗るより回り道の意味ですから、 Voi vang hoa ra cham になるようです。
東外大言語モジュールIスペイン語　という名前のサイトをお勧めします。動画付で、会話/文法など入門用には適していると思います。
「表面が叩かれる」は、かなり特殊な表現で、普通の日本語ではありません。外国語（例えば英語）の文献（例えば、工学的な文献）を日本語に直訳したものではないでしょうか。 元の用語は、他の回答者の方が書かれている beat などかもしれません（打つ、叩くの意味です）。 　
こんにちは。 イタリア語の「modello（型、タイプ、デザイン）」の略です。例えば、Modello F23（F23型）という商品なら、Mod. F23と略して書きます。民族人形なら、おっしゃる通り、ヴェネト様式と考えてよいでしょう。
お礼ありがとうございます。 ちょっと笑ってしまいました（ごめんなさい）。「第三」で「三つ」とは思いつきません。 「三つの影」でしたら、 drei Schatten ドライ・シャッテン です。Schattenは、No.2の回答中の形と同じですが、単数、複数同形なので御心配なく。 これで解決でしょうか？
Reich =帝国、Apfel=りんご　が個々の単語の意味です。　Reichsの”ｓ”はこれらの二つの単語を結合するもので英語の 所有を意味する「’ｓ」　のような働きをする。　この場合Apfelは”球体”を表し、　神聖ローマ帝国の権威の象徴です。 無理に発音をカタカナで書くと”ライヒスアプフェル”となるようですね。”pf"はドイツ語特有の発音になり”ｐ”と”ｆ”を同時に発音します。形状は前の回答者の方が添付された図のようになります。
こんにちは。 １　Er musste nach Japan zurueck fliegen. まず、zurückfliegenとつなげて書きます。それ以外は問題ありません。ただし、zurückfliegenだと、飛行機で帰ることに限定されます。日本文は「彼は日本に帰らねばならなかった」となっていますので、そのままの意味で訳すのであれば、 Er musste nach Japan zurückkehren. でもよいということになります。どちらの文章を使うかは、会話の状況次第です。もちろん、日本へ歩いて帰れるわけはないので、何らかの乗り物で帰るという意味に考えれば、 Er musste nach Japan zurückfahren. とも言えます。 ２＆３　Er hat nach Japan zurueck fliegen müssen. zurückfliegenとつなげて書くことは、上の文章と同じです。また、hatで正しいです。１で挙げた別の言い方で完了形を作ると、 Er hat nach Japan zurückkehren müssen. E hat nach Japan zurückfahren müssen. となります。 御参考になれば幸いです。
再度の「お礼コメント」をありがとうございました。 ＞Con mucho gustoって、どういたしまして、だと思ってました。で、De nada とどう違うんだろうって思ってたんですが、そういうニュアンスがあるんですね ⇒確かに、Con mucho gusto.は英語のWith much pleasure.直訳「たくさんの喜びをもって」ですから、省略されている動詞次第で「どういたしまして」のニュアンスにもなりますね。例えば、Gracias por tu ayuda.「手伝ってくれてありがとう」に対して、Con mucho gusto (te ayudo).「喜んで（お手伝いしますよ）」を意訳すれば、「どういたしまして」となるわけですから。これに対して、De nada.の直訳は「何もなしで」ですから、Gratis.「無料で」に近い感覚なのかも知れませんね。その証拠に、場合によっては、これをPor nada.「お代なしで」（この場合のporは「代価」を示す）と言うことがあります。アルゼンチンでこう言われたとき、暗に「propinaをいただくほどじゃありません」という気持のあることを直感しました。 ＞スペイン語がご堪能ですが、失礼ですがどのように学ばれたんでしょう、何か特殊な環境があったとか、大学で学ばれたとか？ 差支えなければ＾＾； ⇒大学でも学びましたが、劣等生でした（泣）。スペインやメキシコでホームステイの経験もありますが、遊んでました！（汗） ＞例えば特別なことをせずに何か独学で学ぶ方法ってないでしょうか。 ⇒（１）ラジオやテレビのスペイン語講座を聴講するのはいかがでしょうか。ＮＨＫと放送大学のものがあります。後者がお勧めですが、聴講生でなくても放送だけは自由に聞けます。テキストは入手できないかも知れませんが、部外者としてはテキストなしで、ニュースかBGMのつもりで聞き流せばいいと思います。ただ聞き流すだけでも、語学的にはよい作用があるそうですから。 （２）自習参考書などを「ながめて」みることをお勧めします。長年評判のよい『スペイン語入門』（白水社）、軽いタッチの『CD付 スペイン語が面白いほど身につく本』（角川・中経出版）などがあります。いずれもA５版です。参考書は、辞書などと同様、通して読まないまでも、必要なときに（文字通り）参考にできるものですから、１つ２つは座右に備えたいものですね。 （３）易しい（または訳付の）スペイン語小説などを読んでみるのも面白いでしょう。対訳本なら大学書林からシリーズが出版されています。『汚れなき悪戯』、『マリアネラ』、『スペイン短編逍遥』などがあります。ベージュ色のA小型版か青っぽい表紙のB６版の２種類がありますが、どちらもなじみやすい感じです。ジュンク堂などで売っていますが、もちろん、アマゾン等の通販でも簡単に入手できます。 （４）私がよくやったのは、ラジオの短波放送でスペイン語ニュースを聞くことでした。Radio Japón, Radio Exterior de España, Radio Peking, Radio Corea, Radio Moscú, Voz de los Andesなどでやっていました。おもにラテン・アメリカ向けで、Radio Exterior de Españaを除けば、１日の放送は30分～１時間単位で、多くはそれを反復放送していました。ただ、各種メディアの発達している現在ではあまり気乗りしないかも知れませんね。 さしあたり思いつく範囲だけですが、以上ご回答まで。 何事もそうかも知れませんが、なかなか一朝一夕には身につかないものですね。ご健闘をお祈りします。" Vísteme despacio, que estoy de prisa."
こんばんは。 これは「ベルンの奇蹟」というドイツ映画の中で歌われる曲です。映画中の歌なので、タイトルがついているかどうかわかりませんが、リンクを張られているYoutubeのページには、DAS WUNDER VON BERN - Wunder gescheh'nとなっているので、「Wunder gescheh'n（奇蹟は起きる）」いうタイトルかもしれません。この映画の音楽担当は、スイスの作曲家マルセル・バルゾッティとWikipediaには書いてありますが、映画の場合、音楽監督の意味にもなりますので、すべての歌が本人の作曲かどうかはわかりません。歌手については何も書かれておらず、Youtubeにコメントしている人たちも、だれが歌っているんだ、と話題にしているようですが、映画に出演しているヨハンナ・ガストドルフという女優が自ら歌っていると考えられます。１９５９年生まれのドイツの女優です。 映画「ベルンの奇蹟」について http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%AB% … ヨハンナ・ガストドルフについて（ドイツ語の情報のみです） http://de.wikipedia.org/wiki/Johanna_Gastdorf 歌詞は、YoutubeにコメントをしているMarie, Marieという人が、幸いすべて書き取ってくれているので、それを参照しました（「もっと読む」をクリックすると表示されます）。一部、セリフがかぶっていて聞き取れないところがあるそうです。 私を信じて 私は知っている、あなたがひどく物思いに沈んでいることを 心は凍りつく 人が誰かを突然永久に失ったとき あなたの胸の中で扉が閉まる あなたは急に孤独を感じる でもそんな痛みを感じた時こそ 立って 空を見上げて 明日彼は出発する もし私たち…（不明）…みんなが向き合って立つなら 奇跡は起きる ほとんど毎日のように 全てが新しくなる 突然 たとえあなたが そんなことはありえないと思っても 素晴らしいことが起きる、全く当然のように なくなるものもある でもそれは最後にいいことが起こるため 覚悟して 勇気や時間を必要とするものもあるかもしれない 運命というのはしばしばただの兆候だから それはただの試験だし、私は強く望む ちょうど今、私たちが一番互いを必要としているときに、互いを失わないことを 奇跡は起こる それを起るがままにしておけば それを信じていれば 岩のように固く 全ての人が 自分のできることさえ行えば 素晴らしいことが起こる 私を信じて、いつか必ず起こるから 全ての人が 自分のできることさえ行えば 素晴らしいことが起こる 信じて、いつか必ず起こるから そうしたらあなたにも見えるでしょう 奇跡が起こるだろうことが 大雑把な訳です。御参考まで。
二つあるのですが、私のパソコンではなぜか動作しません。試してみて下さい。 http://konisimple.net/tool/batch_translate http://webiitoko.blog42.fc2.com/blog-entry-133.h … また、下のサイトは、同時表示はできませんが、言語のボタンが下に表示されていて、一度のクリックでほかの言語での訳が出せるので、Googleの翻訳での言語切り替えよりは楽です。ただし、単語のみで、文章の訳はできません。検索語は、デフォルトでは英語ですが、日本語に変更できます。 http://www.frengly.com/ 以上ご参考まで。
お礼ありがとうございました。 一つ訂正です。 habenも規則動詞ではなく、不規則動詞でした。うっかりしました。申し訳ありません。
出来ますよ。　スペイン語検定協会のホームページに併願について次のような説明があります。検定料はかかります。 併願　 連続した２つの級の併願は可能です。併願級２つを書き、一通の願書で提出して下さい。
タイ語訳なんかは安くできるので、＃２の方と同じ視点での回答に留めます。 日本では在留資格といいますが、便宜的にビザと言った方が互いに理解し易いと思いますので、ここでは問題としません。 で、マッサージに従事できる在留資格は何かということが論点になります。 （建前始め） マッサージスタッフというのは正確には、あん摩マッサージ指圧師ということになり、あん摩マッサージ指圧師、はり師、きゆう師等に関する法律に基づく者になります。これに該当する外国人は、あえて言うなら医療の在留資格を持っている者になるのかもしれませんが（ちょっと議論の余地あり）、仮にそうだとしても、巷のマッサージスタッフに従事するとは思えません。 巷にあるマッサージ店でこういう医療行為が行われているという実態はないので、お気を悪くしないで欲しいのですが、本質的には全てもぐりということになります。そうはいっても普通にあるという現状は、警察検察、厚労省、入管が問題視していない状況であるがために放置しているだけです。女子高生お散歩と同様、お上が問題視すれば一月以内に廃業の憂き目にあうでしょう。 （建前終わり） 今のところ、マッサージ業は医療機関との区別が色々な意味で曖昧であることから、本業務に従事するにあたり該当する在留資格はありません。一方、風俗業と一線を画していることから外国人が従事することにあたり、制限を課されることも少ないでしょう。 よって、従事できる方は ・日本人（就労に制限無し） ・外国人であって、身分系の在留資格（永住者、定住者、日本人の配偶者等、定住者の配偶者等）を有する者 ・外国人であって、就労系の在留資格を有する者であって、資格外就労許可を得、かつその時限内に従事する者 となります。もちろん、短期滞在では資格外就労許可は出ませんから「観光ビザの方は不可」というのは現実的な表現です。
＞小学校の授業にある、特別活動は、英語では何というんですか。 special action ＞『特別活動ノート』を英語で教えて頂きたいんです。 special action note
中国人に聞いたら Ka Lun だそうです。
(1）この本にはどんな話が載ってるの？ 空飛ぶ島とか巨人の国とか馬の国とかの話。 (2）ガリヴァーが訪れた日本の都市はどこ？ 長崎と観音崎だよ。 (3）長崎ってどの都市？ これね。
No.2です。 あらら、まだ間違いがありました。 × mettere-metto ○ mettere-messo これもなかなかの変身ぶりです。 かさねがさね、すみません。間違い謝罪ついでに、その他の、過去分詞が不規則変化している動詞です。 accendere-acceso chiudere-chiuso discutere-discusso perdere-perso prendere-preso scendere-sceso spendere-speso smettere-smesso succedere-sucesso chiedere-chiesto vedere-visto venire-venuto ・・・まだまだあります・・・ 辞書をお持ちなら、巻末に載っていますから見てください。
１。 Sunshine は「日の光」で、下記のように明るさを与えてくれると言う意味で女友達につける愛称です。 　http://www.urbandictionary.com/define.php?term=s … ２。Blontie 、Blontee、Blontae　などと綴られる、これも女性の名ですが全米で977,470人ほどいるそうで、カリフォルニアが一番密度が多いとか、もともとは「金髪］（ブロンド）から出たのでしょうが、日の光が強く、染めた金髪も入れると結構いるのでしょう。
studiareは「勉強する」という意味の動詞です。 perは、ここではおそらく「～のために・～するには」と訳すべき前置詞です。 per studiareで「勉強するために」となります。 la concentrazioneで「集中」、laは定冠詞（英語のtheにあたる）です。 この文には、日本語の「述語」にあたるものがありません。ですから、「勉強するためには集中が」というような中途半端な訳になってしまいます。 お書きになった日本語も、何か言いたいのか不明です。 勉強に集中（しろ？）（するのがよい？）（しています？）（しました？）、また主語も不明です。 もし、会話の流れの中で、例えば変な例ですが、 「私みたいな根気の無い人間におススメの勉強方法は何ですか？」「Per studiare la concentrazione!」 のような会話があったとするなら、だいたいの察しはつくでしょう。
もう一つの方忘れてました under someone's lonely eyes 人が寂しそうな（悲しげなとか？）目で見ている中で
またまた削除になりさうですので、オペラから。 O welche Lust, in freier Luft Den Atem leicht zu heben! Nur hier, nur hier ist Leben. ああ、なんてうれしい、自由な大気の中で 軽やかに呼吸することができるんだ。 ここにだけ、ここにだけ生きているという実感がある。 ベートーヴェン「フィデリオ」第1幕第9場 荒井秀直訳　音楽之友社　48ページ *** *** *** *** *** pendacoさんには申し訳ない、とずつと思つてゐました。Tastenkastenさんが処理してくださいました。もう支障がないなら何よりです。
こんにちは。お礼有難うございました。 私は、このサイトの質問への回答は、半分自分の勉強のためにやっています。本当は知らないことでも、調べて回答するケースがかなり多いです。先日も、日本におけるシューベルトの評価についての質問で、いろいろ調べ直して確認できたこともありましたし、哲学カテゴリーで、５世紀の聖書の解釈のドイツ語訳を日本語訳して、全く未知の世界を知りました。今回も大変勉強になりました。英語はだめなのですが、検索で拾い読みをしていたら、面白い発見がたくさんありました。私からもお礼申し上げます。 ところで、BASKETMMさんの御覧になったGutenberg Projectと、SpiegelのGutenberg Projectは、全く別のプロジェクトです。Spiegelの方は、文学作品がほとんどで、ドイツ語だけです。私も、BASKETMMさんの御覧になった方のプロジェクトを先に知ったのですが、ドイツ語の文献に関しては、Spiegelやほかのサイトの方が充実しているので、最近はあまり見ていませんでした。Spiegelに収録されているのは、次のような作家です。 http://gutenberg.spiegel.de/autor ついでですので、もう一つドイツ語の図書サイトを御紹介しておきます。こちらも、基本的には文学中心ですが、音楽家の伝記や、自然科学も少しあります。ベンツやジーメンスの自伝もあるようです。 http://www.zeno.org/Bibliothek また、No.４の最後にご紹介した英語のサイトでDieselを検索したところ、山のような文献が出てきましたが、こういうものはお役にたちますか。英語が自由に読めたら、私もディーゼル機関車など読んでみたいのですが、全く手が出ません。 http://onlinebooks.library.upenn.edu/webbin/book … バイエルについては、最近のことはわからないのですが、日本でもあまり使用されなくなっているようです。 http://www.excite.co.jp/News/bit/E1226397238463. … しかし、ドイツのアマゾンを見たところ、もちろん現役の教則本で、買った人の評価もすべて五つ星でした（笑）。ドイツの楽器店にも売っているはずなのですが・・・ http://www.amazon.de/Vorschule-Klavierspiel-op-1 … 本題に戻りますが、ヨーロッパは地続きですので、外国人に対する感情は、日本人とは違うでしょうね。国の間の移動も簡単だったわけですし、文化的な交流が政治的な理由で途絶えることはなかったと思います。 なお、シューマンは常にショパンの才能をほめたたえていましたが、レクラム文庫の評論集を見たところ、欠点についても少し触れていました。要するに、ショパンはかなり保守的で、生涯を通じて作風を変えていませんし、繊細で女性的、ドイツの常に新しい方向を探る音楽の変化には、ついて行かれなかったのかもしれません。シューマンから見ると、その辺が少し不満だったような・・・ 以上、お礼まで。
動詞の辞制の変化は不規則変化以外は、特にまとめて表にはしないし、辞書に表示はいません。　要するにあなたが４ドイツ語文法をちゃんと学ばれれば、動詞の規則変化について悩むことは少なくなるはずです。一冊　入門用のドイツ語文法書を買われることをお勧めします。
＞mind following me?xx という、コメントが送られてきたのですがどのような意味なんでしょうか？ フォローしてって迷惑？ ＞それから、このコメントに対する返事はどのように返せばいいでしょうか？ １.オッケーな場合 not at all :) ２.困る場合 Yes :(
太古の昔に人間が言葉を使い始めた当初は、言葉の機能は「生き物の動作を表現すること」であり、したがって無生物のものが主語になることはあり得なかった（たとえば「（生き物が）木を倒した」と言うことはあっても「木が倒れた」と言うことはなかった）。したがって、無生物のものを表す名詞（その多くは中性名詞）には対格はあっても主格はなかった。 しかし時代が進むにつれて、人間の脳も言葉も複雑化していき、無生物のものを主語とする言語表現（「木が倒れた」のような表現）が必要になってきた。そこで対格を主格に当てはめて使ったので、中性名詞は主格と対格が同形となった。 …というのが、言語学者の考える説らしいです。 「ロシア語史講和（水声社）」という参考書に説明がありました。
お礼ありがとうございました。 ＞ショパンから見てモーツァルトや、ベートーベンは敵でしょうか、尊敬すべき先輩でしょうか。ショパンの手紙を読み解けばよいと思うのですが。 こんなことを書いていると叱られるので、別途質問を出します。（語学のカテゴリーで） これはあまり考えたことがありませんでした。なお、私がまともにできるのはドイツ語だけですので、どうぞお手柔らかに。
単なる口調の差だと思います。　そんなに気にせず使っています。　私が持っている小型の独独では　gern(e)と記載されています。
所謂bilingual とは、二つの異なった言語を同等に使える人のことと解釈すると、圧倒的にmonolingalの方が多いと思います。 たとえ、同時通訳の人でも、母語以外の言語は外国語で、決して母語であるとは言い切れないのでは言い切れないと思います。　
まずゴーグルを牽き、英文ウィキを探す。 http://en.wikipedia.org/wiki/Pangolin 左端でDeutsch(ドイツ語)を探してクリックするだけ。 http://de.wikipedia.org/wiki/Schuppentiere 「Schuppentiere」 昔習ったドイツ語の知識だが シュッペンティーレ と読む筈。 ウィキは非常に便利な「辞書」だと言うこと知っていましたか？
初めまして。 ご質問内容を拝見させて頂きました。 > 「口は禍の元」の外国版 En boca cerrada no entran moscas. 閉じた口にハエは入らない。 (-.-)
「～してもらう」の意味で一番多く使うのは、「～させる」という意味になる、使役の助動詞lassen+本動詞の形ですが、日本語の「～してもらう」という表現にいつも適切であるとは限りません。「～を頼む」という意味の、bitten umを使う方が自然な場合もあります。たとえば、「ドイツコースの先生に、書類を添削してもらう」でしたら、 Ich lasse das Dokument von meinem Lehrer des Deutschkurses korrigieren（またはverbessern). Ich bitte meinen Lehrer des Deutschkurses um die Korrektur des Dokuments. などが考えられ、上の場合は「添削させる」、下の場合は「添削を頼む」という形になります。上の形の場合は、 主語＋lassen＋目的語（４格）＋von＋してもらう人（３格）＋動詞（してもらう行為） 下の場合は、 主語＋bitten＋してもらう人（４格）＋um＋してほしいこと（４格） と作ります。lassenを使って「～してもらう」の例をもう一つ挙げます。 Sie sollten sich vom Arzt untersuchen lassen. あなたは、医者にみてもらった方がいい。 「ドイツコースの先生に、書類を添削してもらえそうだ」の場合は、また別の言い方にした方がよいでしょう。 Mein Lehrer des Deutschkurses wird das Dokument korrigieren.（未来形werdenを使う） 「ドイツコースの先生は書類を添削してくれるだろう」の意。 または、 Ich kann erwarten, dass mein Lehrer des Deutschkurses das Dokument korrigiert. 「ドイツコースの先生が書類を添削してくれることを期待できる」の意。 少し難しくなったかもしれませんが、日本語の「～してもらう」に、どんな場合にも使えるような一つの言い方はないということです。 以上、御参考になれば幸いです。
Es gibt...は「～がある」という意味で広く使われます。esは文法的には形式主語とよばれ、その後におかれる、４格目的語が意味上の主語になります。 Es gibt noch viel zu tun. まだやることがたくさんある。 In diesem Fluss gibt es viele Fische. この川にはたくさん魚がいる。 Gibt es einen Gott? 神はいるか？ Was bibt es heute zu Mittag? 今日の昼食には何が出るか？ ｛～ある」だけでなく「起こる」の意味にもなります。 Es gibt bald Regen. もうすぐ雨になる。 などです。 御参考になれば幸いです。
すでにご指摘あるように、今でも、巻数や開催回・年などにローマ数字が用いられることがあります。 ローマ数字 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%BC% … 付表：ローマ数字 http://www.biwako.shiga-u.ac.jp/sensei/mnaka/ut/ … 「X」が１０をあらわす文字、「I」が１をあらわす文字で、それが３つ＋２つ並んでいるので３０＋２＝３２（回目）なんですね。 だいたい、日本のお金みたいに１，５，１０，５０，・・・というのに文字が割り当てられているので、お金のように数えやすいです（９を１０－１にするために IX とI が左にくる－１とかの流儀がいくつかありますが、まあこれもお釣りのような考え方ということで）。
物の数え方 対象物によって類別詞（単位）が異なるのは、他の言語にも有ります。　しかし、日本語で難解なのは、 １本（いっぽん）　１枚（いちまい） 同じ数字なのに、何故類別詞が異なるだけで数字の読み方が変わるのか？ １本（いっぽん）　２本（にほん）　３本（さんぼん）　４本（よんほん OR しほん） ５本（ごほん）　６本（ろっぽん）　７本（ななほん OR しちほん）　８本（はちほん） ９本（きゅうほん）　10本（じゅっぽん） 同じ「本」なのに何故数字が変わる毎に読み方が変わるのか？ 覚えるしか無い！と言っていますが、日本人でも説明できる人は少ないのではないでしょうか？ 私には明確な解説は無理です。
>のหรอกは、ห（h）で始まるのになぜロックと発音されるのでしょうか？ この単語の場合は「ห」は読みません。「ห」が「รอก」につくことによって高子音の声調規則になります。 「รอก」だけだと低子音の声調規則になり別の単語になります。 「ห」がつくことによって高子音の声調規則になる単語は沢山あります。 例えば。。。 「หนัง (皮・映画)」、「หน่อย (少し)」、「หมา (犬)」・・・などなど あと「ไหม(～ですか？)」もそうですね。 この辺はタイ語のややこしいところですがこの辺のことを覚えないとタイ語を正しく読めないです。 このサイトを参考にするといいかもしれません。 http://www.tlin.jp/thaimoji11.php ※「高子音・中子音・低子音」の名称は参考書によって「高字類・中字類・低字類」、「高級字・中級字・低級字」など名称がバラバラですが同じ意味です。 >ไม่は否定ですよね。 そうです。 >ก็ はどういう意味ですか？ 「それで、～もまた、やはり」などの意味があります。
「これでいいですか？」という意味です。いろいろなケースで使いますが、例えば相手に何か提案をして、これであなたはいいですか、と聞くときとか、何かの問題を解いているときに、このやり方でやってもいいかな、と聞くときなど、つまり、これでOKか、とか、可能か、と確認するときに使います。 御参考になれば幸いです。
本を買うよりもまずは現在形を覚えましょう。現在形がわかれば、単純未来、半過去、過去形、単純未来、条件法、接続法などは規則正しいのですぐに覚えられます。辞書の巻末に載っている表は難しく思えても、実はそんなに難しくありません。
すでに回答が出ていますので蛇足のようなものですが、こんな名前もあるようです。 Снежана　スニジャーナ（女性名）。 снег（「スニェーク」＝ 雪）から派生した名前で「白い」という意味が入っています。 https://www.google.co.jp/images?hl=ja&rlz=1T4GGH … ちなみに、白雪姫は「Белоснежка ベラ スニェーシュカ」で、ご質問にある単語 белоснежный （ベラ スニェージュヌィ）から来ているようです。 https://www.google.co.jp/images?hl=ja&rlz=1T4GGH …
＃３です。補足させてください。 ＞実際には英語が優位になってしまうんだろうと思いますが、 これは外国人同士が（特に、一対一でなく複数人で）話すときのことです。フランス語、ドイツ語もありえますが。 自国民同士はもちろん地元の言語でやり取りします。 後は回答というか自分の見解です。 ＞本来、日本からすると隣国を理解するという意味では韓国語や中国語とかになると思うのですか、どれくらいしっておくべきかと思いますか？ 英語に限らず実際に身近な言語を、という勧めは、通訳者の鳥飼玖美子さんが「危うし！小学校英語」という新書の中で述べていらっしゃいます。 同じく通訳者だった米原万里さんは、「愛の法則」という新書の中で、英語以外の外国語も学んでみるほうが、物事を複合的に見られるようになるということをおっしゃっていました。 個人的には中国語や韓国語が無駄とかやらないほうがいいとは全く思いませんが、どこまでやる「べき」か、という万人向けの一律の基準もないと思います。 知りたい人、必要な人が、「自分に必要なだけ」やれば良いと思います。第一、どんな言語であっても、必要以上にやることはできません（必要ないのにやるのはとても困難です）。
冷蔵庫（ネンジャンコ）　ー　麦酒（メクチュ）　－　頂戴（チョッセヨ） 「冷たいビールを持ってきて」、って考えに変えついた我ながらの名文と。そしたら　「オヒヤ－」って言うんだと教えられました。
>น ก็ ไม่ ซื้อ หรอก 正しいタイ語ではありません。 正しくは 「งั้น ก็ ไม่ ซื้อ หรอก」 と記述します。 「ซื้อ」に声調は2つついていませんよ。 「-ือ」は「ɯɯ(ウー)」と発音する長母音です。 「-้」がマイトーという発音記号になります。 「ซ (s)」の子音に「-ือ　(ɯɯ)」の母音「-้」のマイトー発音記号がついて「ซื้อ (sɯ́ɯ スー)」になります。 「ว (w)」と「ง (ŋ)」を混同されているようですが 「それじゃ」という意味のタイ語は「งั้น」です。「วั้น」ではありません。 「งั้น (ŋán)」の「ง (ŋ)」は子音です。「-ั」は「a」の短母音です。「-้」はマイトーという発音記号です。「น (n)」は末子音です。 「ก็」の上に付いている「-็」は「ɔ̂ɔ」と発音する母音になります。上に「ะ」はついていません。 「ไม่」の上に付いているのは「-่」はマイエークという発音記号です。 >さらにパソコンでวの上にะを入力するにはどうしたらよいですか？ タイ語キーボードにして、Yのキーボードで「-ั」を出せます。「-ะ」と「-ั」は同じ「a」の短母音です。
リエゾンして「プチタンジュ」　＝　　小さな天使
Pour la fantaisie et la rêverie.
HPのビデオを聞きましたが、あまり英語ができない人がフランス語を勉強する人たちの教材みたいですよ。あまりお勧めできません。日仏学院の通信教育の方がいいと思います。
　　　　未来の、ある時点ですでに完了している出来事を表現します。 　　　　http://www.coelang.tufs.ac.jp/mt/fr/gmod/content …
#2ねこさん、ありがたうございました。さすがに優しいのですね。物理学カテゴリや数学カテゴリと同じ姿勢ですね。 >>一つでも間違があったらどうしよう…。 私とは、答が違つてゐます。 (1) Useless books are cheaper in most cases but not always. (2) English has a lot of bored words. (3) Do you know anything about the language ,calligraphic Hittite?
英語を仕事で使う機会はたくさんあると思います。でも英語が出来ることが仕事にはならないと思います。日本なら英会話おしえてもいいと思いますが。 その他外国語 大使館なんかの仕事では、今の状勢が安定してない/危険な状態の国の言語を話せると、試験の時のポイントが高くなったります。その時の需要で変わると思います。
単行本は分かりませんがネットで参考文献は探せますよ。 例：http://madeinjapan.uol.com.br/ http://pt.wikipedia.org/wiki/Cultura_do_Jap%C3%A3o
長母音については簡単なことで, 実は アクセントがある母音は強く発音されるため長く聞こえやすい というだけです. Louvre は ou にアクセントがあるので「ルブル」と発音しても (前の) 「ル」を強く発音する都合上「ルーブル」のように聞こえる, と. Notre-Dame も同様ね. 余談だけど, フランス語はアクセントを持ってるくせにアクセント自体は弁別的でない (つまりアクセントでは単語の区別をしない) というわけのわからないことになっていたりします. でミッテラン大統領やエッフェル塔などですが... ちょっと検索して聞いた限りだと「ミテラン」とか「エフェル」にも聞こえる (もっと正確には「ミッテラン」と「ミテラン」の中間とか「エッフェル」と「エフェル」の中間とか, そんな感じ) よ.
No.2です。 説明がちょっと足りませんでしたが、No.2にリンクを張った、ラテン語格言集のサイトでは、左側に格言、右側に出典が書いてあります。もう一度よく見てみると、たいていのものは、出典として、ホメロス、オウィディウス、ウェルギリウス、キケロ、セネカなどのラテン語古典文学や、ヴルガータ訳の聖書などの古いものがあげられています。その中にあって、Pro Deo et Patriaの出典として、No.2でお話しした、ドイツのフルダのターラー銀貨の刻印と出ているので、たぶんこれが一番古い用例なのだと思います。これ以降、Pro Deo et Patriaという標語は、世界中の学校その他で用いられるようになったようです。一つ引っかかっていたのが、New International Versionという英語の聖書の表紙にPro Deo et Patriaと書かれていたことなのですが、これも、もしかすると、聖書に由来することではなく、現在いろいろなところで使われるのと同じように使われたのかもしれません。
こんにちは。 blixt och dunderという言い方があり、「稲妻と雷」という意味になるようです。tordönの方は、Wiktionaryに、スウェーデンの作家、アウグスト・ストリンドベリの文章からの用例が載っていました。 En plötslig blixt och ett häftigt tordön... と始まる文ですが、「突然の稲妻と激しい雷」という意味になるようです。 http://sv.wiktionary.org/wiki/tord%C3%B6n 私自身はスウェーデン語ができないので、åskaについては、No.1さんの回答が正しいと思います。 ところでDEADSPACE566さん、私はVerkieselungの御質問にお答えしていた者です。あのような形で放り出して退会してしまったので、さぞやお気を悪くされているのではないかと思っていましたが、いましがたそのページを見たら、ベストアンサーをつけていただいていたことに気が付きました。昨日、plapotaさんにことづけをお願いしたのですが、やはり私から直接御報告します。 「石化」について、オーストリアの作家の友人にメールで聞いたところ、「ISTA PISTA SISTA」、「HAX PAX MAX」、「HAX PAX SARAX」、「ABRAXAS」、「ABRAKADABRA」、「HOKUSPOKUS」などの呪文が返ってきてしまいました。改めて聞き直したのですが、要するに、ドイツ語で書く場合は、すぐには意味の分からない呪文の方がよいので、むしろドイツ語は使わないようです。旧約聖書の創世記の冒頭の「光あれ」にあたる「Fiat Lux」から発想して、「Fiat Petrus」というのを書いてきたのですが、これもドイツ語ではありませんし、相手を石に変えるというよりは、「石よできろ」という意味になります。結局適当な答えは得られなかったのですが、「Werde zu Stein!（ヴェルデ・ツー・シュタイン！/石になれ！）」というのが、ドイツ語としては一番良いかと思います。もしどうしてももっと短くしたいのであれば「Zu Stein!（ツー・シュタイン！/石に！）」でも大丈夫ではないかと思います。ただし、もう一人の方の書いていた「Ich will dich　versteinern!」だと、「私はお前を石にしたい」という通常文になってしまうので、インパクトがありません。 あの時問題になっていた盗用者は、plapotaさんと連携して対処した結果、今はおさまっています。しかし、事情はどうあれ、あのような形で投げ出したこと、重ね重ねお詫び申し上げます。
　　　　平行する二つの話で、一つは、歴史以前の世界で、一人の女性が、彼女の種族を幸せに導く話、もう一つは、古生物学者の娘が、アフリカで発掘に当たっている父親を訪ねている間に大切な化石を発見する話。
こんにちは。 早速、勉強を始められたのですね。 タイ日辞書の最高峰は、故 冨田先生の黄色い辞書（上下巻合わせて約3万円 絶版）です。 お気持ちは解らない事はありませんが、いきなり良い辞書を と焦らないほうが良いと思います。 まずは、手軽なものを使ってそれに物足りなくなった時にステップアップしたほうが良いと思います。 タイ語常用6000語 文庫 – 1982/3/1　松山 納(編さん),坂本 比奈子(編さん) http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%82%A4%E8%AA … 日タイ実用辞典 単行本 – 2009/12/1 岡 滋訓(著) http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E3%82%BF%E3%82 … 岡さんの辞典は良く出来ていると好評です。 （携帯に便利なmini辞書も有りますが、本そのものが小さいので文字が小さい） また、発音記号はありませんが、コーサー・アリアさんの日タイ辞典・タイ日辞典も改版されてから随分と良くなりました。（以前はタイプ打ちでしたが、今はワープロ原稿です）日本では買いにくいかもしれませんね。 タイ日辞典 単行本 – 1992/3/1 コーサー・アリヤ(著) http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%82%A4%E6%97 … これは、旧版だと思います。
おや、回答がありませんねぇ。 まあ、「センスのあるメールアドレス」なんて、趣味は人それぞれなので、作れませんから。 訳すだけ訳しておきましょう。 ・いたずら天使AとB A_ange_malin_et_B malin にしろ malicieux にしろ、いたずらに頭の良さを感じさせると言うことなので、それがおいやでしたら capricieux「気まぐれな」にしましょうか。 A_ange_capricieux_et_B ・天使のような猫AとB A_chat_angelique_et_B 正しい綴りは　angélique　ですが、アドレスならば　é　を　e　にしても、OKです。
訓令式ローマ字で Syû と書きます。û が使えない場合は uu にして Syuu と書いてもいいです。ヘボン式では Shû または Shū 、パスポートの書き方（ヘボン式の劣化版）では SHU ですが、これらはお勧めしません。外国では誰でも自分の名前を自分の言語流のつづり方で書いています。日本人も自分の名前を日本語流のつづり方（訓令式ローマ字）で書くのが当たり前だと思います。 外国人にどう読まれるかについては、外国人の名前なんて、そもそも読み方のルールが分からないし、分かったところで正しい発音では読めないのが普通です（外国語の発音ですから）。日本人の名前をどんな方式のローマ字で書いても外国人に正しく発音してもらうことはできません。 参考URL：http://green.adam.ne.jp/roomazi/namae.html
aich heisse xxx. の直訳は”xxxという名前です。”　とか”xxと呼ばれている。”とういう意味です。 Mei Name ist xxx.は”私の名前はｘｘです。”の意味です。ですから、前の方の説明で使い分けがお分かりかと思います。 ”初めまして。”　のSehr angenehm　はちょっと古い表現のようです。Es freut mich sehr Sie kennen zu lernen.　の方が普通の表現らしいですね。
回答番号1、ラテン語に単脳なplapotaです。 あれからカエサル、キケロ、セネカ、オウィディウス、ウェルギリウスなど調べてみたのですが、「忘れるな」といふ表現を見つけることができませんでした。「忘れる」といふ意味の動詞は、ほかにも dedisco がありますが、これで探しても見あたりません。 「忘れるな」よりも「覚えておけ」といふ表現が好きなのかもしれません。おかげで勉強になりました。 こちふかば匂ひおこせよ梅の花あるじなしとて春を忘るな （拾遺和歌集 1006） の日本人からすれば、すこし寂しい気がします。 そろそろ忘れることにします。
I am sorry that the sound in the previous video had a huge room for improvement.
ぐぐってみました。 http://books.google.co.jp/books?id=So9wAAAAMAAJ& … Khutughは、blessed（祝福された）とかblessing（祝福）のような意味だそうです。
こんばんは。 plapotaさんの、私に対する「聖書学の専門家」というのはとんでもない誤解です。お買い被りにならないでください。まあ、それはおいといて、ほかの言語の回答がつかないので、ネットで検索してみました。中国語、韓国語の知識は皆無ですが、クウキを読む、にあたる表現はありそうです。見ても全然わからないので、そのまま出します。真偽のほどは保証いたしかねます（笑）。 中国語 「白目」 http://ameblo.jp/yamayan-ntu/entry-11530929770.h … 「看气氛」 http://www.chinese2.jp/dic/?ss=20080521012121 韓国語 【분위기 파악】（プニギ パアク）「雰囲気把握」 http://blogs.yahoo.co.jp/hakko1020/52922477.html 눈치가 없다.　ヌンチガ　オップッタ https://m.facebook.com/nova.Korean?v=timeline&fi … 「분위기 파악하다」「雰囲気を把握する」 「눈치를 살피다(보다)」「目端を見る」 「눈치가 빠르다」「目端が早い」 http://www.1hangul.com/index.php?QBlog-20140902-2 スペイン語（ちょっとあやしい） agarrar la onda sobreentender http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 外国での「クウキを読む」について、いろいろ違う意見があります。 http://外国人出会い.biz/tigai/kuukiwoyomu-nihonjin/ http://www.madameriri.com/2012/11/08/%E3%81%AA%E … http://kanakonoda.wordpress.com/2012/06/29/legge … 御参考になれば奇跡です。
メールやフェイスブックなどのやりとりは、前後関係や流れを読まないとはっきりわかりませんが、Ｆｉｃａには「～になる」と「とどまる」という二つの意味があります。 ○○になるなよ、友よ！　大丈夫か？ ○○の箇所にはいろいろなものが考えられます。 もっとも可能性が高いのは「怒るなよ」または「悲しむなよ」ですね。だから前後関係が必要です。貴方はブラジル人の友達と喧嘩しませんでしたか？ または、 そこにとどまるなよ、友よ！　元気か？
#3ねこさん、ありがたうございました。 「ブータン帰りのあの人」にメッセージを送つたつもりでしたが、この時間帯はネットをなさつてゐないのかもしれません。
日本しかありません。 場合によっては日本国内も危ないです。 青森県、鹿児島県の多くの地域では標準語で会話ができません。 （ＴＶなどの普及で標準語を聞くことはできる） 漢字を使う国は主に中国、韓国ですが、これも表記だけで 話すことは全くできません。その表記も怪しいです。 中国では日本の漢字と違い、簡字体が使われていますので、 画数の少ない漢字以外の共通点はありません。韓国では、 表記はおもにハングルであり、漢字だけを拾って意味を 読み取るのはかなり難しいです。
＃４です。 閉じてないようなので勝手に付け加えますが、 英語力と根性が無かったんで挫折しましたが。 と書いたけど、１つ１つの講座は最後まで通いました。上級コースに行く前にやめたという意味です。こりゃー英語を勉強しなきゃダメだな！と思って。 で、後戻りして英語の勉強をしばらくして、再チャレンジはしていない状態。 通訳の学校は大きめの学校もあれば、塾のような小規模のもあります。 塾という名前だとこういうのとか（行ったことはありませんが）。これはスペイン語ですけど。 http://www.e-yakushiyo.net/index.htm 学校だとこういうところとか。「学校」とは名前にありませんけど、有名なところ。 http://www.simulacademy.com/ あんまりこういうのって、全日制の専門学校みたいなのは無いかもしれません。 英語系の専門学校ならありますけどね。 「英語専門学校」でGoogle検索した中の一部分。 http://www.kandagaigo.ac.jp/kifl/programs/ http://www.tes.ac.jp/enroll/index.html http://www.waseda-flc.ac.jp/course-list.html でも通訳の勉強ってこういう専門学校よりも上の英語力だと思いますよ。 だから、こういう路線（高卒で次に進む専門学校）で探していると、思ったような学校に出会わないかもしれません。
こんにちは。カタラーニのオペラ「La Wally」ですか？ 「？」は「－」が文字化けしたもので、イタリア語です。 Ebben - Ne Andro Lontana それならー私は遠くへ去りましょう。 というような意味です。 違う曲でしたらすみません。Youtubeのリンクを張っておきますのでご確認ください。 http://www.youtube.com/watch?v=bEpxpd1pukk
amusantは形容詞ですから他動詞の目的語にはなりません。amusantを使うのであればJ'ai le temps amusant hier soirとなると思います。楽しかったを簡潔に表現するのであればs'amuserというverbe pronominalを使うのが良いのでしょう。 自己紹介についてのご質問ですが、昔、和文仏訳のコースをとっていた時、「爪がのびているわ」という文章を、受講生7～8名は全員”Tes ongles sont longs"と訳しました。フランス人の先生の答えは”Tu as des ongles longs"でした。どちらも、文法的には正しいのでしょうが、フランス人の表現として、どちらが自然なのかと考えた時に、理屈ではないのだと自覚した、「目からうろこ」の経験でした。これは、フランス人の書いたもの、しゃべられたものにたくさん接する以外に習得する方法ははないと私に強く印象つけました。
เครื่องบิน (khruangbin) เครื่อง (khruang) だけで、機械という意味 บิน　（bin)　だけで、飛ぶという意味 が有ります。 この2つが合わさって、เครื่องบิน (khruangbin)飛行機という意味になります。 ประเทศญี่ปุ่น　(pratheet yiipun) ประเทศ　(pratheet)だけで、国という意味 ญี่ปุ่น　(yiipun)だけで、日本という意味が有ります。 タイ文字を読む場合、 1）単独子音（子音文字１つ）、二重子音（子音文字２つ）、 2）母音文字（単独、複数）、子音文字の前につくもの・後ろにつくもの・上につくもの・下につくもの・それぞれが複数合わさって読むもの 3）声調記号 4）規則通りではなく、例外的に読む（発音）もの（これが非常に多い） これらを理解しなければなりません。 お近くにタイ語を学ぶ事が出来る場所が無いとなると、まずは書籍で独学しなければなりませんが、ハッキリ申し上げて非常に難しいです。 書籍であれば、下記を推薦します。 マリンのタイ語生活〈1〉挫折しないタイ文字レッスン (マリンのタイ語生活 (1)) 中島 マリン、 赤木 攻 (2006/12) http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%AA%E3%83 … 読める!書ける!タイ文字ドリル―なぞってらくらく習得 一宮 孝子 (2006/10) http://www.amazon.co.jp/%E8%AA%AD%E3%82%81%E3%82 … 少し古い書籍にはなりますが、初級の会話本ならこれが一番よいでしょう。 サワッディー―日常生活の中のタイ語会話 宮本 マラシー (1992/6) http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%AF%E3%83 … 逆に、絶対に手を出してはならない本 1）カタカナ表記のある本 2）１週間等、短時間で習得できる等と謳っている本 3）*ン*ン氏の名前が著者・監修等に書かれている本
どちらも正しいです。 この諺の意味は希望が出て来る前は一番絶望的なものだ。いまが一番苦しいのであればそれは希望があると言っているのだと思います。 でもそのような諺をブラジル人はたぶん聞いたことがないだろうから分かりやすいと言う意味では二番です。正確さでは一番だけど、一番だと意味がわからないかもしれない。二番ならＳｅｍｐｒｅという言葉が入って正確さでは劣るけどブラジル人はこの付け足しによりこの諺の意味することがわかります。
Мидоли Киёси http://www.coelang.tufs.ac.jp/mt/ru/pmod/practic … 参照 inyU　＜　キリル文字でないからなぁ
外国語は興味を持っている地域の言葉を学ぶのが普通でしょうね。　そのほかに、あまり学ばれていない言葉もよいでしょうね。　ポーランド語はロシア語より参考書が少ないでしょうね。また、ポルトガル語でしたら、ブラジルではなくて本国のもの如何でしょう。（日本で出版されている参考書はほとんどブラジルポルトガル語のものですね。）
以前ミュンヘン、フランクフルトに行った時ホテルでは問題なかったです。 駅は観光案内は大丈夫、ホームのひげのおじさんは通じませんでした。 ちょっとでも郊外に出ると、ぜんぜんダメでしたね。 空港のラウンジでちょっと話した搭乗客（ドイツ人）は話せました。 （国際線ラウンジだから当たり前か・・・） 日本人より基礎はあるけど、仕事で使う必要のない人はあんまり 話せないような印象でした。
I'd like to be a prosecutor in the future. That's why it seems to be so tough but challenging.
Klusterは１９６１年から１９７１に活動した、ドイツの３人組のグループで、クラウトロックと呼ばれる、越境的、挑発的産業音楽の流れに属します。お察しの通り、クラシックの前衛作曲家、特にシュトックハウゼンから影響を受けているようです。Klusterは英語のCluster、クラシックの現代音楽の作曲技法のひとつで、「音群」と訳されます。わかりやすく言うと、ピアノの白鍵と黒鍵すべてを、手のひらで同時に叩くことによって生じる、音の塊で、密集した音を同時に演奏することをさします。 御質問にお貼りになったリンクの曲は長いので、とても全部を聞いて内容をお伝えすることはできないのですが、Klusterの冒頭のテキストに関しては、検索をしている途中で、No.１の方がドイツのフォーラムで御質問になったのを偶然見つけ、参考になりました。この部分に関して言えるのは、消費社会に飲み込まれる現代人の惨状を、言葉の洒落を使用しながら、風刺、批判しているものと解することができます。こういった社会風刺や批判のテキストを音楽作品に盛り込むのは、ドイツではよくやることです。 われわれの勇気とは、流行に乗る勇気 われわれの力（Kraft）とは購買力（Kaufkraft） われわれの教養（Bildung）とは、財を成す（Vermögensbildung）こと われわれの意識とは、消費者の意識 われわれの道徳とは、勤労道徳 われわれの欲求は、休息への欲求 われわれの理解（Verständnis）とは同意すること（Einverständnis） われわれの意思（Wille）とは、権力への無欲（Nichtwille） われわれの落下（Fall）は、深刻な状況（Ernstfall） なお、このバンドのリーダー、コンラート・シュニッツェルは「もしあなたがドイツ語が分からないなら、、その方がよく聞こえるだろう。もし意味が分かったら、ひどいと思うだろう」と述べています。 以上、御参考になれば幸いです。
No.1　です。ご質問の言葉は以下のような記事に使われています。ご参考になるかもしれませんのでリンクを貼っておきます。 Деньги могут снова пойти на три буквы http://www.finansmag.ru/96585/ 金融関係のサイトです。 Cубарист всегда готов пойти на три буквы. Если эти буквы — STI. http://autopaty.com.ua/index.php?showtopic=106 日本の自動車「スバル」が紹介されています。 90% крымских выпускников не хотят идти на три буквы http://an-crimea.ru/page/news/59495/ クリミヤの学生の進路の記事みたいです。 ё
テレビでニュース番組をつけていて、音がよく聞こえない場所にいて、しかもぼんやり「ながら聞き」していると、たまに韓国語と日本語の区別が付かないことがあります。 なんだか分けの分からない話だな、と思ってよく見たら韓国の人だったとか。特に政府の発表とかそういう場面で。ぼんやり聞いていると、アクセントや抑揚が似ているのだと思います。 日本語も韓国語も知らない外国人が聞いたら両者の区別が付かないかもな～と思います。 イタリア語とスペイン語も似ています。私はスペイン語力が高くないので、都内の地下鉄の中などで珍しく話している人がいると、どちらかすぐ区別できない時があります。少し聞き続ければどちらか分かりますが・・・。 これもどちらも全然知らない人が聞いたら区別できないのかもしれません。 タモリさんのハナモゲラ語はCDに収録されて販売されています（「タモリ」「タモリ２」） 昔のレコードをCD化したものですが、素晴らしい芸風ですよｗ また、毎年年末の「徹子の部屋」のゲストは毎回タモリさんと決まっているらしく、そこでハナモゲラ語を披露する習わし（？）があります。
ドイツのQ&Aに問い合わせました。ユネスコのデータベースに訊けと勧められました。 ユネスコには世界の翻訳文学のデータベースがあるようです。 以下にユネスコでの検索結果を記しておきます。結論は【英訳はなさそう】でした。 ================== ユネスコのデーターベースがあるようです。 Index Translationum - World Bibliography of Translation The Index Translationum is a list of books translated in the world, i.e. an international bibliography of translations. The Index Translationum was created in 1932. The database contains cumulative bibliographical information on books translated and published in about one hundred of the UNESCO Member States between 1979 and 2009 and totals more than 2.000.000 entries in all disciplines: literature, social and human sciences, natural and exact sciences, art, history and so forth. と書かれています。 http://www.unesco.org/xtrans/ クリックすると検索画面です。Thoma, Lausbubengeschichte と入れてみました。 検索の結果は 1/2 　Thoma, Ludwig: Iš vieno varliamušio gyvenimo [Lithuanian] / Četrauskas, Teodoras / Vilnius: Vaga [Lithuania], 1999. 189 p. ill. Die ＋Lausbubengeschichten [German] 2/2 Thoma, Ludwig: Pašpuikas stāsti [Latvian] / Krūmiņš, Jānis / Aizpute: Harro von Hirschheydt [Latvia], 2003. 233 p. Lausbubengeschichten [German], Neue Lausbubengeschichten [German], Aus meier Jugendzeit Tante Frieda [German] と出ました。 ==================================== ユネスコのデータベースにはリトアニア語訳と、ラトビア語訳しかないようです。英訳がある確率は低いでしょう。しかしだから英訳が絶対にないとは言い切れません。日本語はあるのにリストにはないのですから。 参考URL：http://www.unesco.org/xtrans/
http://ja.wikipedia.org/wiki/Internet_Relay_Chat こういったのんは、今使われているのかなぁ。 20年くらい前に紛れ込んだら、東洋人は珍しい、というので大受けだった。 使用言語は英語だったけど、なぜかしらんがチェコ人のルームで大受け。
　　　　どうぞ 　　　　
OKWAVEと提携している質問回答サイトがいくつかあり、OKWAVE に書き込んだものがそのまま掲載されます。　ぺつに他人の盗用ではないと」OKWAVE から回答を得たことがあります。」
NOBUがいいのではないかと思います。 「NAGASAKI」はやはり原爆投下地のイメージがあります。SASEBOは「ザゼボ」と発音されるでしょう。「９９」は、店に不満を持った人がいた場合、「neun neunじゃなくてnein neinだ」なんていわれるかもしれません。「IMARI」「ARITA」は問題ありませんが、Rの発音は、日本語のラリルレロとは違います。下の３つの中のどれかがよいのではないでしょうか。
質問者の方は、ドイツのコンビニでお仕事したいとおもっているのでしょうか？それとも、なにか創作に使うなどの取材でしょうか？ いずれにしても、2の方がいうように「コンビニ」（24時間オープンの店）は、ガソリンスタンドや中央駅の売店以外にないと思います（州によって法律が違うので、私の知る範囲ですが） コンビニにあたるのが、スーパーやドラッグストアなどの大手のチェーンストアーで、営業時間は結構長いですが、深夜などは閉まっています。 言葉ですが、まず、買い物した商品の点数をいわない、は2の方の回答通りです（ドイツ人には必要性を感じないのでしょう。日本では、買いたくないものもまぎれていた、2個でいいのに3個はいっていた、などの可能性を考えての確認と思います） 挨拶ですが、これは、言葉の習慣で、日本では一方的にいう挨拶と相互的に言う挨拶があり、「いらっしゃいませ」はまさに前者ですね。でも、ドイツ語ではほとんどが相互的にいう、返事をしないというのは、意図があって（ほとんどが悪意あるいはネガティブ）しかとする場合です。だから、入ってくるお客さんのほうが、「今日は！」Guten Tag などというと、返事として店員さんのほうから、Guten Tag とかえってきますし。忙しかったりこちらの声が小さかったりで、聞こえないのかなに、「しかと」されることもあります。 それを日本人観光客のかたなどは「失礼だ」とお怒りになるのですが、まあ、そういう言葉の習慣＋販売員教育の違いと思って下さい。 もし、すっごく高級ブティックとかで、本当に一人一人のお客様を大事にするような場合なら、いらっしゃいませ！的なかけ声ではなくて、本当に「おはようございます。雨の中ようこそいらっしゃいました。本日はいかがなさいますか」のようにちゃんとした言葉（会話）でお迎えするケースもあるかもしれません。
外国人といっても母言語はいろいろですけどね。 英語だったら「で≒with」　「に≒to」でで大体いいんじゃないんでしょうか。英語だと前置詞に支配される副詞句です。 目的語は「を」ですね。主語が一番難しくて、「は」と「が」の違いは永遠に議論されています。
他の方のご回答を拝見して思ったのですが、なるほど 、condroprotectorは、「軟骨保護組織」のみならず、 「軟骨保護皮膜・薬剤」…などの意味内容も考えられますね。 以上、追伸まで。
いえいえ、御安い御用どすぅ。 ----------------------------------- 基本ペ～ジ： http://www.tekiro.main.jp/?eid=947955#sequel ↑ 殆ど全ての項目が網羅されてます、 ■植物>野菜・穀類 一番下、| 1/7PAGES | >>クリック 4/7ペ～ジ目 ザクロ=柘榴=石榴 ■自然>天体・星座 1/5ペ～ジ目 月 星 空 ■自然>自然 1/11ペ～ジ目 光 闇 ■自然>.宝石・貴金属・鉱物 1/5ペ～ジ目 瑪瑙 3/5ペ～ジ目 珊瑚 5/5ペ～ジ目 翡翠 ■生活>音楽・楽器・音響 1/10ペ～ジ目 音 ■暗黒 http://whatsinaname.blog81.fc2.com/blog-entry-95 … ■瑠璃： http://whatsinaname.wiki.fc2.com/wiki/%E7%91%A0% … ※アナタが御指定の言葉以外にも、結構、洒落た単語が網羅されてますので、基本ペ～ジURLを隈(くま)なく検索し捲(まく)ってみては如何(いかが)でしょうか? 最後に、もう少しネイティブに近い発音が聞きたい....... のでしたら、https://translate.google.co.jp/#ja/en/ 左枠に日本語挿入、右側で、世界の言語を選択。 枠内右下に在る"スピ～カァ"押下、 綴りと同時に、アバウトな発音が聞かれます。 最大限使い切って下さい、無料です。
＞Qui est ce monsieur ＞という文ではすでに主語と動詞の倒置が起こっているということですか？ そのとおりです。 ＞倒置の際には必ずハイフンが入ると思っていたのですが ハイフンが入るのは主語が非強勢形代名詞の時だけです。 つまり、次の代名詞に限られます。 je, tu, il, elle, nous, vous, ils, elles on, ce なお、Qui est ce monsieur ?　は複合倒置しません。 ×Qui ce monsieur est-il ? 厳密に言えば、非強勢形代名詞の倒置と、名詞主語の倒置は区別しなければならないのですが、中級レベルの話になるので、あとは読み流して下さい。 代名詞の倒置は主節の時だけ。 名詞の倒置は従属節でもよいが、疑問詞疑問文で、かつ、直接目的語が動詞の後ろにないときに限られる。 はい、面倒ですね。 簡単に例文だけ挙げておきます。 ○Est-il étudiant ? ×Est Jean étudiant ? ○Jean est-il étudiant ? ○Où est-il ? ×Je me demande où est-il ? ○Je me demande où il est. ○Où est Jean ? ○Je me demande où est Jean. ×Je me deamnde où mange le gâteau Jean. ×Je me deamnde où mange Jean le gâteau.
間違いがあるかも知れませんが、次のように考えます。 US PARTES BLANDAS 1 REGION「（組織）軟化部分１領域　超音波検査」 US DOPPLER PERIFERICO 1 EXT. VENOSO「周辺静脈拡張部１か所　超音波ドップラー検査」 saldo tota「合計金額」 abonos「前払い金額」 CXC「未払い金額」 以上、ご回答まで。
このschlagenは他動詞ではなくて、自動詞の用法です。 この場合、動作の対象となる人は3格で表し、対象となる部位を前置詞＋4格で表します。 訳としては、「私の肩を」と訳せば良く、mirが「私の」を表すことになるので、「所有の3格」の一種だと言うことになります。 もう少し単純な例では　Ich wasche mir das Gesicht. （私は顔を洗う） この場合は、waschenが他動詞でdas Gesichtが4格目的語。そこにmirがはさまって「私の」を表すので、分かりやすい「所有の3格」ですが、schlagenの場合は前置詞格目的語をとって、そこに「所有の3格」が入るということです。 「所有の3格」が入る場合は、目的語は定冠詞を付けて使われます。
「お礼」への、再々度の書き込み、痛み入ります。 ＞　　もののあはれを知るのは　理性もかかわっているかと思いますが　身と心との全体としての自然本性にもとづくのであろうと考えられます。そしてどちらかと言うと　身のほう・つまり感性のほうに〔も〕　重点が置かれてもよい。こう考えています。 ⇒私にはよく分かりませんが、そうかも知れませんね…。 とはいえ、この種の問題は実験したり検証したりすることができないことだけに、何とも申しあげられません（ごめんなさい)。寡聞にして関連する文献に出会ったこともありません。ただ１つ言えることは、それが如何に不可思議に、あるいは、神秘的に思えることであっても、その根底には必ずや「言語が関連」しているに違いないであろう、ということです。 ところで、これ以上この問題に関わると、「なぜ言葉を学ぶか」という初期の問題から離れ過ぎますので、このあたりで「お開き」とさせていただきますね。このご質問に対する回答やその回答に対する反応や、他の方々の回答などを閲覧させていただいたりしながら、ずいぶん楽しませていただきました。ありがとうございました。 最後に、当初のご質問「なぜ言葉を学ぶか」にひとことで答えるなら、「言葉は、あらゆる人間的営為と密接に関わるものだから」となりましょうか。これをもって、私からのご回答の「総括」とさせていただきます。 以上、第４信まで。（ご幸運を！）
勉強の類のものを寄付していただきありがとうございます。 おかげで私たちは助かりました。 本当にありがとうございます。 的なことが書かれています。 ちょっと省略しましたが
日本にいると、マスコミなどで米国より目線からイスラム圏についての報道が成されることがあるので、アラビア語を勉強するとよいのではないでしょうか？ あらゆる国の情報をとれるという意味では、スペイン語（南米）とフランス語（アフリカ）がいいかと思います。
こういう映画があります。間違っていたらすみません。 「ホワイトタイガー ナチス極秘戦車・宿命の砲火」 http://white-tiger.ayapro.ne.jp/ 　
とりあえずご挨拶で、你好（ネイホウ）とか、多謝、多謝你、再見、などでも良いのでは・・・？ 「多謝」「再見」なら日本語の漢字でそのまま変換できますし。 参考URL：http://www.geocities.jp/hongkongkaori/cantonese. …
いろいろな希望を胸に高校進学を考えているのは とってもいいことですね。 ただし、一つ、考えるべきは費用の問題です。 「私立には行かせない」というのが ご両親の教育方針都心「公立重視」なのであればいいのですが 学費の点でおっしゃってるのだとしたら 海外の大学にかかる費用について考えておかねばなりません。 国内の文系であれば、ざっくり言って、４年間５００万ですが 海外の場合、生活費を入れると１０００万円超が普通ですし 生活のレベルや帰国費用などを考えると その１．５に達することもあります。 つまり４年間で１５００万円を用意できるのか ということになります。 それらを考えないと、高校に入ってから、希望と違うことになりかねません。 なお、都立で言えば 高校入試偏差値にほぼ対応する形で 将来の進学についての自由度が高くなります。 逆を言うと、偏差値の差５くらいなら、あまり大きな差はありません。
「年代物ですが使いやすくてとても良い金槌です。」 Zwar ist das ein "Old-Timer" (あるいは ein altes Produkt）, aber er ist ein sehr handfreundlicher und guter Hammer. 「金槌の頭」：der Hammerkopf 「３本の金槌」： Drei Hämmer, 3 Hämmer
セルビア語で　「エ」という発音が クロアチア語では「ィエ」と なっている、という場合が多いです。（綴り：e　→ ije） レポ（きれい）リェ－ポ ムレコ（ミルク）　→　ムリェーコ デテ（子供） → ディェーテ これくらいは子供も気づくはずでしょうね。 しかし、それ以外文法的にも ほとんど同じ言語の筈です。 また。クロアチア語＝ラテン文字、セルビア語＝キリル文字 というのは、誤解ではない筈すよ。　むしろ大きな特色です。 （セルビア語は両方使うのに対し、クロアチア語は使いません） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%AB% … （セルビア語はキリル文字を使っている歴史は1000年、 クロアチア語のラテン文字の歴史は600年）　 両国（両民族）は歴史的に対立関係にあるため、近年は特に この違いを誇示する動きさえあります。 例）クロアチアにおける半キリル文字運動 http://en.wikipedia.org/wiki/2013_Anti-Cyrillic_ … 一方セルビア人も近年は好んでキリル文字を使う傾向に あります。　 文字の違いの理由は宗教です。　前者は正教で、無論ギリシャ文字 グラゴル文字→キリル文字）が元になっているのに対し、 クロアチアはローマカトリックの影響を受けたため、ローマ アルファベット＝ラテン文字です。 なので、ボスニアも表向きはラテン文字ですが、ボスニアに 居住するセルビア人はあえてキリル文字を使っているかも しれません。
＃２、３です。 私はネイティヴ感覚はありませんが、知識的なお勉強の話をしているんじゃなくて、実用面で話しているつもりですよ。 前に挙げたエンフォレックスって学校のサイトは、スペインにあるスペイン語学校の日本語版ページです。 http://www.enforex.com/japanese/language/spanish … Pedro / trabaja / en una biblioteca. ペドロは　働いている　図書館で。 Trabaja / Pedro / en una biblioteca. 働いている　ペドロは　図書館で。 En una biblioteca / trabaja /Pedro. 図書館で　働いている　ペドロは。 Trabaja / en una biblioteca / Pedro. 働いている　図書館で　ペドロは。 我々外国人が習うときの基本は一番上の言い方です。Pedro trabaja en una biblioteca. でもスペイン語的には（スペイン語ネイティヴにとっては）、上記のどれでもOKということです。 （trabajaは文法活用が決まっています） ネイティヴスピーカーは文法を理屈でなく感覚で判断しますが、違えばやっぱり彼らは「間違っている」と感じますよ。 質問者さんが日本語に対して持っているような感覚を、彼らも自分の母語に対して持っているわけですから。 「僕は今までに会ったことがあるよ、君は一番すごい人だ」という日本語を日本人が見たら、変だなぁと思いますよね。 （I have ever met that you are the greatest guy） ＃４さんのご回答は分かりやすいと思います。 ＞バイリンガル・ネイティブの人見てないもんですかね。 英語の話だったら英語カテゴリーで聞いた方が、英語をよく使える人もしくはネイティヴ感覚に近い人が見る率が上がると思います。でも「ネイティヴと同等」の人は少ないですよ、たぶん（いなくはありませんが）。 ※参考URLは、英語が「できる」にも段階がある話。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/mutuno/04_dissect/04_ …
日本語の解説書を選ぶか英語の解説書を選ぶか別として、西洋の言語って親戚関係です。 ですので、英語をしっかりしていると、ほかの言語の単語も類推が結構できたりもします。 ただし、英語は屈折語（変化など）に分類されてますが、孤立語的になっているといわれます。そこを学びなおさないといけません。言語学はある程度ですけど孤立語は順番が文の意味になったりもするようです。（日本語は膠着語） ですので、英語を使ってとなると西洋の言語を学ぶことかと思います。 東洋の言語は韓国語にしてもベトナム語にしても漢語（漢字に直す）が単語を覚える一つのやり方になるので、日本語からつなげた方がいいように思えます。
ポルトガル語は習ったことがないのですが、英語その他の外国語を習うために、いくつか学校を探した経験があります。興味も持っています。 その経験からすると、ポイント制というのはむしろ少ないのではないかと思いますが・・・・ 「３ヵ月コース」「１２回」など期間のある講座のことをおっしゃっているのでしょうか？一カ月単位ではない、まとまって支払う、という意味で。 １２回コースだけど支払いは月単位らしい教室なら見つけました。 http://homepage3.nifty.com/blc/new1.html こちらも東京都内。 ４回単位で支払いのようなので、ほぼ月謝と同じでは？ http://alegria-school.com/price.html こちらは料金１回ずつ書かれています。 http://falar.exe.jp/#3 他の学校でもグループレッスンでなく、プライベートレッスンだったら講座内容や期間が決まっていない場合が多そうですし、月単位も可能ではないでしょうか。 参考URL：http://www.japan-schools.info/tokyo-language-por …
おっしゃる通り、南米固有の活用で、voseoと言い、túの代りにvosを使い、活用も違ってきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9C%E3%82%BB% … 国によってこのvoseoも同じではなく、olvidás convertísはアルゼンチン、ウルグアイ、パラグアイの言い方です。 アルゼンチン、ウルグアイと、たぶんパラグアイも、túはまったく使われず（学校では習うでしょうが）vosだけですが、他の国ではtúとvosが併用されます。 Tú olvidas.＝ Vos olvidás. Tú conviertes.＝ Vos convertís.です。 さしあたってこれら三国に長く住むのでなければ憶える必要はないと思いますが。
インダストリアルロックバンドRammｓｔeinの「Feuer Frei」です。母音の前の「ｒ」は巻き舌ぽいですがわざとやっているのか方言なのかはわかりません（旧東ドイツ地域のバンドです）。いずれにせよFeuerは「フォイア」と聞こえます。
大体OKですが、「通院」ではなく、「入院」しています。 se faire opérer ：手術を受ける opérer 人 de 定冠詞＋体の部分：～の手術をする je me suis fais opérer du dos ：背中の手術を受ける （opéré は opérer のタイプミスでしょう。発音が同じだし ついでにいえば、ou も où でしょうね） être à l'hôpital ：入院している entrer à l'hôpital ：入院する sortir de（または quitter） l'hôpital ：退院する
外国人の事情に理解がある人ばかりならいいのですが、 偏屈な人（特にフランス人）もいるはずですので、現地の表記に合わせた方がいいです。 アクサン記号やウムラウト記号が付いた文字を使う一番簡単な方法は、 Googleの入力ツールを使う方法です。 こちらのページでオンラインのまま実行できます。 http://www.google.co.jp/intl/ja/inputtools/try/ こちらで作った文章を、メール等にコピーすればいいわけです。 Word等に直接入力したいのであれば、 OSに外国語のIMEを追加してもいいのですが、 キーの配列が微妙に変わってしまうので、慣れるのに多少時間が必要です。 慣れるまではスクリーンキーボードを併用するといいです。 参考 Windows7またはVista https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … Windows8/8.1 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
あるいは Vous pouvez trouver tous nos articles en vente sur la photo. Sur la photo, vous pouvez trouver tous nos articles en vente. produit は「商品」と言うよりは「製品」なので。
イギリス英語なら違うと思います。 どっちかというとshirtの発音は、中国語で言うと e の母音の発音に近いような気がします。
안녕하세요. 잘 지내고 계시지요? こんにちは。お元気でいらっしゃるでしょ？ 사정이 있어서, 답장을 늦게 하게 되어 죄송합니다. 事情があって、返信が遅くなって申し訳ありません。 그날 밤 저도 두 분을 찾을 수가 없어서, 먼저 돌아갔습니다. あの日の夜、私（僕）もお二人を探す事が出来なくて、先に帰りました。 내년에 다시 만날 기회가 있을 거라 생각합니다. 来年にはまた会う機会があると思っています。 그 때까지 연습도 열심히 몸도 건강히 잘 지내시고,한국에 오시게 되면 연락해 주세요. その時まで練習も頑張って、健康に過ごして、韓国に来られれば連絡してください。 만나서 반가웠습니다. 会えて嬉しかったです。 です^^
>>意訳でも構いません。 とのことですので、あへて「意訳」を考へてみました。 (1)私にだけ、良いことがありますやうに。 (2)健康第一、でも仕事に行きたくないときは、病気になりますやうに。 (3)Erdbeerkegelsさんには、いつもお世話になつてゐるので、回答番号4がベストアンサーに選ばれますやうに。
コメントありがとうございました。 >>そんなお話をうかがうと、ドイツ語版もほしくなります。 ドイツのアマゾンなら入手できますが、現在は古書のみのようです。Vプリカなどのプリペイドカードでも購入できます。 http://www.amazon.de/s/ref=nb_sb_noss?__mk_de_DE … doc_somdayさんの件は、私の言葉が足りませんでした。「アンケート」のほうに残っているので大丈夫です。 >>私の場合は膨大な削除経験がありますので 拝見したかったです。残念です。 「石化」の質問は、私は降りました。やむ負えませんでした。お話したいこともありますが、別の機会にした方がよさそうです。 今回私は一番乗りですが、ベストアンサーはほかの方に差し上げて下さい。 音楽の質問も、いろいろな事情から回答しにくいです。博識なのは結構なのですが、知識の使い方が乱暴な人が結構います。質問者のレベルや年齢を考慮していないのはどういうわけでしょうか。 締め切ろうとなさっているようなので、お送りします。
1. 日常会話でどの様に使い分ければいいのでしょうか？ 　　　　Evidemment：　　あることが起こって同意を求められる時「そのようね」 　　　　Bien sûr： 頼まれ事をされた時　「いいですよ」、何か済ませた？と聞かれた時「もちろん」 ２。　　例えば「宿題ちゃんとやった？」と聞かれた時は、どちらで答えればいいのでしょうか？ 　　　　Bien sûr
年齢自体に違いはありません。 日本で18歳なら、外国でも18歳です。 ただ、法律的に飲酒・喫煙が許される年齢や結婚できる年齢、選挙権が与えられる年齢などは、国によって違いがあります。 例えば、日本では飲酒・喫煙は法律で20歳からと決まっていますが、 アメリカでは州によっては飲酒は21歳から喫煙は18歳から、という法律があったりします。 そういう法律は、国によっていろいろです。
ギリシャ文字もラテン文字（＝ローマ字）も、もともとは大文字しかありませんでした。ギリシャ語もラテン語も、昔は全部大文字で書かれていて、しかも単語を分かち書きせず全部続けて書いていました。 10世紀頃にビザンチン帝国（当時も正式国名は「ローマ帝国」）では、ギリシャ古典の文芸復興がおこり、大量のギリシャ語文献の写本が作られました。このビザンチンの文芸復興（ビザンチンルネサンスという）がイタリアに伝わったのが、イタリア（と西欧）のルネサンスです。 大量に書写すると、しだいに文字が丸くなって字形が崩れてきます。こうして、大文字の崩し文字から小文字が生まれました。小文字が生まれたのと同じころ、単語を分かち書きする書き方も生まれました。 今のギリシャ語では、もちろん単語は分かち書きし、文頭や固有名詞を大文字で書くというような大文字と小文字の使い分けがありますが、それらが普及するのはずっと後の時代です。 さて、 小文字が生まれ、分かち書きが始まりかけた10世紀ごろのギリシャ文字は、アンシャール体という字体が主でした。アンシャール体で Σ（シグマ）は、くずし字になって、C のように書きます。 この C が、単語分かち書きが発達するに従って、語頭語中形 σ と語末形 ς に変化しました。その理由は単純です。 語頭語中形 σ の書き順をご存じでしょうか、日本のギリシャ語テキストでは、右回りに一筆で書くように書いてある本もあるのですが、本場のギリシャでギリシャ人は、o を書いてから上に短い横線を左から右に引きます（さらにくずすときは数字の 6 のように書くこともある）。こうすると、右に続く文字に続けやすいからです。語末の ς は c をそのまま下に流したものです。ここで単語が終わりで右に続かないことを示すために筆を下に流したのです。 その後に発達したギリシャ文字の筆記体では、 ς はローマ字の s の筆記体と同じ形になります。
スラングです。 それも一部省略したり、スペルを間違えて書いてあります。 「えーっ　奴はマジすげーぜ！」
慣れ、とも言えますが、もう少し間違った原因を見直した方がいいと思います。たとえば 単語が読み取れず、単語の意味が分かれば出来ていた：単語力を上げる 単語の意味は分かっているが、述語や文法問題ではあまり見ない言い回しで、意味をと取り違えて間違えた：慣れの問題、言い回しに注意して読む 単語の意味も、述語も文法もすべて分かっていたが、何を言いたいのかつかみ切れず間違えた：慣れの問題、意味を確認しながら読む練習 文章の意味は分かっていたが間違えた：国語能力 みたいに自分の弱点分野を分析しながら対策を立てた方がいいと思います
英語ができれば語学力があるということですよ。西欧の言語もできるようになります。 英語が苦手ならば、韓国語を習い始めたらどうですか？ 漢字が好きであれば、中国語もいいですね。 以上。参考までに。
#20さんが「noname」になつてゐて、驚きました。ご多忙の中での投稿といふことは、耳にしてゐたのですが、残念です。私の失礼のせいでせうか。申し訳ございません。
紙辞書しか駄目なんですか？電子辞書はお嫌いですか？ 電子辞書ならたいてい単語の登録機能がついていますから、過去に調べた単語や表現が一覧で見ることができます。さらにマーカーを引くこともできます。 紙辞書に付箋を貼るのは別におかしくないと思いますが、例えば英検準１級レベルだと8000語の単語に付箋をつけることにもなりかねません。少し非効率的だと思います。
これを分かる人はシャーロックホームズみたいな推理力のある人でしょう。 たぶん飛んでるんだと思います。 でも次のことは推測可能です。 この日曜日に友達を集めてぼくが料理を作るので君も来て欲しいんだ。 de por quetua→この部分は理解不能です。何かが欠けています。
「あなたに会いたくてたまらないときは・・・」 「あなたが欲しくてたまらないときは・・・」 「あなたに想い焦がれる時は・・・」 「あなたに憧れる時は・・・」 など
tu eres la mejor poema que yo escribi ↓ 君は僕が書いたベスト・ポエムだよ。 （＝君は僕のベスト・ポエムだよ！） と言う意味ですが、ミスしてはならない基礎的な間違いがあります。 ＊「poema」はギリシャ由来の単語「problema, tema, idioma, sistema, dilema, diploma, etc.」に分類されます。「a」で終わっていても男性名詞です。 正しい文章は「Tú eres el mejor poema que yo escribí」になります。 「la mejor poema」ではなく「el mejor poema」です。
・1つ目は、明治大学の国際日本学部と、城西国際大学の国際人文学部です。 　http://www.meiji.ac.jp/nippon/study-abroad3.html 　http://www.jiu.ac.jp/kouryuu/career/internship_u … ・2つ目は、もちろん可能です。というより、実務英語は大学で勉強するようなものではないです。大学では美術系に力を入れ、英語は大学の一般教養＋インターネットの格安英会話＋TOFEL、TOEIC用の独学または塾併用がベストでは？ 何にせよ夢があるのはいいことです。頑張ってください。
皆さん、仰っていることですが、韓国語（朝鮮語）は文法も似ていると言われていて、教材も多いので、お勧めです。 ＮＨＫの語学講座を少し聞いてみて、耳に心地良い言語を選ぶという方法もあると思います。 ラジオの講座であれば、前週の分を聴くことが出来ます。 https://cgi2.nhk.or.jp/gogaku/index.cgi （ストリーミング：聴くためには登録が必要と思います。） もしご存じであれば、余計な事ですが・・・ＮＨＫの語学講座の中にご興味を持てる言語があれば、ラジオの語学講座はフリーのソフトで、mp3形式で保存をして、繰り返し聴く勉強をすることも出来ます。 １．『CaptureStream』 （私はこちらを主に使っています。（前週の分のみダウンロード可能）） ２．『きゃぷる★しゃべる』 （前週よりも前の講座のダウンロードを忘れたら、こちらを使っています。） １．『CaptureStream』のダウンロードはこちらから ↓ http://sourceforge.jp/projects/capturestream/ ダウンロードで保存された「CaptureStream-Windows-20140419.zip」をダブルクリックして、解凍します。 ２．『きゃぷる★しゃべる』のダウンロードはこちらから ↓ https://code.google.com/p/capshabe-dist/download … 『きゃぷる★しゃべる』の質問などはこちらでも大丈夫だと思います。 ↓ http://www.takanashi-it-factory.com/archives/1673 （ここに、上記のダウンロードのＵＲＬがあります。） 個人的な考えですが、出来る限り原始的な手段で辿り着ける近い国の言語から学んで行くという方法もあります。 私も英語を学びましたが、英国（英語の国として考えて・・・）に行き着く迄にはたくさんの国があるので、そのたくさんの国の言語を学んでから英語を学ぼうと思う様になりました。（多分、私は生きている間に英語には辿り着けないと思いますが・・・。） この考えを元にして、私は今は韓国語、中国語、ヒンディー語（文字を少し書けるだけ）を学んでいます。 それもあり、韓国語をお勧めします。
できました。 Bonjour. Merci de votre reponse. Dans ce cas, envoyez moi juste la boite ronde avec les deux chat s'il vous plait. Ca ira pour moi, Cordialement.
回答番号1,2のplapotaです。 Lakshmana （लक्ष्मण） Kusha　（कुश） Lava　(लव） いづれも同じ型の男性名詞で、語尾をのばせば、文法的には、女性名詞になります。手持ちの辞書（Monier-Williams）には、「ラクシュマナー」の形もありましたが、ふたりの王子の女性形「クシャー」「ラバー」は載つてゐませんでした。 名づけといふことですから、細かいことには、こだはらなくても良いのではないかといふ気もします。
個人レッスンをご希望ですか？　今私が通っている学校の講師達はみんなフランス人で日本語ペラペラなので、入門クラ スなら日本語で教えてくれます。レベルが上がれば上がるほど、説明もフランス語になるので、フランス語で教えてくれるかどうかはあなたの レベル次第かもしれませんが。 リンク貼っておきます。 参考URL：http://www.a-la-francaise.com/
再度の「補足」をありがとうございました。 ＞プリマベラル！良いですね！プリマベラルという単語はないんですよね？ ⇒プリマベラルという単語、あります。 （「お店の名前に」という意味でしたら、確かにないと思います。） それは、primavera「春」の形容詞で、「春の」とか「春らしい」という意味です。 　PRIMAVERAL　と綴り、 　〔プリマベラル〕　と読みます。 （アクセントは最後のラルのところに移動します。） そこで、しつこくて済みませんが、お店の名前として、ぜひ Nail Salon PRIMAVERAL をお勧めします。 もしネイティブの人がお店の看板を見たら、 「春のような雰囲気のお店なんだな」 と感じることでしょう…。
最も基本的な動詞　sein「…である」の原型です。 これは（＝Das）本当（＝wahr）である（＝sein）かもしれない（＝kann）。 先生は（＝Der Lehrer）病気（＝krank）である（＝sein）にちがいない（＝muss）。 お役にたてたら幸いです。
No.1さんのご提案でよいと思います。 もし変化の味付けをするのでしたら、 Salón Primavera de Haruna 「ハルナのサロン 春」 Salón Primaveral Haruna 「ハルナ・春の（ような）サロン」 などがお勧めです。
逐語訳してみます。 ensemblum…調べてもわかりませんでしたが、「アンサンブル(ensemble)」のラテン化でしょうか。 だとすると、単数主格か単数対格です。「アンサンブル」か「アンサンブルを」です。 elemento…elementum「要素、初歩」の単数与格か単数奪格です。 「要素に」か「要素によって」です。 a…「～から」。奪格支配の前置詞です。 omisso…分詞omissus「無視された」の単数奪格です。分詞の名詞的用法で、「無視されしもの」くらいの意味でしょうか。 合わせて、「無視されしものから」。 あるいは、形容詞omissus「怠慢な」の単数奪格、そして形容詞の名詞的用法で、「怠慢なものから」とも解せます。 おそらく、ensemblumは単数対格、elementoは単数与格で、 『無視されしもの(怠慢なもの)から要素にアンサンブルを』となると思います。文の一部分です。 うーん、やっぱり意味がよくわかりませんね…
Johannes de Eyek fuithik 「ヨハネス ドウ エイエク ファイテイック」です。 なお、このオランダ語の発音をカタカナで正確に表記することはできませんので、あくまでも参考にしてください。
　　　　片仮名ですと「パールブルヴェダンヴァンシオ」でしょうか。「ヴェ」を高く。
CAの募集は学部・学科不問です。高卒では応募資格がありませんが、専門・短大卒以上なら応募資格が発生します。 NHKの朝のニュースで天気予報を担当している女性は元JALのCAですが、彼女の出身大学は音楽学部です http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%A1%E8%BE%BA% … 要は健康的で、ある程度の学力があり、航空会社が求める価値観と一致していればいいということです。 エアラインドリカムプラン・・・騙されないようにしてください
ドイツ語で春は『Frühling』です。 読み方はフリューリング、またはフリューリンクだそうです。 ちなみに『primvera』(プリマヴェーラ)はイタリア語です。
ilは＜彼＞という単語として使いますが、英語の＜it＞の意味で使われ、時間、天候などを表す非人称構文の主語になります。英語でitが使われる時はフランス語でもitを使うんだとお考えになるとわかりやすいと思います。一方、英語で＜this＞を使う場面では＜c'est＞を使うという考え方でよいと思いまます。 簡単な説明で申し訳ありませんが、これで今までよりはかなり明確に区別できるのではないかと思います。さらに詳しくは、文法書で非人称の＜il＞の項目で説明をご覧ください。 こんな感じです＾＾
声調記号ですので発音しません。 これはマイ・トーで第二声調記号で、ผが高子音ですので、下声の発音となります。いわゆる『^』です。 以上です。
ヴィドウヒャでしょう。
スペイン語の「encantado」「mucho gusto」を各国語で次のように言います。 「encantado（エンカンタード）」 英語：delighted（デイライテッド） フランス語：content（コントン） イタリア語：lieto（リエート） ポルトガル語：encantado（エンカンタード） ドイツ語：freudig（フロイデイッヒ） オランダ語：uitstekend（アウトステーケント） アフリカーンス語：bly（ブライ） 「mucho gusto（ムーチョ グスト）」 英語：very nice（ヴエリー ナイス） フランス語：très agréable（トレ アグレアーブル） イタリア語：troppo bello（トロッポ ベッロ） ポルトガル語：muito gosto（ムイト ゴスト） ドイツ語：sehr angenehm（ゼーア アンゲネーム） オランダ語：heel prettig（ヘール プレタッハ） アフリカーンス語：baie lekker（バイエ レッケル） なお、各国語の読みをカタカナで表記しましたが、各国語の発音をカタカナで正確に表記することはできませんので、あくまでも参考にしてください。
スペイン語なら 大阪外国語大学改め大阪大学外国語学部でしょうね がんばれ(@^^)/~~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
>初心者の場合、この声調記号は発音上無視していいのでしょうか？ 初心者であろうとも無視はできません。 声調が異なれば、意味が全く異なる場合が多数あります。 例えば、maa 声調（スペル）が異なれば、「来る・馬・犬」 等意味が違います。 タイ語にとって、声調とは非常に重要な要素です。
この言葉はタガログ語なんだけど オカマ「バクラ」が使う言葉 オレのハートは凄い熱すぎるぜ！ だってさ～ なんかイライラしてる時に使う言葉使いみたいだってさ～
キリル文字は確かギリシア語が元になっている、いわゆるスラブ語系の言語の筈です。ロシア語の文字であり、10世紀には既に存在している事から旧ロシア帝国、ソ連の領土であった国々で使われていると推測出来ます。 また、それらの地域に重なるために正教会を信仰する国々は必ずと言っていいほど使われている筈です。逆に言えば旧ロシア帝国、ソ連の影響下の地域であっても正教会でなく、カトリックやイスラムを信仰している所は、ラテン文字やアラビア文字でしょう。 まとめると (1)旧ロシア帝国、ソ連の影響下にあった地域 (2)スラブ語派 (3)正教会信仰 この3つが全て当てはまる地域はキリル文字、2つや1つの場合はラテン文字やアラビア文字を使用する可能性があるという事です。 Wikipediaから国を全部コピペしてもいいのですが、それではつまらないので、少し考察してみました^ ^
“Luister nu maar eens extra goed, Dit kadootje is om door te geven．‘’ 「ねえ、ちょっとよく聞いて、このプレゼントは、次に回すためのものなのよ。」 Luisterはluisterenの命令形で聞いてくれという意味です。nu maar eensで「まあちょっと」という意味で、extra goetは「特に良く」という意味です。kadootjeは、cadeau（プレゼント）のcadeautjeで愛称語として使われている単語です。om～teは～するためのという熟語です。doorgevenは次に回すという動詞です。 “Jij vult je hart met zonneschijn, maar er zijn ook van die huibuidagen．“ 「あなたはあなたの心を日光で満たしている。しかし、また泣いた発作の日々の跡がある。」 vultは満たすという動詞です。met zonnenschijnは日光でという意味です。maarはしかしという接続詞です。er zijnは～があるという意味で、英語のthere areに当たります。vanは～のという前置詞です。huibuidagenは泣いた発作の日々という名詞です。
うちの(?)グーグルでは Someone put out the fire of "the man" please? になりました。 「誰かこいつの悪ノリやめさせてくれない？」 でしょうね、たぶん。 馬鹿にしてませんよ。楽しんでるんですｗ
ここは？ 10か国語翻訳 http://babel.altavista.com/ あとBIGLOBEにも9か国語翻訳がありますが
rēfert は非人称動詞で3人称の形しかありませんが、活用は ferō「運ぶ」と同じだから、 未完了過去は rēferēbat です。
> ウムラウトの混じるただのラテン文字のくくり そうです。参考までに，キリル文字系のアルファベットにも，原語によってはウムラウト文字などが含まれることがあります。
　　　　どんな活字の辞書でも大きくできる簡単な方法を僕は使っています。夜店のあの占い師が使っているような天眼鏡、気取って言えばルーペ、 　　　　これでカッセルでもラルッスでも、オックスフォードの二冊物の縮刷版でもへっちゃらです。座右に置くだけで、回りの本が全部大きな活字になります。僕は近視で眼鏡をかけています。
それは興味ありますね。 英語だけでした。前期は英語、世界史だったみたいですよ。
イタリア語だけですが 「二人の子供達と愛するあなたと一生を共に生きていきます」 Camminerò per tutta la vita con te e due figli. (子供の前に、「私の」「私たちの」など所有格を置く方が良いと思います。また子供が2人とも女性だと形も変わってきます。「生きていく」を直訳すると味気ないので「歩む」という意味の「camminare」を使っていいます。直訳：一生、あなたと2人の子供 (男2人 若しくは 男女の場合)と歩んでいきます。「愛する」は省略させていただきました。理由として、愛は「あなた」にも「子供」にも与えるものだとイタリアでは。。。 「二度と同じことを繰り返さない」 Non ripeterò mai lo stesso errore. (la stessa cosa でもいいのですが、"cosa"はあまり使わない方がよろしいので、文面より勝手に「過ち」と解釈しました。で、直訳：決して同じ過ちを繰り返さない。実際には「こと」より「その内容」を記した方が良いのですが。） これだけの情報ですと、今回の訳に関してはこれ以上「相応しい」訳は私にはちょっと無理かな。 では、どなたかフランス語お願いします。
タイ、インド、マレーシアに生息する『空飛ぶカエル』こと、 Rhacophorus nigropalmatus の鳴声は不明です。 http://www.medioambiente.org/2014/07/solo-una-ra …
Хорошо , буду отвечать вам на русском как смогу!　こんな感じで。これだとロシア語過ぎて普通に話せると思われるかも。「大丈夫」というのがどういう意味か分からなかったので肯定的なハラショーを使いました。安否を気遣われているのならнечегоで。「これからよろしく」はないので、давай!でどうでしょうか。
続きです。 ＞(2)Concert à Séoul, le 22 décembre 2012 ＞　　・先生（2度あります）→19:20頃と1:24:40頃 →19:20頃 Q.韓国の親達に話したい事はありますか？ A. こんにちは。パリの木の十字架少年合唱団の音楽監督クロチルドです。 私たちの公演を見に来てくださった多くの家族の方々に心から感謝し、非常に嬉しく思います。 私たちの歌に込めたメッセージが、家族の時間に役立つことを願いながら、これからも愛する家族と永く幸せな時間を過ごしてください。 楽しいクリスマスと新年を迎え、子どもたちと多くの感動を共有して、和やかな家庭を築かれることを願っています。 →1:24:40頃 Q. 韓国公演で印象的だったことは？ A. 私たちは、韓国公演のために特別に「故郷の春」（朝鮮民謡）という曲を準備しました。 この曲は、私たちに多くのことを残しました。 まず、新しい言語だったので、訓練がだったし、また、子供たちが母国語以外の言語の歌詞の意味を正しく伝えられるようにする必要がありました。 この歌は、故郷への郷愁、そして子供の頃の思い出を歌っているので、我々はそれを曲に表現しようと努力しました。 編曲したのですが、曲をもう一度見て、少し修正しました。 そして何よりも記憶に残るのは、この曲を韓国の人々が一緒に歌ってくれたことです。 子供たちも観客と一緒に歌おうとしたし、ある瞬間は、観客の方が私たちよりも大きな声で歌い、会場の中にいた私たちは、その歌の真ん中にいる感じを受け本当に感動しました。 その瞬間は、私たちの記憶の中に鮮明に残っています。 フランスに戻って公演し、韓国でのこの感動をフランスの観客に伝えたら、彼らもまた、非常に感動するでしょう。 ------------------------------------------- ふー！以上です。 ところどころ間違いはあると思いますが、大体合っていると思います。 最近、ここまでの長文は訳していなかったので、私も勉強になりました。
初めまして。 ご質問内容を拝見させて頂きました。 > 「二度と同じことは繰り返さない。」 Non sbaglio più. （￣～￣；）
日本語だけの 一例で解釈の余地があり、反証としては弱いと思います。 《言語記号の恣意性》の最も有力な反証例は、ブーバ/キキ効果と考えます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%BC% …
国連は連合国です。常任理事国は戦勝国です。日本やドイツは枢軸国でしたから。常任理事国にはなりません。
私はアクティブブレインというセミナーに行きました。 ２日間のベーシックコースと１日のアドバンスコースで １６０個の任意の単語を覚えたり、２０個の文章を順序通り覚えられるようになりました。 上級講座の英単語コースは秀逸でした。 おススメです。 また、記憶力は思い出した回数に比例します。 五感を駆使し、眼で見る、声に出す、手で書く、耳で聴く、料理でしたら舌で感じるというようなことは誰でもやるのでしょうが、そのあとで思い出すという作業をやらないと定着しません。 たとえば予備校に行っている場合ですと、講義の日とその翌日という短期間の間に、i講義→ii講義の休み時間→iii講義終了後→iv帰りの電車→v帰宅後に転記→vi翌日の通学中という計７回、記憶する回数を確保するくらいやれば定着します。
　　　　＃２です。補足です。 ＞＞ 日本のように、学校で、テレビの話題とかにならないのでしょうかね。 　　　　学校の教材に正式に取り入れるには、どの番組を見せるか、実際見たかどうかどうして決めるか、家族とチャンネル争奪戦でリモコン権の無い児童は成績を下げるのかといった問題があります。 　　　もうひとつの理由は、この年齢は「子ども」以後、「おとな」以前という過渡期で、個人差が大きく、購買力がないと言うこともあると思います。 　　　　こいう理由から、この年齢は、物を売りつける道具に化してしまったテレビ番組制作者の視界の「外」にあるので、当人たちもごく自然に「つまらない」というテレビ離れが起こっているようです。 　　　　ご質問で「最近、物足りなくなってきたようです」とおっしゃる通りのことが、アメリカでも起こっているのではないかと思います。
これはタイ語ですね。 おそらくBird Thongchaiという人が歌っているようですが 曲名までは分かりませんでした。 この人のファンの人に聞けば分かると思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%B3% …
そんなのICU一択じゃん。 大学自体が、国際機関への就業を押してるし。 国連の、少ない日本人スタッフにもOBが多いしね。 入試については、英語は全く問題ない。後は一般教養頑張ればいいんじゃない？ それでも、上智の英語科が視野に入ってるわけだから、大きな問題じゃなさそう。 頑張ってね。
こんばんは。「お礼」ありがたうございました。 >>吉原源三郎 >>聞いたことがありません。 私も聞いたことがありません。 >>言語学において、この問題は解決済みです。 >>あり得ないでしょう。 回答番号4で示しました書物の100ページには、かうあります。 「一時期あれほどまでに批判された『英語語源日本語説』をもって、私が文化功労賞の栄誉を身に受けたのもそのひとつである。二年前に、私が日本言語学会の会長におされたというのもそれに類する。」 >>論証あるいはちょっとした例証 >>最低としてこれがあって欲しいと考えます。 英語と日本語が共通起源であることに対し、以下のやうな例証が挙げられてゐました。 名前　namae 汁　juice 斬る　kill だるい　dull 坊や　boy 負う　owe たぐる　tug 疾苦　sick 場取る　battle 凍る　cold 抛る　fall 述べる　novel これほどまでに完璧な証明があるでせうか。タミル語起源説などより、はるかに説得力があります。バートランド・ラッセルのタイプ理論のときには、私の推薦図書をお読みにならなかつたやうですが、今回はどうなさるのでせうか。たぶん、読まないほうが賢明です。
フランス語で「３本の金槌」というのは Trois marteaux ［トろワ マるトー］ と書きます。 発音を平仮名で書いた部分は、汚い表現で恐縮ですが、 軽く痰を切るようにしながら発音してください。 参考になれば幸いです。
アイデアというより、スラングにはまさに「キモい」とか「キモ！」という意味に使われる単語があります。 それは　gross：グロース　です。 最近のアメリカのドラマなんか見ていると、若い女の子はみんな「gross」と言っていますよ。まさに意味は「キモ」です。 動画ですが 1：23で少女が「グロース（キモ）」と話し、弟くんが「グロースってなに？」と聞いています。 大体こんな感じで、小中高ぐらいの女の子が「キモ！」という意味で使うのが「gross」です。
「トラブルがあったので商品を交換してもらえるという話だったのに商品がなかなか届かない。催促のメールを送ったら、どんな商品を送れば良いのか商品の詳細をもう一度教えてほしいと言われた。」ということですよね？ Je suis la personne qui vous a demande d'echanger une boite en metal et un porte carte. En ce qui concerne les references, c'est une boite en metal sur la photo que je vous joint. Et le porte carte, c'est un porte carte rose avec la design d'un chat, un lapin, un cygne, et un rat. Merci de bien vouloir me les envoyer.
自信ありませんが、こんな感じかな。 già parliamo italiano così impari meglio. もうイタリア語が話せるんだね。よく勉強してるね。 il cuore è per me?? 心は私のため？　　　　　頭はイタリア語の勉強のため、でも心は私のためにというジョークで探りをいれている感じですね。イタリアの男性はうまい！
この遅延に対し、深くお詫びいたします。 外国での展示会、大量の仕事に忙殺され、貴殿に 二個のパッケージを発送する事が出来ませんでした。 今日中に再発送できるよう、貴殿が注文なさった商品の リファレンスを私にもう一度教えてください。 お待たせし、大変恐縮です。 質問者様が注文依頼なさった商品が何か不明ですが、 エラーのないよう、商品の写真、リファレンス番号を 至急に伝えた方がよいと思います。
この種の質問を何度か拝見するのですが、意図をはかりかねてをります。（ハンドルネームは違ふやうですが。）個人的宗教としての法則に組みこむのか、商売のためのキャッチコピーなのか、文学作品のための資料なのか。 古典ギリシャ語の単語で回答します。語順は逆でもかまひません。 (1)生命の家 oikos zoes オイコス・ゾーエース (2)昼の星 aster hemeras アステール・ヘーメラース (3)流転／輪廻の家 oikos metanastaseos オイコス・メタナスタセオース オイコス（家）は、エコノミーの語源です。これも含めてひとつの単語で表現すれば、 metoikesis　メトイケーシス なんて言葉もあります。『ソクラテスの弁明』でプラトンが使つてゐます。 「この世からあの世への霊魂の移転であるか。」 （久保勉訳　岩波文庫　57ページ）
そこＦランクだから止めなさい。
＞（１）世界情勢の知れる言語（日本語、英語以外） フランス語じゃないでしょうか？ 日本は英米に追従の傾向が強いし、英米とは一線を画していて 権威の高いメディアと言えば フランスのメディアでしょうから。Le Nouvel ObservateurやL'exressを読めば TimeやNews Weekとは違った視点から 世界が見られます。 ＞（２）友好のため、もしくは相手の文化からいいところを学ぶ国の言語 東南アジアの言語、特に タイ語でしょう。 ＞（３）安全もしくは経済の脅威やライバルの国の言語 やっぱり、近隣諸国の言語として 中国語、ロシア語、韓国語でしょう。
以下のとおりお答えします。 日本語文・スペイン語文・読み方の順に羅列します。 ごめんなさい、私はスペイン語は初心者です。 Perdón, soy principiante del español. ペルドン, ソイ プリンシピアンテ デル エスパニョール。 勉強を頑張ります。（←それを頑張って学びます） Lo voy a aprender con ánimo. ロ ボイ ア アプレンデール コン アニモ。 なお、アクセントのかかる部分をひらがなで示せば次のとおりです。 ペルどん, ソイ プリンシぴあんテ デル エスパにょーる。 ロ ボイ ア アプレンでーる コン あニモ。 以上、ご回答まで。
「Prodría」はスペイン語に存在しない単語だと思います。 「Proder」は Programa de Desarrollo Rural (農村開発計画) の略語です。
#1です。補足です。 ＞＞#5の「表音文字を使う外国語の場合振り仮名は要らないのでつけません。」と言う部矛盾していると感じました。なお、振り仮名は日本独特のものですので、ここで言ってる振り仮名とは、振り仮名のようなもの(発音記号など)の事ですよね。 　　　　おっしゃるとおりです。 ＞＞それから、この文で「ですから」の前は日本語についてで、後の方は外国語の話でそれをいきなり結ぶのは論理の飛躍を感じます。日本語でそうだからと言って、何で外国語にも同じことが言えるのと。 　　僕は言語一般について言っているので、日本語も外国語も同じような「ことば」と思っていますから、「ですから」を使ったまでで他意はありません。
#３です。補足です。 ＞＞☆　（i）　まづ　ビッグは　ヂョンにはかからないのですよね。 　　　　いえ、かかる、という読みと、かからない、という読みとの両義性があるので、例に挙げた訳です。僕は英語ネイティブではありませんのでこのあたりでお後と交代します。
＞全て上手くいく。 ＞の意味はこの文で問題ないでしょうか？ ＞Todo va salir bien。 ⇒進行中のことか予測をしている表現なのかなどによって違ってきます。 （１）現在進行中のことを言う場合 Todo va bien. 「すべてうまくいっています。」 Todo anda bien. 「すべてうまく運んでいます。」 （２）未来の予測を言う場合 Todo va a salir bien. 「すべてうまくいくでしょう。」 Todo saldrá bien. 「すべてうまくいく（成功する）でしょう。」 （３）あるいは、すでに判明した結果を言う場合 Todo ha salido bien. 「すべてうまくいきました。」 Todo está bien. 「すべてうまくいっています（うまくいった状態です）。」
なんであれ、活用のし方ではないでしょうか。 有料のスカイプ語学講座は、ご自身で よく研究、検討して戴くとしまして、 私は、Japan-guide.com のフレンド フォーラムをおススメしたいです。 スカイプでの会話も可能です。 （十数年関わっていますが Japan-guide.com は 無料ですし、安全です。 但し、安全とは言え、知り合って間もないのに 互いの自宅に受け入れ合ったりするのは、 常識力を働かせてよく考えてからにしてくださいね） Have a nice time！ Ciao！
年齢や性別がが不明なので、若者風の言葉づかいで訳してみました： 「ドイツ語の辞書持っているの？ 冠詞が付いた？（注参照） 見たことないな。 そんなのあるの？ ドイツ語の特別な辞書を送ってあげてもいいんだけど（ドイツ郵便で）？ お金はそんなにかからないよ！ それに、どうしてもという訳じゃないから！ 君はびた一文払わなくていいから、 いわばプレゼントというところかな。 役に立つかもしれないよ」 くらいでしょうか。（表現が軽すぎた過ぎたでしょうか） 注：「冠詞付きの」とはある出版社発行の独和辞典では、名詞の前に定冠詞が付されており、その定冠詞で名詞の性を表示しているものが有りますが、そのことを言っているのではないかと推察します。お持ちの辞書はそれかと。
Bởi vì là (ブイヴィラーまたはブイイィラー)じゃないでしょうか？ 理由を言う時の「なぜなら」「～から」「～ので」、言い訳する時の「だって」です。 こういう理由だから大丈夫ですよ、不良品じゃないですよ、って言いたかったのかなと思いました。 違ったらすみません
多謝你煮好味嘅飯菜俾我食。請保重身體。
no1です。 捕捉への回答が遅くなりました。 わたしはたまたま外国人と結婚しているので、おどかれたような入国管理局の規制は、手続きが必要でしたので知っていましたが、ほとんどの方は、知らないと思います。 日本のビザ(在留資格)については、ここに書かれています。 http://www.immi-moj.go.jp/tetuduki/kanri/qaq5.html こちらにはより詳しく記述されています。 http://www.moj.go.jp/ONLINE/IMMIGRATION/ZAIRYU_H … また、中長期在留資格のある外国人に義務付けられている在留カードについてはこちらでもわかります。 http://www.immi-moj.go.jp/newimmiact_1/point_1-2 … おそらく、この宣教師の方は「宗教」という在留資格で来日しているはずです。この法務省の説明によると、この「宗教」という在留資格は、外国から派遣され、報酬(給与)も外国の宗教法人から支払われている必要があります。　また、活動できる内容は、「外国の宗教団体により本邦に派遣された宗教家の行う布教その他の宗教上の活動」となっていますので、それ以外のことはできないことになります。 毎月2千円であれ、通貨で支払えば報酬になるし、仮に、10人生徒がいたら、月に2万円報酬を得ていることなります。　もちろん、通貨ではなく、心遣いお礼として、菓子等を月に二千円程度差し上げるのは、社会通念上のお礼とは言えますが、英語を教えることは職務と許可されていないので、布教をすることが前提となるはずです。 おそらく特定の方々のみに教えるというのは、法の規制が働いていることを、その宣教師の方も承知しているので、公にしていないと思います。　ただ、これは不法行為なので、入管法で、それに手を課した雇用主も処罰されるようにはなっています。　下側のリンクにあるように、雇用主(この場合は宣教師の所属する宗教団体)も厳密には処罰されます。 http://www.immi-moj.go.jp/newimmiact_1/q-and-a_p … おそらく、軽い気持ちでその宣教師の方もされているのでしょうが、だれかが、その宣教師のことを入国管理局に通報したら、そこも職権で調べることもあります。　ただ、調べるにも手間がかかるので、程度が甘受できるものなら、そこまでしないかもしれませんが、不法であることには変わりありません。 ※不法であるかどうかは、携帯を義務付けられている在留カードを見れば、だれにでもわかります。就労制限の有無の欄に、どのように書かれているかによります。　わたしの妻の場合は、日本人の配偶者による地位なので「就労制限なし」と書かれています。
メアツェーデス ベンツ
ポルトガル本国にこだわる必要はないんじゃないですか という意見もありましたが、私は ポルトガル本国にこだわりました。英語でも イギリス英語に固執すると 茶々を入れる人も少なくありませんからね。 こういうのって、他人の興味に水を差すようで 私は嫌いです。でも、現実問題、難しいです。 私もポルトガルが好きです。首都のリスンは パリほど華やかでもなければ、ローマほど壮麗でもなければ、マドリッドほど活気溢れる都市ではなく、地味ですが、レトロで旅愁を誘うような趣のある街です。 ブラジルも興味を引くものはあるんですが、ポルトガルよりも遠いし、何より 治安も悪いので 私は怖くてブラジルには行けません。 ＞本家本元のイベリアポルトガル語は殆どありませんか？ 明日香出版の 「はじめてのポルトガル語」は 同じ文が 両方のポルトガル語で録音されていたと思いましたが、ブラジルポルトガル語の方が優先されていました。 私の場合は、フランスで出版された教材を使いました。 ＞イベポル語とブラポル語の違いは、イギリス英語とアメリカ英語の違いのような物ですよね？ イギリス英語とアメリカ英語の違いよりも大きいです。特に rの発音は全くと言っていいほど違います。 あと、文法の違いも見られますね。でも、イギリス英語とアメリカ英語だって、書き言葉はほとんど違いはなく、アメリカ英語の方が 話し言葉と書き言葉の隔たりが大きいです。ということは、話し言葉に関しては イギリス英語よりもアメリカ英語の方が、日本の学校で教わる英語との隔たりが大きいと言っても過言ではありません。 “米語”と呼ばれるほどですからね。 ちなみに アメリカの子供は I have to～ なんて日常会話では滅多に使いません。 ＞前者が本家、後者が分家ですね。 他の方も示唆さていましたが、英語やスペイン語と違い、旧宗主国の言葉がむしろ方言的な扱いですね。そして、ブラジルよりも むしろポルトガルの方が 地域ごとの方言差もあるようです。
そして、このときに何が一番あなたを政治的に気にかけさせましたか。例えば、あなたは政治的な結果に不安を持ちましたか。私がその当時いたこの年齢では、個人的に全く不安がありませんでした。それには一方では私にとって、自分を取り巻く出来事への見通しが欠けていました。その上私は学校で、また母によってアメリカ人への信頼のもとで育てられました。このことは、封鎖のなかでもちろん明らかなように、西ベルリンを見捨てることはないでしょう。高齢の人々は新たな封鎖に対する不安が、ある人達にはさらに戦争に対する不安が、またはロシアが西ベルリンを占領するのではないかという不安がありました。私はただただアメリカ人だけを信じていました。その当時のアメリカ大統領のケネデイは私のアイドルでした。私はロシア人を憎みました。彼等は私にとって全てに責任がありました。なぜなら、東ドイツは当時私にとってまだソ連地区にあり、そして当時の東ドイツの権力者達（特にとがったあごひげのウルプリヒト）は、「モスクワの傀儡」だったからです。私はそのように育てられました。そしてあなたはあとから、ある住民グループに特に当てはまったまたは、みんながそのもとで同じように苦しんだと思いますか。私は国境の両側で、親戚、知人または仕事の同僚をそれぞれもう一方の側に持つ人々は、特に苦しんだと思っています。
Ihre Einbindung in den westlichen beziehungsweise den ostlichen Machtblock ist damit abgeschlossen. (ここでihreと複数になっているのは、東西両ドイツのことだからです） そして西ドイツは西側同盟諸国（ＮＡＴＯのこと）への、東ドイツは東側 同盟諸国（ワルシャワ条約機構）への加盟が完結した。 Für viele Kritiker - besonders die SPD - vertieft Adenauer mit seiner Politik jedoch nur Teilung. アデナウアーの政治は、多くの批判者とりわけ社民党（ＳＰＤ）にす れば、（東西ドイツの）分裂を深めるだけのものだった。 Die SED -mit　Generalsekretar Walter Ulblicht an der Spitze - kontrolliertStaat und Gesellschaft und lenkt die staatliche Planwirtschaft. ワルター・ウルプリヒトを党首とする社会主義統一党（ＳＥＤ）は、国と 社会を管理監督し、かつ国家計画経済（統制経済）を導入した。 Den Unmut der Bevolkerung über das System zeigen jedoch die hohe Zahl der Menschen ,die jährlich die DDR verlassen , sowie der Volksaufstand am 17.Juni 1953. しかし、東ドイツの体制に対する国民の不満は、毎年、自国を 見捨てるおびただしい国民の数や、1953年6月17日の市民蜂起 が示している。 Von der Erhöhung der Arbeitsnormen rückt die SED-Führung jedoch viel zu spät ab. ＳＥＤ指導部は労働ノルマを撤回したが、それは遅きに失した。 Für sie kann eine gesamtdeuｔsche Regierung nur über freie Wahlen gebildet werden. (英米仏の）西側占領国にとっては、統一ドイツの政府は自由 選挙によってのみ組閣できるものだとする（見解だ）。
　　　　＃１です。補足です。 ＞＞、質問の主旨としては、発音そのものが「オランダ」と言うか？と言う点です。映像では歌のタイトル通り、「ホーランディア」と聞こえるのですが・・・。 　　　　御質問が全部仮名書きだったので、「ネーダーランド（またはネーデルランド）」対「オランダ」のことかと、ご趣旨を取り違えておりました。オランダ人が自国をさすときは Holland です。
はい。 プレゼントを一つもらう場合はton cadeau 複数のプレゼントをもらう場合はtes cadeaux になります。
●大きなミスを侵したのかなと ○はい、質問者さんは大きなミスを犯してます。 ●わたしのことではないのですね ○質問者さんのことです。 HA→はし→愛し→麗し は語源俗解そのものです。 「語源俗解とはなんですか」と問われたのでわかりやすい事例を提示したのです。 ●言語の生成にイメージを持ってもらえればよい ○資料的裏付けがなく質問者さんの想像（妄想）でしかない話ですからフィクションでしかないのです。 話としては面白いですが、言語学的には無意味です。 ●語の生成がどのようであるのか分からない ○わからないのに「HA→はし→愛し→麗し」と説明しているのでは論理的に破綻してます。 ●よく読んでね ○論理や文体が独りよがりでわかりにくいのですよ。 私のような物好きでないと回答しないほどにね。 そういえば「onbase」はそのままローマ字読みで「おんばせ」です。 コンピューター用語の「おんばす」と間違えられたことはありますが「おんべーす」は初めてでした(笑) 「おんべーす」と読めなくはないですが「こう読むんだろう」という質問者さんの思い込みが端的に表れていますね（苦笑）。
あなたはサッカーの王子様です ud es el prinsipe del fudbol udは、(usted)、(tu)と言うってもOKです。 これからも素敵なサッカー選手になってね aun rue pase el tienpo quero q sea el prinsipe del fudbol 正しく言うと：usted es el principe del fudbol para sienpre boy a estar orando para q sea el rey del fudbol (あなたは、サッカーの王子様です　私（僕、わたくし）は　いつまでも、 サッカーの王子であることを祈っています。) になります。
Usted es el príncipe del fútbol. 文字通り「あなたはサッカーの王子様です」 fútbolの後に国名の形容詞をつけることもできます。 Usted es el príncipe del fútbol colombiano (argentino, uruguayo, español, mexicano) あなたはコロンビア（アルゼンチン、ウルグアイ、スペイン、メキシコ）サッカーの王子様です
間に挟まれるのは人称代名詞だけでしょう。以下はM&W Advanced Learner's Dictionaryからの引用です。somethingを置く場所は間でも後でも良いのです。 turn on (something) or turn (something) on :
Ich moechte gerne mich vorstellen.。 Darf ich　mich vorstellen? ぐらいでOKだと思いますが。
　　　　＃１です。補足です。 ＞＞私が聞きたかったのは、それぞれ、ｋ，ｔ，pの違いとŋ, n，mの違いです。 　　　　と言うことは　ｋ　と　ŋ、t　と　n、　p　と　m　の違いという御質問ですね。 １。　　両唇を閉じる点では、m　と　p　は同じです。違いは　m　は鼻に息を抜くので余韻が聞けますが、閉鎖だけで解放のないタイ語の語尾の　p　では、両唇も鼻への抜け道も閉鎖されるので、グッと急に全部吸気が止まった感じになります。 ２。　　n　と　t　も舌の位置は同じで、n　は呼気が鼻腔を通して続くのに対し、t　は一時息が止まった感じになります。 　　　　漢字の「仏」は同様の　t　に終わり、後続の母音が無いことを教えるため中世のお寺では、お経の発音手引きに「ノム」と片仮名での書き込みがあり、「仏恩」が「ブットン」となるのはそのためです。　 ３。　　ŋ　と　k　も舌の後ろを高める点では全く同じです。違いは、ŋ　は、鼻を通し、k　は鼻腔への抜け道が塞がれていることです。 　　　　このため１は、（両）唇音、２は舌音、３は、喉音と呼ばれ、ŋ、n、m　は鼻音と呼ばれています。 　　　　＃２さんもおっしゃる通り、タイ語話者はこれらの発音を正確に聞き分けられます。
フィンランド語の場合，ちょうどそれにあたる決まった言葉はないと思います。(1)"saa syödä niin paljon kuin haluaa" （好きなだけ食べられる）などと説明的にならざるをえないのではないでしょうか。"rajaton tarjoilu" とも言えるかもしれませんが，この場合「取り放題」に近く，飲食に限っていません。 一般的な食事の場面では(2)seisova pöytä や buffetti という形式がよくあります。これは日本でいう「バイキング方式」で，客が自分で好きなだけ取り分けてテーブルに持っていって食べる方式で，多くは食べ放題ですが食材によっては個数が決まっていることもありますし，この方式でなくても「食べ放題」はありえます。 結局，伝えたい目的により，「好きなだけ食べられる」ことを表現したいなら(1)，旅行など現地で一般に言う食べ放題の食事にありつきたいなら(2)が実用的でしょう。
発達言語学の知見からは，幼児が言語を獲得する過程は言語によらずだいたい同様で，いずれかの言語の習得に特に時間がかかるといった事実は認められていません。 つまり，まっさらな状態から習得しようとする場合，言語の間には特に難易の差はないということのようです。
最初の質問に対する、感想はどうされたのですか？　
as you like eat スタイル。as you like itの駄洒落。
以下のとおりお答えします。 ＞日本語で「実際には」 ＞英語で言うイメージで「actually」 ＞という感じの事をスペイン語で言う場合、 ＞なんと言うのが近いのでしょうか。 ⇒ニュアンスの近い表現はいくつかあります。 （１）様態の副詞(～ｍｅｎｔｅ）を用いる方法 verdaderamente「本当に」 realmente「現実に」 actualmente「（今）現に、実際に」 ところでこのｍｅｎｔｅは、語源的には「心」の意味でした。それでこの副詞は、「～という心で」→「～というやりかたで」→「～いう風に」と経て、単に「～に」となりました。なお、この様態の副詞～ｍｅｎｔｅは、100％英語の～lyに当ります。例えば、次のように。 verdaderamente＝truly realmente＝really actualmente＝actually （２）副詞句を用いる方法 de hecho「事実として」 de verdad「真実として」 de veras 「真から」 en realidad「実際に、現実に」 いろいろ挙げたので、かえってわずらわしくなってしまいました。そこで、結論！ 文頭ではen realidadを使われることをお勧めします！ 文中や文尾ではactualmenteを使われることをお勧めします！ 以上、ご回答まで。
マジレスしますw Yuki é não odiar só porque o Brasil perdeu O Brasil foi bem boa sorte であってるはずですw
以下のとおりお答えします。 ＞スペイン語ではどんなときに不定冠詞を使いどんなときに定冠詞を使うのですか？？ ⇒スペイン語の冠詞を簡単に説明するのはとても難しいです。ある人が、『スペイン冠詞論』として1000ページ以上もの論文を書いたくらいですから！ 以下、なるべく簡単に説明するため、箇条書きします。ところどころ星印をつけますが、それについてはあとで補足説明します。 （１）冠詞の用法は、大きく分けて「２つの機能を基準にして分類する」と分かりやすいでしょう。その２つとは、指示範囲（どの部分を示すか）と指示方法（どういうものとして示すか）です。 （２）まず、指示範囲に関して、定冠詞は「全体」（～というもの）を表わし、不定冠詞は「部分(*)」（１つ・いくつかの～）を表わします。 El perro es fiel.「犬（というもの）は、忠実です。」 Hay un perro delante de la puerta.「ドアの前に、1匹の犬がいます。」 （３）指示方法(**)に関して、定冠詞は「特定・既知」（例の・その～）を表わし、不定冠詞は「不特定・未知(***)」（１つ・いくつかの～）を表わします。 El hotel está ahí.「そのホテルは、そこにあります。」 Ahí hay un hotel grande.「そこに、1軒の大きなホテルがあります。」 （４）星印の部分については、次のような注意が必要です。 (*)不定冠詞で「部分」を表わすのは「可算名詞」（数えられるもの）の場合だけで、不可算名詞について部分を表わすときは、無冠詞とします。 ¿Hay vino en la botella?「ビンの中にワインはありますか？」 (**)指示方法に関しては、「特定・不特定」とか「既知・未知」などにかかわらず、「質」のみを表わすことがありますが、そのような場合も無冠詞とします。 José está en casa.「ホセは在宅しています。」 cf. José está en la casa. José está en una casa. 　「ホセはその家にいます。」「ホセはある（1軒の）家にいます。」 (***)指示方法に関して「未知」を表わすとき、その中には「発話者には分かっていても相手が知らない場合」が含まれます。 Ahí hay un coche bonito; es el [coche] del profesor. 「そこに1台のすてきな車があります。教授の〔車〕です。」 以上、不十分かも知れませんがご回答まで。（なお、さらに疑問点などがありましたら、「補足」してください。追ってお答えします。）
英語は仕事で使っていましたが、第一外国語とは思っていません。　英語以外に学んだのはドイツ語ですが、もともとは第二の母語とすべく学んだつもりでしたが。　少しはドイツの文化/地域などを知りたくて、50数年経った今でも引きずっております。　大学で学んだドイツ語の他に、何人か友人を得て、彼らの言語であるPlattdeutschをちょこちょこと読もうとしております。　これなんかは完全に趣味でしょうね。
J'en veux plus 「もう嫌だよ。」という意味です。 jen ve plu　と書くのは15－30歳くらいの若者言葉で、綴りをわざと間違えて書いています。 綴りが正しくないので辞書で探しても出ないのは当然です。 この書き方は通常、親友レベルの親しい間柄でしか使いませんので、ビジネスの場ではかなり不適切です。 いや、下品と言っても良いくらいの表現です。
各国語とも商品名は次のようなことを考慮して使われ始めるようです。 １）使用目的を表す言葉から　　　運動靴など ２）材料を表す言葉から　　　　　ズック靴、スニーカなど ３）機能を表す言葉から　　　　　雨傘、日傘など ４）外来語から　　　　　　　　　カッパ（合羽、ポルトガル語） ５）新語（合成語）　　　　　　　tele(遠くに、ギリシャ語＋phone(音）、スマートフォンなど。 イタリア語の語源まではわかりませんが、impermeableは液体や気体を通さない物質で作られていることから 転じてレインコートになったのでしょう。cappoteは合羽と同源ではないかと思います。
外国には文字をきれいに書くために練習する習慣はあるのでしょうか？ 「文字をきれいに書くために練習する」というのは日本独特の習慣なのでしょうか？ 外国ににも文字をきれいに書く習慣がありますか？ ーーーーーーーーーーーー ドイツから報告します。 州により若干異なりますが、平均的に言って、小学校1年生の後半か あるいは終わり頃から、筆記体の練習が始まります。まずは、活字体 を筆記体で書けることが重要ですので、きれいか、どうかは問題にな りません。 その次の段階で「読める文字」か「上手な文字」が出てきますが、いずれ にしても、「書く練習」はありますよ。「日本独特」ではないと思います。 昔は、書き順まで指定されていて、それを口で言いながら練習したもの だという話をよく聞きますが、現在ではそこまではないようです。 大体の感じで言うと、女子生徒の文字のほうが男子生徒の文字よりも いくぶん丸みを帯びており、一見して「女文字」というのが分りますし、読み 易いのが多いという印象を私は持っています。 きれいな手書きの文字が一目置かれるのは、世界中どこでも共通のこと ではないでしょうか。 ただ、「芸術的な文字」である「書道」と「装飾的な美しい文字」は違いが あると思います。 カリグラフィーはギリシャ語からですが　（カロス：きれいな、美しい、 グラフィェン：文字）、中国や日本での「書道」も同様にカリグラフィーと翻訳 されますが、これは少し違うでしょう。 特に、アラビア語でのコーランの装飾文字や、そこから引用された名句を 美しく書き表すこともカリグラフィーとよばれます。これは画像一般が偶像 崇拝につながるおそれがあるところから、キリスト教の聖書のように、中に 場面の絵や挿画をページの中に印刷できない事情があります。 そこから、できる範囲で、聖なる言葉を精一杯飾って書くことが背景にある ようです。ですから、アラビア世界のカリグラフィーは大変装飾的です。 印欧文字にも当然カリグラフィーは伝統としても、また現在もあります。日本 式に言えば「表彰状」などの儀式的なものなどは、いまでも装飾的な文字で、 書かれています。「きれいに書く」「美しく書く」ことは、生きています。 日本の場合は、かな草書から漢字の隷書、楷書、草書などジャンルがあり ますし、それらは単に装飾的ではなく、「美的」であることが重要視されてい ると思います。やはり違いを感じます。 ドイツでも近年、履歴書はほとんど手書きは見られませんね。ですから本人 の手書きが上手か下手かということは履歴書では判断できなくなっています。 いずれにしても、日本のように「毛筆」での練習はまったくあるわけもなく、ひ たすらペンやボールペンでの手書きになりますが、「練習」は学校でそれなり にあります。成績表にもそれについて言及される場合もあります。
多眼のオー（画像参照） 今は使われない文字で、機能的には普通のオーと変わりませんが、「多眼のセラフィム серафими многоочитїи」の3番目のоのところだけに使われた文字です。 眼とういものにどういうこだわりがあってこんなカエルの卵みたいな文字を使ったのか、さっぱりわかりませんが妙な情熱を感じます。 これには仲間があって、いずれも眼に関する文脈でのみつかわれます。 http://www.charbase.com/block/cyrillic-extended-b 中ほどのあたりに豚の鼻や漫画の目のような文字が並んでいます。 漢字では「步」の字形が好きです。「歩」の旧字体で、これは左右の足を表して「あるく」ということです。現行の字体では下が「少」になっていて「止まることが少ない」という誤った解釈がまかり通っています（子どもが字を覚えるときの覚え方としては結構ですが、これが起源と得意げに講釈を垂れられるとあきれます。そんなことくらい漢和辞典で調べればわかることです）。
幸せ、不幸は我々が選んだ道にある
"Mais si en fait elle y est !" やっぱり彼女、そこにいるわね ！ （または、そこにいったのね、のような感覚だと お察しします） "C'est très rigolo. Il manque quand même au décor une tour Eiffel, un béret, une baguette de pain et une bouteille de vin." すごく、おかしいね。 でも、背景のデコレーションに、エッフェル塔、ベレー帽、バゲット、ワイン の瓶が足りないよ。 décorは、お部屋のデコレーションインテリア、舞台装置などの事を指します。
＞皆様にお聞きしたいのは、この【CUPIT】という言葉が何を指すものなのか、明確に分かる方に教えていただきたいと思いました。 ⇒以下のとおりお答えします。 ＞・この単語が何語なのか？ ⇒おっしゃるとおりラテン語です。 ＞・意味はなにか？（名詞？） ⇒cupitは、ラテン語 cupio「熱望する・熱愛する」の直説法現在３人称単数形で、「彼/彼女は熱望・熱愛する」といった意味になります。 因みに、よく知られているCupido（英語では Cupid）「恋愛の神」はこの動詞から派生きた語とされています。 以上、ご回答まで。
一般的なこと、なぜかはわからないのです。 しかし、例を挙げることはできると思います。 １．キリスト これはchristosなのですが、スペイン語では後に来る母音の口の形に先行する子音が引きずられるそうです。前後は違うけれどもテキストは前の音に引っ張られていると思います。 2． ロシア語の軟音と子音の例 外来語がロシア語でつづられている場合、ある特定の音が軟音として理解され得ているように思います。軟音というのは、母音でも子音でも口の形がイの形になる音で、これが何らかの助けになるかもしれません。 たとえばギリシャ語におけるἀμήν(アミン、ラテン語でいうアーメン)はロシア語ではаминь（アミーニ)のように最後は軟音としてつづられています。エルサという人名はロシア語ではЭльзаとつづられていますが、最初の音は軟らかい母音のイェではなくエで、ルの音は軟音のリが当てられています。 ということはスラブ系の民族は、何らかの形でその音を軟音として発音すべきか硬音として発音すべきかを区別していることになると思うのです。なぜかは私は浅学にしてわかりませんが、そこに隠れた規則があって、それはあなたの探していることの理解に助けになるかもしれないと思います。
こんにちは。 あなた自身の訳が出ておらず、訳せない理由が不明なので、回答ができずにおりました。 私は、内容を理解するためのお手伝いとして、意訳だけ出します。なぜこうなるかわからない場合は、具体的にコメントしてください。なお、原文中の「Betritt」は「Beitritt」のあやまりです。タイプミスだと思います。ほかに誤りはありません。 東西ドイツの統一は既成事実なのだから、再統合だと歓呼して祝ったり、東ドイツの植民地化ではないかと非難したりするのは見当違いである。それよりも我々が考えなければならないのは、東ドイツの西ドイツへの編入が、結果的に、東西両側にあらゆる問題を惹き起こすようなものであったということだ。批判するなら、統一そのものではなく、統一に至る経過の方である。例えば、新憲法起草を目指して続けられた努力は挫折してしまったが、この一例を見てもわかるように、統一に至る経過において、全ドイツのためにいろいろな改革ができたはずだったのに、その好機を逃してしまったのだ。 お役にたてれば幸いです。
留学生のみなさん、こんにちは。合唱部です。 今日は留学生のみなさんに２曲の歌を送りたいと思います。 最初にドイツ民謡の「モミの木」を日本語で歌います。 ドイツ語で歌うのとは少しちがった雰囲気を感じてみて下さい。 ２曲目は、日本の代表的な歌、「ふるさと」を歌います。 この曲は子どもから大人まで幅広く親しまれている有名な曲です。聞いてください。 日本の伝統的な曲はどう感じたか？興味があったらぜひ調べてみて下さい。 合唱部からは以上です。ありがとうございました。 読めませんのでタイプしました。 質問者様が、どちらのタイプなのか、判断しかねてをります。私は、外野から野次をとばすタイプですので、これにて失礼。
少し異なります。直訳しますと、 ¿Como te llamas? 君は自分を何と呼びますか？ ¿Cual es tu apellido? 君の苗字はどれですか？ となります。後者は苗字に限定して聞いており、 名前を聞いている訳ではありません。
１。　　言語習得は認知を決めるのか、先天的に普遍文法があるのか。 　　　　ある言葉を喋るのは認知を決め、先天的に普遍文法があると思います。 ２。日本語での物の認知って、やはり特色があると思うのですが、いったいどんなことだと思いますか。 　　　「やりもらい」など特色の一つのように思います。 ３。　　もし弱くも影響するとして日本語しか使わない生活だとどんな神経など認知上どんな歪みや弱点などあるのでしょうか？ 　　　　あるのかも知れませんが、日本語が母語だからか、あまり気になりません。 ４。　そして、都合よすぎますが、もし日本語を補完する言語があるとすれば、何になるでしょうか。 　　　　日本語はそれなりに完全なので、それを補完する言語って肝心なことが全部抜けた蝉の抜け殻みたいな言葉ですね。そうだと何だか言葉として独立できないような気がします。 ５。　　１のお答えが矛盾しているようですが、次元が違うだけで両方ともあるのではないかと思います。普遍の何かがあるから「翻訳」が可能だし、認知が違うから「言葉の差」があったりする訳ですから、、、
私も単語・文法を覚えるのが大嫌いですが、文字を覚えるのは結構好きです。 覚えやすさで言えば、圧倒的にハングルです。人工的に作った、いわば「記号」なので、規則を覚えればすぐにマスターできます。 キリル文字やアラビア文字も何年も前に覚えましたが、もうほとんど忘れてしまいました。 ＞それともこれ以上文字を覚えてもあまり意味がないということにつきるのでしょうか？言語を伴わないと全く意味がないともいえるかもしれませんが。 私もそう思います。でも好きなことなのですから、ぜひとも続けてほしいです。 参考URL：http://sononi.com/kc/jp/hatsuon/index.html
おまえはバカだ、一生タイに行くな！ 我々は、おまえがうるさい(煩わしい)と思っている。 と書かれています。
pacotille
Le bal a l'aise ル・バル ア レーズ でわるくないんじゃないでしょうか？ る ばる あ れーず イージーバ＾－です。 mal a l'aise は良くない方のこと。 ついでに わるくない Not so badは Ｐａｓ ｍａｌ、 ぜんぜんわるくない pas mal du tout, 乾杯を何と言うのかを欧米のんべいは難か国語かでできます、 じゃあ おフランスは、一番普通は アラボトル（サンテ） A la votre, ル・キャラフオン Ｌｅ carafon （徳利みたいなガラス瓶） ,
たぶんトランプゲームのブリッジのことだと思いますが。 http://www.jcbl.or.jp/home/introduction/what/tab …
1 Ellos lo te dicen.→ Ellos te lo dicen. (彼らは君にそれを〔中性代名詞〕言います。) 2 Yo le los doy.→Yo se los doy. (私は〔あなた、彼、彼女〕にそれら〔男性名詞のもの〕をあげます。) 3 Ella lo me regala.→Ella me lo regala. （彼女は私にそれを〔男性名詞もの〕プレゼントします。） 4 Nosotros les la damos.→Nosotros se la damos. （私たちは〔あなた方、彼ら、彼女たち〕にそれ〔女性名詞のもの〕をあげます。） 5 ¿Los les entregan Uds.?→¿Se los entregan Uds.? （あなた方は〔彼ら、彼女たち〕にそれら〔男性名詞のもの〕を渡しますか？
>もし、英語が苦手で勉強しないという選択肢をしながら、かといって日本語以外の外国語は知っておきたいというものがあるとすると、何語を選択しますか。 同様の理由で始めるなら…。 1位　：　スペイン語 2位　：　中国語 3位　：　ドイツ語 4位　：　ポルトガル語 5位　：　ヒンディ語　or　インドネシア語 です。 スペイン語　：　話者・公用語採用国数が多く、メキシコ系移民を中心にアメリカでも存在感を増している、発音も日本人にはとっつきやすい、別のラテン語系列習得へ応用も利く。 中国語　：　日本国内で接する機会が多い、中華圏15億近い話者数が身近になる、漢字がベースなので日本人でも馴染みやすい。 ドイツ語　：　ヨーロッパ圏では非常に高い通用度、科学・産業・芸術・スポーツに興味あればドイツ語がわかると面白い ポルトガル語　：　日本国内に数多くいるブラジル移民・出稼ぎ労働者と話せる、スペイン語やフランス語へのとっかかりになる ヒンディ語　：　インド方面へ行く時は役に立つ、ネパール語との関連性が高い インドネシア語　：　文法が簡単、今からインドネシアは伸びる(と予想されてる)、マレー語との関連性が高い
あげられている意味と違うのですが、 リアム（絆）はどうですか？ LIEN ベビーマッサージを通して親子の絆を深める、なんて意味も素敵かなと。
Bonne journée「いい１日を」は、れっきとしたフランス語です。原則として午前中に別れるときの挨拶です。「いい１日を」という響きからも「午前中の別れの際」というのは常識でしょう。Bon jourは、あなたが理解しているとおりの解釈でOkayです。
両方とも漢語由来だと思います。 暑ーーー天候に対して。太陽の下の柴（燃えやすい小枝）　　日本語の者の意味と異なる。反対語＝冷 熱ーーー温度に対して。そのもの自体があつい　　　　　　　反対語＝寒、冷 漢字を借りて日本語を使えば、必ず境界線が出てくるので、長い間には漢語の本来の意味から逸脱した使用法も現れます。やまと言葉に両者に匹敵する単語（表現）があったのかどうかはわかりません。 スペイン語では一般にcaliente (カリエンテ）＝hot　ですが、暑い気候、暑い日、にはcaluroso(カルローソ）＝hot, warmも使います。　気候の場合は地域による住民の温度感覚が影響してきます。エスキモーのhotは摂氏５度ぐらいかも・・・　　　
par avion en recommandé です。 ご参考になれば幸いです。
いちばん大きいのは、学ぶ人の熱意の差でしょう。 「興味も必要性も感じないけど、試験に出るから仕方なくやる」勉強と「興味があって、ぜひとも習得するつもりでやる」勉強では、身につき方が違って当然でしょう。これはなにも語学に限った話ではないと思います。
これはラテン語です。 「ルカスによる聖福音」の第11章9－10節　の言葉です。 「乞い求めなさい、そうすれば与えられるだろう。 叩きなさい、そうすれば開けられるだろう」 ですが、 最後の語 vobisは二人称複数形「あなた方に」ですので、直訳は 「（あなた方は）乞い求めよ、そうすれば（あなた方に）与えられるだろう、 （あなた方は）戸を叩け、そうすれば（あなた方に）開けられるだろう」 普通は 「求めよ、さらば与えられん。 叩けよ、さらば開かれん」 で知られていますね。
ห =h ัว =ua ร =r เ_าะ =o （発音記号としては"o"ではなく"c"を鏡写しした文字の方の"O"です） 加えて、声調符号を付けなければなりませんよ。 これでわかりますか？
牛を放してみんなで、追っかける奴や、 通りで生のトマト投げあうお祭りを よくテレビで見ます。 あれに参加する目的って良いと思います。が、、、
質問者さんの買った参考書とは、どの本ですか？ タイ語の勉強は全く初めてなのでしょうか？ ならば、カルチャーセンター等で基礎を学ぶことをお薦めします。 初歩の本を読んでも 有気音と無気音　末子音　５つの声調　低級字・中級字・高級字　等々 その違いと意味が解らないと思います。 他でも書いていますが、カタカナ書きのある本は、全く使い物になりません。 タイ語が読めるようになるには 大学のタイ語学科を卒業するのが一番早いでしょうね。 または、タイに移り住み、日本語や英語等の全くない場所でタイ語のみで生活すること。 片手間で勉強しようとするのであれば、余程の語学マニアでなければ10年たっても無理だと思いますよ。 それほど難しい言語だという事です。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8634523.html
ベルリンは壁の構築により、1日にして通りや広場および住宅街 ならびに近距離交通が分断された。8月13日夕刻、ベルリン市長 ヴィリー・ブラントは市議会で次の声明を発表した。「...ベルリ ン市（州と同格）政府は全世界へ向けて、ドイツの分断策動家た ちに対しまた、東ドイツの圧制者たちおよび西ベルリンに対する 威圧者に対し、その行為が不法であり、かつ非人道的であること を訴える。...」 1961年10月25日、米ソの戦車が外国人検問所である「チェック ポイント・チャーリー」で対峙した。東ドイツの国境警備兵が、 ソ連占領地区である東ベルリンへの西側連合国代表部の入国を検問 しようとしたためである。 この措置は、全ベルリン市内を妨害なく自由に往来できるとする、 連合国間の取り決めに反すると米国には映った。かくして、核兵 器を所有する米ソニ大国が16時間もの間、一触即発の数メートル の至近距離に対峙する結果をまねいた。 当時の人々には、戦争勃発の最大の危機の瞬間であった。1日後、 両国はその場から撤収する結果になったのだが、それはケネ ディー米大統領の外交的提案にもとづき、フルシチョフ・ソ連国 家主席・共産党第1書記に、東西全ベルリンは4カ国占領国の管轄 下にあることを認めさせたことによるものであった。 それ以降の時代、東ドイツはベルリンを取り巻く閉鎖措置の拡張 と改築を進め、かつ国境での検問所の設置を完全に仕上げたの だった。それにより、ベルリンを東西に分断する壁は43.1ｋｍに もなった。 西ベルリンに接する東ドイツの国境閉鎖の壁や鉄条網の部分は 総計111，9ｋｍにもおよんだ。1961年から（壁崩壊の前年の） 1988年の間、10万人以上の東ドイツ市民が両ドイツ間の国境 またはベルリンの壁を越えての逃亡を試みている。その際、東 ドイツの国境警備兵により600人以上の人が射殺ないし負傷に より死亡している。ベルリンの壁だけをみても、1961年から （壁崩壊の年の）1989年の間に、逃亡失敗により少なくとも 136人が死亡している。
＃２です。説明です。 　　　　「　僕は、中学で英語、あとフランス語とドイツ語を同時に始めましたが、それぞれ適当に似ていて（祖先が同じですから当然ですが）適当に違うので（別れたのがちょっと前ですから）別に苦労しませんでした。」 　　　　　と書きましたが　　　フランス語とドイツ語は、「祖先が同じ」と言ったのは両方ともインドユーロッパ語族に属し、その意味では語彙や文法等の似ている部分もある、と言う意味です。 　　　　　さらにフランス語とドイツ語が「適当に違うの」は、インドヨーロッパ語族内で、フランス語の属するロマンス系と、ドイツ語の属すいるゲルマン系が「別れたのはちょっと（○千年）前です」と言う意味です。
Болсон будаа の名前の意味ですが、脱穀した穀物といったところでしょうか？ Болсон は 出来あがった・・つまり すぐ使える будаа は コメや麦を含む、穀物全般を指す言葉です。 写真の穀物は 個別には 黄色い穀物 という名前で呼ばれるもので たぶん、、ですが 日本語では粟に相当すると思います。 モンゴルの ミルクティ スーテーツァイはお飲みになりましたか？ お茶を沸かすときに混ぜ込んで、香ばしい香りを楽しみ、 最後にはフヤケタ粒粒も食べてしまうのが一般的です。 あれは脱穀済みで、手間いらずで便利なんだぁーー だそうです。 イメージは モンゴル版玄米茶？ あとは、去勢の儀式のときに、切り取った睾丸と一緒に煮て、 お粥にするとかなんとか？ 多分ばっかりですみません、、、
「初級レベル」の意味するところがよく分かりませんが， インドネシア語は単語の羅列でも結構意味が通じるので， 少し練習すれば買い物や挨拶程度の会話は出来ます． 英語に似た単語も結構あります． マレー語もインドネシア語と非常によく似ています． 他の方が「中国語」と書いていらっしゃいますが， 発音が難しいので，買い物程度の会話でも通じなくて苦労することがあります． きちんと教えてくれる人がいるならいいかも知れませんが， 独学では難しいように思います． 四声がどうしても区別出来ないという人も結構いるようです． ただ，読む方は比較的楽ですし，文法も日本語と似ているところがあります． 中国語の勉強しやすい点は，中国語音声，中国語字幕の映画などがたくさんあることです． 方言がたくさんあるという理由からです． フランス語，ドイツ語は，文法をある程度勉強する必要があり，かなりややこしいです． 専門書を読むなら分野によっては英語に似た単語が多い場合もあり， 抵抗が少ないかも知れません． ハングルは文字に規則があるので，それさえ読めるようになれば 発音が比較的楽で，勉強した気にはなると思います． これから何を勉強しようかと考えるための質問でしょうか． 旅行を楽しくするため，文献を読むため，ただなんとなく話せたらいいな， など，目的によって全く答えは変わってくると思います．
＞日本とスペインの交流を「日西交流」といいますが、「にっさいこうりゅう」でしょうか？ ＞それとも「にっせいこうりゅう」でしょうか？ ⇒ほとんど無意識でしたが、習慣的に「にっせいこうりゅう」と言っています。 ちなみに、日本とメキシコの交流「日墨交流」は、「にちぼくこうりゅう」と言っています。 さらに、日本とポルトガルの交渉の歴史「日葡交渉史」は、「にっぽこうしょうし」と言っていました。 余計なことまで追加してしまいましたが、以上、ご回答まで。
＃４です。 ＞なるほど、もう「知るか！」とか「うるせえ！」と投げやりになったり、返答したくない時に使われる言い回しなんですねぇ… いえいえ、そういう限定した意味で＃４を書いたのではありません。 それと申し訳ありませんがブラジル・ポルトガル語に詳しいわけでもないので、「そういう時に使われます」と断言はできません。 ただ、「同じ言葉でも、シチュエーションによって言いたい意味が異なるだろう」という可能性を言いたかったのです。 だからその会話の場面、前後関係が分からないと、実際のニュアンスは分からないです。たとえその言語に精通している人でも。 não interessa　の意味自体は、not interested in　でしかないと思いますよ。
＃２です。 辞書で savoir をひいてみてください。 たとえば『プチ・ロワイヤル仏和』（第３版）にはこうあります。 ■je ne sais+疑問詞 ●《je ne sais+疑問詞》は全体として「わからない…」を意味する： Il est sorti avec je ne sais qui.「彼は誰かと出かけた」 Elle est partie je ne sais où.「彼女はどこかへ行ってしまった」 Elle a pleuré je ne sais pourquoi.「なぜかはわからないが彼女は泣いた」 Il y a réussi je ne sais comment.「どうやってかはわからないが彼はやりとげた」 Elle a un je ne sais quoi de charmant.「彼女にはどこか魅力的なところがある」 J'ai lu ça dans je ne sais quel livre.「私はそれを何かの本で読んだ」 下から二番目の用例を見て下さい。 je ne sais quoi の前に不定冠詞 un がついています。 これは誤植ではありません。 je ne sais quoi で名詞扱いなんです。 > 以下の文の l'on のlと同じだと思います。 > C'est dans le besoin que l'on reconnaît ses amis。 これは違います。 on はもともと homme と語源を同じくする名詞なので、かつては冠詞がつきました。 代名詞化した今でも、母音が続くのがいやだとか、qu'on が con「ばか」 と同音になるのがいやだといった理由で定冠詞がつきますが、不定冠詞が付くことはありません。 また、あくまで発音上の理由から付く定冠詞なので、文法上は不要なものです。 誤植でないとすれば、 le je ne sais pas quoi では le 文法上必要な冠詞です。 > 目的格代名詞は文中の主語の前に置かれることもある ご存じの上でのご質問とは分かっていますが、 目的格代名詞は文中の主語の前に置かれることは絶対にありません。 不可能です。
朝日カルチャーセンター 新宿のHPを見ると、英語の通信教育があります。　いくつかの講座があるので、問い合わされたら どうでしょうか。 英語以外でしたら、Polyglotの通信講座があります。
いま妻のパソコンで見たら音声が聞こえました。 だいたいこんなところです。 （報道陣に向かって） 黙ってろ！ 報道陣の前では何にもしゃべりたくないからな、わかったか！ （リポーター） なんでお母さんを殺したんですか？ 知るか！ 死ね！（Ｍｏｒｒｅ） 悪魔！（Ｄｉａｂｏ） マイクやカメラの前で何にもしゃべらないと言ってるだろ！ （しばらく肩で呼吸が続く） （リポーター） 何があったんですか？　クレジットカードを 知るか！ それは俺の個人的な問題だ。 この女郎の子野郎奴！ 聞いてるか！ 録音したけりゃ勝手にしろ！ （ここで中指を突き立てる）
女性、男性、親しさ、関係によって変わってきますが。。。 「ご褒美」という語から親しい間柄、もしくは目下の方であると勝手に判断させていただきました。 名前は普通にローマ字表記でokですよ。 Cara ○○, com'è andato lo stage? Vorrei darti un regalino per averlo finito con tanti sforzi. E' un dolce di Henri Charpentier. Spero che ti piaccia. 相手が男性の場合はCaraをCaroにするだけでok 直訳すると 親愛なる○○、 インターンシップはどうでしたか？ 頑張ってそれを終えたことに対し、ささやかな贈り物をあなたに上げたいと思います。 アンリ・シャルパンティエのお菓子です。 気に入ってくれると良いのだけど。
2、5は中国語ですね。同じく漢字を使うので、お互いの言語で一番クリアしにくい部分をほかの国の人より簡単にクリアできてしまうんです。 3、4に関しては、おそらく韓国語だと思います。語順、思考回路、敬語の有無、輸出した外来語など、いろいろ馴染みやすいところがあります。逆もそうですが、日本に来て同じ期間を経つ中国人より、韓国人のほうがを圧倒的に早く日本語らしい日本語を習得できます。(ま、その反面、漢字は中国人が圧倒的に有利ですが) 1に関しては。。私は日本人ではないので、自分の憶測だと、やはり韓国語ではないかなと思います。なぜなら、外国語を聞き取るためには、 (1)単語を理解すること (2)文法を理解すること(所謂思考回路) という二つの難関をクリアしなければならない。 ようするに、文法がかなり似ている韓国語の文法を方言の文法を覚える要領で覚えさえすれば、あとは単語を置換するだけでいいです。
加害者は男性、被害者は女性と想定。もし逆でしたら、要変更箇所がありますので「補足」して下さい。〔〕内に直訳を補います。 詐欺の構成要件 Los elementos componentes del fraude son ６ como siguen〔詐欺の構成要件は次の６つです〕 １ 欺罔行為el acto de engañar〔あざむく行為〕 ２ 被害者の錯誤el producir ilusiones a la víctima〔被害者に錯覚を起こさせること〕 ３ 被害者の処分行為el acto de la víctima de traspasar (dinero) al autor〔被害者から加害者に（金銭を）渡す行為〕 ４ 行為者の取得行為el acto de adquisición del autor〔加害者の取得行為〕 ５ １～４の因果関係a relación causal de entre１～４〔原文どおり〕 ６ １～５の故意la intención (voluntaria) de １～５〔１～５の(自発的)故意〕 あなたのケースEn el caso de usted〔あなたの場合では〕 １欺罔行為el acto de engañar お金を借りるために「自分はこの人と将来結婚する」と思わせているので該当 Aplicable debido a que la hizo pensar "Me casaré con esta persona en el futuro" para recibir dinero prestado.〔お金を借りるために「私はこの人と将来結婚する」と彼女に思わせたことにより該当〕 ２被害者の錯誤el producir ilusiones a la víctima 被害者は相手が既婚なのに「結婚できる」と誤った解釈をしてしまったので該当 Aplicable debido a que a la víctima la hizo interpretar equivocada en "Puedo casarme con él" aunque estaba casado.〔既婚なのに「彼と結婚できる」と誤った解釈を被害者にさせたことにより該当〕 ３被害者の処分行為el acto de la víctima de traspasar al autor 被害者は実際にお金を渡してしまったので該当 Aplicable debido a que la víctima le pasó el dinero en realidad.〔被害者が実際にお金をあなたに渡してしまったことにより該当〕 ４行為者の取得行為el acto de adquisición del autor 加害者は実際にお金を受け取ってしまったので該当 Aplicable debido a que el autor recibió dinero en realidad.〔加害者は実際にお金を受け取ったことにより該当〕 ５因果関係la relación causal 上記４つは全て関連しており因果関係が成立するので該当 Aplicable debido a que están relacionados todos los 4 artículos susodichos y está materializada la relación causal.〔上記４項は全て関連しており、因果関係が成立することにより該当〕 ６故意la intención 加害者はあえて既婚であることを告げていないので該当 Aplicable debido a que el autor no le informó intencionadamente que estaba casado.〔加害者は意図的に既婚であることを告げていないことにより該当〕 ※事故にあったと嘘をつき、お金を振り込ませたという事実 ※el hecho de su haber dicho la mentira de que se había encontrado con un accidente, y de haberle hecho la transferencia de dinero（あなたが事故にあったと嘘をつき、お金を振り込ませたという事実） 以上から、全ての要件を満たすために詐欺罪が成立する。民事での損害賠償・返金はもちろん刑事で起訴される可能性は十分ある。 Como se ha dicho arriba, el culpable fraude se materializa por haber satisfecho todos los requisitos. Hay una posibilidad suficiente de su ser acusado por la indemnización y el reembolso al menos en los asuntos civiles y además en los criminales.〔上述のとおり、全ての要件を満たすので詐欺罪が成立する。損害賠償・返金を求めて少なくとも民事上でさらには刑事上で起訴される可能性が十分ある〕 詐欺罪は罰金刑の無い重罪（１０年以下の懲役）。 El fraude es un crimen grave sin una multa monetaria (pero con diez años o less de trabajos forzados).〔詐欺罪は、罰金は伴わない（が１０年かそれ以下の懲役を伴う）重罪である〕 回答のみ通して Los elementos componentes del fraude son 6 como siguen: (1)el acto de engañar (2)el producir ilusiones a la víctima (3)el acto de la víctima de traspasar al autor (4)el acto de adquisición del autor (5)la relación causal de entre (1)～(4) (6)la intención de (1)～(5) En el caso de usted: (1)el acto de engañar ・Aplicable debido a que la hizo pensar "Me casaré con esta persona en el futuro" para recibir dinero prestado. (2)el producir ilusiones a la víctima ・Aplicable debido a que a la víctima la hizo interpretar equivocada en "Puedo casarme con él" aunque estaba casado. (3)el acto de la víctima de traspasar al autor ・Aplicable debido a que la víctima le pasó el dinero en realidad. (4)el acto de adquisición del autor ・Aplicable debido a que el autor recibió dinero en realidad. (5)la relación causal ・Aplicable debido a que están relacionados todos los 4 artículos susodichos y está materializada la relación causal. (6)la intención ・Aplicable debido a que el autor no le informó intencionadamente que estaba casado. ※el hecho de su haber dicho la mentira de que se había encontrado con un accidente, y de haberle hecho la transferencia de dinero Como se ha dicho arriba, el culpable fraude se materializa por haber satisfecho todos los requisitos. Hay una posibilidad suficiente de su ser acusado por la indemnización y el reembolso al menos en los asuntos civiles y además en los criminales. El fraude es un crimen grave sin una multa monetaria (pero con diez años o less de trabajos forzados). 以上、ご回答まで。
http://www.let.osaka-u.ac.jp/~kamiyama/phon_ipa. … このサイトが役立つかもしれません。
スペイン語は以下ご参考になれば幸いです。 El aeropuerto se considera como un aeródromo para el tráfico regular de aviones.Es un área definida de la superficie, ya sea de tierra, agua o hiero propuesto para la llegada, salida y movimiento en superficie de aeronaves de distinots tipos con llegadas y salidas nacionales e internacionales. 「空港とは、航空機に関する一般交通を目的とした飛行場と定義する。それは、陸地・水面・氷上に関係なく地上に定められた一定のエリアを指し、国内線及び国際線の発着の際に、多種多様の飛行機に関して地上において着陸・離陸・移動を目的とする。」 質問(1) un área definida de la superficieの主語は「El aeropurto」と思いますが如何でしょうか。 →この文は英語で言うIt is~（それは～です）の構文と同じです。あえてスペイン語で主語を入れるとすると、ese（それ）になるでしょうか。そして「ese=El aeropurto」なので間違いとは言えませんが… 意味は意訳ですが「地表の限定されたエリア」で宜しいでしょうか。 私は「地上に定められたエリア」と訳しました。厳密にはsuperficieは「物事などの表面」などといった意味がありますが、ここでは「地球の表面」をイメージしていると思います。そういう意味で「地表」と訳しました。またdeについては、「～の中で、～のうちで」という意味合いで使用されており、「地表という広い範囲の中である一定の定められたエリア」という意味になると思います。「限定する」という訳も良い訳だと思いますがその場合は「un área limitada」となります。 質問(2) 2行目 ya sea de tierra, ここで接続法現在seaが来る意味を教えてください。 →直説法は「変わりようのない事実」と認識している時に使い、接続法は逆に「事実」はどうあれ、その文章を作った人が自分の価値観や推測など「事実がどうかは別として自分はそう思わない」といったときに使用されます。接続法となる条件には色々ありますがここでは字数制限があるので割愛します。ここでは「定められたエリアが（滑走できる）地面であるかどうかは関係なく、水面でも氷の上でも何でもいいので定められたエリアです」という意味で接続法にしています。 2行目 propuesto para 直訳では「～のために提供された」ということで宜しいでしょうか。 →ＯＫだと思います。 質問(4) superficie どのような表現が適切かご教示いただけないでしょうか。 →「地表」という訳は如何でしょうか。理由は質問（１）の解答を参考下さい。 質問(5) 小生なりの全体訳 →こなれた訳は難しいですね。私の訳は冒頭に載せましたのでご参考ください。
　　　　＃１です。纏めです。 　　　　　少し考えてみたのですが、こんな順序で今のポルトガル語の形になったのではないかと思います。 第一段階　　前の　L　が　R　になる。rhotacism　は、他のポルトガル語に例がある。 第二段階　　後の　Ｒ　が　L　になる。dissimilation　異音化で、R　の反復を避ける。 第三段階　　近所のイタリア等に類例があるので、正しいとする。（ブルガリア等の反例は置いとく） 　　こうしますと一種の病気とヨーロッパでは考えられている　lamdacism を外せることになります。 　　　　僕はロマンス言語学 Romance philology と言うのを院で取り、ロシアのキエフ生まれベルリン大学出の偉いオッツァン（失礼、教授さま）に習ったことがあるのですが、頭にさっぱり残っておりませんで済みません。
"Hello." を「ハロー」でも「ヘロー」でも、カタカナで書いたら、 それは日本語か、日本人用に、英語の発音をそれなりに表した ものであって、英語の綴りにはなりません。 それと同じで、ギリシャ文字でないと、ギリシャ語の綴りは表せず、 ラテン語やラテン文字(ローマ字は、日本語の発音をラテン文字で 表わす表記法と混同しやすいですし、ラテン語や現在の西ヨーロッパ の言語を表記する文字のことなら、ラテン文字というのが、正式の 言い方です)では、表せる訳がありません(表してしまえば、それは、 もはや、ギリシャ語ではありませんし、ハローは英語でしょ？ という人にとってなら、百歩譲って、ギリシャ語と言っていい のかもしれませんが、少なくとも、ギリシャ語の綴りとは まったく言えません)。 質問者さんの知りたいのは、どういうことで、 知りたい目的は何なのでしょうか？ (目的によっては、回答のしようが出て来るかもしれませんし、 回答自体が変わって来るかもしれません)
表現方法は色々あるので、心のこもったレターが書ければ良いのではないでしょうか。 またLei、tuについても、Leiを使うのが普通ですが、tuを使っても問題はないと思います。Leiを使うと距離のある感覚が生まれるので、より身近に感じるtuを好む俳優さんも多いのではないでしょうか。 以下、お使いになられている「tu」を基準に回答させていただきます。 (1) 「突然ですが、ありがとうを言わせて下さい！」 「ありがとう」と伝えたいのでよね？それだけ感動されたということだと思います。ですので、形式にこだわらず、ずばり Voglio dirti "Grazie"!! Devo dirti "Grazie"!! Non posso non dirti "Grazie"!! 「あなたの永遠のファンより」 tuo eterno ammiratore (2)に関しましては、意とされていることは問題なく通じるので、そのままでも良いと思います。相手に頑張って書いたという印象を与えられますし。Piacere di conoscertiはNo1でも言われてますが、実際に「知り合った」わけではないので、Piacere! だけでも良いと思います。 (3) １.Buongiorno Sig. ○○, こちらで全く問題ありません。 ○○の部分は、Leiを使う相手に書く場合は、普通は苗字ですが、ファンレターの場合は名前でも良いと思いますよ。 Buongiornoでなくとも、形容詞で始めるとか、例えば：Grandissimo Sig. ○○,　Fantastico Sig. ○○, とても砕けた表現ですが、ファンレターと考えると「あり」ではないでしょうか。 2.問題ないですよ。 イタリア語を勉強されているということで、訳は書いておりません。 Grazieの気持ちを相手に伝えられるといいですね！ PS. E' venuto in Giappone, quindi saprà la parola "Arigato". Secondo me puoi usarla
stasj'o:n ： スタショーンです。でもスタヒョーンのように聞こえることもあります。
สงวนลิขสิทธิ์ทั้งหมด
あるいは、こうも考えられます。 オフェリアは、『ハムレット』にも出てくるように英語圏ではなじみの名ですが、イタリアやスペインなどのラテン系の国ではあまりなじみのない名前です。そこで、吹き替えの際にラテン系の国でもなじみのある名前Aldila またはAldilla に変えた、ということかも知れません。なお、この名前は、イタリアでは歌にもなっているほどポピュラーな女性名です。 因みに、字幕では「王女様」と訳されているとのこと、大いにあり得ます。原作の「オフェリア」を取ろうか、吹き替えの「アルディーラ」を取ろうかという迷いもあったでしょう。いや、もっと強い動機として、「字数削減願望」があったに違いありません。字幕訳担当者にとっては、誤訳にならない限りは、たとえ2，3字分でも字数の少ない方を採用するのが鉄則ですから。 以上、ご回答まで。
私もドイツ語を大学でゼロから勉強しました。 参考書や問題集の類とは異なりますが、「旅の指さし会話帳 (20) ドイツ」は学校の教科書にプラスしてドイツ語習得に一役買いました！ 小学生レベル、中学生レベル。いや、幼稚園児レベルでも楽しめるイラストばかりの使えるドイツ語満載です。 読み進めて気になる文法は私も学校指定の参考書で調べました。 参考書って結局、覚えるべき基本文法はどの参考書も書いていることは同じなので、私は学校の授業と参考書で乗り切りました。 書き込みやタグいっぱいで今でもこの一冊のみ振り返って使用しています。 旅の指さし会話帳 http://www.amazon.co.jp/%E6%97%85%E3%81%AE%E6%8C … 私が大学で使っていた参考書（詳細を見つけることができませんでした） http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784475030922 頑張ってください。
すでに回答が出ていますが補足します。 井上氏の著作も料理店も知らないので種の意味か人名（愛称）か分かりませんが、料理店なら種（リンゴ、ナシなど）の意味でしょうね。小説などに出てくる場合は人名と思って間違いないでしょう。 スペイン語の名前でよく知られるホセ（José)の愛称がぺぺ、ペピート（Pepe,Pepito)で、女性の場合はホセファ（Josefa)がペパ、ペピータ（Pepa,Pepita)となります。　
　　　　音声記号ですと[izminyaet]のような感じ、仮名書きですと「イズミニャイェット」、お聞きになるなら下記をどうぞ 　　　　http://ru.forvo.com/word/%D0%B8%D0%B7%D0%BC%D0%B …
・仕事や日々の不満をスペイン語で書けば、万一見られてもバレない可能性が高い。 ・最近流行りのスペインバルで、スペイン通っぽく振舞える。 ・ポルトガル語、イタリア語、フランス語への足がかりになる。
今の日本は必要に駆られて外国語を学ぶ環境にないので、個々人の興味に頼るしかないと思います。 外国語に興味ない人は外国語の勉強する時間を別の事に使えばいいし、外国語に興味あるは大いに勉強すれば良い。 今時は在日外国人もたくさん住んでるし、SNSやSkypeでいくらでも外国人と繋がれるのですから。 まぁ、政財界の亡国集団が亡国政策を絶賛推進中ですから、その内日本語＋英語＋αが基本になると思いますが。
世界で一番使い道があるのは「英語」です 次に世界で通用するのは「フランス語」です 国連職員、NGO団体、PKO団体は、英語がフランス語のどちらかを使えれば問題ありません 「将来的に国連職員を目指しているので英仏の両言語を学習したい」なんていうのも良いのではないでしょうか フランス語でなければ仕事が出来ないのは「アパレル業界」です アパレルの中心地がフランスということもあり全てがフランス語です 外語学部でフランス語が常に偏差値が一番高いのは「アパレル業界」を目指して、女性がたくさん応募するからです 国連職員やアパレル業界を目指すと言うのであれば、フランス語を学ぶ理由にはなると思います それと、どうして日本で学ぶのかと言うのは聞かれないと思います 日本人として親と一緒に暮らしているので日本で学ぶのは当然のことだからです 「親の引越しに伴って日本に来たから」で通用すると思います
これは複数形です。 ですから、「彼らは森(の中)を散歩できる」の意味です。 faire une promenadeで散策する、散歩するの意味です。 したがって desはpromenadesで散歩が複数形なので冠詞という事になります。 また、desという前置詞はありません。 dèsという前置詞はありますが。 desはde+lesが結合して定冠詞として使うことがあります。 これは article defini contracté(縮約された定冠詞の意味)と言います。 faireは他動詞として使われているので後にdeを取りません。
Jener Götzen aber sind Silber und Gold, von Menschenhänden gemacht. Sie haben Mäuler, und reden nicht; sie haben Augen, und sehen nicht; sie haben Ohren, und hören nicht; sie haben Nasen, und riechen nicht; sie haben Hände, und greifen nicht; Füße haben sie, und gehen nicht; sie reden nicht durch ihren Hals. Die solche machen, sind ihnen gleich, und alle, die auf sie hoffen. (Psalm 115:4-8)
画像の添付もないよ
罪と罰という有名なロシア文学があって、 これまでに１０人弱が日本語訳を成し遂げています。 私が今手元に持っている解説書には米川正夫氏の訳と思われる引用文が多々載っていますが、 　　　ドストイエフスキイ ですし、 　　　ロヂオン です。 　　　ドストエフスキー 　　　ロジオン と書かないと「かっこ付けやがって」と思って目障りですか？ これ以外にも、音を正確に写し取るためには、日本で一般的に書かれている表記をかなり直さないといけない、という話もたくさん聞きましたよ。 　　　カステージャ、カステーリャ　が　カステラ　に聞こえるのに、 　　　エリツィン　は　エリチン　となぜ書かないんでしょうね。 　　　（ひょっとしてチンが新聞的にアウトだからですか？） 質問者さんを責める気なんか全くないんですけど、 　　　あれ？　私はヴォーカルにイラッとするのに、 　　　エリツィン　にはなぜ違和感を覚えず受け容れられるのだろう？ とお考えになったらよろしい。 　　　エリツィンは許せるのに、 　　　ベネチア　を　ヴェネツィア　と書くのは「日本の多数派に合わせていない」と感じる、 ということはないですよね？ 単に見慣れているかいないかの話だけだと思いますよ。私は経験上、ボーカルよりヴォーカルと書いてある方を目にするのが多いです。接している世界が広いか狭いか、とは言いませんが、単に今まで接している世界になかっただけじゃないですか？ だって私の今までの世界に、エキップなんて言う人いませんでしたし。山登りでもダイビングでも。絵切符？　と思ってしまいます。エクイップ　もしくは　イクイップ　ですね、私側の世界では。もちろん日本国内ですよ。イクイップメント　です。 ｅ　で始まるのに「イ」クイップと言うのに違和感ありますか？ エンジョイ　を　インジョイ　と発音する日本人は嫌いですか？（さすがにインジョイと書く人はいないと思うけど。） ｅと書いて「イ」と日本語訳（カタカナ語）を当てている単語もいっぱいありますよ。その方が正確に聞きやすい場合もありますし。 （エキップが英語由来なのか他の言語読みなのかわかりません。英語をそんな風に書き写す人がいるんですか？　フランス語っぽいけど。） じゃあなんで、 　　　アンド　を　エンド　と言う人のことは許すのですか？　ａ　なのに。 　　　ヒット　エンド　ラン　はただちに　ヒット　アンド　ラン　に直してもらわないと気持ち悪い ですか？　ハーワーユー？　エンドユー？　という時にエンドというと「本場っぽく言おうとしやがって」　というコンプレックスが頭をもたげるだけ、ということはないですか？ シェケナベイビー　と言うのと同じだと思いますよ。サンキューもかな。なんで誰もサンクユーと書かないんだろう（笑） 「本来の発音に近い」のがいいと言ったり、嫌だと言ったり、けっこう日本人全体がわがままなのかも知れませんね。 たぶん　発音の問題じゃない　んじゃないかな。 レストラン　に　リストランテ　と屋号を付ける店も増えてきて、 「日本の文化が浸食されてきている！」　という恐怖を感じる、排他的感覚、攘夷的感覚の問題だと思います。 リストランテ。　　おもしろいじゃないですか。次から次と新しい単語を受け入れるのが日本語の良いところでしょ？　留学経験がおありならなおさら、国粋ではなく、日本の良いところも見えてきているのではないですか？ 別の側面です。 ロシア文学の人名の日本語訳では、 　　　リザヱ”ータ 　　　スヰ”ドリガイロフ という今の世では珍しい文字が当てられている訳があります。 最新の訳では 　　　リザヴェータ 　　　スヴィドリガイロフ になってますよ。でもこれぞまさに、す゜（す　に丸）のように、今まで日本になかった音を表そうとした表現の自由ですよね。 詳しくはこちらもどうぞ 　　ヴァイオリンとバイオリンのどちらが正しい日本語表記でしょうか？ネットで検索す... 　　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 下記参考リンクにおいて、 フュ　や　デュ　が第二表に入れられているというのが、文科省の頭の固いところを示すようで、ほほえましいです。 　　　フュージョン　や 　　　フォンデュ　は 　　　使っても良いよ　という程度の立場 なのですねぇ。正式に教えるべき、ということを決めなかったら、 　　　フュージョン　や　フォンデュ　が読めない大人　がこの先育ってきてもかまわない のかなあ？ 文科省が関与したり突き放したり、納得がいきません。 まあ、基本的に、 　　　あ”？ とか言っても書いても自由な世の中の方が、私は好ましいですけど。 loose　を　ルース　と書かずに　ルーズと定着させた最初の頃の人　はたいそうな迷惑かけてくれた と感じます。 逆に見れば、東京Tokyoを　トキオ、トキョウ、トキヨー　で読まれるのと同じだと思います。最初から正しい発音で読んでくれれば、後世に迷惑かからなくて済むんですが… 参考URL：http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/nc/k1991062 …
知らないけど、検索してみたら、公式サイトより上位に報酬2700円！とか言う情報商材サイトが出てくるような教材じゃん。 公式サイトで堂々とアフィリエイトの募集までしてるし。 ロクな教材じゃないんじゃないのかなぁ。
入国審査官のお仕事は、 ・外国人の出入国審査、日本人の出帰国確認 ・外国人の在留審査 ・入管法違反外国人の口頭審理などの審査業務 ・難民認定に関する調査業務 等ですが、その業務の対象の多くが外国人（≒日本語を母国語としない）でありながら、サービスを行う官庁ではなく、本質的には規制を施す官庁であることに注意して下さい。 外国語は話せた方が業務上ベターではありものの、それを要請する圧力は基本的にありません。例えば出入国審査を受ける外国人が、朝鮮語や中国語のサービスを要求しても、それに応える義務自体もなく、応答優先度も入管では定義していません。分かり易く言えば「入管は日本国の出入国管理業務を担っているので、お前らはそれに合わせて日本語で話せ」ということです。もちろん、E/Dカードには英語が並列表記されていたりはしますが、それを以って入管職員が英語で対応する義務を負っている訳ではありません。 入国審査官は出入国、外国人の在留に関して強大な権限を有していますので（もしあなたが審査官になったとしても、その強大な権限はあなたが持っているものと誤解しないでください。権限は組織にあり、それの構成要素の職能に応じて部分的に委譲されているだけです）、審査対象が日本語を解さないのは入管の問題とはされません。 という前提を元にお話しますと、自身が出入国管理を実施するにあたり、使用できた方がベターである、つまりは意思疎通を図れることにより、業務が円滑に進むであろうと思われる言語は話者が多い言語ということになりますので、アメリカ語、北京語、朝鮮語あたりになろうと思われます。これは出入国審査の最大公約数であろうと思われるもので、難民認定であれば、ビルマ語やクルド語、トルコ語、ベンガル語とか、口頭審理であれば、北京語、タガログ語、朝鮮語なんてのが上がってきます。が、これら言語の読解会話能力は、審査官の義務ではありません。
[形容詞的に使う場合] tod­brin­gend （文字通り）死を運ぶ～、死をもたらす～ トートブリンゲント den Tod herbeiführend 死を招く～ デン トート ヘアバイフューレント [動詞として使う場合] den Tod herbeiführen 死を招く デン トート ヘアバイフューレン （辞書にのっている形なので実際の文では適当に変化させる必要があります）
はじめまして。　長期休学中のタイ語学習者です。 質問者様は、会話（発音）を主に置かれているのでしょうか？ それとも、文字（記述）を主に置かれているのでしょうか？ それにより、おすすめできる本が変わってきます。 まず、間違いなく言えるのは、カタカナ書きされている本は、一切使い物になりません。 もちろん、○日間・・・等という本も。。。 そして、発音記号ですが、日本では残念ながら統一されたものがなく、関東式と関西式の２種類があります。 違いは、極わずかなのですけれどね。 質問者様のレベルが解らないので、どの程度の本をお薦めすべきなのかが悩みどころですが、 ・文字の勉強 マリンのタイ語生活〈1〉挫折しないタイ文字レッスン 単行本: 206ページ 出版社: めこん (2006/12) ISBN-10: 4839601976 ISBN-13: 978-4839601973 発売日： 2006/12 ・会話の勉強 サワッディー：日常生活の中のタイ語会話 単行本: 134ページ 出版社: 国際語学社 (1992/06) ISBN-10: 4905572193 ISBN-13: 978-4905572190 発売日： 1992/06 ・中～上級者用 タイ語上級講座　読解と作文 単行本: 338ページ 出版社: めこん (2007/04) ISBN-10: 4839602069 ISBN-13: 978-4839602062 発売日： 2007/04 タイ語読解力養成講座 単行本: 272ページ 出版社: めこん (1999/01) ISBN-10: 4839601267 ISBN-13: 978-4839601263 発売日： 1999/01 ・辞書 タイ日辞典 単行本: 2200ページ 出版社: 養徳社 (1987/01) ISBN-10: 4842600632 ISBN-13: 978-4842600635 発売日： 1987/01 辞書は、間違いなく故富田竹次郎先生の書かれた本書が一番ですが、既に絶版です。 定価 約３万円　貴重すぎて、古書店でもめったに出てきません。 タイ語関係の書籍でしたら、「めこん」が数多く出版しています。 参考URL：http://www.mekong-publishing.com/
質問者さんは、ギリシャ語・ラテン語・ドイツ語・フランス語がお得意なのですか。ぶらげろさんから聞きました。とりあへず、gooではなく、辞書で調べてみました。 『Random House Webster's Unabridged Dictionary』 lambada　　/lahm bah"deuh, -dah/, n., pl. lambadas. 1. a Brazilian ballroom dance for couples, with gyrating movements and close interlocking of the partners. 2. music for this dance. [1985-90; < Brazilian Pg; Pg: a whipping = lamb(ar) to whip, lash + -ada -ADE1] 『Le Nouveau Petit Robert de la langue francaise 2007』 lambada [lɑ̃bada] nom féminin etym. 1989; mot bresilien ≪ coup de fouet ≫ Danse a quatre temps d'origine bresilienne, dont certaines figures adaptees du rock alternent avec des passages ou les danseurs, etroitement serres, ondulent en cadence des hanches et des epaules. 回答者のみなさんのおつしやるとほり、「鞭で打つ」といふ意味なのでせう。質問者さんの意図は、おしやべり広場や井戸端会議での「無知で鬱」のことなのでせうか。今日は、赤ペンを用意してゐませんので、このあたりで終了します。またの御投稿を楽しみにお待ちしてをります。 *** *** *** *** *** 石井明美のランバダのカバー曲は大好きです。
専門家の訳が出てから、それをしたり顔で解説する。 Restnitrierungも知らない人が。 指示書は書いてある通りに簡潔に。 こんな事が重なると、回答者の足も自然遠のく。
wy1です。その意味は、”歌詞は　全くいい加減な内容で、原語お意味とは関係ない。”ということです。　要するに、浅草オペラの 創作で、出鱈目でしょう。　原詩のどこにも”ベアトリねーちゃん”なんて言葉はありません。
5. Juni 2014（2014年6月5日） With best wishes!（ご多幸をお祈りします） ではないでしょうか。 英語ですね。 名前はわかりません。
動詞「努力する」хичээх の語形変化で命令形 хичээгээрэй 「がんばれ」
3以外は、一緒じゃないかな。
WebTOEFLがおすすめ。ググってみて。
ドイツ語を訳すと次の様になります（多少意訳）。 お選びになった呼出し番号の相手は現在出られません。 折返し応答をSMSで欲しい場合はボタン１を押してください、 そうでない場合は受話器を戻してください。 ボタン１を押した時の自動応答は次の様になります。 参加者にはSMSが繋がり次第連絡いたします。　さようなら、
横から失礼します。”helfen”を独和辞典で検索してください。　三格を目的語をする自動詞です。　英語や日本語に釣られないように。
次のURLに全テキストがあります。 http://www.songtexte.com/songtext/helene-fischer … Storck's translation used by Schubert よりは今風な感じがしますが。
２行目のｒｅｍｉｅｒｅはｐｒｅｍｉｅｒｅでしょう・意味は回答２でほぼいいかと。
おっしゃるとおり現代ロシア語においてаで始まる語は、間投詞、接続詞、オノマトペを除けば、すべて外来語です。азбукаも、教会スラブ語由来というよりは、古代ギリシャ語の ἀλφάβητον（alphabetos）のカリカ（元の語をそのままスラヴ語の同意語に置き換えたもの）ですから、まあ外来語でしょうね。 「現代ロシア語」という軛をはずせば、古スラヴ語の一人称単数代名詞にазъというのがありましたが、これも古代ロシア語に分化するころにはязъに変わったようです。 理由として一般に言われているのは、古代のスラヴ語の特徴として 1)　印欧祖語において語末についていた子音が脱落し、個々の単語は基本的に開音(母音)で終わるようになった。 2)　母音の連続を嫌う傾向にあった。 という二点があったことですね。 個々の単語が母音で終わるのですから、その後ろに続く単語が母音で始まっていると、2つ目の法則に抵触します。そのため、この時代には、母音（аに限らず）で始まる単語の語頭にvまたはjの子音が発生するという動きがあったのです。規則としては、аの前にはjが添加されたということです。例えば、上記の一人称代名詞азъがязъに変わったのも、語頭にjの子音がくっついた結果です。 しかしこの「母音で始まる単語の語頭にはvかjをつける」という動きは完全には徹底されないまま、その後の言語の発達の過程で、子音をつけていない元の語形の方が生き残ったり、母音の前につけた子音が後の母音と同化してしまったり、接頭辞がつくことによって語頭に母音が露出してしまったりして、現代では語頭に母音がくる単語は相当数あります。でも、接頭辞の中にはаで始まるものはないし、もともとаで始まっていた語の多くは添加されたjと同化してяで始まる語に変わったので、現代ロシア語においてはаで始まる語は外来語のみ、という状況になっているようです。 なお、ロシア語以外のスラヴ語は詳しくないので断言はできませんが、上記の変化はスラヴ諸語に共通の先祖の時代に起こったことなので、他のスラヴ語においても同様の現象（аで始まる単語はほとんど外来語）がみられるだろうと推測します。
すごく日本的表現。 日本人にはよくわかる説明ですが、外国人には「できない条件」ではなく、「できる条件」を明示する方がいいです。 得意ではないので、参考URLを http://www.globalblue.com/customer-services/tax- … http://www.janpara.co.jp/contents/taxfree/ The following stores are excluded.
I laila, → そこに 'O Kaua'i la (= Ua i la )→ カウアイ島がある No malihini 'ohana → 訪れる家族のために みたいです。 //以下引用 Hawaiian to English Translation: Song Aloha E Komo Mai? I know that Aloha is hello or goodbye, and I know that E Komo Mai is a greeting, meaning welcome home, or along those lines. What I really want to know is what the rest of what they say means: I lai la Ua i la No mala hini ohana Help? Thanks. Best Answer (Chosen by Asker) I've listened to that song (from Lilo & Stitch) and believe it actually says: I laila, 'O Kaua'i la No malihini 'ohana This essentially means: "There Is Kaua'i For a visiting family" Lilo and Stitch takes place on the island of Kaua'i, so that's why it's mentioned in the song.
この会社は日本のみですか？ 社名をカタカナ表記を主に使ってフランス語の雰囲気を出すだけで良いのでしょうか？ アンティークという言葉をつかうと時代遅れのとか、古臭いとか、昔の（かなり過去のもの）という感じに取られてしまいそうです。 伝統にこだわっているのならばtraditionnelを使う方がよいと思い割れますが、おそらくアンティークの響きと日本語でのニュアンスが良いということで宜しいでしょうか？ フランス人に聞かせると、オヤッと思わせるというかちょっと戸惑わせるかもしれませんが、会社のポリシーを伝えるには下記は如何ですか？ ANTIQUE ARTISAN(アンティーク アルティザン） これは古代美術というか昔の年代物の美術品みたいなものを作る職人といういみです。 または、 ANTIQUE A LA MODE(アンティーク アラモード）、 これはアンティークとアラモード（流行のとか、当世風の意味）で、ちょっと矛盾している様ですが、現代にも通じる古い美術（の良さを表していると）いう意味です。 日本語でアンティークというと程度の良い古美術のイメージがありますが、フランス語だとちょっと古臭いねなんていうときにも使ったりします。 双方の名前とも発音するときに２つに分かれるリズムグループの最初にアが入っていて韻を踏んでいるので覚えやすくもあり、外人にも日本人にも発音しやすいです。 インデックスでは日本語でもアルファベットでも最初に来ます。 如何でしょうか？
カタカナで書くならエイリエかな？ フランス語のrは発音が難しくて「エイヒエ」に近いかも。 参照「フランス語が読めるようになる発音のルール」 http://matome.naver.jp/odai/2140078120859589801
大学時代（今から約10年前）イギリスの語学学校で短期留学した時に、使い慣れていた筆記体で、課題の提出をしていました。そこで初めて知ったのですが、私が中学時代に必死で覚えた筆記体はイギリス人でさえほとんど使わないということでした。どうも読めはするけど、普段は使わない、メインはブロック体との事でした。一番覚えているのは、全員の課題が教室の外に張り出された時に、筆記体を習っていないサウジアラビアの方が「筆記体は習ったことはないけど、変に崩したブロック体より、彼（私）の文章（筆記体）の方が非常に読みやすい」と言われた事です。その時私は「筆記体といえども変に崩さず、正確に綺麗に書くことが一番なんだ」と思いました。筆記体自体廃れて来てはいるようですが、形としてはほぼ完成されていると思います。前例のように文字や言葉は「相手に自分の思いや考え」を伝えるものですから、筆記体でも「正確さ（丁寧さ）と基本」さえしっかりと押さえて置けば、筆記体を知らない人でも読む事が出来ます（Zは確かに特殊ですが、前後の単語などから判断できます。我々も普段気がつかずにその様な行為を行っています）。文字は万人共通の財産ですから、誰が読んでも同じ意味にならなければなりません。歴史の流れの中で万人共通の認識のもと文字が変化することでは混乱は起きませんが、個人による変更（アレンジ）は読む人を限定してしまい、やがて廃れていってしまうのではないでしょうか。文字や言葉は我々の生活の基盤を支えとなるものですから、アレンジは出来ないものと思います。「正確にかつ綺麗に」筆記体を書くことが、「この人はしっかりしている人だ」と思われる道ではないかと思うのですが、如何でしょうか。
ＴＯＥＦＬＥの点数がたかければ、確実にＴＯＥＩＣでも高得点がとれますが、逆のことはいえません。ＴＯＥＩＣのほうが試験がやさしすぎるので・・・満点続出ですから・・・ 一般論でいえば、ＴＯＥＩＣ高得点でもＴＯＥＦＬＥにははがたたないとおもいます。高学歴者はこのかぎりにあらず。
　＞こんな男性はどう感じますか 　どうも感じない。たまに、そういうヒトに出くわすことがある。
さらによくします。 Madame　○○, vous vous souvenez de moi? C'est moi　○○ qui était ensembre à l'école ○○. Cette fois-ci, j'ai appris que la fête de mariage aura lieu à □□ ,de sorte que j'ai été heureux, j'ai écrit une lettre ainsi. Félicitations! Vous　aimez le Japon après une longue période？ Mademoiselle ◎◎、je me demande elle va bien? Ça fait trois ans depuis lors. Je me souviens très bien des gens congolais. Il y avait des gens hilares et très joyeux, et ils amusaient entourage. J'ai passé ensemble seulement un mois, mais tout le monde était familier contre moi. J'ai été vraiment heureux. Je me suis marié depuis environ un an et demi. Je l'ai rencontrée à l'école ▽▽! J'ai un enfant maintenant. Je me sens mon destin a changé en trois mois. Madame.　○○, félicitations aujourd'hui. Ne pas oublier la joie d'aujourd'hui. Passez chaque jour avec un cœur joyeux. Un jour, j'ai à attendre de vous rencontrer de mon cœur.
あなたはこの女をどれだけ理解できてるの？私だってわからない時があるのに。。。私が将来のために知っておくべき色んなこともね。私は私の家族が、幸せであればそれだけでいいの、私にとっては。 以上です。
消費税こみかなしかをきいたら、なしでといったという文章をフランス語にすればいいかとおもいますが。 もしくは、消費税なしは、そちらの要望でしたという。Ｖｏｕｓ　ａｖｅｚ　ｄｅｍａｎｄｅｚ　ｌｅ～　ｓａｎｓ　ＴＶＡ．このまえにＪｅ　ｃｒｏｉｓ　ａｕｅ．（だとおもいますが）をつければ完璧かと。
「ひまわりのように」だけでしたら、 Como um girassol が一番近いかと思いますよ。
私も某国立大学の史学科出身です。 主様はまず「スペイン史」の「どのような部分」に興味があるのか 考えてみましょう。 大学での歴史は大局ではなく、点の部分にスポットを当てます。 スペイン語はどこでも学べますが 歴史は自分の興味がない事柄を専門にしている 先生のもとで学んでも 消化不良に感じるでしょう。 自分の興味がある事柄を明確にできたら それをキーワードに本や、論文を探してみましょう。 必ず専門の先生に出会えますよ。 元来大学はあなたのように学びたい事柄を すすんで学びに行くところです。 なお、文学史、美術史、建築史などは必ずしも 「史学科」に専門の先生がいるとは限りません。 ぜひ頑張ってください。
「平和」や「平静、静寂」などの意味です。 ちなみに「シャーンティ」と読みます。
文法書： しっかり学ぶイタリア語-文法と練習問題 一ノ瀬俊和著 (まさに文法を一から学びたい初心者向けです。解説がとてもわかりやすいですよ) NHKイタリア語書ける！話せる！実用文例800 木下大朗著 (文法を少し理解した人向けです。色々な表現の仕方を学ぶことができ作文をする時にとても役立ちます。) 問題集： イタリア語トレーニングブック 入江たまよ著 (しっかり学ぶ～で勉強した後、この問題集を使って復習をするといいでしょう。問題量が多く練習になります) 辞書： 伊和中辞典(緑辞書)/和伊中辞典(赤辞書) 小学館 (電子辞書)EX-word casio とりあえず、これらがあれば十分だと思います。頑張ってください
それぞれ経験より 北京人の知人に広東語を使ってみましたが全く理解できませんでした。 ただ広東語と北京語は口語(発音)は違いますが文だと共通点が多い。 繁体字が理解できる人なら文章はある程度わかります。 中国人が理解できないぐらいなんで北京語学習しただけの外国人には当然に理解できない。 私は関西人ですが日本で関西弁で理解されないで困ったことはない。 母国語の人は理解できる。 日本語をマスターした知人の外国人に関西弁で話してみました。 通じると言えば通じるけどわかりにくいまたわからないことがある。 なんで外国人から見ると同じ日本語でもかなり違いがある。 文章では共通。 ヨーロッパで英語を学んだおじはアメリカ人やアメリカで英語を学んだ姉と普通に会話できます。 ただ日本人の場合は中高でアメリカ英語を学んでいるので少し違うかも。 人によっては標準語と関西弁より違うと言う人もいます。 理解できるが違いがある。 イギリス英語を話す人にアメリカは米語で訛りがキツいと感じるらしい。 イギリス英語が本来の英語というプライドがあるようで・・・日本人にはわかりません(>_<) ただ英語でもオージー英語はアメリカ人でも理解できないらしい。 同僚がオーストラリアに留学してたけど確かにかなり違った。 C→A→BもしくはC→A=B 本人の訛りや環境により変わるかも。
余計なお世話ですが、、、、 スペインってカトリックの国ですよね？　 父の日は３月１９日ではありませんか？
父の日のメッセージに引き続き姑への誕生日祝いメッセージ。ちょっと現地風に変えて、スペイン人風に心が通うように。 Feliz Cumple, mi suegrita! Gracias por cuidarme con cariño, siempre. Me encanta tus comidas, muy, muy deliciosas. Perdoname por no ayudarte bien. Estoy muy, muy agredecida por ti. Deseo que siempre　tenga buen salud. Muchos besos y abrasos muy fuerte,　te quiero mucho, mucho! Tu nuerita consentida. わたしが、息子の嫁よりこんなメッセージ受け取ったら、うれしくて、おもいっきり抱きしめて、両頬に何度もキスしたくなります。さすが、私の息子や、いいコと一緒になってくれてと。
ＰＤＦの方をみて回答します。 Les épreuves se dérouleront en deux sessions distinctes le 28 juillet 2014 et le 11 août 2014 au Conservatoire de Nice. 試験は7月28日と8月11日にニース音楽院でそれぞれ別々に2回開催されます。 と書いているので、これを読む限りでは詳細は分りません。事務の人に確認されるのが一番いいでしょう。確かに日付が8月4日と8月11日と二つありますね。こう言うのはこちらではよくあるので実際に確認される方がいいと思います。サイト上に書かれていることとＰＤＦ上に書かれていることも少しずつ違いますね…。 ただし、気をつけなければいけないのは、登録の際に今までの録音や記録映像などを送らないといけないと書いていますが、「遅くとも5月31日（サイトの方では30日）までに」と書いています。もう10日以上過ぎていますから、出来るだけ早く送らないといけませんね。この録音が「2つの違った作品で10分を超過しないもの」ですが、サイト上には「トータルで15分を超過しないもの」って書いてますね。超過しない、ということなので「絶対10分以内」とは書いていないのでだいたいそれくらいの分数なら良いんじゃないでしょうか。2曲それぞれ違うもので10分（若しくは15分）以内、という指定しかありません。 そして、 L’épreuve comprend : 1/ Une œuvre imposée par instrument : • Piano : Le jeu des contraires extrait de 3 préludes de Dutilleux 2/ 10 min maximum de programme libre d'époques différentes (1 ou 2 œuvres) とあるので、試験の方がこの条件の曲を提出しなければいけないのだと思います。こちらが最大20分。 一番いいのは直接問い合わせることだと思います。 頑張ってください。
onが主語である時の動詞の活用はil,elleの三人称単数の時と同じですよね。しかし、onが指しているものが、一般論などでなく、明確なものの場合は複数形で活用します。この文章で言うとonがmes parentsとjeを指しているのが明らかですよね。ですらこれはsをつけて複数活用します。
確かに長いですが、機械翻訳でカラカワれているようなので。 DDR（東ドイツ）は ベルリンを「共和国の首都」と見ている。市の西側部は 東ドイツの中央にある「資本主義の島」としてモスクワと東ベルリンにとって 常に目障りです。 1958年11月に、ソ連は西側列強3カ国に書面で連合軍の撤退と DDRへの全てのアクセスルートの主権の譲渡を要求した。西ベルリンは、 「自由と 非武装の」都市でなければならない。さもなければ、 「一方的な行動」が街の 列強4カ国状態を終わらせるであろう。ソビエト政府と（共産党）党首ニキータS. フルシチョフのこのベルリン最後通牒の起源は6ヶ月です。 1959年1月10日に - ベルリン最後通牒期限後5週間 - ソビエト政府は ドイツとの平和条約案を出します。ソ連の政策の目的は、東ドイツの国際法の下での 承認、ドイツの中立化、その広い範囲での非武装化、ドイツの最終的な東部国境として オーデル•ナイセ線の承認、及び禁止されている共産党（ KPD ）の許可です。 西側列強は拒否しました。彼らにとって、ドイツ全体の政府は自由選挙を通じて のみ形成できるものです。 1959年5月ジュネーブでのドイツ会議に米国、英国、フランスそしてソ連の外務大臣が 出席しました。会議はドイツ問題に関して成果無しでしたが、それは危機の緩和に 寄与しました。九月中旬、ニキータフルシチョフが米国大統領 ドワイト•D•アイゼンハワー大統領の招待でUSAに飛びました。ベルリン 最後通牒（期限）は、特段の偶発的な出来事も無く過ぎてゆきました。 機械翻訳の文をコピペしていますので、多少変な点が有るかも知れません。 悪しからず。
kindle paperwhiteを愛用しています。 kindleストアに仏英辞書は完備しています。 わたしが使っているものは Merriam-Webster's French-English Translation Dictionary Kindle Edition [Kindle版] Kindle 価格: ￥ 651 です。単語をタッチするだけでフランス語の単語に対応する英語の訳語がポップアップします。 動詞の現在分詞、過去分詞、単純過去形などほとんどすべての変化形に対応しています。 kindle paperwhiteには単語帳機能があって、過去に調べた単語の履歴が見れるだけではなく、そのときの用例まですぐに見ることができるので単語の復習に最適です。 仏英ではどうしても対応できない場合はipad-miniにダウンロードしてあるプチロワイアル仏和辞典を参照します。これも成句検索、用例検索、英語検索（英単語からの検索）ができてとても便利です。
SNSで外国語の勉強に役立てることはできます。 ただし、話せるようにはなりません。 ＳＮＳは文字や絵のやりとりだけで話さないからです。
文章になってないのでなんとも言えませんがたぶん東南アジアですね。 ベトナム語かクメール語あたりだと思います。 アジア料理でbunていう米粉でつくった食べ物があるのでなんとなくベトナムっぽい。
過去を気にしてる自分な情けない。 me pongo mal de que yo no pueda olvidar el pasado 言ってもどうすることもできない。 sin solucion por mas que digo 頭では分かってる。 y estoy conciente de eso すごく分かってる。 muy conciente 気にしてないって言ってても気にしてる自分がいる。 un yo que aparenta no importa pero que si le importo 自分に自信がないわけじゃないんだけど、自信がないってことかな？、、、 no es que yo no tenga confianza en mi mismo, o sera que soy indecisa?... パパとママも困らせてごめんね papá, mamá perdonadme por la molestia que ocasiono いつもありがとう。 (y doy) gracias por apoyarme siempre 私はめんどくさい女だね。 tal vez me vea una mujer confusa でも私は彼を愛してる。 pero yo la amo a el 私は絶対に裏切らないし離れない。 y nunca voy a traicionarlo, ni tampoco dejarlo 約束する。好きすぎて頭いかれそうだよ、、 lo prometo, y de tanto amar me volveria loca. 以上参考まで。
私にとって発音しにくい単語はｒéｆｒｉｇéｒａｔｅｕｒですね。特に前半は苦労します。もっとも最近はｆｒｉｇｏなど発音しやすい言葉に置き換えて使っていますのであまり苦労しませんが。
#3です。 ＞文法的な性が分かれるって、、どういうことですか 言語によっては名詞に性があります。男性・女性・中性など。 なぜそのような文法体系になったのかの由来や理由までは私は存じませんが。 性（文法） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%80%A7_%28%E6%96 … スペイン語を少し勉強したことがあるのでスペイン語で説明します。 仕組みとしては以下のようなものです。 ※アクセント記号を省略します、ご了承ください。←本来は必要です。 スペイン語の場合、名詞に男性名詞、女性名詞があり、形容詞は名詞の性や数に合わせます。 「性別のある単語がある」でなく、「全ての単語が」どちらかの性別に分かれます。 たとえば、ベンチはbancoと言い、これは男性名詞です。 blancoは「白い」 Hay unos bancos blancos. 白いベンチが何台かある。 これが「家」になるとla casa女性名詞になるので、 Hay unas casas blancas. 白い家が何軒かある。 という風になります。 http://el.minoh.osaka-u.ac.jp/flc/spa/lesson01.h … http://www.rondely.com/esp/first/gend.htm まあこれはこれで覚えるしかないのですが、スペイン語は規則性が高い（例外が少ない。あるにはありますが）ので、一度パターンを理解すればパッと見た感じほど複雑ではありません。少なくとも初級レベルなら、意外と単純です。 で、父（el padre)、母(la madre）など見るからに性別がそのままという単語もありまして、 父は病気です。→ Mi padre esta enfermo. 母は病気です。→ Mi madre esta enferma. 父は疲れています。→ Mi padre esta cansado. 母は疲れています。→ Mi madre esta cansada. みたいに語尾が変わったり。 mucho/mucha muchos/muchas みたいにも変わります。
「既に」とか「もう」とかで使われることが多い副詞の「déjà」ですが、 文末にくっつけると「知ってるんだけど、ど忘れしちゃった、何だっけ？！」 ・・・というようなイメージの文章が作れます。 Qu'est-ce que ça veut dire déjà? これ、何ていう意味だっけ？ qu’est-ce que c’est déjà? これは何でしたっけね？ みたいに使えます。
怒ると悪魔になる 悪い人といると悪魔になる、だそうです
mañana は副詞的に用いられたものでしょう。 ですから、冠詞はつきません。 「明日だれも死なない」
　　　　＃３です。補足です。 ＞＞（「上記のように」、というのはアルファのラテン式と同様に、という意味ですよね？） 　　　　はい、そうです。 　　　　僕は在米ですがブロック体でサインする人にはまだ会っておりません。ですから、筆記体は使われない、とも言い切れないように思います。 　　　　I(i の大文字）と l　（Lの小文字）について 　　　　僕は大文字の「アイ」は左下に始まって時計回り、小文字の「エル」は、同様に左下から始まるが時計回りとは反対と習いました。しかし僕の知っているアメリカ人は、両者を僕が日本で習ったように方向で区別する人と、同じように書く人と両方居ます。
あんなにゆつくりしやべつても、マスターできるものなのですね。映画はスロー再生だつたのでせうか。 ↓ 渡部氏のあの口調は、戦場で話す時に不明瞭なことを話すと殺される危険性が高まることを避けるためのものです。
フランス在住の者です。 ニュアンスの違いはあります。 très は(２)を例にとると、ただ単にsympathiqueの程度を強調しているだけです。 日本語だと "とても"、英語だと "very" に相当します。 si も同じように、形容詞や副詞を強調しますが、少し比較的な意味が加わります。 日本語だと "こんなにも、これほど(までに)、それほど" と訳され、英語だと "so, such" にあたります。 何と比較するかを文には書きませんが、目の前の状況だったり、すでに話題に出ていたり、予想がついていたりするものを指して、それと比較して用いられます。 わかりやすい例で訳してみましょう。 A) Ce livre est très cher? B) Ce livre est si cher? A) この本はすごく高いの？ B) この本はそんなに高いの？ （もっと安いだろうと思ってたのに...） 違いはお分かりいただけましたか？ 以上の点をふまえると、 ２つめの疑問点は、He studies so/such hard. と答えることができます。 ただ、「彼は一生懸命勉強している」というのは曖昧で、この文だけを見ると très に近いでしょう。理由は、これだけでは比較対象がないからです。 もしその"彼"が、"普段はまったく勉強しないのに"とか、"あなたと比べて彼はこんなに"一生懸命やっている、 などというように、何らかの前提があるうえで書かれていたら、確実に si だといえます。 ご参考になれば幸いです＾＾
おそらく先生のいわれた「カナダ語」とは、 「ケベック語」（Québécois ケベコワと発音します） ではないか、と。 これはケベック・フランス語 Français québécois といって、カナダの東側、モントリオールのあるケベック州や 首都のオタワのあるオンタリオ州の北東部など、 セントローレンス川沿いの地域で話される フランス語の方言のようなものです。 どうやら、フランス本国の人には「古めかしい、田舎くさい」 フランス語に聞こえるようです。 フランス人が移民船に乗って、新大陸のセントローレンス川をのぼりはじめたのが、本国でフランス革命がおきていた、 18世紀後半から19世紀にかけて。 そのまま当時の発音、しゃべり方が残っちゃったみたいで、 日本語で言えば、水戸黄門とか忠臣蔵とかの時代の、 「越後屋お前もワルよのぅ」「いえいえ滅相もございやせん」 みたいなしゃべり方をフツーにしてるっていう感じです。 おそらく先生も、モントリオールとかケベックとか、 そちらの方まで行かれたので、 そのようにお感じになられたのでしょうね。
#1さんが最初に回答されていますが、この場合のromanticというのはromance語的という意味です。romance語というのはローマの言葉、つまりラテン語の系統ということです。ルネッサンス以降romanticに種々の意味が含まれるようになりましたが、それとは関係ないです。 同じロマンス語のスペイン語やイタリア語が発音と綴りを合わせようとしているのに対して、フランス語は実際の発音と関係なくラテン語綴りを保持しようという傾向があるのですが（絶対発音されないetのtとか）、発音全体はラテン語的ではないです。
私（たち）はどの道を行くことを選択するべきなのか（どの方法をとるべきなのか）自分でよく考えて決心しなければならないということだ。行く道を選ぶ時が来たのだ。人生は遊びや冗談ではない。もしこの選択を誤れば私（たち）は一生後悔するにちがいない。 よかったら参考にしてください。
今は安くて早いオンラインの翻訳サービスがありますので、依頼されてはいかがでしょうか? 例えば、下記のようなサイトがあります。 https://www.trans-pro.net/ https://quicktranslate.com/
dringen（突き抜ける、通る、などの意味）という動詞を辞書でご確認ください。 dringen＞ 過去形drang＞ 二人称複数ihrに対する形 drangt これに韻律の関係で eをつけて＞ dranget です。
回答１であっているのでしめきっていいとおもいます。
わりと普通だと思います。日本人だけなのかどうか分かりませんが、日本人は影響されやすいみたいです。 日本語がおかしくなる人もいますね、私も影響されたことはあります。最近は少し慣れただろうか？？ でも、分かりやすく丁寧にはなってしまうかも。 丁寧になる例ではないんですが、日本語がおかしくなる例です。 さほど珍しくないと思います。。。 http://sasolution.net/tatujin/toeic%20item112.htm ＜外国人に「日本語」で道を聞かれても、「No、No」と足早に立ち去ってしまいます。あるいは「そぉこぉお～、ひぃだぁ～りぃにぃ～」と怪しげな日本語で答えてしまうかもしれません。＞ http://sasolution.net/tatujin/toeic%20item113.htm ＜外人さんに「日本語」で道を聞かれても下手な英語で答えようとし始めます。そして結局英語で説明しきれずに、目的地まで連れて行ってあげたりとか、とても外人に妙に親切な日本人がでてきます。＞
desawさん、こんばんは。そろそろ外国語カテゴリのボケ担当plapotaの出番なのですが、大御所のErdbeerkegelsさんが、なぜか、もうボケをかましてゐます。私の立場はどうなるのか。とりあへず、他の人が書いてゐないことを記載します。 >>国歌から言語に興味を持つのって笑われるほど変ですか？ 私は笑はれることを楽しみに生きてゐます。仲間になつてください。 >>英語、スペイン語、ドイツ語、ロシア語、イタリア語とかじって スペイン国歌の歌詞はなかつたとおもふのですが、昔の歌詞ですか。それとも、アルゼンチンなど、南米の国のものですか。 >>今は中国語に挑戦しています。 中国の国歌は、たしか、もともと反日の歌ですよね。CDでときどき歌を聴きます。（『儀礼曲集』といふCDです。）フランス国歌も血なまぐさい内容ですが、中国の場合はおとなりですので、ますます恐怖感があります。中国共産党に入つて、いざといふとき助けてもらひませう。 私が好きなのは、イスラエル国歌です。『ハティクバ』（希望）といつて、国家の滅亡ととなりあはせに生きてゐる人人の哀愁がつたはつてくる感動的なメロディーと歌詞です。CDもたくさん出てゐて、聞き比べをするのが楽しみです。 インドの国歌も軽快でここちよいものです。ジャナガナマナアディナーヤカジャヤヘー。しらずしらずのうちに、つぶやいてゐることがあります。たいていは、周囲から白い目で見られてゐますけれど。 desawさん、言葉は、笑はれて覚えるものです。
１格、２格なんておぼえるよりも 原語で覚えようとするのは偉いね。 NOMINATIV は 名前の格。 GENITIV は 生産の格 DATIV は 与える格 AKKUSATIV は なんだろ、影響を及ぼす格かな。 ドイツ語の受身は（英語、イタリア語も同じ）AKKUSATIV を主語にするものです。 日本語の受身文は「～を」ひっぱっていくものもある。 私は財布をとられた。
　　　　＃５です。補足です。 　　　　下記など、古い言葉の形や、古い言葉の意味が、童謡などの歌に残っているということが、オックスフォードのブログなどにあります。 　　　　歌が言葉の衰退を早める、というよりは逆に、もう十人しか話す人が居無いと言うアイヌ語の場合は特に、歌で保存活動が続いているならよい事だと思います。 http://blog.oxforddictionaries.com/2014/05/nurse …
kaya だから saglit 今（？）、このとき lang だけ（直訳）※ニュアンス的に訳す必要がない場合が多い ako 私 sa 前置詞（場所、方向の前に置く） pinas フィリピン 難しいですね。 どういう場面で、どんな会話の最中に出てきたかにもよりますが 「だから今はフィリピンにいるんだ・・・」 とか 「だから今はフィリピンなのよ」 見たいな感じです。 意味的に通じますか？ ご納得いただけなければ、前後の会話と共にもう一度聞いてください。
日本語 →ｗ 英語 →lol 中国語→ｗ ２３３ ハングル →ㅋㅋ
いわゆる「恩赦」といった意味の単語ですと以下の二つが挙げられます。 die Amnestie die Begnadigung アクセントや語感からして、どちらも人名としてどうかなという気がしますが、 どちらかにするなら個人的には前者（アムネスティー）の方が良いような気がします。 ※ちなみにAmnestieは「ティー」の部分にアクセントがあります。
美人ではない 金持ちでもない 優秀な人間でもない でも人に流されない人間だと思うの。 素朴で自分の形があるの オミズみたいな顔して。。。マイフレンド カマみたい。 以上です。
お茶を濁させていただきます。 イタリア語は中国→シルクロードを通じて言葉の流通があったのではないかと思う時があります。 でも　donna　と　onna　は面白い相似ですね。 他にも tannto(大阪弁） moruto （もっと）　など、　更に　kako(kaki)　柿　等、色々あって、昔どこかに接点があったのではないかと思う言葉があります。 でもシルクロードでの接点でなければ　単なる偶然と思います。（中国語とイタリア語の共通点はかなりありそうですが、もしかしたらその一端？）
見にくいので、もう一度撮ってもらえますか？
拡大すると鮮明でなくなります。 もう少し解像度の良いものはありませんか？ 以上です。
　＞必死で頑張れば、今からでも取れるものなのでしょうか・・・ 　分かりません。 　どうしてドイツ語とっているの? 　質問文からは、消去法で（他の言語に興味がなく）仕方なくドイツ語を選んだようにみえる。だったら、今更他の言語に変えても同じことになりそうな気がする。 　第2外国語で苦労するヒトは割といる。理由は単純な場合が多い。「興味が湧かない」。だとしたら「2度とドイツ語なんてやらない。そのためには何としてもここで終わりにする」というように腹をくくって（覚悟を決めて）、取り掛かればいいと思うよ。
　　　　＃２です。忘れ物です。 　　　　　「革命」は、フランス革命、産業革命、などレボリューションの訳語として使われているのですから、これは知識的な突っ込みではなく、単にカタカナ語を提出しただけだと思います。 　　　　「辛坊アナも答えられず、そのまま素通りし、」とありますが、辛坊さんが「何だ英語に直しただけかよ」とまでは口に出さないで、シカトしたのは正解だったと思います。
回答してる人って凄いスペイン語通ですね。わたし、スペイン語を公用語としてるメキシコ生まれのメキシコ育ちのメキシコ人やけど、半分どころか、２５％も聞き取れません。 聞きとれる単語やって、意味が違うから、何をいってはるのかさっぱりですわ。
ニューヨークで書道をしている人や、ハドソン川を挟んですぐのフォート・リーという日本食スーパーもある町で書道教室をやってる人がいたりします。 ニューヨーク 書道 - Google 検索 https://www.google.co.jp/search?num=100&q=%E3%83 … 基本的に、漢字はあまりに画数も多く、象形文字と同じように全体像で捉えられています。 ですから、書道で書き順であったり、折れ線でも一体の線（画）なのだ、とわかったり、その筆さばきから、漢字ができる前の原型となる図形（それこそ象形文字でもあるのですが）を、「絵筆で描かれる風景」であるように、「毛筆で書かれる風景」＝漢字という文化のつながりや欧米文化との共通性として、距離感を縮めて理解することができるのです。 それを突き詰めると、最近中華街などでよく見られる、カラフルな装飾で漢字などを描く、というものにも興味がつながり、また、漢字をあえて図形や風景としてかたどった作品を日本人が海外で制作したり、といういろいろな活動につながるのです。
il y a～で現時点から「～年前」を表します。 ちなみに、１）の文の訳ですが、普通に考えて「le bac」は「船」ではなく「バカロレア（大学入学資格）」の略のほうだと思います。 私は３年前にバカロレアを受けた。
入門書はどれも同じです。あえていうならまずは本屋で一番薄いやつを選んで慣れることからはじめましょう。
こういう文型の話は聞いたことがない。 というか、意味が分かっているなら、何文型か知ってもしょうがないと思う。 ま、S V OI OI と思うなら、そういう文型と考えればよろしい。
子供がいらないと言っているのだからいらないのではないですか？親に負担を掛けたくないのが理由なら、電子辞書くらいちょっとしたアルバイトで買えますよ。大学生なんだし、あまり親が口を出すような問題ではないと思います。 そもそも、ちょっと前までの文学部の学生は、電子辞書なんて持っていなかったわけだし、当面は必要な紙辞書を買い揃えるほうが重要でしょう。辞書とは読むもので、まず紙ありきです。ただ、膨大な英語の文献を読みまくらないといけない段階になった時には、電子辞書が威力を発揮するので、その時に買えば良いと思います。
エストニア語は、フィンランド語と近い言語で格変化が多くあります。 だから、似たようなつづりの語が別の単語なのか同じ単語の語形変化 なのか語形変化を知らないと正しく調べられません。 文の中でどういう使われ方をしているのかもだいじです。 普通名詞の lõbu なら「楽しみ、おもしろいこと」といった意味。 Grete Lõbu なら、人名でテレビ・ラジオの女性ジャーナリスト
イタリア語で万歳 スペイン語で万歳です。 二つの言語はラテン語から来ているので非常によく似た言葉になっています。 ちなみにイタリア語で「はい」はSi. スペイン語もSi.同じです。 スペイン語でViva!を書くときはVの前にビックリマークを反対にして書きます。このキーボードは英語のみなのでスペイン語に必要なビックリマークやクエスチョンマークの反対のマークはついていませんが。 ちなみに今年のメキシコの独立記念日ではフォックス大統領が「Viva! Mexico」と大きな声で言っていました。
象牙の海岸 英語だと Coast of Ivory でも英語の国名は Republic of Ivory Coast ですがね。 参考まで。
ジブリ作品のDVDはフランス語字幕が付いているものが多いですよ。「紅の豚」や「千と千尋の神隠し」とか。 エリック・ロメール監督作を集めたエリック・ロメール・コレクションのシリーズもフランス語字幕が付いています。「海辺のポーリーヌ」とか「緑の光線」とか。 「シャネル＆ストラヴィンスキー 」「ベティ・ブルー」も付いてるね。 字幕では字数の問題でセリフがそのまま字幕になっていないと思うけど・・・。
ffaraさん、こんばんは。plapotaです。適切な回答がついてよかつたですね。ちよつとだけ、pendacoさんと話をしてきます。すんだら戻りますので。 *** *** *** *** *** pendacoさん、ご回答ありがたうございました。No.5にすぐに１票入れたのは私です。No.7にも。 今このページを読みなほして、ふと気付いたのですが、もしや誤解なさつてゐませんか。私の思ひすごしでしたら、スルーしてください。 No.5 >>知恵袋丸投げの回答者までいらっしゃっていますね 私は、ヤフー・ソフトバンクが嫌なだから、このサイトを利用してゐます。ですから、知恵袋を見ることはほとんど皆無です。何のことかまつたくわからず、少なくとも自分には関係ないと思つてゐました。 私の投稿内容は、状況にふさはしい、モーツァルトの恋の歌をffaraさんがつぶやけば、「芸術的」なスリなら、取つたものを返してくれる、といふそれだけの意味です。新婚旅行とのことですから、ますます状況にピッタリだつたと思ひます。 No.6 >>すぐに他人を批判したがる人が多いので、 >>少しでも明るくなればと願つてゐます。 これは文字通りの意味です。特定個人による批判について述べたものではありません。批判攻撃され、傷ついて、サイトを去つてゆく人があとをたちません。さういふ人たちについて書いた文章です。私の考へは、質問回答履歴をご覧くだされば理解してゐただけるはずです。たとへば、以下のNO.15の回答文後半。（ちなみに1,3,4,5,6,7,9,10も私。） http://questionbox.jp.msn.com/qa8598783.html お気にさはる点がございましたら、お詫びいたします。 そんなことよりも、今は、ffaraさんの幸せを、イタリア人のやうに陽気な外国語カテゴリのみんなで祝福しようではありませんか。 *** *** *** *** *** ffaraさん、 ベルディのオペラ『椿姫』で乾杯です！
Dear ○○ Happy Birthday! I'm glad if you like these cakes and presents. Sincerely,○○ 사랑하는 ○ ○ 생일 축하 해요! 케이크와 선물 마음에 든다면 저는 기뻐요 ○○가 あまり自信ないです。
留学二年目の学生です。 私は中学高校をまともに行っておらず、高校では一応専攻科目として英語は取っていたものの日本の英才教育で上達するはずもなく、英語が出来ないまま留学しました。 文法の基礎がなかったので、初めはかなり苦労したことを覚えています。 授業なんてなにを言っているのかすら分からない。なんてこともしょっちゅうでした。（笑） 友達、先生と会話するときはとにかく単語を出すだけだして分かってもらうのに必死でしたね。 今、一年以上付き合っているネイティブの彼氏がいます。 彼のおかげで英語が伸びたといっても過言ではないのかもしれません。 外人さん達は日本人の英語教育が劣っているのを知っています。 たとえ簡単な英語でも話せるだけすごいですよ今の日本で。 英会話を上達させたいというのならまず、ネイティブと話すことが第一ですね。 日本人は文法に強いと言われています。 文法が出来たからなんですか？ じゃぁ、話してみてよ。と言われた際に話せなければいくら文法が出来たとしても何の役にも立ちません。 文法がはちゃめちゃでも話すことがキーポイントです。 少なくとも私はずっと会話会話会話。でした。 外人さんと深い話をしたいのであれば、語彙力をつけるべきかと思います。 そうすることで会話も広がってきますし、コミュニケーションも楽しくなりますよ。 TOEICは主にビジネス単語です。 リスニング部門では文法より、どこまで正解に繋がる単語をリスニングから聞き取れるか。というのがポイントかと思います。 リーディンについては、part5,6は確実に文法ですね。 それ以降については、早さ、読解力、語彙力といったものになってくると思います。 TOEICが全く役にたたないわけではないと思いますよ。
定冠詞・不定冠詞・無冠詞の使い分けですね。 定冠詞は、目の前の特定のものや太陽・月のように１つしかないもの、 アルプス山脈のように複数形の固有名詞につくとか複雑でよね。。 その種類全般の一般的表現は、定冠詞・不定冠詞・無冠詞すべてあります。 例文をとりあえず、英語で示します。 (1) Crabs walk sideways.　 　 　 [カニは横に歩く] (2a) Elephants have a long nose/trunk. (2b) Elephants have long trunks. (2c) The/An/Every elephant has a long nose/trunk. (3) An octopus has eight arms/legs/tentacles. 一般的にいう場合、単数複数含めて冠詞がどれかが正解で他が不正解と 言い切れない場合がほとんどです。試験問題にはなりにくいです。 ただし、目的語等との関係で、使い方に傾向はあります。 一般的なので複数を使う場合が多く、英語では無冠詞が使われやすい。 (1)のように目的語がない場合、問題ありません。目的語に数詞がつく (3)の場合、タコ１匹に８本というように単数の不定冠詞が好まれます。 (2a)～(2c)はどれでもいいのですが好みです。例えば(2a)は複数の象が １本の鼻を共有しているのではなく、それぞれに鼻があるですが、一見 ややこしい表現です。(2b)は複数-複数で一頭に鼻がいくつかかわかりに くいですね。目など２つと限らない動物も多いですからね。以上を踏まえ 私なら(2c)のAn がお勧めです。 で、例文をドイツ語にしましょう。 (1g) Die Krabben laufen seitwärts. (2g) Ein Elefant hat eine lange Nase. (3g) Ein Oktopus hat acht Beine. (1g)のように英語で無冠詞複数が好まれる文でも、ドイツ語では、定冠詞 が好まれます。目的語が数の時、英語同様 単数不定冠詞が好まれます。 (0) Der Maulwurf frisst gern Regenwürmer. 直接 数はありませんが複数で不定の感覚で目的語は定冠詞をつけません。 一匹のモグラは、特定ではない複数のミミズを捕食しますからね。
http://www.premier-france.co.jp/ecole/ecole_u/pa … 上記のサイトが役立つと思います。一度検索してみる価値があると思います。
Je donne ce dictionnaire à Marie. 第５文型S＋V＋OD（直接目的語）＋OI（間接目的語）です。 またdonnerは、第３文型：S＋V＋OD（直接目的語）の形は有りますが、支払う、催す、などの意味で使われ、OI（間接目的語）無しの Je donne ce dictionnaire .の文体は成り立ちません。
それでいいと思いますよ。 Deutsch は中性ですが、冠詞は不要です。　但し ich ではなく、 Ich ですよね(^_-)
Harrrryyyy14さん、こんばんは。そろそろ、外国語カテゴリのボケ担当plapotaの出番です。Erdbeerkegelsさんやwy1さんのやうな大御所の意見は、私にはできません。ときどきおふたりには、私の質問に対して、明確で貴重な回答を寄せていただいてゐます。そのつもりでお聞きください。 *** *** *** *** *** 関西外国語大学の募集要項をしらべて、徹頭徹尾、それをたてまつて、みづからを合せることです。 *** *** *** *** *** >>関西外国語大学に入りたいのですが >>いまからどのようなことをしていけばいいのか >>はっきりわかりません 目標があるのは、すばらしいことです。 その目標が純粋であれ、不純であれ、突き進むのみです。 「関西外国語大学」で何をしたいのですか。 好きな言語があるのですか。 言語学を学びたいのですか。 愛読書を原文で読みたいのですか。 ギリシャ語の動詞の曲用を覚えたいのですか。 ニャンコレ語やホッテントット語を楽しみたいのですか。 印欧比較言語学における祖語形の確定についての考察をおこなひたいのですか。 片想ひの同級生が関西外国語大学に進学希望なのですか。 関西外国語大学には、美人の先生がゐるのですか。 それなら、私に紹介してください！
回答番号3,6のplapotaです。（さつき、まちがへて2と書きました。） (1)聖書のテキストや朗読のファイルを集めたサイトは、たくさんありますが、ひとつだけ。 http://www.divinerevelations.info/languages/inde … 各言語のリンク先を開いて、「mp3」のアイコンが音声ファイルです。 (2)アラビア語をお求めでしたら、なんといつてもコーランです。 テキスト http://quran.com/ 朗誦 http://quranicaudio.com/ フランス語・中国語・ヒンディー語などの翻訳と朗読 http://www.alqurantranslation.com/quranrequest.h … (3)アリス フランス語 http://fr.wikisource.org/wiki/Alice_au_pays_des_ … フランス語の朗読 https://archive.org/details/Lewis_Carroll_-_Alic … イタリア語・スペイン語・ドイツ語のファイルも、私のパソコンに入つてゐるのですが、ダウンロードページが不明です。
自分も気になって調べたことがあるんですが出てきませんでした。 Googleマップなどを使って調べようとした方もいるようなのですが、EL HALLUFで航空写真検索するとスーダンが出てくるらしいです。 しかし、表記されてたAl Ḩallūfで検索すると”Qasr al Halluf, Beni Khedache, メドニン, チュニジアが出てくるそうです。 チュニジアなら北アフリカ戦線ということである程度納得できるのですが、航空写真だけで見るとどれも同じような地形でわかりづらいです。 自分的にはチュニジアの北アフリカ戦線なんじゃないかな～と思ってWoTやってます。
こんばんは。 サンスクリット語は、インド憲法で認知された公用語の一つですから、少人数ながらも使われているのでしょう。はっきりとは分かりませんが、サンスクリット語を母語にしている人は、一万人くらいだと聞いたことがあります。 サンスクリットとは、雅言葉です。日本で言えば、大和言葉に当たるのでしょう。古代からインドでは詩をつくり、それを発表するという歌会のような催し物が盛んだったようです。現在でも、歌会は行われていて、その時はサンスクリット語で詩を詠むといいます。母語でなくても、サンスクリット語を使える人は多いのでしょう。 日本では、漢訳経典が入ってくるまで文字はありませんでしたから、経典が広まるのと漢字が広まったのは同時期です。日本に入ってきたのは、大乗仏教の経典であり、大乗仏教経典はサンスクリット語経典からの漢訳ですから、サンスクリット語をルーツとする言葉はたくさんあります。 釈尊の遺骨を納めた仏塔をサンスクリット語ではストゥーバといいます。それが音写されて「卒塔婆」と書かれ、その真ん中の字を取って「塔」という表現が生まれました。なので、鉄塔、電波塔などの塔とはサンスクリット語起源です。 釈尊の本名をサンスクリット語にすれば、ガウタマ・シッダールタ"Gautama Siddhaartha"です。 合掌
ラジオ語学講座を勧める。 ドイツ語 動詞文からですね。Ich trinke Beer. ラジオ講座はこれだよ。 基本語順ＳＶＯ、動詞二番目の原則、 次に冠詞、名詞、形容詞の格変化。 大体このへんでつまずく人はつまずくね。 ロシア語 まず文字と発音から。ラジオ語学講座でも同じ。 それが済むと、文法を大急ぎでやる。 動詞の変化 第一変化動詞 第二変化動詞。 名詞の性、格。名詞につく形容詞の変化となると、もう混乱しほうだい。 格は主格；対格；生格；与格；前置格などを覚えなければならない。 形容詞のこれらも。もうなにがなんだか、分からなくなる。 変化表を紙に書いて押し入れのふすまに貼り付けて覚えようとした人がいた。 過去形は超簡単。冠詞がないのはドイツ語と違う点だ。
＞＞語学の勉強に、歌は役立ちますか。 　　　はい。 　　　　僕の場合はフインキで、汚い手ぬぐいを下げている時はドイツ語で「菩提樹」、何か民謡がと思う時は沖縄語で「安里屋ユンタ」、童謡ならフランス語で「アビニョンの橋の上で」、壊れた英語ならフォスターの物、と言った調子で、結局毒にも薬にも、という程度です。
原則的には、国ごとに違うのではなく、言語ごとに違うのです。 =================================== 小数点派： 小数点に [ . ] 三桁ごとの区切りに [ , ] の言葉 日本語、英語、韓国語、中国語 小数コンマ派： 小数点に [ . ] 三桁ごとの区切りに [ , ] の言葉 ドイツ語、フランス語、スペイン語、 ============================ ただし、メキシコのスペイン語は小数点派です。隣国アメリカの影響があると想像します。 南米のスペイン語がどちらか調べたことがありません。 調べ方：例えば、朝鮮日報のような現地の新聞をインターネットで表示させます。数字が出ていれば、どちらの派か分かりますね。[ % ] で検索すると効率よく調べられます。
将校だそうです。 上からコマンドール（団長）、ディンティール（参事）、シャンベラン（侍従）、オフィシエ（将校）、そしてシュヴァリエ（騎士）。 なお、今回貰うのは芸術文化勲章ではなくシャンパーニュ騎士団の勲章です。 過去にたけしが貰ったフランスの芸術文化勲章はシュヴァリエ(騎士)、後にコマンドール(団長)でした。
Spiegelに限らず、男性名詞の1格は全てderになります。恐らく、冠詞の変化形と間違えられているのではないでしょうか？ derの変化 1格 der Spiegel 2格 des Spiegels 3格 dem Spiegel 4格 den Spiegel dasは中性名詞ですから中性名詞の1格と4格でしか使われませんし、男性名詞や女性名詞に使われることもありません。 dasの変化 1格 das Kind 2格 des Kindes 3格 dem Kind 4格 das Kind ただ、derに関しては女性名詞でも使われています。 dieの変化 1格 die Musik 2格 der Musik 3格 der Musik 4格 die Musik die Nummerやdas Fensterなど語尾が-erでも例外はありますし、das Auge やder Kaffeeなど-eでも必ずdieとは限らないです。 ちなみに、確実に女性名詞となるのは-heitや-keit、-(s/t)ionで終わる単語です。 また-iumは中性名詞となります。(あくまでも、私が今まで使ってきたドイツ語の範囲ですが…) 長文で失礼しました。余計に混乱してしまったでしょうか…？ 定冠詞の変化形やら動詞の変化形やらあって、いろいろとややこしいですよね^^;
男性名詞、女性名詞、中性名詞はどこでわかれるかというといちばんわかりやすいのは、名詞につく冠詞の形です。 姓によってかわってくるので。
タガログと言う民族が使う言葉です。 意味→http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/ej3/84136/m0u/ →http://www.weblio.jp/content/Tagalog
スルーにするか訳すかは、内容による。 ただし基本的には、自分で意志疎通ができないレベルで肉体関係をもつなどとんでもないとおもっているのでそれらしい内容であれば訳してあげない。 相手からの手紙で僕らは言葉がつうじないから結婚は無理だというような内容であれば、本人のために訳してあげています。 たまには訳すが基本恋文は訳してあげたくないものの部類にはいりませすね。ただ、代筆そのものがわるいかといえば、ラブレターの代筆など、別段めずらしくもないので、それが悪いとはあながちおもいません。
本当は文字に飾りが少しつくので正しくは → herşey gönlünce olsun herşey　 → her=every,şey=thing gönlünce → 心からの(もの・こと) olsun　 →動詞 be,become の祈願等の3人称命令形 →→ 望みがすべてかないますように 日本語「万歳」や英語 'God bless you' のような 決まり文句で深い意味はなく定番で使う語句。
　こんにちは。 　一点　挙げます。日本語は　その構文がふところの深さを持つ点で　うつくしいと思います。 　　○　太郎は　花子が　好きだ。 　この文例では　太郎が花子を好いているとも　太郎を花子が好いているとも　受け取れます。 　ふたつの解釈は――文脈から離れれば――　同等にあり得ます。 　この事態は　論理があいまいだと見るよりも　文の構造がすでに世界の内なる世界の奥深いことを映しているからだと捉えたいところです。 　構文が　ふところの深いあり方をかたちづくっている。と。 　ですから　文の成分の一つひとつを言い出すだけで　あたかも尺八か法螺貝をひと吹きすればひとつの世界が広がるかのように　宇宙感覚をさえ感じさせてくれます。 　太郎はのハ格で承けられたひとつの語句　花子がのガ格で承けたひとつの語句　それぞれがすでに小宇宙へといざなっているかに感じられます。 　主‐賓‐述の格関係・つまり　S-V-O の線形な論理を　じつはすでにその構文の中にふくみつつ　立体的な・非線形の構造を成していて　いわば横丁の隅々にまで光を当てているかに感じられます。これは　うつくしいと思います。
自国語、つまり拙に取っては日本語です。 他国語は、発音自体は綺麗に聞こえても、 意味が判らなければ、何の値打ちも無い。 つまり、発音の綺麗さと表現内容には何の関係も無い。 と言う事で。 ＞最も美しい言語は、何語ですか。 と云う設問は無意味かと。
NO1のものです。疑問があるということは、いいことですよ。実力アップにつながります。 すいません。例文が可笑しかったかもしれません。 簡単に言うと、parler de ～で、～のことを話すという熟語みたいなものです。 ce que vous avez dit は英語でwhat you said(あなたが言ったこと)という意味です。
Dã quỳは「ザー・クイ」に近い発音です。ベトナムの標準語ではdの音はザ行で発音します。ダ行の音はđの字で表記します。念のためですが、発音以外にも声調（音の高低）が正しくないとベトナム人には通じません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%88% …
動詞の活用、名詞や冠詞の格変化などは、その用法が出て来た都度に覚えるのがごく普通で、私の学校時代は（1950年代後半）そのように訓練を受けました。　最近の参考書、入門書はまるで幼児向けみたいなものがあり、少なくとも大人向けのものを探されるように捜すべきです。　 私はドイツ語の場合ですが、英語で説明がなされたものでは、Deutsche Welleの講座がベストのような気がします。 ある程度ドイツ語を身に着けていて、聴解力を高める訓練としては、Easy German - Learning German ,,,というYOU　TUBE が面白いですね。 上記に匹敵するような資料があるのかないのかは、まだ捜しておりませんので、ほかの言語については何も言えません。 Teach Yourself　で昔のハードカバーのデンマーク語、オランダ語、を持っていますが音声資料が無いので、ちょっと困ります。　ドイツ語では　昔のもので　二段階向けのものMore Germanとリーディング用のを持っています。　これらは現在は出版されていないようですね。
youtube のフィンランド語のところにそんなのがあったよ。 susi は 狼 、tori は 市場 とか。 フィンランド語の辞書を見ると、いっぱい探せるよ。
中国語は日本人にとっては漢字を使っているため、手軽で中国語ができるは運転免許ではないですが、それを使ってというところにはいれるという意味で少し有利というくらいだと思います。 確かに実際に話すうえで、ドイツ語を使う機会はありません。 しかし、ニュースのドイツ語版を読めたら世界が広がりませんか。 中国語より努力が必要とすれば、一定以上使えれば、需要が少ないとはいえ、プラスにはなると思います。
　ロシア語は不案内で、以下、自信はありません。予めお詫びしておきます。 >Я очень серьезно на Koc этого настроена. 「私は、このコチに（対する）計画をを組むのに真剣だ。」 >Настолько серьезно, что даже ни разу не ответила больше Кириллу (при всем реальном желании) 「だから本当に、彼はキリル（人名？）に（本当に願っている全てを）それ以上、返事するしなかった。」 >и я готова приложить все силы чтобы бороться с временными желаниями (ну ведь все таки на расстоянии, охота внимания). 「そして、私は一時的な願いと戦うための努力をなんでもする用意がある。（実際はまだまだ遠い道のりで、追及するための手探り状態なのだが。）」 >Я хочу этого человека навсегда! 「私はこの男を永遠に欲する！」 >Я более чем готова никуда на сторону не ходить! Хочу с одним быть! 「私はひっそりとどこにも行かないことで満足するなんてわけがない。私はその人そのもの（『この男』のパートナー？）になりたい！」 >Ну что за жизнь. >なんて人生だ。 　その通りかと思います。 >Пойдем 「（さあ）来い（！）」
Je suis actuellement à l'exposition de Balthus . ou Je suis actuellement au musée pour voir l'exposition de Balthus.
当てずっぽうに綴りを書いて検索したところブログがでてきたので恐らくこれかと… Schuhgel Einstein Kerrig 間違えていたらごめんなさい。
もし私がドイツ語で訳すとなると以下のようにします。 お気に召されるかわかりませんが・・・ Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag ! ich fühle mich dieses Jahr auch sehr glücklich , dass Dein Geburtstag zu gratulieren. Im Moment können Wir uns nicht sehen ,aber ich glaube fest daran,dass ein Tag ,der wir uns treffen , kommt. Ich wünsche Dir noch schönen gesunden und lächelnvollen Jahr ! 直訳すると 誕生日おめでとうございます。 私は今年もあなたの誕生日を祝うことができて嬉しいです。 今は会うことができませんが、私は私たち二人が会える日が来ることを固く信じています。 私はあなたに素敵で健康で、そして笑顔の耐えない年でありますように願ってます。
貴族みたいな世界は、歴史小説を読んでみてはどうでしょうか。 フィクションが入った物語だと全部が本当ではないんですけれども、「そういう雰囲気」を取り入れています。日本だったら時代劇とか大河ドラマとかみたいなもので。 作家フィリッパ・グレゴリーの歴史小説『ブーリン家の姉妹』は、１６世紀頃のイングランドの王様とか宮廷の話で、史実をもとにしたフィクションです。 洋書で読んだので邦訳で呼び名をどのように訳してあるか知らないのですが、恐らく「何々夫人」「何々卿」「陛下」「王妃様」とかなってるんだろうなと思います。 兄弟姉妹は英語版だと年齢の上下関係なくファーストネームで呼び合っており、「ジョージ」とか「アン」とか「メアリー」とかでした。 同じ身分の場合はファーストネームで呼びあいますが、宮廷貴族なんかは、友達でもなければ○○卿とか○○侯爵夫人（伯爵夫人、男爵夫人・・・）、Sirなんとか、Ladyなんとかのようにのように称号や立場上の呼び方で呼びます。宮廷では身分だとか称号だとか役職だとかありますので・・・・・ 親しい人でも、公式の場か私的な場かで呼び方を変えると思います。 ※イギリスのナイト爵の称号としてのSirはファーストネームに付けるか、ファーストネーム＋ファミリーネームに付けます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%BC# … 現代でもどう呼ぶかは立場や間柄にもよるし、国や言語（英語以外）によっても傾向が違うようです。どう呼んで欲しいか本人の希望や方針もあるようです。「こう呼んでください」とか。 どうしてそうなったのか理由やいきさつは知りませんが、英国のヘンリー王子（チャールズ皇太子の息子でウィリアム王子の弟）は英語だと通称でハリー王子と呼ばれるのが普通みたいです。 Missの使い方は細かくは知りませんが、一般的な使い方では、Miss+姓か、Miss+名・姓です。 （Miss Smith / Miss Jane Smith） 敬称の例 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%95%AC%E7%A7%B0# …
上から順番に オェリャン ハットゥレム アスガイル ヘルセヌォードゥ トロェンネラーグ ノルウェー語特有発音は日本語で表記するのが難しいです
自分が“道半ば”の身分でお伺いを立てるのもナンですが… ＞ネイティヴ コレって、どういう意味でしょうか？ 単純に仏訳が欲しい、ということなのでしょうか？
こんにちは。 Boa tarde. 私の名前は、●●と申します。 Meu nome é ●●. 日本の東京生まれの東京育ちです。 Eu nasci e cresci em Tóquio. ブラジルの音楽が好きで、特にボッサが大好きです。 Adoro música brasileira, especialmente a bossa nova. 趣味は、読書、音楽鑑賞、バイクツーリングです。 Meu hobby é a leitura, música e passear de motocicleta.
こちらへ（↓）どうぞ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:%E3%82%A6 …
ウナ プロテッツィオーネ ディヴィーナ ソラーレ ケ グアリーシェ トゥッティ イ ネミーチ ショッチ ポッソノ エッセレ アルシ スコンパイア アド ウン ルシェッロ ファンゴーソ エド インテンソ 直訳ですが 神の太陽の庇護は回復する 愚かな敵たちは焼き尽くされる 泥だらけの激流の小川に姿を消す
英語の前にどんな文を書きたいのか中身を書かないと ヘルプできません。
ラテン語が語源となり定着したのではないでしょうか。 日本で使われているのは自○行為や○茎とよりは、表現として官能さを感じるからだと勝手に推測いたします。
book -本、予約する boom - 景気、 大砲などの響き boots - 長靴 booth - 小さな部屋、屋台、出店 bootleg - 密造酒 booty - 戦利品 booze - アルコール飲料、北米では主にビール boo-hoo - 大声で泣く、泣き喚く 又大声でなく擬音 cook - 料理する、 料理人 door - 戸、ドアー food - 食品 foot - 片足 good - 良い gooey - ねばねばした、ねばつく goof - 失敗する goose - ガチョウ（単数形） hood - フード、頭巾 hoof - ひずめ hook -ホック、 鍵 zoo - 動物園 まだまだありますがこのぐらいあればいいでしょ。
＞スペイン語：動詞が２つある？ ⇒以下のとおりお答えします。 ＞quiero ser tu amiga. ＞「あなたの友達になりたい」という訳で良いと思っています。 ⇒この文を英語に直せば、I want to be your girl friend.となりますね。 このI want に当たるのがquieroで、to be に当たるのがserです。 ＞serの部分についてお聞きしたいのですが、 ＞これはser動詞の原型になるのでしょうか？ ＞quieroは英語でいうとwantになると思うのですが ＞そうすると動詞が２つある文章ということになるのでしょうか？ ＞動詞を原型で使う場合はto ○○のような不定詞を伴った動詞　的なルールでもあるのでしょうか？ ⇒確かに、「動詞が２つ」ありますね。しかし、おっしゃるように英語のto ○○に当たる部分は、スペイン語でも不定詞（＝原形）を用います。 これを「組動詞」と言います。前側の動詞を活用させ、後ろ側の動詞は不定詞（＝原形）のままとします。 例えば、We want to speak with the professor.をスペイン語で言えば、 Queremos hablar con el profesor.「私たちは教授とお話したい。」となります。 つまり、英語はto speakで、スペイン語はhablarだけで「話すこと」という意味を表わします（この場合、英語のtoに当たる前置詞はつけません）。 なお、quieroやqueremosの不定詞（＝原形）は、querer「欲する」です。 ついでに、この動詞の活用は、 yo quiero nosotros, -as queremos tú quieres vosotros, -as queréis usted, él ella quiere ustedes, ellos, ellas quieren のようになります。 なお、細かいことかも知れませんが、大学などのスペインご文法では、Quiero ser tu amiga.という文を、「私は“あなたの”友達になりたい。」とは訳さず、「私は君の友達になりたい。」のように訳します。 もし、「私はあなたの友達になりたい。」としたい場合は、Quiero ser ｓu amiga.のようにします。tú「君は」（＝親称）とusted「あなたは」（＝敬称）の違いに由来します。上の活用表でも分かるように、それぞれに対応する動詞の活用形も違ってきます。 以上、ご回答まで。
中にはマイペースって言うか、のんびりの人もいるので、そういうタイプの人かも知れません。
外国人向けですから日本語で探すと探しにくいと思います。 英単語を適当に並べてググってみました。 あるようですよ。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … ヒットしたサイトを参考に検索ワードをもう少し修正したら、また違う検索結果になるかもしれません。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie …
告白＝Ομολογία コーリスモス＝Χωρίσμος＝わかれ
ｗｙ1です。あなたは英語ではなくてオランダ語をそして、彼は日本語を　一生懸命に学ぶべきです。　私の弟はドイツとオランダで長く仕事をしておりました。　オランダ語とドイツ語は西条生活を送るのにほとんど支障が無いくらいです。 仕事を辞めてからもオランダに留まっています。　英語はあなたにとっても彼にとっても、所詮は外国語でしょ、違いますか？ あなたはオランダ語を彼は日本語を；これが出来なかったら不公平ですよね。　
ケーキを床に落としちゃった時、「あーあ、もったいない」 と言いますね。 この時の日本語の「あーあ」は、ベトナム語の「ả」にかなり 近いです。 何かを聞いて、返事をする時に「あー、そうですか」と言いますね。 この時の日本語の「あー」は、ベトナム語の「à」にかなり 近いです。 ベトナム南部の人は、上記回答の中に示した声調の4と５を ほとんど区別しません。 あなたが聞いた発音は南の人かもしれませんね。
Windows7の標準装備のフォントではパッと探しただけで、 セリフのCambria、Times New Roman、Palatino Linotype、 サンセリフのArial、Segoe UI、Tahomaとあり、 特にフォントにこだわらない自分には、どれも十分まともな見栄えのフォントに見えます。 これらでは不服なのでしょうか。 であればどのあたりに不満があるかを書いたほうがよろしいかと思います。
外国の言葉、50歳でも60歳でも「０」知識スタートで、ぺらぺらレベルが度の程度かしらんけど、普通生活に困らない程度には、３年ほど現地で住んだら。もう、何でも分かるって気分になります。そんで、5年ほどしたら、やっぱり分かってへんと。１０年いたら、ますます分かってへんかったと。 わたし、日本って中国と思って、亭主に連れられて日本知識何もなしも来たけど、モンペはかされ、長靴で田植えやら農作業させられて。真夏の暑い中、タンボのあぜ道で休憩時間にはよ～冷えた麦茶を飲んで、雑談してるうちに、日本文化も歴史も覚えていきました。 文化も歴史もしらんと、いくら話しできても、半分もわかってへんと身を持ってしりました。外国語を拾得したかったら、歴史も勉強して、大昔から続いている伝統習慣にも直接浸らんと、うわっぺだけの理解力と思っています。 通訳の仕事してはる人しってますが、人間の３大儀式（誕生・結婚・死亡）すら行く気もない人で、横から聞いてたら、そんなのチャウって訳を平気でされてます。 今、６９歳やけど、毎日新しい言葉や字に会っています。亭主に、おれの家系を勉強せいと、手書きの毛筆の読めん字だらけと格闘してますけど、何回も何回も字をなぞっていたら、急に読めるようになるのが一杯でてきたので、希望ありです。 大阪弁と高知弁と柳川弁まじりの日本語で失礼しました。５０歳からでも、できます。
　　　なかなか回答が無いようなので（僕の起きている時間が変なのかも知れませんが）専門家がお見えになるまで素人の店番です。 　　　　その解釈で合っているのではないかと思います。 　　　　これは、文字通りにも象徴的にも、人生に繋がっている「絶対欠かせないもの」です。 　　　　みたいなことでしょう　plus ultra　「もっと向こうへ」と言うラテン語には、よく打ち消しがついて、「この先は何も無い」（地面の果てにある標識に書いてあるんだそうですが僕まだ行って見ていません）、「最高」、などと言う褒め言葉や、広告に使われます。 http://fr.wikipedia.org/wiki/Plus_Ultra
俺っちの仏友人がカナダ行っても問題無いしベルギー行っても問題無くフランス語通じるよ。だから英語と同じ程度だと思う。しかし英語でもU.K北のダンディー地方なんて行くと日本の強い東北訛りより酷くて同じくU.K北のエジンバラ住人でも理解出来ない事も有るから余りにも酷い訛りだと通じない事も有るよね。
Wl p結果bblik p私s木曜日、kgu2pit lng nila niユウスケdi2 bgo cla umuwi。駄目だ・・・。
既に回答がありますが、部分冠詞ですね。 英語でI drink tea. というところをフランス語ではJe bois du the'といいます。 つまり、英語では不定の非可算名詞は無冠詞になりますが、フランス語では冠詞をつけなくてはならす、その場合部分冠詞になります。「紅茶というもの」がle the'で、その不定の一部ということでde le the'　=>du the'だ'と理解しています。
Hatching dates of the glass eels recruited in early summer 初夏に接岸したシラスウナギの孵化日 The age estimation of the glass eels recruited in June 2010 and 2011 revealed that they were born between October and January (Table 3). 2010年と2011年の6月に接岸したシラスウナギの年齢推定は彼らが10月から １月の間に生まれた事を明らかにした。 Accordingly, it is reasonably to suppose that they hatched during the winter and migrated to the Sagami River in early summer. 結果として、彼らが冬の間に生まれ初夏に相模川に移動（回遊）したと想定するのは妥当である。 Han I8] re-analyzed information on the spawning season of A. japonica estimated from otolith increments of glass eels collected over the entire species range. ハン（８）はAジャポニカの種族全体に付いて集められたシラスウナギの耳石増加から 見積もられた産卵期に付いての情報を再分析した。
フランスの実在のビストロの店名を参考にされたらいかがでしょう？ google で bistro paris と入れたり、 bistro prefere bistro meilleur bistro guide bistro pas cher と入れれば、色々ビストロの名前が出てくると思います。 あるいは、実在のビストロの店名に限らず、カフェの名前、レストランの名前、映画の名前などが参考になるかもしれません。 日本のgoogleで探さないで、google franceで探してみてください。
Ok nmn , 大丈夫です。 di2 me hospital ngayon ksm ko c pa2 mori, 今、パパ・モリと一緒に病院にいるところです。 ang tgl n kc mskit 2hod ko pintingin ko n wl kc kmi psok ngyon s work, 長いこと膝が痛くてずっと診てもらってなかったから。今日は仕事に行きます。 kinunan me X-ray 2 2hod, 膝のレントゲンを撮ってもらって antay ko p result, 結果を待ってます。 Ano gingawa nyo, あなたたちは何してるの？ c yuhi db naiinip, ユヒ(人の名前)でしょうイライラして。 pbili k gmit s skul kay ate tey. 学校で使うものをテイ姉さんに買ってもらいなさい。 (注) 使用後の責任は負いませんので宜しく。
妙な文法書ですな。 代名詞と suffixe で一音節なんて。 J'ai とか m'as とか t'a のつもりかもしれないが、（助）動詞は接辞ではない。 それはともかく、これは誤植でしょう。 pour NE former avec le suffixe qui le suit qu'une seule et même syllabe. と、ne が抜けているだけです。 Google 先生にお願いして、"qu'une seule et même syllabe" を含む文を集めてもらいました。 La transition articulatoire, quant à elle, fait en sorte que le contact entre la semi-voyelle et la voyelle qui suit ne produise qu'une seule et même syllabe Les seconds unis les uns aux autres, comme la voyelle et les consonnes d'une syllabe parlée, ne constituent dans leur ensemble qu'une seule et même syllabe de plusieurs sons. Cette diminution indiquera donc que, dans la lecture, la lettre diminuée ne forme qu'une seule et même syllabe avec la consonne qui la précède, ... Dans le second cas, il s'agit d'une transition articulatoire; la semi-voyelle [y] et la voyelle [i] dans "lui" ne forment qu'une seule et même syllabe. 他にもありますが、もういいでしょう。 全部 ne ... que でした。
失礼ですが、質問書き入れ場所が間違っています。”英語”の質問ページでないと拙いと思います。
「あなたは誰？」 Vous êtes qui? （ヴ　ゼット　キ）　（無礼） Qui êtes-vous?　（キ　エット　ヴ）　（普通またはやや失礼） Vous êtes ...? （ヴ　ゼット）（「あなたは…」という感じで、丁寧） Qui est à l'appareil? （キ　エタ　ラパレイユ）　（電話では普通） À qui j'ai l'honneur de parler? （ア　キ　ジェ　ロヌール　ドゥ　パルレ）（電話で丁寧） Puis-je vous demander qui vous êtes?　 （ピュイージュ　ヴ　ドゥマンデ　キ　ヴ　ゼット）（非常に丁寧） （直訳すれば、「どなたかお尋ねしてもよろしいですか」） 「私はあなた」 Moi, c'est vous. （モワ　セ　ヴ） （直訳すれば、「私、それはあなた」） （フランス語では I am you. とは言えないので、Me, it's you. となる。）
「貸します」 で、いいなら 「はい ゆーむ」 で、いいです
オンラインで語学を学べるところはたくさんありますが、 授業内容や講師の質も様々です。 中国語でしたらここ↓から選んでみるといいと思います。 http://01chinese.com/school/1top.html 月額3000円くらい、週2回くらいのレッスン、といったところも、 いくつかありますよ。 英会話のほうですが、私はhanasoというところで勉強しています。 週2回、25分で月額料金は若干高めですが、 授業内容がいいのと、講師の先生の発音がとてもきれいなのが、 気に入っています。 聞き取りやすい英語のせいか、 自分の英会話もちょっと上達してきた感じです。
こちらのWord2013では入力できますけど…
#2の者です。 > いろんな言語での言い方を教えてください > ・扉 >・見る >・人生 >・応援 >・出発 >・世界 >・楽しむ 扉/西語/puerta/プエるタ 見る/西語/ver/ベる 人生/西語/vida/ビダ 応援/西語/apoyar/アポジャる 出発/西語/partida/パるティダ 世界/西語/mundo/ムンド 楽しむ/西語/divertirse/ディベるティーるセ ※一言に『楽しむ』と言っても、場面により表現方法は多様で、活用が異なります。 『楽しむ』の表現方法は他に entretenerse/エントれテネーるセ gozar/ゴさる distraerse/ディストらエーるセ disfrutar/ディスフるターる agradar/アグらダる がございます。 (゜_゜;)
語学で大事なのはやすくならえるかどうかではなく、確実に進歩するかどうかだとおもうので、ハイデルベルクあたりにいったほうがいいとおもいます。 仲間もいますし、一クラス５人くらいの少人数になるはずなので・・・ゲーテがたかいのでなく、あなたが相場をしらないとかんじます。大学の授業料にくらべて高い語学学校ってそんなにないですよ。一時間に換算したら、大学の授業料も相当たかいはず。
"qaanuunun"です。 画像は、クルアーン朗読のための参考書 "Let's learn to recite the Quran"からの引用です。
それって都市伝説っぽいですよね。よく耳にしますが実際データあんのかよっておもいます。 欧米ではスペイン語だけじゃないですかね。イタリア語、ポルトガル語も5つじゃない。北京語も5つじゃないし。 ハワイ人は英語みんなしゃべれての！ってことでカウントするのはずるいですし。っていうか日本語と同じく長短の別ありますから5じゃないですけど。 日本語は母音の長短を峻別するので母音は10個ですね。長短区別してない標準韓国語よりも多い。 NHK標準アナウンサーは語頭のn,ng,m は区別して発音するように訓練しますし、しなければならないですよね。 まあ、後末子音のことを質問されてるんでしょうけど。
Buchstabe の意味は「文字」「字」「字体」などです。音楽記号という意味はないです。 （カタカナ表記にすればブーフシュターベになります） 音楽記号は、musikalische Zeichen や musikalische Symbole です。 楽譜には、確かに音楽記号としての文字がたくさん出てきますが（p mp mf fやD.C. ten. アコードのF G Eなどいろいろ） 、「音楽記号」のことをBuchstabeというわけではありません。 （まあ、楽譜を本に例えるなら、音符や音楽記号は文字の変わりということになるので、あながち見当違いではないでしょうが。。。）
上は「私（単数）」が「あなた（単数）」に対して言っています。 下は「私たち（複数）」が「彼（単数三人称）」に対して言っています。
辞書なら、 「 スペイン語 辞書 」で検索すれば出てきますよ。 ほとんどが無料です。( 有料の場合は、登録しないとできないやつです。 ) 私がよく使う辞書は、 http://www.wordreference.com/es/translation.asp です。 リストボックス ( English - Spanish とか書かれているやつ ) を変更すれば、 活用表も表示できます。 ただ、発音機能はありません。 スペイン語は 英語と違って、極端な読みをすることはありません。 極端なものでも、 決まり( たとえば、 h は読まないとか )さえ押さえていればほとんどローマ字読みですし。 決まり： j は ハ行 h は読まない gi は 「ひ」 gui は「ぎ」 gue は「げ」 ce は 「せ」 ll は 「ジャ行」 ( 人によっては ヤ行 ) ~n は 「ニャ行」 que は 「け」 qui は 「き」 rr は巻き舌 z は 「サ行 」 単語の初めのr は 巻き舌 こんなのを覚えれば発音機能要りません。 文法は、 基本的に http://coelang.tufs.ac.jp/modules/es/gmod/index. … を使っています。 他にもありますが探しきれませんでした。
Brief(ブリーフ)と言います。
中国において、漢字「狗」と「犬」両方も用いられます。 古代中国語は主に犬を使い、現代では狗を使うほうが多いです。 『説文解字』（後漢、紀元１００）の中に、「狗,犬也。大者為犬,小者為狗。」大きな犬は犬、小さいな犬は狗という意味です。 『易·説卦伝』 （秦と推測される、約前２００）の中にも「艮為狗」の記載がありました。 実は昔から使われる字なので、印欧語からの借用だとは言えないと思います。 ご参考まで
スペイン語キーボードにして英語なら普通に入力できると思います。 スペイン語キーボードの配列は、グーグル翻訳を開いてスペイン語に言語を合わせれば、文章を打ち込む枠の中に、小さな仮想キーボードのマークが出るので、それがそのままキーボードの言語設定を変えたときのキー配列になっています。@のキーを押してから a を押すと á の表示、ñ なら "け" のキーになっています。 私の場合は、日本語辞書に「゛あ」とかで á を出せるように辞書登録して使っています。 英語キーボードでの辞書登録の仕方とかは分からないんですが、辞書登録できるのなら英語キーボードのまま入力可能かと思います。
人生の旅 あなたが再生することを学ぶする道路上。 H'aは拒否します。 私はここで渡している場合 N～私はリードするつもりです。 荷物を運ぶ D'につながるだけで何 複雑化することなく、 トランク内の負荷」と勇気 とのダンスを手放す グアルーリョスCHA-CHA-CHA。 necess'arioが欲しい extraordin'ario 常に 'とその他 すべてのトリックスター」とot'ario ポスターに表示されることを望む そして、私は平和を望む 人生と学校 そして、それには、サーフィンを学ぶ 海の波に AVIは、～N～離陸する場合は、 bailarになる グアルーリョスのCHA-CHA-CHA
どちら文章も同じ意味です。 le を使うか un を使うかの違いですね。 なので、 La fleur et l'oiseau bleu でももちろん正解です(*^^*)
ポルトガル語は日本人に聞きやすいと思うので耳でも進歩させれると思います。 逆にドイツ語は単語で英語と法則でたどれたりもするので。
インドネシア語は比較的文法が簡単な言語です。 基本文法を覚えたら後は語彙力勝負ですね。 オンラインのスカイプ会話講座もありますね。 発音や言い回しなんかはこういう所でネイティブスピーカーに 教えてもらうのもいいかもしれないですね。 発音だけは本や独学では身につかないですからね。 http://www.nikisae.co.jp/gakuin/
ドイツ語とフィンランド語以外の北欧語ですね。発音の点でもそのほかにあげられている欧米言語とくらべれば、英語との共通点がおおいです。ただし、英語とくらべてドイツ語は、子音を発音するとき、英語以上に息をつよくはきます。口のまえ５ｃｍ程度にたらした紙が２ｃｍくらいまえに動くくらいの勢いで息をはきます。これが英語だと、わずかに紙が動く程度。日本語だと、全く動かない、となります。 また文法の知識を応用しやすいとはいってもドイツ語は、分離動詞という動詞がふたつにわかれて、動詞の最初についている前置詞のようなものが、文末に移動するという規則や、すべての名詞に性があり、性によってつく冠詞がちがうという英語にはない文法事項があります。なので、ドイツ語を習ったときに最初にする仕事は、ｄｅｒ　ｄｅｓ　ｄｅｍ　ｄｅｎ，　ｄｉｅ　ｄｅｒ　ｄｅｒ　ｄｉｅなどのように冠詞の変化をおぼえることになります。
こんにちは！私はイタリア人です！ 完璧で自然なイタリア語に翻訳したがったら、その三つのメッセージはこうなります。 １。sono stata contenta di averti visto. (または、sono stata contenta di averti incontrato.でも、前者の方がもっと自然ですね） ２。sei proprio una bella persona. ３。(per me) sei lo chef migliore del mondo!
たぶん、韓国語だと思います。 わたしは少し韓国語を習ったことがありますが、文法は極めて日本語によく似ています。 ・語順が日本語と同じ。 ・助詞があり。韓国語にも日本語の「てにをは」該当する助詞があります。 ・敬語がある。　ただし、韓国語の敬語は、日本語と異なり、うちわでも上の立場の人には、外の人に対して敬語を使います。 ・日本語も韓国語も、どちらも、たいへん感情表現が豊富な言語です。　ただし、韓国語には男専用の言葉とか女専用の言葉などといった厳格な区別はありません。 これらから、日本語と韓国語は、過去の時点においてなんらかの関連があったと推測されるようですが、重要な点で証明できないことが多々あります。　たとえば、基礎語彙(体など、古代から変化しにくいものに共通性がない)、これは現代の単語ではなく、古い韓国語、日本語を比較しても、共通性がないようです。 発音体系もぜんぜん違います。　日本語は開音節のことばですが、韓国語には閉音節の単語が多くあります。(閉音節とは、子音で終わる単語)　また、日本語は世界でも珍しいぐらい単純な発音の言葉です。　ほとんどの国の言葉は発音体系が複雑です。 ただ、現代韓国語は、古い時代の中国語から輸入した漢語や、日本植民地時代に日本語から輸入した漢語がやまほどあり、とくに日本語から輸入した単語は、相当数あります。　株式会社などは、日本語とまったく同じだし、大売出しも、完全な日本語ですが、韓国語には「大売出」となります。　異なるのが、韓国語の漢字発音に代わるのと、現在は韓国語は漢字を使わないので、わからないだけです。 韓国語は、書こうと思えば、日本語と同じように、漢字ハングル交じりで書けますが、日本統治時代の敗訴の関係から、漢字を廃止してきた経緯があります。　ハングルは、日本語と同じように単純に、「仮名」と同じような表音文字で、アルファベットのように決まっているだけです。 ですから、初等教育から導入すれば、韓国人・日本人は、互いの言語はとても習いやすいのです。　日本語も韓国語も直訳するだけで、そうとうの部分できれいに翻訳できるのです。　英語などはそう簡単にはいきません。 中国語は、むしろ英語に近い語順で、日本語と異質な文法です。　漢文を習った(あるいは習う)と思いますが、あれは古代中国語を、日本語に訳して読む方法です。　返り点などを使い、むかしの日本人は漢文を日本語して翻訳しやすいように覚えてきました。　たぶん、その過程で、漢字の訓読みができたのだと思います。　ちなみに、韓国語には、漢字を固有語(その言葉本来の伝統的な発音、日本語でいえば大和言葉)に読み替える習慣はありません。
うーん 意訳すると、 「あなたがいなければ生きていけない。」だと思いますが、ちょっと大袈裟ですね。他にも違う意味合いがあるかもしれません。
経済が自由化して、外資の流入もあって、外国企業に就職する方が、実入りが良いために、ロシアの家庭では、子供に外国語教育を熱心に受けさせることが大きな流れになっています。 http://www.efjapan.co.jp/epi/archive/v2/europe/r … ただ、社会全体では、今年のソチ五輪／パラリンピックなどでも、話題になっていたように、英語を解するボランティアや、警察官などが極端に少なかったなどが指摘されています。 http://sankei.jp.msn.com/sochi2014/news/140219/s … ロシア政府もその点は理解していて、公務員への外国語履修を進めるプログラムを行ったり、街の案内看板等に、ロシア語と英語併記を義務付けるなどの動きをしているようですね。
こんにちは。 Madridistaをあえてカタカナで表記すると「マドリディスタ」（「ディ」にアクセント）となります。 ＊「d」を発音しないというルールはありませんが、Madridの発音をカタカナ表記で「マドリット」とすると本当の発音からは遠く「マドリー」の方がネイティブに通じやすいということはあります。因みに「d」の発音がほとんど聞こえないくらい弱く発音する（発音しないということはありません）のは「d」が単語の一番最後に来た時だけで、途中にある場合はきちんと発音するルールです。
１。 solution には、下記のように、「解答」と言う意味に可算名詞の場合と、「溶液」と言う意味で非加算名詞の時とがあります。 　　　　http://www.ldoceonline.com/dictionary/solution ２。　　会社の名前のときは「解答」の意味だと思われますので、加算、すなわち複数形に出来ます。一人で一つしか解答が出せない場合、社員一人なら単数「ソリューション」になります。 　　　しかし一人でたくさんの解答をする場合も、たくさん社員が増える可能性も考えますと、複数の「ソリューションズ」の方が遥かにいいと思います。
Skypeのサインイン画面で、右上ウインドウの×マークの下に３つ文字が並んでいるかと思います。 その真ん中の文字をクリックし、３つ項目が表示され、一番上に横への矢印が付いているかと思いますので、そこにカーソルを載せると、言語の選択ができると思います。 その中から日本語を選択すれば戻りませんか？
全文を正確に翻訳する力はありませんが、映画寅さんの主題歌にしてもおかしくないような人生を軽いノリで歌っています。大意：人生は旅だ、スーツケース一個をもって旅に出て、道中で人生を学ぶ、人生は学校だ、海でサーフィンをするように世の渡りかたを学ぶ・・・ もし逐語訳が必要ならポル語に詳しい方の回答を待ってください。、
初めまして。 ご質問内容を拝見させて頂きました。 >スペイン語で何ていうのか教えてください。 >＊「なんていうんだろう」（会話中の時間 稼ぎ的な感じで）英語で言うhow can I say みたいなニュアンス。 『ええと‥‥』とかの言葉ですかね?? Pues,pues‥‥ になりますかね。 ¡A ver! 等で述べられる場合もございますね。 >＊「わっかんないな（つぶやく感じ）」、 相手に対して応えるno entiendo とは違う感 じのニュアンス。 上記した“pues”で、相手に伝わりますね。 Pues‥‥pues‥‥ > ＊「あ、そっか」「なるほど～」 ¡Claro! Así es. Ya (veo). 同じ言葉でも、多様な意味合いがございますね。(笑) ウチが咄嗟に出てくる言葉を回答致しました。 ウチのよりも、他の回答者様が適切に回答されているかと思います。 失礼致しました。 (/≧◇≦＼)
独語、仏語のどちらかと訊ねられれば、ナミュールですと仏語が主流でしょう。 とはいえ、ベルギー国鉄ではフラマン系の人が多いような気がしています。仏語で行先を言うと、高い確率で蘭語で反芻されましたから。
いくつもあるようです。 お薦めするというほどのことでもないですが、 一度お試しあれ、という感じで次のネット版を 記しておきます。 Kanzlit-Quiz & Rätsel-Bild.de で簡単に探し出せます。 お楽しみに。
Lang-8はどうでしょうか。 http://lang-8.com/
おばさんです。 梵字ブレスなどの卸をしていました。 皆さんの回答はどれも正しいのですが、わかりやすく説明しますね。 今年は午年（うまどし）というように、年には干支（ね、うし、とら、う、たつ、み…）があります。 その生まれた干支（えと）によって、守ってくれる８体の＜守り本尊(まもりほんぞん)＞の仏様が決まっているんです。 貴女が平成8年、昭和59年の子年（ねどし）生まれなら、貴女の守り本尊は千手観音菩薩（せんじゅかんぜおんぼさつ）になり、＜一切の悩みを救い、すべての願いを叶えて下さる＞仏様です。 また、貴女が平成7年、昭和58年の亥年（いどし）か平成6年、昭和57年の戌年（いぬどし）生まれなら、貴女の守り本尊は阿弥陀如来（あみだにょらい）になり、＜一切の苦難厄難を解放し、死後は極楽浄土に導いてくれる＞仏様です。 守り本尊を常に持ち歩くこと自体は無理なことから、代わりとして１文字で仏様を表す＜梵字(ぼんじ)＞がお守りとして身に着けられるようになりました。 守り本尊は８体ですが、その仏様を表す梵字(ぼんじ）は７つです。 写メは＜キリーク＞と読み、この１文字で＜千手観世音菩薩(せんじゅかんぜぼさつ)＞または＜阿弥陀如来(あみだにょらい)＞を表します。 どちらの仏様かは、貴女の生まれた干支（えと）で違ってきます。 この梵字(ぼんじ)が刻まれたプレゼントを身につけることで、貴女は貴女の守り本尊(まもりほんぞん)の仏様から、常に見守られていることになるのです。 ご参考までに…。
国語／公用語がウクライナ語です（公式語という用語は存在しません）。 ロシア帝国時代に使用に規制があったり、ロシア語話者が多いだけです。 キエフルーシ時代に分岐しているため、ロシア語よりはベラルーシ語に類似します。
　　　アシミルは知りませんが、下記が一つの目安になるのでないかと思います。 　 　　http://fr.wikipedia.org/wiki/Occitan http://fr.wikipedia.org/wiki/Alsacien http://fr.wikipedia.org/wiki/Breton
観光客が多いのでしたら、各国の人で賢そうなのを捕まえて いくばくかのお金を渡したり、メニューをただにして、 ちょっと翻訳してもらったらいいでしょう。 偏ったヘンテコな翻訳にならないように、何人かの人に聞くといいと思います。
僭越ながら。 その通りです。主語＋動詞を倒置させハイフンでつなげる場合、主語は必ず代名詞でなくてはなりません。なので普通の名詞が主語となる場合は、その名詞に相当する代名詞を用いて、主語＋動詞‐代名詞の形で並べます。
「暖かい記憶」は、フランス語でle souvenir doux（ル スヴニール ドウー）です。leは男性名詞souvenirにつく冠詞で、souvenirは記憶、思い出、記念品という意味の名詞で、douxはあたたかい、優しい、懐かしいという意味の形容詞です。他の表現もありますが、「le souvenir doux」が一番ふさわしい題名のように思われます。
辞書の名前でPetit RobertとかPetit Royalというのはありますね。
Cambridge Editing Japan をお勧めします。 http://cambridge.jp/ 私も外人の友人からＣＥを紹介してもらいました。論文はいつもここにお願いしてました。ウェブ見てもらうと分かりますが、ハーバード大学卒業生などいわゆる超優秀な方が校正や翻訳してくれます。私はスタンフォード大の女性（博士号）の方にいつも校正してもらってました。友人らはハーバードの方やプリンストン大の方に見てもらってましたよ。日本語の校正もやってるそうです。 すごくハイクオリティだけど安いと評判で、周りは（日本人留学生だけでなく外国人留学生）もＣＥ使ってました。スタッフの対応もしっかりしてるし、校正してもらった原稿には必ずコメントがついてるし、自分でどこをどう間違ったか気が付けます。納期も遅れたことないし、ＣＥに原稿送った後は安心して原稿が返ってくるのを待つことができたし、教授に提出するときも自信もって提出できました。学割も使えたし、ボリューム割引もありました。私は友人に紹介してもらったので、私も友人も紹介割引してもらいました。 ＣＥは剽窃チェックもやってます。私も卒論は剽窃してもらいました。剽窃は別途かかるけど重要な原稿は絶対やってもらった方がいいです。盗作は作者にとっては致命的だし、学生にとっても卒業できるかできないか係っているので。一度無料見積りしてみることをお勧めします。
「解釈を教える」というのが、どういうことなのか良く分からないのですが… 少なくともこの文章には > 決して変わることの出来ない自分自身に対する失望(浮気などの何かしらの過ちを繰り返す？)のようなものを表現している という解釈は当てはまりません。 そういう感じで、この文章の内容をまとめるなら 「明日になれば自分は変われる、などと考えてはいけない（それは今日の選択を明日に延ばすだけで、時間を無駄にする分、最終目的から遠のいてしまう）」 という教訓というか、戒めというか…まあ一種の哲学と解釈すべきでしょう。 …ご質問の趣旨は、こういうことで良いのでしょうか？　それとも全訳をお求めなのでしょうか？
「フランス映画を字幕なしで観たい」ということは、相当なフランス語力を要するということですね。 フランス語で書かれた絵本を読みたい、というのとは違います。 結局、初歩の初歩からですね。 語学学校でしょう。 で、とにかく正しいフランス語をたくさん聞くことです。 そのためには、正しいフランス語の発音ができなければなりません。 つまり、誰かが話しているフランス語を理解するためには、そのフランス語の「音」が自分になければならないからです。 日本語の母音は五つですが、フランス語ではもっと多いのです。 音の違いを聞き分けられなければ、単語の意味も文章の意味も分かりません。 逆に言えば、正しいフランス語の発音ができれば、正しい音が自分のものになっているわけですから、誰かが話すフランス語も分かるのですね。 従って、語学学校では、「話す」と「聞く」事が中心の講座が良いでしょう。 文法は二の次です。 また、「発音矯正」がキチンとできるのかどうかも重要です。 最初は簡単な挨拶や自己紹介からになるでしょうが、だんだん買い物の仕方や道の尋ね方などの日常的な会話に移っていくはずです。 同時に、必要な構文や語彙も覚えるでしょうから、この辺りになると、フランス映画の同様の場面では理解できるようになるはずです。 で、徐々に複雑な構文や言い回しを覚えれば、映画のストーリーは追うことができるでしょう。 ただし、映画のジャンルによっては、歴史的なことや社会的なことやフランス独自の風俗・習慣、スラングなども出てきますから、併せて勉強が必要でしょう。 とにかく最初は右も左も分からないわけですから始めてみることです。 で、自分に合っているのかどうかを判断して下さい。 なお、スピードラーニングは、様々なセンテンスのイントネーションを体感する、ということであれば良いかもしれません。 フランス語の流れやリズム感ということですが。 ただし、あくまで流れだけですから、自分に正しい音がない限り理解はできない、ということになりますね。 何でもそうですが、最初の一歩を踏み出すかどうかです。 がんばってください。
翻訳機無しで回答が欲しいなら、日仏辞書で自分で翻訳してください。 勉強中なら、こんなシンプルな文法も間違えないでしょう。 翻訳機の誤翻訳が気になるなら、英仏翻訳機にかければ、ほぼ１００％うまくいくでしょう。 翻訳機の日本語は、直訳翻訳が多いので意味不明な文書になりがちですが、英語から各言語への翻訳はほぼ誤翻訳はありません。 ＞翻訳機なしでよろしくお願いします。 他人任せにするなら、その理由くらい書きなさい。 　　　
まず何が知りたいかわからないとお手伝いできません（；＿；） 私はブラジル人で彼が日本人なのですが、私たちの会話に一生懸命耳を傾けてくれてまず何回も聞く単語から覚えようとしているようです。 「おじゃましまーす」って何て言うの？って聞かれると、 「Licenca」だけどそんなのあまり言わないよ。「Oi,Tudo bem?（お元気ですか？）」ってあいさつするよって言います。 質問者様も、そのブラジルの彼に「ポルトガル語教えて！」ではなく、 「○○ってなんて言うの？」とか具体的に聞いてあげるともしかしたらぱっと教えてくれるかもしれません。
私は「Passez ici SVP, monsieur (madame)」と言っています。「suivant SVP」とも言うかな？ 「May I help you?」は丁寧過ぎませんか(^_^;) 私は「Could I help you?」を使います。 フランス語では「Puis-je vous aider?」だと思います。 スペイン語では接客はしていないのですが、「pase por aqui, por favor」か「siguiente por favor」と言うみたいです。 Mademoiselle や señorita は使わない事はないですが、殆どないです。 Madame/Mademoiselle(Señora/señorita ) はおっしゃる通り、結婚しているかしてないかで使い分けるんですけど、実際は若いかそれなりの年代かで使いますね。 私は結婚していますし、若くもないですが・・・(^_^;)若く見られがちで、年配の方(男女とも)から mademoiselle と呼びかけられます。同年代や若い人からは Madame ですね。
＞女性客に対してはma'amと呼んでいますが、私はこのma'amという言葉の響きが好きではありません。 アメリカではそれが普通なのですから、ノンネイティブがどうこう思っても仕方ないのではありませんか。（それとも質問者様は英語ネイティヴかそれに近いのでしょうか） madamなら英語ですから、これで良いのでは。madameだと仏語なんですね。 http://eow.alc.co.jp/search?q=ma%27am http://eow.alc.co.jp/search?q=madam
こんにちは その外国人の気持ちはなんとなくわかります。 つまり、自国語(もしくは国際共通語の英語)が話せる人がいる場合は、どうしても、一番、話しやすい言葉で会話したほうがストレスがありません。　これは現実です。 わたしの妻は外国人なのですが、妻の友人である外国人がいる場合は、その外国人は日本語が話せても、わたしには英語で話してきます。　理由は、日本語と、英語とどちらが簡単かという理由だけです。 英語の通じる人に、わざわざ、話しにくい日本語で話す必要性はありません。 逆に、英語のはなせる日本人が中に入ると、彼(彼女)は、日本語でわたしに話してくるので、妻が何をいっているのかわからなくなり、怒りっぽくなります。　言葉というものは、自分にとり「話しやすい言葉」に自動的になりやすいです。　日本人同士英語で話すのも、努力しないとできないので、自動的に日本人には日本語で話してしまうみたいです。 それと同じだと思います。
　　　　＃１さん、＃２さんの辛抱強さに感服いたします。 　　　　動画を見たのですがこの人は、簡単なことを長ったらしく話すので半分（５分ぐらい）でやめました。 　　　　　僕なりに意見を述べさせていただくと １。　少し「モチベーション」とか「その言葉が好きでなくては」という、精神論が多過ぎる。 ２。　頂点を極めた経験が無いと頂点は極められない、という矛盾に気づいていない。 ３。　　１４いくつか言葉が出来るとおっしゃるが、日本語にも所々ほころびが見える。 　　　　まあこう言った欠点はあるが、多読多聴、と言うお題目はまあいい、しかし質問者さんもご指摘の通り「全く字が読めないのに多読をし、言葉がわからないのに多聴は無理がありすぎると思います。」 　　　　読めないものをたくさん読め？ご冗談でしょう。　頂点を極めた経験が無いと頂点は極められない、ということで、僕が頂点を極めた感じがしないのが分かったのはせめてもの幸いでした。 　　　　「語学学習は文法を勉強せず、多読多聴で勉強せよとのことでした。」まあ穴ぼこの多いお念仏、といったところですかね。
質問というか書き込み場所が間違っています。英語の方へ質問すべきです。
タガログ語翻訳できます！ が、画像を見る限りこれは地方の言葉だと思います・・・(´・ω・｀) ビサヤかイロカノ辺りかなと思います
ロシアのガス会社【 ガスプロム 】の子会社です。 Мострансгаз「 モストランス・ガス 」 設立五十周年記念に作られた時計みたいですね。
前置詞のàは形容詞句を作る用法として用いることができます。Je fais un gâteau aux pommes．は、「私はアップルケーキを作る」という意味でaux pommesは形容詞句として使われています。そこで、àを使って形容詞句として使われている例をいくつか挙げてみましょう。 une sauce à la menthe（ハッカ入りソース）、un moulin à vent（風車）、le garçon aux cheveux bruns（褐色の髪をした少年）などがあります。
文字の覚えやすさ、つまり、文字に含まれている情報を正しく読み取れるようになるまでの難易度ということで言えば、タイ文字が難しいと感じます。 アラビア文字は、 文字と発音はほぼ一対一対応しています。 文字数はタイ文字より少ない上、似たような文字は似たような発音なので覚える労力は文字数のわりに多くありません。(昔少なかった文字数を、点を加えることで増やした結果) アラビア文字で難しいところといえば文字の形が場所によって変わるところでしょうか。 母音が無いので適切に補って読まなければいけないのは大変ですが、これはアラビア文字というよりアラビア語の難しさというべきでしょう。 タイ文字は、 文字数は多く、似たような文字は似たような発音かというとそうばかりではありません。 特に母音字で文字と発音の対応が複雑です。英語ではauと書いてオーと読んだりしますが、そのような母音の並びで発音が変わる規則が大量にあります。 韓国語のように、音節末の子音が変化します。 アクセントの規則が複雑で、同じ音に対してアクセントの違いで文字が複数あるものもあり、アクセント記号を付けて表されるものもあり、それが複雑に絡み合っています。 なおアクセントも含め同じ音なのに複数の文字があるものもあります。
まずは正しい日本語を学ぶのが先じゃないのかい？
http://www.246.ne.jp/~joe/info/latin1.htm 上記のサイトを参考にされることをお勧めします。　詳しいことは此のサイトの製作者であるＪｏｅさんに問い合わせしてみてください。私はその手でドイツ語を自由に打ち込んでいます。
草彅君であれ香取君であれ、語学が上手になるにはやはり諺でも言うように「好きこそものの上手であれ」でしょう。あとは、韓国語や英語が毎日使える環境にあることが前提となってきます。一番よいのは外国人の彼女、彼氏、友達を作って、間違ってもいいから話し合うことです。そしたら間違いを指摘されると思います。本当は外国で暮らすのが一番ですが、日本にいながらの勉強だと韓国語や英語の缶詰の中に入ることです。新聞、小説、雑誌、ニュースなども日本語ではなく全部韓国語、英語に切り替えて、わからない単語、表現はノートに写し書き、すぐそばに日本語の意味を書くことです。忘れたころにまたはじめからノートを読むと覚えていくものです。結局は言葉の環境を変えることだと思います。草彅君も香取君も語学が大好きなんでしょうね。
まず英語をひたすら頑張ってください。 最低限TOIEC900点、英検１級くらいまでやりましょう。 第2外国語には、圧倒的に中国語を勧めます。 中国が日本の巨大な隣国であること。経済的な成長に加えて、さらに歴史的な付き合いもある。 日本に滞在している外国人も中国人が１位です。ドイツ人よりも中国人のほうが身近な存在です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … ドイツ人は英語が上手いので英語で会話すれば済みます。 また以前は医学や物理学、化学、工学、哲学などの分野でドイツ語の優位がありましたが ２１世紀に入ってからはそれほどでもありません。
1. Д　Aのように左斜線→右斜線→横棒を書くのか、それとも∩型を上から２回書くのか Д　は、時計と逆回りに左斜辺＞横棒＞（下から）右斜線 　　　　　　A　は、左斜線＞右斜線＞横棒 ２。　　Ж　Xに縦棒を追加するのか、上のU→縦棒→下の∩と書くのか、漢字の「水」のように書くのか 　　　　 Ж　は、まず　 Ɔ　を書き、真ん中の縦線、次に　C　を書く。　X　は縦棒を略す。 ３。　　Щ　右下のヒゲみたいな部分はいつ書くのか 　　　　最後。下記を参考にご覧下さい。 　　　　http://www.omniglot.com/writing/russian.htm
私は大学に行かなかったので細かいことはわかりませんが、質問者さんが言っているのは、「京都が好きで京都を楽しみたいので、京都大学に入りたい」とか、「東京に住みたいから東京大学に入りたい」と言っているような感じじゃないかな？と思います。 どこかの外国の人が、「日本が好きです！東京に行きたいし、日本語を覚えたい。やりたいことも見つけたい。だから、東京大学に行きたいです！」と言ったら、どうでしょうか。 えー、むずかしいんじゃない？と思いませんか？ もちろん、その人がそれくらい勉強ができて、東大の授業についていけるレベルの日本語ができるなら別ですけれど。 海外で語学学校に行ってから大学に入る人もいると思いますが、でも、低い英語レベルのまま外国に行って、そこから英語の勉強を始めたら、間に合いません。上達するには時間がかかりますから。 それに、難関大学であればあるほど、高い英語力が必要になります。 「その土地に行きたい」のと、「文化や英語を勉強したい」のと、「超難関大学に行きたい」のと、全部いっしょにして考える必要はないと思いますよ。 それぞれ別のことです。 ＞1度の人生を楽しみたいし、 大人がかんたんに「楽しむ」「楽しむ」ばかり言うからいけないのですが、楽しむために、ものすごく努力が必要なこともあります。 オリンピック選手が試合前によく、「楽しみたい」と言いますが、たぶん、緊張しすぎないようにわざと言っているのもあると思います。 ４年後を目指して毎日休まず厳しいトレーニングをつづけてきた、その力を本番で十分出せるようにとか、くいが残らないように思いきりやりたい、とか。 楽しみたい＝味わいたい、ということなのかもしれません。苦しいことも嬉しいことも。 そして必ずオリンピックに出られるわけではありませんよね。メダルを取れないとか、怪我をするとか、挫折（ざせつ）だってたくさんあるわけです。 でも、スポーツをやるからって、全員がオリンピック出場を目指す目的でやるわけではありませんけどね。 海外の超難関大学に行けるかどうかは別として、英語をやりたいなら、今から勉強をしっかりやってください。学校の授業の英語も、英語以外の勉強も。 「英語だけ」できてもダメです。ほかのことも大事です。 語学留学とか海外旅行だったら、お金と時間があれば（そして健康なら）行けますよ。働いてお金を貯めれば。 あとは、在学中に一年とかの研修で外国の大学に行ける、日本の大学に入るとかいう人もいます。 英語を習いに行くふつうの語学留学するにも、日本で英語を勉強してからいくほうが良いです。 がんばってください。 参考URLは、海外留学のよくある質問集です。 参考URL：http://www.jasso.go.jp/study_a/safaq_main.html
Потерпи，ещё немного и вы будете вместе вот увидишь это того стоит． 我慢して、もうすぐあなた達は一緒になり、そうすれば我慢した 事が良かったと思えるようになります。 Пошли ты уже её нахуй заебала выёбываться． ※ 例えばテレビ放送だとＰ音が入るような文章ですから、何とか 御自分で努力されるか、或いは諦めて下さい。
・スペインのスペイン語と南アメリカのスペイン語とはどう違うのでしょうか。 メキシコ人から聞いた話 　・本国よりも主語が少ない(vosotros→ustedesに統一される)から、覚えやすい。 　・英語に近い単語が多い(警察署：comisaria→estacion de policia=police stationとか) 　・話し方が本国よりも柔らかい(メキシコ人が本国のスペイン語を聞くと、怒られてるように聞こえるらしい) >・アメリカで通用するスパニッシュを勉強したいのですが、ヨーロッパのスペイン語のテキストで勉強するのはやめたほうがいいでしょうか？ 　全く通じない訳じゃないので、どっちで勉強してもいいと思います。 　中南米じゃ使わない単語や表現があったりするので、そこは少し混乱するかもしれませんが…。 >・何かおすすめの教材などありましたら教えてください。 　知らないので割愛。 >・アメリカで生活するうえで、スペイン語を話せることのメリットはどのようなところにあるでしょうか。いろいろあると思いますが、コレというのがあったら教えてください。 　プエルトリコや中南米諸国へ行った時に役立つとか？ 　アメリカに暮らした事がないのでわかりません。
　　　　「爆弾」を意味するドイツ語（英語の bomb と同じ）が輸入されて来たのは、下記と一緒に来た訳です。医者が使う酸素などの入れ物に使われたから、平和な入れ物の意味が残ったのでしょう。 　　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%82%A4% … ドイツ語やオランダ語の方が、カテーテル（アメリカの看護婦が[kǽθətər]と言うのが何か分かるまで数秒かかりました）やアレルギーが、キャサターやアラジーより言いやすいのは僕だけでしょうか。 　　　　なぜ日本は「バイト」が使われるのかも同じ答えです。
ＮＨＫ「テレビでアラビア語」を何年も見ています。 恥ずかしながら、ちっとも上達はしていません。 聞くところによるとアラビア語は、日本語とともに世界で最も難しい言語とされているそうです。
NHKが運営しているゴガクルではだめですか？
1.中国語 2.スペイン語 3、ポルトガル語（ロシアは圏外）では？ 中国語（北京語・簡体字）、スペイン語、ポルトガル語は、それが話されている地域のほとんどが発展途上国で、学ぶべき水準の高いコンテンツがほとんどないにもかかわらず、話者人口が多く、今後の経済発展が期待されているがゆえに、重要な言語とみなされ、近年、特にビジネス関係者の間で熱心に学習されています。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …　（トルコ語の文法について教えてくださいますか？） 文法が日本語と語順が近いそうです。 同じ語族とも言われます。 私も知らないに等しいですが、ぜひ挑戦してみてください。
スペイン語→ エス ブランコ デ ラ ミスマ マネラ ケ ニエベ フランス語→ セ ブラン コム ネイジュ スペイン語はそのままカタカナで読んで大丈夫ですけど、フランス語はちょっとカタカナにするにはって感じですね。
Saumon de Norvège mi-cuit et escalope de Hokkaido * Flan aux oignons soupe de poissons et palourdes * Blanquillo rôti, banane et pâte kadaif sauce de moutarde verte * Filet de bœuf poêlé avec parmentier de duxelles 私はフランス在住でフランス語は上級レベルです。 そしてフランス人の妻に添削してもらいました。ある程度信頼できるフランス語になっています。 しかし、料理のフランス語は本当難しいなとあらためて思いました。 まず、escalope de Hokkaidoの部分は、北海道産のescalopeなのか北海道風のescalopeなのかで翻訳が変わるそうです。上の翻訳では「北海道産のescalope」になっています。 2番目のpoissons de palourdes（ハマグリの魚）は、 palourdeは貝類であり魚類ではないので、poissons et palourdes（魚とハマグリ）になるそうです。 3番目、Blanquilloはフランス語ではないので、何なのかわからないと言っていました。 そういう種類の魚なんですね？ kadaifもわからないと言っていました。そういう具材なんですね？ 翻訳では外国の単語としてそのままナチュラルに残しています。 次のsauce de moutarde verteですが、マスタードが少し使われているのか、たくさん使われているのか、どういう状態のソースなのかで表現が変わってくるそうです。 翻訳では一般的な感じにしてあります。 4番目の料理はduxellesが何なのかわからないと言っていました。どうやらキノコみたいですね。 ここは日本ですし、このくらいの翻訳でも十分親切だと思います。 こんなことを言っては身も蓋もないんですが、翻訳会社に頼んでも100％正しい翻訳にはならないかもしれないです。 例えばソースの状態とか、どれくらいマスタードが使われているかとか、翻訳会社の人は知らないで翻訳しますから。写真を見せて説明すれば別ですが。
矛盾した文章ではありません。 愛してる。ぼくはもう愛していない。という文章だからです。 Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ・・・Ｉ，　ｎｏ　ｍｏｒｅ
ブラジル人ですよね？ te quiero はスペイン語です。 それをそのまんまポルトガル語に翻訳してしまうと、「あなたがほしい」という意味合いになってしまいます。 te adoro は普通友達関係で使います。アイドルとかね。 te amo は「愛している」なので、たかが好きにはつかいません。 eu gosto de voce が一番提要しているでしょう。 あなたが好きと言う意味です。
可能ですが、普通下記のように続けて一文にします。 Me gustan los gatos, pero a Jorge no le gustan (ellos).
形容詞で「すばらしい」という意味ですね。発音はメルヴェイユーでよいと思います。
　　　　僕はタガログ語を知りませんが、下記の翻訳では 　　　　http://imtranslator.net/translation/filipino/to- … 　　　　「ユングがした」と出ました。
本国以外でスペイン語・イタリア語が通用するヨーロッパの地域はほとんどありません。 ネイティブなら問題ないレベルの意思疎通は出来ると言われてますが、どちらも使わない日本人には無理です。 ヨーロッパ方面へ旅行するなら、英語＋簡単な現地語が一番役に立つと思います。 旅行先を南欧に限定するならラテン語系統へ注力した方がいいと思いますが、西～北欧へ足を伸ばすつもりなら英語は必須。 それと、そもそも南米なんて行く予定があるのでしょうか？ 「国の数だけ」ならスペイン語圏の方が多いけど、人口ベースだとスペイン語話者もポルトガル語話者もほぼ変わりませんよ。 南米最大の国はポルトガル語圏の「ブラジル」ですし、そのブラジル一国で南米大陸における面積・人口の約半分を握ってます。 あと、本国のスペイン語と中南米のスペイン語は微妙に違います(全く通じない訳ではありませんが…) 日本人から見た習得難易度なんて、どの言語も大して変わりません。 いくら「同じ漢字だから」と言っても日本人には繁体中文が理解出来ないのと一緒で、スペイン語もイタリア語も「発音が簡単」「英語と同じアルファベットを使ってる」と言っても英語ほど簡単じゃありません。 キリル文字やアラビア文字よりはとっつきやすいかもしれませんが、ラテン語の言語が巷で言われてるほど「簡単」とは決して思いません。 最後に、学習環境が整っているならイタリア語でいいんじゃないでしょうか？
私はエスペラントの方が英語より簡単だと思います。しかしながら、何処の地域でも第一言語として、大衆に使われていない言語を学ぶことの意義を何処にあるのか疑問に思っています。　 前の方が言われるように、エスペラントはヨーロッパ人のために作られた言語です。特にラテン系の要素が多いと思います。従って、日本語を母語とする、私には他のヨーロッパ諸語を学ぶのと、違いは無いように思います。
文法的にはTu m’as donné ton nom.です。 「a」も「as」も発音は一緒です。 若い人は省略して書く傾向があるので、それの一環です。 quoiをkoiみたいなことで、そんなに気にしないでいいと思います。 10～20代の人のメールなんかでよく見ます。
Ukawsaw Gronniosawという名前がオランダ語の名前なのか疑問です。 確信はありませんが、自分としては違うような気がしますが・・・ ちょっと気になったので調べてみたところ、この人物の出身地であるボルヌーという国は、オランダ領だったわけではなさそうだし、奴隷として売られた後は、アメリカを経てイギリスに移住しているし、どうしてオランダ語が出てくるのか分かりませんでした。むしろ、本は英語で書かれているし、イギリスと縁が深かったようなので（なので、ジェームズ・アルバートという英語名を持っているわけです）、あえてオランダ語発音を採用する必要があるのか疑問に思いました。普通に日本語の表記にするのなら、英語発音をカタカナにすればいいのではないかとも思いましたが・・・ 英語式の発音、冒頭に出てきます。 「アカゥソゥ グローニァソゥ」と聞こえます。 ＦＯＲＶＯのオランダ語式の発音は、「ユカゥサゥ フロニオサゥ」と聞こえます。 フロニオサゥの「フ」は、本当はフとは違う音ですが、カタカナでは表せないので、一般的に使われているフを使いました。
Bingでやってみました。 「仮面舞踏会を通じて様々 な暴動に幾度も来たのでストリート カーニバルを禁止していたが、暴動があった。」 という訳が返ってきました。 これ、ほぼ正解です。 Strassenfaschingはストリートカーニバルという訳で良いと思います。 （カーニバルがどういうものか分からない人は、冷淡なようですが勉強するしかないと思います。） 文頭のDieは指示代名詞で先行の女性名詞Polizeiなどを受けています。 「（当局は、）仮面舞踏会を通じて様々な暴動が幾度も起きたので、ストリート カーニバルを禁止していたが、暴動が起きた。」 というような文意です。
子供達と始めるのが早ければ早いほど、彼らにさらにとても良いリズム感覚を明らかにすることができ、彼らをまた確実にダンスへの正しい方向に導くことができる。そしてまた、彼らが少し音楽感覚と思いやりの心を身につけるためにもである。そのことはとにかくきっと重要なことである。
アナタが御希望なのは、 Yahoo Japan 地図サイトの日本全国>県名>市町村名.....の様に市町村迄の地名が "整理整頓" されて、判り易く引っ張り出せる "サイト"って事ですね ?........少なくとも、私はアナタの質問文から、斯様(かよう)に解釈し、其れに対する回答です。 "的外れ"でしたらスル～して下さい。 --------------------------------------------- 詰まり、[ イタリア>州>県>"市町村" ] の様な、末端の枝葉の市町村名、更に道路名、広場名迄もが知りたいと.......。 次の手順通り遣ってみて下さい、例として "Firenze市"、順に詳しく参ります。 1．http://www.tuttocitta.it/ 下の "Mappe più visualizzate"クリック 2．http://www.tuttocitta.it/mappe-italia イタリアには20州在るのが判ります、"Mappa Toscana"クリック 3．http://www.tuttocitta.it/mappa/regione/toscana Arezzo～Siena迄、"Firenze"クリック 4．http://www.tuttocitta.it/mappa/provincia/firenze　Bagno a Ripoli～Vinci迄、"Firenze"クリック 5．http://www.tuttocitta.it/mappa/firenze(fi) Stazione Firenze～Via Giuseppe Galliano迄、"il Prato"クリック 6．http://www.tuttocitta.it/mappa/firenze/il-prato　il Prato～Via Giovanni Antonio Dosio迄、"Galliano"クリック...........................。 7．5．から後は、道路名、広場名等がアト・ランダムに出現する丈けで同んなじ事の繰り返しに成ります。 後、発音は A．http://translate.google.co.jp/#it/ja/Firenze B．http://www.oddcast.com/home/demos/tts/tts_exampl … Languageは当～然、Italian 最期に、参考URL：イタリア地方行政区画 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%BF% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%BF% … ※私の方から何か在れば画像等で追記します。
誰も回答しないでしょ？ その理由は、中身スッカラカンの内容なんですよ。 ですから回答のしようが無いんですよね。 もう殆ど映像を見たまんまだと思って下さいｗｗ
この二つの文は、意味は同じですが、C'est nécessaire de... のほうは、おもに話し言葉で使われます。 Il est...のほうは、よりあらたまった感じがすると言えると思います。
たいしてならっていなくても耳がよくて発音がすごくよかったり、書く文章にリズムがあってよみやすかったり、文章がわかりやすくて、まとまりがあったりとか・・・実際に体験してみるとわかるともいますけれど、言葉に対するセンスのよいひとが結局は かなりの水準まで言語能力を高められると思います。 言葉には意味があればいいという風におもっていなくて、読んでここちよいリズムをもたせるように。書いているとかそういった レベルだと思います。 なので、読んだ利聞いたりすると、ここちよいという・・・ 誤解なく伝わるレベルのさらにうえをいくということです。それも日常レベルで。 あとは、言語習得にかける時間などがとても短く、みるみるうちに上達することがあげられるかもしれません。極端な例になる ならったことのない言語でもシチュエーションだけで意味がとれたりとか、もっといえば、言葉はわからないけれど、なんとな く、誰ののうわさをしているか、かんじとれるとか。 話を聞く前に何をいいそうかわかるとか。いろいろありますね。あとは、ネットの文字だけでだれのことばかなんとなく想像つく とか・・・
日頃お世話になっているフランス人の先生いわく 「こればかりは私も理屈だった説明ができない」 そう仰って、有音に相当する単語を上げたプリント （ご自身で作成）を渡されました。 ※ 質問者さまご指摘の通り、 単語それ自体の発音に何ら際はありません。 ただし、名詞を覚える際によく言われる 冠詞を伴った場合に違いが生じます。 hôtel → l'hôtel héro → le héros ※ こんな話はすでにご存じでしょう。 ただ、私は先述の先生にそう言われて以来、 字に書いたり口に出したりしています。 名詞の場合は とにかく冠詞（定冠詞・不定冠詞・部分冠詞）を付けて。 フランス人（それも先生）が分からない事柄を、 日本人の自分が理詰めに考えて分かりっこない。 それより、 単語を覚えたり、作文したり、暗唱したり… まずはそうやって覚える。 私の場合はスペイン語やポルトガル語などの言語、 またラテン語にも手出ししているので、 そうしたところから判明することもあるかも… そのように考えております。
＞"Yeah,man!" みたいに聞こえる発音です。 あなたが聞いた通り、英語風に Yeah、man！ って言ってるだけじゃないんですか？ フィンランド語に "Jea mään" なんて言い方ありませんよ。
SUVENIR　ですと　СУВЕНИР になります。たぶんご推測の通り　SOUVENIR　「お土産」の変種でしょう。
信じていただけるかどうかは知りませんが，私は英語の他に２つヨーロッパ系の言語が使えます。経験から行って，習得過程でその言語が日常的に話されている国にでかけて「修行」することは必須ではないですが，その言語の母語話者と付き合って頻繁に話をするのは必須です。現地に行けば必ずその機会が保証されるので，その意味では現地にいくのが一番楽です。なお，４つの言語を日常的に併用しつづけるわけではなく，ある時期はその中の特定の言語だけ使う生活になることはよくあります。 参考までに，外国に実際に住んで，日本語を日記を書くときくらいにしか使わない生活を一定期間経験したほうがいいとは思います。何もかも日本語に訳さないと安心できない心理から脱却できます。すると，外国語のデータベースのようなものが頭のなかにできて，言語を切り替えると，そのデータベースで話ができるようになります。
　　　　＃２です。補足です。 ＞＞「English Key Layoutで」と記載がありましたので、データをインストールしてキーボードを英語レイアウトにしまして、ソフトキーボードにAltGrは出ませんでしたが,Ctrl+,=>Cでセディーユが表示されました。日本語キーボードレイアウトから英語レイアウトに切り替えて使用可能となりました。 　　　　よかったですね。
drottningens kläder どろとにんいぇんす=くれでる drottningens örhänge どろとにんいぇんす=えるへんいぇ
以下のとおりお答えします。 ＞Hoy me acordé de ti, por lo de la canción en español. ＞¿ya no has necesitado que te transcriba nada más? ＞¿Te funcionó la anterior? ⇒とてもきれいな文章ですね。 内容は次のような感じになると思います。 （訳文） 今日、あのスペイン語の歌を考えていて、キミのことを思い出しました。 キミにとってはもう、他に書き写して欲しいようなものはありませんか？ 前回の分はキミのお役に立てたでしょうか？
モンナドれッス リエゾンしてもonは鼻母音のままです 手持ちの辞書によると、mon amiなどの単語で非鼻母音化する用法もあるようですが、大分古風に聞こえるとのこと。
as (I already) mentioned の省略と考えるのが自然でしょう。 http://eow.alc.co.jp/search?q=as+mentioned&ref=sa
こんにちは。 Shisa is a traditional ornament from Okinawa mythology. で良いのではないでしょうか。 ※英語の質問は英語のカテでお願いします。
正直言って、英語を話せるようになるだけなら、どちらの大学も意味ありませんよ。　あなた自身が何を大学で学ぶ積もりか、そしてその学問分野が大学に存在しているのか否かが重要なのです。 あなたは何の分野へ行きたいのですか？やりたいのですか？　
こんにちは! すみません。 私はウクライナに住んでいる。日本語を勉強し始めた。 外国語。私はそれは難しいと知っている。 If you want, I'll help You with Ukrainian. 「ヒント、例、解説」 私はあなたの電子メールを書くことができます。 非識字の言い訳。どうもすみません。ｍ（＿＿）ｍ
VではなくBですね。辞書の例文で正しいです。 本当にvailarで間違いないって言ってたんだとしたら驚きですね。 頭文字はルール上大文字表記ですね。接続法のBailemosのほうが良いですね。
タイ語にも関係代名詞は有ります。 分詞と呼ばれる物はありませんが、それに類する物は有ります。 กは、鶏のkoo kai　　中級文字　無気音 ขは、卵のkhoo khai　高級文字　有気音 （注：oは発音記号としては、Cを裏返しした文字） 私の場合、タイ語学習の第一歩は、本を独学で読んでもダメ！と解った為、 あるカルチャーセンターでタイ語学では超有名な大学の先生に教えて頂きました。 その時は、その先生が作成した初心者用のテキストでしたから。。。 その後、何人もの有名な先生に教えて頂きました。 お勧めの本は、最近入手が困難になってきましたが、コレは如何でしょうか? サワッディー―日常生活の中のタイ語会話 宮本 マラシー　著 生涯タイ語学習！　お互い頑張りましょう！！
ジャンル違いですよ。ここは英語以外の外国語の場ですよ。
そうです ตัวฉัน・・・僕か、わたし 普通話し言葉ではあまり使わないけど、歌詞とかで時々出てくる。 มองดู・・・ดูと同じで構わないと思う タイ人は、縮めて話すことが多いからね
アンスティチュ・フランセ東京（旧東京日仏学院) に４歳からなら教室があるようです。 〒162-8415 東京都新宿区市谷船河原町15 TEL：03-5206-2500 / FAX：03-5206-2501 tokyo@institutfrancais.jp しかし、なぜ、幼児に英語でなくフランス語を？ 参考URL：http://www.institutfrancais.jp/tokyo/enfants/
大誤解ですね。 ドイツ人の台所の磨き方は、確かにりっぱですよ。 でも、揚げ物、焼き物、煮物何でもありますし、日本料理よりうまい ものもたくさんあります。台所・調理台も当然そのために使います。 肉料理は和食よりもたくさんのレシピはあるし、普通に、揚げたり、 炒めたり煮たりと・・・　何でもあります。ドイツ人はまさか肉料理は 口にしない、ソーセージばかりだとnazeka2014さんは思い込まれて いるわけではないでしょう。 肉も、もの凄い種類があります。牛、豚、羊、ガチョウ、鹿、イノシシ などなど。羽のついたもの、ウサギの類は、ちょっとした市場では 丸ごと買えます。 まさか、それをなまでかじっているとは想像もしないでしょう。オーブン で焼いたり、フライパンで炒めたり、また独特の茹で肉など、もう数え切 れないくらい料理の幅広いです。 どうして情報源が一面的になったのでしょうね。 ソーセージも、ボイルもありますが、炒める、焼く、他のものと煮込む など、多様です。ビールを飲むときとか、地方色豊かなレストランや いわゆる伝統的なドイツ料理店では、ソーセージも注文しますが、 いわゆるレストランなるところに行って、わざわざソーセージを食べる ということはあまりないですよ。まず置いていない。 ただ、日本とは違って、米を炊くことはきわめて稀です。ジャガイモ料理 やパンがテーブルに乗りますし、日本で言う「ジャーマンポテト」は数十種 類あるジャガイモ料理の一つにすぎません。 昔から、イタリア料理と中華料理はドイツ国内のどこにでもありましたが、 近年、さらにイタリア料理の傾向と影響は強いです。イタリアレストランは は以前にも増して、よりポピュラーになっています。パスタの類やピッツァ も、ドイツでもごく普通になっています。欧州内ということもあり、その馴染 具合は、日本よりはるかに浸透しているでしょう。 米を主食と考える日本と比較すれば、ドイツ人の「主食」はやはりパンです。 パンにハムやソーセージ、チーズ　（これらも数千種類あります）を乗っけて 食べます。ジャガイモを朝から食べる人はいないけれども、パンは１日中 どこでも、かつ、いろいろなバリエーションで食べられます。 われわれ日本人が、いつでも握り飯や弁当を食べる感じです。 「台所を使わない」という偏見は、台所、調理台が、料理のあと、「本当に キッチンを使ったの」と見間違うほど、そのつど綺麗に磨かれる習慣から でしょうか。　ドイツ人の徹底した綺麗好きの１例です。 ただ、また家庭によっては１日に１回しか調理台を使わない人もかな りいます。朝はコーヒーかお茶用のお湯を沸かすくらい、または簡単な卵 料理？を作るくらいで、調理台を使う頻度は日本よりはるかに低いでしょう。 でも、どの家庭でも、普通にキッチンは使っていますよ。 ついでに飲み物。 ビールがすべてではありません。それも、かなり前からノンアルコールの ビールは市民権を得ています。ドイツワインもピンからキリまで。ＥＵのお陰 でイタリア、スペイン、フランス、ギリシャ産などなどのいいワインが安く買え ます。これも上等から中・下等まで。毎日のテーブルには２５０円もだせば、 かなりのワインがスーパーマーケットで買えます。 ３００円出せば、張り込んだと言う感じ。ただし、ワインを知っていればの話。 日本の焼酎に近い飲み物もあります。ただウイスキーは贅沢品です。 ブランデーの類は普通にあります。日本酒も買えますが、高くて手が出ない。 日本酒１升ビンの値段で、上等なワインが１０本ほど買える、という値段です。 具体的なレシピや料理名はスペースの関係で、書けませんが、以上大体の、 大まかなドイツ人の食生活の紹介です。先入観が抜けると言いですね。 一度、現地で確認されるほうがいいですね。　百聞は一見にしかず。
１． Seguro 形容詞で使用する場合は、「安全な」、「確実な」と言う意味になることが多いようです。 例 Este Puente es seguro. この橋は安全だ。 副詞として用いる場合は、「確かに」、「きっと」という意味になります。 例 ¿Vendrá Mañana? Seguro. 明日来ますか。 もちろん行きます。 ¿De seguro? 本当？ 名詞の場合は、「保険」という意味になります。 例 Seguro de vida 生命保険 保険のきく公的な病院をSeguroと呼ぶこともあります。 ２．Seguramente 副詞です。「おそらく」、「多分」という意味の場合と、「確かに」と言う完全に反対の意味で使用されると辞書には出ています。個人的には、おそらくという意味で良く使用します。 例 ¿Vendrá Mañana? Seguramente. 明日来ますか。 多分行きます。 ３． Dependeと,dependen Depender と言う動詞の活用形の一つです。「～に頼る」「～次第である」という意味になります。 例 El resultado depende en su esfuerzo. 結果はあなたの努力次第です。 ¿Vendrá Mañana? Depende de la situación. 明日来ますか。 状況次第ですね。 Dependen todavía de sus padres. 彼らはまだ、親に頼っている。
マリア様のクローバーという由来になるかはわかりませんが、 こちらにアイルランドでのクローバーの歴史が書いてあります。 http://sekaibank.net/kokoro/arigato/yotuba01.htm もともと三つ葉のクローバーがキリスト教の父と子と聖霊は 三位一体であるという教えを説くために使われたらしいです。 宗教的な説明にめったにない幸運の印である四葉とマリア様が 加わったものなのかと思われます。
スペイン語はかなりお分かりのようですから要点のみ記します。 １． Ｘ．警官が命令または要請しているので接続法になります。 Ｙ．同じようにお婆ちゃんは独り言を言っているのではなく、孫に～するようにと命令しているので接続法になります。 ２．直説法を間接法に書き換える場合時制だけでなく副詞（句）なども変わります。例題では時制だけになっていますが、あなたが想像するように線過去は変化しません。何故なら線過去は点過去のように「～した」ではなく「～していた」ということを表す（動作の非完結）からです。過去のある一点を表しているのではありません。
　全ての言語は「単語」「文」「文章」の順位で構成されます。単語の塊が文、そして文の蓄積が文章です。一つの単語だけで話者・筆者の意図を相手に伝え得ることは困難であり、何らかの形で説明もせねばなりません。「山」と言っただけでは何のことを説明しようとしているのか全く判りもしません。そこに何らかの言葉が付加され、「山に登る」「山で事故に遭遇した」などの状況が加われば幾らかははっきりとしてきますが、それでもまだ何かが足りません。「誰がそうなったのか」が示されない限り、それは一般論なのかそれとも特定の個人に起きた出来事なのかを示すために、主語もしくは主部と呼ばれる単語や単語群が補われることで、初めて文意を明確にすることが可能となります。 　英語の参考書ですから、言語としての英語を説明するためにはどうしても「英語を含む言語一般論」に枕振りをする形になります。
私は世界中の言語を研究したわけではないので断言はできませんが、一般的に言って文の基本構造は語順はともかく「○○が□□する」または「○○は△△です」のどちらかでしょう。少なくとも日本語も英語もそうです。 この「○○が」を主部（または主語）と呼びますし、「□□する」「△△です」を述部（または述語）と呼びます。
補足の書き込みにお答えします。 ＞第一志望は韓国・朝鮮語なのですが、抽選漏れしずらいでしょうか。 ＞他の外国語に比べ、比較的簡単などとネットで言われており、志望者数が多そうで心配です。 ⇒お気の毒ですが、第一志望が韓国・朝鮮語の場合、抽選漏れしずらいことはあまり考えられません。おっしゃるように、「比較的簡単なこと」および「比較的最近開講され始めたこと」がおもな理由です。数値で表わすのはむずかしいですが、おそらく３～４割くらいの抽選漏れの可能性がるものと推測します。 以上、再伸まで。
英語ならやくせなくないけどドイツ語ねえ・・・ ところでどうしてさよならするの？
⇒偶然、あなたの「悩み」閲覧しました。 （１）なるほど、１級に合格できないわけが分かるような気がします。 この質問文、ほとんど全文「要添削」です！　例えば、こんな風に。 （添削文例） 私は最近、悩んでいる事があります。 今、中国の会社で日本語関係の仕事をしています。 日本語（検定試験）の１級は、もう学校では勉強しました。 でも、取得できた資格は、２級だけです。 去年の１２月に１級の試験を受けました。 けれども、落ちてしまいました。しかも点数が低くて、すっかり自信をなくしました。 今年の７月に１級の試験を再度受けたいと思っています。 しかし、私は、何とか頑張ってやろう、という気力が失せてしまいました。 で、結局、その再受験の考えを捨ててしまいました。 友達に、「日本語１級はもうだめだ、これからは英語を勉強しよう」と言ってしまいました。 それを聞いて、友達がすごく腹を立てています。 私は、日本語１級より英語を勉強するほうが、将来の仕事の役に立つと思うのです。 「君は、日本語１級（の勉強）が中途半分でした」、と友達が言いました。 私は、今後もずっと（１級を）受ける気はありませんが、だからといって、英語の勉強も趣味程度で、それも中途半端になってしまうかも知れません。 友達（の言うこと）が気にかかります。（どう考えたらいいでしょうか？） （２）このような考えでやっていくと、日本語１級はおろか、英語さえろくろく修得できないでしょう。それは、「火を見るより明らか」のように思います。なぜか。それは、あなたご自身も言うように、また、お友達が心配しているように、「（あなたの考え方が、すべて）中途半端だからです。（「中途半分」という言い方はしません！）」。「二兎を追うものは一兎をも得ず」、「虻蜂取らず」と言いますね。 　そこで、ご提案です。これからは、優柔不断を反省して、目標を１つに絞って、それに集中しましょう。徹底的にそれを勉強するようにしましょう。そうすれば、きっと日本語１級にも合格できると思います。将来の仕事にも活きてくることと思います。 　「一芸に秀づる者は万芸に通ず」とも言います。まずは、「納得できるまで、１つのことに全力で取り組んでみる」ことを、心よりお勧めします。ご健闘、お祈りします！
スペイン語はポルトガル語とイタリア語は互いに似ています。語彙的にはスペイン語とポルトガル語は 95％くらい一致しているんじゃないでしょうか。そして、イタリア語は語彙的には どちらかというと スペイン語よりもフランス語の方が 語彙の一致率が高いです。しかし、スペイン語の音の響きは イタリア語の方が やや似ているような気がします。スペイン語は軽快な感じですが、ポルトガル語は スペイン語よりも滑らかで、 イタリア語の 歌うようなメロディアスな要素、フランス語の柔らかで甘い要素、英語の ビートのある リズミカルな要素を 含んでいるような気がします。ねえ、西葛西さん。 私も 音の響きで言うと、個人的な感覚ですが、ポルトガル語は フランス語、ロシア語に次いで 美しいと思います。
たびたびの粗忽で恐縮です。他にも誤植を発見しました。 “問2.　1の文の関係詞前の　al は a + el の縮約と思いますが、　la　でも関係詞前ではalになるのでしょうか。 ⇒上の説明ですでにお分かりのように、そうはなりません。全部示すと、 　男性単数形の場合：al que 　男性複数形の場合：a la que 　女性単数形の場合：a los que 　女性複数形の場合：a las que 　先行詞が文や抽象概念の場合：a lo que となります。” の部分は、以下のように訂正させていただきます。 “問2.　1の文の関係詞前の　al は a + el の縮約と思いますが、　la　でも関係詞前ではalになるのでしょうか。 ⇒上の説明ですでにお分かりのように、そうはなりません。全部示すと、 　男性単数形の場合：al que 　女性単数形の場合：a la que 　男性複数形の場合：a los que 　女性複数形の場合：a las que 　先行詞が文や抽象概念の場合：a lo que となります。” 以上、再度訂正のご連絡まで。（たびたびご面倒をおかけしてすみません。）
ラテン語 pulchra verba （プルチュラ ヴェルバ） ギリシャ語 ómorfi̱ léxi̱ （オモルフィ レクシィ） どちらも語尾の変換に依っては（依らずとも？）「甘言を弄する」の「甘言」の意味にもなるようです。
下記では《ターカ、タッカ》と発音していますね。 一般的には《ターカ》で通っています。
フランス語です。 Louis Lagetto Lothier(ルイ・ラジェット・ロティエ:おそらく人名) Rue des Saint-p｀ere(サンペール通り) Faubourg Saint-Germain(サンジェルマンの外れ) ｀A Paris17(パリ17区)｀A LA VILLE DE CREMONE(クレモナの町) 注:クレモナとはイタリアにある町で、弦楽器製作者にとっては聖地です。フランス語は、地名や人名を自分たちの読み方に変えてしまいます。読み方は、クレモーヌとなります。
私は関大ではないですが。 中国語はあとで、習得したくなったら、独学でできるかもしれません。 私はドイツ語でしたが、欧州言語を勉強したのは良かったです。英語について別のことがわかります。 スペイン語は日本人にとって聞きやすいですし、ＮＨＫでニュースもやってます。 韓国語もそうです。 韓国語は旅行やドラマなど娯楽でしか役に立たないかもしれないですが、ひらがな片仮名漢字とアルファベット以外をしるという意味でいいかもしれないです。
初めまして。 ご質問内容を拝見させて頂きました。 >chiedo gentilmente di avere compreso nel prezzo, vostra affilatura Giapponese specializzata a filo di rasoio. 私は丁寧に値段の中に含む様頼んだ、あなた方、日本の辛口コメンテーターは非常に危うい状態。 >a filo di rasoio. sul filo del rasoio.かと。 (；・ω・)
ヨ～ロッパの人達だと大体が"トロンハイム or トロンヘイム"と発音なのでしょう で、肝腎の"現地"人は如何なのかと........? ここはノルウェ～人に成り替わって、回答......... 「トロンハイム」に近いのでしょう でも、狭い日本だって"方言"として、各地で様々に聞こえたりしますので、何が何でも"これっきゃない"みたいな発想は控えた方が好いのでしょう。標準語で喋ってますぅ.....と言っても、結構"訛って"聞こえたりすることが在ります。 1．http://ja.forvo.com/word/trondheim/#cs 2．http://www.oddcast.com/home/demos/tts/tts_exampl … 3．http://translate.google.co.jp/#no/ja/Trondheim 1．唯一、ノルウェ～?の男性の発音が在ります ▷ 押下 2．LanguageをNorwegianにセット、4人の男女混声、Say it 押下 3．定番Google翻訳発音、何故か日本語はトロン"ヘ"イム
私の知り合いは外国人の友達が多いのですが、 彼がよくする方法として 近所の国際交流センターのイベントに参加する、 というものがあります。 日本在住の外国人からすると日本の友達が欲しい時に ああいう所にいって友達を探す人も多いんだそうです。 お役に立てれば幸いです。
ｗｙ1です。ドイツ語は専攻学科の第一外国語でなんだかんだと大学で４年間やりましたが、仕事では英語を使っていました。 英語は前の方が言われるように、一冊やさしめのものを通読されることをお勧めします。但し、辞書を余り引かないで読める程度のものがベスト」です。
こんにちは。 実地経験から回答させていただきますと、 ・Congratulazioni! は、「社会的な『おめでとう』の言葉」のように感じます。成功や成就など、その人にとってある意味「ゴール」のようなものに達した時の、それに対する祝福の言葉であり、complimentiよりは丁寧で礼儀正しい言い方。 ・Complimenti! は、祝意を述べるのは同じだが、やや砕けた使い方。子どもがよく使っていた時に意味を聞いたら「すごい、すごい」と言っていました。よく使われるのはこちらですが、ややもすると皮肉的な意味合いでも用いられます。 『おめでとう』には他にも、 ・Auguri! 祝福の言葉です。新年・クリスマス・誕生日・記念日など、かなり「広く・軽く」用いられています。「お大事に」の意味でもつかわれます。 ・Felicitazioni! 祝福と言うよりは「祝賀」の意味合いが強いように感じます。結婚や出産、また卒業でも使います。主にカードに書くフレーズで使いました。 ComplimentiとCongratulazioniですが、意味合いは似ていますが、「何に、どういうことに対する『おめでとう』なのか」で、使い分けています。
Ｎｒ．４　です。 werktags 週日の意味の、つづりを打ち間違えました。 お詫びして訂正いたします。 （誤　wergtags →正　werktags)
質問文中で挙げられた表現はどれもOKですが、 Ende letzter Woche で良いんじゃないでしょうか？
うーん…通じるか通じないかは微妙ですね。 うんと良心的に聞いてくれる人なら、意味を汲みとってくれるかも知れません。 （正しいかどうか、ということなら、正しくありません） 「○○と会話する」という場合は、разговаривать с ○○（造格）になりますから Сегодня мы разговаривали с девушкой в площади. としてください。
ツイットと支持をありがとうございます。かしこ
Il attendait votre chose à plaisir. Votre chanson est toujours entendue. C'est ma musique prouvée dans le temps. Quand votre voix du chant a été entendue pour la première fois, j'ai regardé musique comme s'il n'y avait rien plus tôt pourquoi. Vous étiez a commencé à savoir pour la première fois au Japon. C'était une publicité d'ELLE (magazine) et ..... (GIVENCHY). C'était inquiétant tout le temps. じゃないかと思います。 http://www.excite.co.jp/world/french/ここのサイトで見ました。
Allora credei/credetti in Dio.「そのとき私は神を信じた。」 Non credei/credetti che egli venisse.「彼が来るとは思わなかった。」 のような場合ですね。 ン十年前の記憶では、どちらを使ってもよく、違いはないと思いました。 しかし、説明書などによれば、後者すなわち、credetti はおもに口語で用いられるとあります。 つまり、 credei：credere の直説法遠過去１人称単数形として、一般的に（＝文章語や会話語として）用いられる。 credetti：credere の直説法遠過去１人称単数形として、おもに会話で用いられる。 以上の区分があるようです。（ただし、上述のとおり、直接経験ではありませんので、実感は全然湧きません。） 以上、ご回答まで。
http://www.bayrisches-woerterbuch.de/ をクリックして下さい。南ドイツ／バイエルン地方の方言辞典です。 ned /neda が nicht の意味であると出ています。 他の地方でも、あるいは若者言葉でも使われているのかも知れません。 ======================== 上記の辞書が使い難かったら、いつでも解説します。
それにしても君がフランス人の様に話すなんて驚きだよ！ もし君が1ヶ月か2カ月フランスに言ったらバイリンガルになること間違いなしだね！ オッケー、問題ないよ、ありがとう。 もしいつか君が来るなら僕が案内するよ。 特に、もしパリにいったらめっちゃいっぱいみるものあるよ。 いや、同じさ、僕も日本に行ったことない。 だけど、予定はしてる。実は、今（日本）語をもっとよく学ぶ為と日本をよく知るために1年間いこうかどうかまよってるところなんだ。 でも、残念なことに、お互いの国が凄く離れてることと、めっちゃ高いってこと。 ああ、うん、ところで僕の名前言ってなかったね。 僕はオロールと言います。 君は？
Ａ．お尋ねの内容がいまいち不鮮明ですが、ここ数回のご質問を通して見るに、 ＞私ゎゆきっていいます ＞10月6日生まれの ＞24歳です。 ＞よろしくお願いします という文を、世界の最も広い範囲の人に理解してもらえる言葉に訳して欲しい、ということではありませんか？ Ｂ．もしそうでしたら、次のように質問なさることをお勧めします。 （質問） 次の文を英語に訳してください。 私は、「ゆき」と申します。 10月6日生まれの、 24歳です。 よろしくお願いします。 Ｃ．このように尋ねれば、すぐに回答が寄せられると思います。 また、英語に訳してもらえば、アメリカ、カナダ、イギリス、オーストラリア、ニュージーランドなどの英語圏ではもちろん、（簡単な表現ですので）その他のほとんどの地域でも問題なく通じると思います。 Ｄ．ただし回答を受け取ったあと、 （１）回答を寄せてくれた方に、（単語でなく、ちゃんとした文にして）お礼を書きましょう。 （２）最もよく理解でき、納得できる回答をベストアンサーに指定しましょう。 以上、余計なお節介かも知れませんが、（今後のことも含め）ご提案まで。
#1の者です。 お礼、有難うございます。 > ?ついてるけど ¡Debes aprender a más! ('ε'*)
　こんばんは。私は大学ではドイツ語をやって、ロシア語もラジオで半年やりましたが、語学という点から（ピロシキ等は度外視して）考えますと、いまのモチベーションからするとロシア語をものにされるのはかなり難しいかと思います。 　URLは亡くなったチェコ語などの専門家千野栄一さんが紹介された、アメリカの外交官を対象とした語学の訓練施設での外国語の難度の比較ですが、ドイツ語フランス語等にくらべ、ロシア語などのスラブ語は格段に難しい評価になっています。この話は本でも読みましたが、大体一通り使えるようになるのにかかる時間が、グループ３はグループ１の３倍位はかかるということです。じっさい大学の教科書でも、ドイツ語では１年で大体の文法を終わるのに対し、ロシア語は半分もいかないという話を聞きました。 　その他、ドイツ学に進学される可能性もあるとすれば、ドイツ語をおやりになるのがよいのではないかと思います。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/mmpolo/20100223/1266873471
デンマーク語は齧っただけですが・・・・・ デンマーク語は英語と文法がかなり似ていますので、英語が得意なら文法はスラスラ覚えられるし、 単語も英語と似ているものが多いので、さほど難しくはないようです。 ただし、発音が半端でなく難しく、日本人にはほぼ発音不可能な音があります。 それと、デンマーク語学習を困難にしているのは 教材が恵まれないことです。日本語で書かれたものだと ほんの初歩しか学習できないし、中級以上は どうしても 英語やドイツ語で書かれたものを使わざるを得なくなります。
世界で一番習得が簡単な言語は「エスペラント」でしょうね。世界中のあらゆる人が簡単に学ぶことができるように考案された人工言語なので。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%B9% … http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E3%82%A8% … http://www.jei.or.jp/hp/esp_kai.htm http://www.jei.or.jp/
初級者なら ↓の辞書がいいんじゃないでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%97%E3%83%AA%E3%83 …
パズドラヴリャーユ・ス・ウダーチェイ・アピラーツィイ Поздравляю с удачей операции! 違うとは思いますが一応あなたが医療関係者で医者に対していう時は パズドラヴリャーユ・ス・ウスピェホム・アピラーツィイ Поздравляю с успехом операции! ですかね…違ってたらすみません
質問の回答にはなってませんが、実際にフランスの花屋の店名が載っている（と思われる）ページがありましたので、参考にしてください。 http://www.pagesjaunes.fr/activites/fleuriste.html パリの花屋はこちら。483店もありますけど…… http://www.pagesjaunes.fr/annuaire/paris-75/fleu …
ロシア語を勉強中の者ですが回答させていただきます。 Всё меня повезли на операцию フショー・ミニャー・パビズリー・ナアピラーツィユ 手術は全てうまくいったよ Всех люблю!!!Спасибо за поддержку フシェフ・リュブリュー!!!　スパシーバ・ザパッヂェールシュク 皆さんのこと大好きだよ!!!　サポートしてくれてありがとう 　
GIRLS' GENERATION です。
初めまして。 ご質問内容を拝見させて頂きました。 >Ma io, che c'entro? 私がこのことと、どう関係があるんだい？ >これは 口語で使われるイディオムと思われ ますが、c'eは ci enrtoが結びついた形で、ciは「そこに」 ご質問内容の例文は、返事の強調として使われておりますね。 c' entroはci entroの短縮形かと。 ciは『そこに』と言う意味でございますが、ご質問内容の場合は『そのこと』に該当致しますね。 （´。｀)・・
Follow me on Twitter.
＞ジョブズが将来への夢を持っていなかったということでしょうか？ 大学を中退してリトグラフに夢中になっていた時期は、自分の将来に対する明確なビジョンはおそらく持っていなかったと思います。 若いころのジョブズは自分の信念を貫くという意思は非常に強いものの、生き方はかなり行き当たりばったりでした。つまらない必修の講義を受けたくないという理由で大学を中退してしまったり、「楽しく金を儲けよう」という求人広告を見てその日のうちにその会社に訪問して「雇ってくれるまで帰らない」とゴネてみたりなど、将来の人生プランを考えて堅実に生きるようなタイプではなかったようです。 ＞この理論風に言わせるとこの英語が将来のために役に立つと信じて頑張るということでしょうか？ そういうことになると思います。 ジョブズは若いころにリトグラフや禅に夢中になっていますが、これらは一見コンピューター業界には何の関係もありませんし、ジョブズ自身も将来これらがつながって何かの役に立つだろうとは思っていませんでした。しかしそういうものに夢中になったからこそ、後にMacintoshのような革新的な製品が生み出されました。仮にジョブズが将来すごいコンピューターを作ろうと考えてデジタルの勉強しかしなかったらMacintoshは生まれなかったでしょう。 仮に海外に行ったり通訳になったりするのではなくても、英語を頑張って勉強した成果はいつか何かの形で役に立つ日が来るだろうというのがジョブズの考え方だと思います。
どうせ意味が無いか、悪質な誘導に決まっていますので知らないほうが良いと思います。 ウェブサイトに来てフォローして下さいみたいな意味です。
I SAW A MOVIE ON GOSSIP GIRL.
＞Stamattina volevo scendere giù un attimo a comprare le sigarette, ma per la fretta sono scivolato ＞nelle scale, e adesso ho il ginocchio e la mano destra che mi fannno sempre più male. ＞この文で destraは manoだけにかかっているんでしょうか？ ＞状況から言って、階段で足を滑らせて 右手を痛くしたということは 右側に転倒して ＞膝も左側（→右側？）を痛くしたと考えるのが自然だと思うんですが。 ⇒確かに、複数の名詞にかかる形容詞の一致の規則は微妙なものがありますね。 Ａ．形容詞＋（名詞１＋名詞２）の場合： 　形容詞が両方の名詞を修飾する場合でも、その形容詞は通常名詞１に一致させる。 Ｂ．（名詞１＋名詞２）＋形容詞の場合： 　〔１〕形容詞が両方の名詞を修飾する場合でも、その形容詞は名詞２に一致させる。 　〔２a〕同じく、名詞１と名詞２が同じ性ならその性の複数形とし、〔２b〕異なる性なら男性複数形とする。 ということで、上文の il ginocchio e la mano destra の destra は、Ｂ〔１〕の一致法をとっていることになりますね。この言い方でも文法上正しいわけですが、il ginocchioとla mano の性が異なりますので、Ｂ〔２b〕の一致法により、il ginocchio e la mano destri としてもよいのではないでしょうか。 以上、ご回答まで。
　起承転結や論証を求められる論文とは違って、エッセイはあまり形式にこだわらず自由に書いてもよいと思います。質問者様の掲げるテーマとぴったり一致しないかも知れませんが、以下のような下書をしてみました。たたき台としてでも、ご参考になれば幸いです。なお、私のスペイン滞在はもう昔のことですので、最近の事情はよく分かりません。特に＊印のところは自信ありませんので、そちらでご確認ください。 参考文例（約3300字） 　「日本とスペインの医療制度の相違・類似点」というテーマをいただきましたが、正直、スペインのことはよく分かりません。できる限り、両国の医療制度を比較するよう心がけますが、どうしても自分の出身地・日本に関する記述が多くなるものと思います。あらかじめご了承くださいますようお願いします。なお、「相違・類似点」のほか、特に「問題点」にも留意する所存です。そこに目を向けて、幾分なりと、両国の医療制度の今後に資することができれば本望です。 １．医療の細分化・専門化の功罪 　日本の総合病院は、国立・官立・公立・大学付属などがあり、クリニックの類はほとんどが個人経営で、そのほかには市町村の役所が小規模の診療所を持っている場合があります。スペインの場合、後者すなわちクリニックなどは日本とほぼ同じと考えられますが、前者、すなわち総合病院の場合は、ほとんどが公共団体の経営する公立で、国立・官立・大学付属はほとんどないように見受けられます（＊）。 　ところで、日本でもスペインでも、総合病院は共通の問題を抱えているように思われます。つまり、総合病院は、その名の示すように多くの診療科を擁しており、通常それらが同じ施設内にはあります。ところが、多くの場合それぞれの診療科は縦割り的で、横の関係は皆無と言わないまでも極めて希薄で、総合病院ならではの「統合性」が活かされていないように思われてなりません。ということは、そこを訪れる患者は、普通医療の素人であるにもかかわらず、患者自身が、「自分で自分の病気の見立てをして診療科を選ばなければならない」ような仕組みになっているのが現状でしょう。 　かつて私の身近にこういう例がありました。Ｙ氏は体調の不調を覚えたとき、神経の病気とばかり思い込んで神経科を受診したところ、案の定「自律神経失調症」という病名のもとで飲み薬を処方され、それを７年間飲み続けていました。ところがその７年目のある日、大量に吐血をして救急車で病院に運ばれました。胃潰瘍で胃穿孔まで起こしており、あと30分遅れたら命はなかったそうです。そして、その手術を受けてからはすっかり元気になりました。つまり彼が患っていたのは胃病であって、「自律神経失調症」などとはまったく無関係の疾患であったわけです。 　問題を要約すれば、次のようになると思います。「人間の身体は１つなのに、これを分解して、高度に細分化した専門家が個別に扱う。しかも、専門相互間の連携もさほど密ではない」。これは現代医療の抱える大問題、と言わざるを得ないと思います。歴史を振り返ってみるに、フランスあたりを中心とする、いわゆる「百貨全書派」などから始まった分析的手法・要素還元主義・高度の専門化が、急速の進歩という意味ではある種の恩恵をもたらしたが、同時に、このような「細分化・専門化・串刺し的な見方の欠落・素人の締め出し」といった弊害ももたらしてしまった、ということではないでしょうか。 　ここで私の言いたいこと、提案したいことは、「統合医療」の仕組みの導入です。総合病院内に設置を義務づけて欲しい制度です。例えば、そこを始めて訪れる患者のために、各科から１名ずつ詰めている「総合面談・診察室」を設けて、そこで問診や簡単な検査をし、受けるべき科を決めてあげる、というような仕組みです。このことは、日本・スペインの両国医療機関に求められるべき制度である、と考えます。 ２．医薬をめぐる状況 　日本では、医薬品関係でスペインより問題が多いと思います。スペインでは昔から医薬分業制度が確立していましたが、日本では、ほんの数年～十数年前からその制度が始まったところです。その点は確かに改善だったと言えますが、しかし、医薬品についてはまだまだ以前からの問題を引きずっているのが現状です。例えば、診察を受けた患者が、不必要なほどのたくさんの薬を処方されることがよくあります。何種類～十何種類もの薬を飲んでいる病人が、「薬だけでお腹がいっぱいになってしまう！」と訴えるのを聞いたことがあります。医師と製薬会社の間に癒着が続いている、と勘ぐりたくなります。 　日本ではまた、ジェネリック医薬品の値段も諸外国に比べると相対的に高いと言われます。諸外国では一般に、特許保有時の価格の２割前後というのが普通だと聞きます。ところが、日本では何と特許保有期間が過ぎてジェネリック医薬品が出回っても、特許保有時の価格の７～８割にしか下がらず、罹患者にとって薬代の負担がかなり重いのです。 　少しそれますが、薬というものは原理的には「毒をもって毒を制する」のですから、身体の患部以外の部位にとっては、それは毒になるはずです。したがって、医薬の処方は、「必要悪」とでも考えて、最小限にとどめるようにして欲しいものです。そして、「自然治癒力の増強」を最大限重視した調剤を望みたいものです。このことも、日本・スペインの両国医療機関に要請されるべき事柄である、と考えます。 ３．長寿化とその結果 　現代では、先進国における生活事情に見る特徴の１つとして長寿化があげられるでしょう。このこと自体は喜ばしいことですが、特に日本ではこれに少子化問題が伴います。かつて日本の家庭では、子や孫が年寄りの面倒を見るのが普通でした。ところが今では、件の少子化や核家族化の進行に伴って、その風習は急激に衰退してきました。特に都市部でその傾向が強く見られます。そして、それに代って登場してきたのが、「介護保険制度」というものです。「互助精神」という観点からは一見すばらしい制度のように聞こえるかも知れませんが、当の高齢者にとってそれはかなり過酷な仕組みと言わざるを得ません。（出入り自由な）「保険」といいながらも、加入は義務的で、その保険料は年金から天引きされる仕組みになっているのです。40歳以上の日本人なら全員が徴収されるのです。つまり、実体は保険という名称から受けるイメージとはほど遠い、「課徴金制度」のようなものです。しかも、いざ自分が介護を受ける立場になったときは無料かというとさにあらず、病院にかかるのと同じように、１～３割の費用負担がかかってきます。長寿化時代とはいえ、「介護保険制度」の出現はその長寿の当人にとって決して暮らしやすい状況に寄与していません。 　ほかにも、長寿者にとって「見えざる虐待」と言えるものもあります。例えば、高齢者が倒れて救急車を呼ぶと、しばしば「タライ回し」の目にあいます。その理由は、専門医がいない、空きベッドがないなどのほかに、「医療費の支払いの保証がない」というのがあるのです。こうして、然るべき手当てを受けられずに亡くなる独居老人やホームレスの人々があとを絶ちません。さらに、たとえ病院に受け入れてもらえても、高齢な人ほど「モルモット」として扱われることがよくあります。手術や投薬の実験台にされるのです。仮に誤診や手当ての不手際や手術の失敗で亡くなっても、「老衰による死」として片づけられるからでしょう…。 　こうして見てくると、スペインの救貧院という施設（＊）の何と羨ましいことでしょうか！ この点で、日本はスペインをお手本にすべきではないか、と考えます。 ４．都市化と現代病理 　最後に、新しい話題を取り上げてみたいと思います。あるスペインの獣医さんが面白いことを言っていました。「最近は、特に都会では精神病を患う犬がいるのです」と。高速の文明的進歩や都市化に伴う現代病の１つと言えるのではないでしょうか。 　犬にしてそうであるなら、人間においておや、ということになるでしょう。具体的な数値は持ちませんが、近年日本の大都会では、明らかに躁鬱症や自閉症を患う人が増え、それがもとで自殺する者も増えていることは確かです。この種の、いわゆる「心の病」は、スペインや日本のみならず、世界的規模で深刻化するに違いないと推測されますので、その需要に対応すべく、今後ますます精神科や心療内科などの充実が求められることでしょう。 　以上、ご回答まで。 　スペイン語訳なさるに当たって疑問がおありの節は、またこのサイトで部分訳なり添削なりのご質問をなさったらいかがでしょう。その際は、再度のご回答もやぶさかではありませんが、きっと、他の方からも回答が寄せられることと思います。よいエッセイが書けるといいですね！
補足への書き込みを拝見しました。 ＞怒ってるコメントしたんだと思った とのことですが、そうだとすると次のように考えられるかも知れませんね。 「なぜあなたは、鑑定済の金のように評価のお墨付きが与えられているもの（のみ）を好むんですか。 もっと、広い視野をもって、いろいろなものに関心を向けてもいいんじゃないですか？ 一見、ただの石に見えても、輝くものもあるでしょう。瓦礫の中にも、面白いものや、磨けば光るものもあるでしょう…。」 以上、再伸まで。 勝手に推測して尾ひれをつけてみましたので、見当違いかも知れませんが、その節は悪しからず。
　　　　＃４です。補足です。タガリッシュの例は下記などにあります。 　　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%82%B0% … 　　　　　自然言語ではなく混合言語で、フィリピン内でも使われない階級や地域があると同時に、フィリピン外でも（例えばアメリカの空港の検査員の控え室、病院の准看の部屋、郵便局の集配人の溜まりなどで）使われています。
そのまま検索すれば出てきますよ。 「プリティ・ベビー」です。 https://www.google.co.jp/search?q=%D0%9F%D1%80%D …
Taglish のことならフィリピンです。 Tagalog + English
No.3です。補足ありがとうございました。 私は仏語はサッパリですので、イタリア語の範囲の中だけで考えることをお許しください。 "mi ci sono messa"が"me ce ～"とならないのは、 まず「me」ですが、miがmeになるのは、後ろにlo,la,li,le,neが付いたときです。 それと、理論的ではないとお思いになりますでしょうが、イタリア語では"suona"の良しあしに拘ります。"mi ce"や"ci ce"や"si si"や"ci ci"…というのは、"suone male"なので避けるのです。避ける…というか、「避けるのが義務である」ような感じがします。 [mi,ti,si,ci,vi]と[ci]の組み合わせについては、 [mi ci][ti ci][vi ci]がsuona bene, [si ci]となるところは[ci si]にする…(si ciはsuona maleだから)、そして[ci ci]となるところはciを一度だけにしてaを復活させる…など、こうなると「こういう習慣になっているから」としか言えないようなものになっています。 mettercisi（～に熱中する、没頭する、専念する）の活用ですが、 直接法近過去（男性） mi ci sono messo / ti ci sei messo / ci si è messo --------------- / vi ci siete messi / ci si sono messi 一人称複数は、"ci si siamo messi a ～"にします。 なお、mettercisiという動詞は口語で伊和辞典には載っていませんが、この語で説明したらいいかなと思って持ってきました。「(そのことを)始める」というよりは、「(そのことに時間・精力を)使い果たす」のニュアンスの強い言葉です。 変な説明になってしまってすみません。
ぬ？ｗ 意味が解りませんｗｗ
確か、濁音とかは二種類ほど表記方法があったような気もしますが、 基本的には、それで良いと思いますよ。
ddeanaです。お礼および補足を拝見いたしました。 「挨拶の言葉」というのは引用したページに記載されていた説明ですが、No na kau a kau　marriageで検索したところ、No kau a kau(永遠に）という言葉がWedding songやWedding vows(誓いの言葉）に入っていることを確認いたしました。 ですから、この言葉を指輪に刻むというのはとても素敵な事だと考えます。末永くお幸せにhau'oli male'ana！
"Ein Schauplatz für Götter, zwei Liebende zu sehen. " 「Erwin und Elmire」からの引用です。
「猫が四匹います」と言う表現について スペイン語では四と言う数字を"モノや人などが少ない状態”を指す言葉に使うことがよくあります。 cuatro gotas, cuatro tonterias, cuatro pelagatos などです。 なぜ猫かと言うと、思い当たるのはスペイン風の中庭形式の共同住宅ですと(mexico番組で”chavo del ocho"等で有名ですが）閑散としているときに行くと必ず日向ぼっこしている猫がいました。そんなところからかもしれませんね。 参考まで。
フィンランド語のktp交替（子音階程交替）は名詞や動詞の語幹の最後の音節に対して起きるものです。語幹のすべての部分に起きるわけではありません。 種々のタイプがありますが、質問の例は、kk→ｋというごく一般的な例です。ここでは laa/ti/kko（箱） → laa/ti/ko-ssa（箱の中に） という変化において、内格Inessiiviを取る場合には（＝ssaが付加される際に）、３音節の言葉の最後の音節kkoのところが、kk（強階程）から k（弱階程）に変化するわけです。 ｔは最終音節にはありませんから、変化しないのです。
理系でも何を専攻するかで 言語の優位性がかわってくるそうです。 たとえば、原子力とか化学ならフランス語でしょうし、 統計学ならロシア語などとわかれます。 もうすこししらべてからきめてもいいとおもいます。 ちなみに大学の第二外国語は進度がとてもはやく 文系の難関大学ならば、２年次になるまえに、文 芸書をよみはじめるようになります。 中学英語とはですので雲泥の差だとおもいます。 そのため第二外国語の単位がとれずに留年する 学生は比較的おおいのです。 あまりあまくみないほうがよいかとおもいます。
текстと言うと、特定の歌の具体的な歌詞（書き起こしたもの、または録音したもの）を指す感じです。そこまでの具体性はなく、もっと全般的な意味で、例えば「曲に歌詞をつける」などと言うような場合にはстихиを使います。 だから、ネットで歌詞の全文を調べるような場合にはтекстで検索した方が、目的に適うサイトがヒットしやすいですね。 лирикаというのは文学のジャンルとしての「抒情」という意味が強く、特に「歌詞」を指すワケではありません。
「お礼」の書き込みありがとうございます。 ＞ellaよりもleiの方がよく使われるような気がします。確かに「あなた」の意味と紛らわしくなりますが。 ＞Nakay702さんが ellaを好まれるのは ひょっとしてスペイン語の影響でしょうか？（笑） ⇒「古いヤツ」と思われるかも知れませんが、そのとおりです！（トホホ笑い） 実はもう１つ理由があります。leiには、使用上の条件があることです。 ついでで恐縮ですが、「イタリア語の nipote」への回答No.7で誤植がありましたので、ここに訂正・再添付させていただきます。 （再送分） ＞Esto se llama "grand-nephew" en inglés. ＞Inglés utiliza "grand" mientras que francés utiliza "petit". Interesante, no? ⇒Ja, ja, ja... ¡Qué cosa tan interesante es decir todo lo contrario al indicar lo mismo! Me parece que es una palabra inventada y analógica de "grandson"; y en el caso del francés, de "petit-fils". La verdad es que esta vez he consultado varios diccionarios y se me ocurre una idea sobre cómo se dice "petit-neveu" en italiano: aunque no estoy tan seguro, creo que acaso se diga "bisnipote dal sobrino/dalla sobrina", ¿qué le parece? 以上、再伸まで。 （回答でもないような、単なる対話を楽しんでいるような気分もありますが、サポートで削除されないことを祈ります！）
これは特にアルゼンチンの表現ではありません。 縄や綱は一回や二回ひっぱても切れませんが何回も同じところを引っ張ればやがて切れます。 人間関係も同じで、一回や二回好きな（勝手な）言動をしても良いが度が過ぎれば二人の関係に悪影響が出ます。従って、「やり過ぎはダメ、度を越えてはダメ、ほどほどに、図に乗るな」というような意味で使われます。やんわりと相手を牽制する時「調子に乗りすぎない方がいいよ」という意味で使ったのでは・・・
Clin Clin（クリンクリン） きょう英語カテでティンカーベルの「妖精の粉」について回答しました。おなじ日にもうひとつ「妖精の粉」の質問！ わたしは英語の「pixie dust（= fairy dust）」を日本語で「妖精の粉」ということをきょうまで知りませんでした。ちょっと違和感があります。これは粉っていうより、ふわふわしたホコリみたいなかんじで、ふりかけとはいっても、けっして「powder」じゃないと思っていました（すくなくとも英語では「dust」というのがお決まりですし）。しかもキラキラしている（英語で「twinkling」）かんじなので、英語の「twinkling」とか「winking」をフランス語にして「clin」、これを日本語の擬音語みたいに「Clin Clin」にしてみました。光のかげんが大事で、火じゃなく、かがやきとかきらめきを表すのがよいと思います。 フランス語話せないので、すみません、文章にはできません。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8490799.html
ฉันรักเธอ=333 数件のタイ語のサイトで書いてます。 でも、こんなの先に言ったもの勝ちじゃないかな。 言われた事がない僻みですけどｗ。
　　　　＃５です。補足です。 　　　　　卒業した後、その言語学の先生にお会いして、たぶん忘れていらっしゃるだろう、と高をくくっていたら「君は近頃は起きているのかね」と言われました。
【意訳】ですが宜敷いですか ? 御役に立てれば幸甚です。 [Leopard] 貴方は国民投票で、ソチ2014冬季オリンピックのマスコットに選ばれました。 式典が開催されます... あぁ、それじゃぁ行かなきゃ(行く時間だ) レパ～ドは崖に在る出っ張り(=岩棚)に住んで居ました。 彼は周りが危険なことで警告をして居ました。 彼は時間が在れば、谷の住民の生活を明るくしようとしたり、色んなことを楽しくしようとしてました。 或る時、レパ～ドは朝早く、異常事態に気が付いて目が覚めた。 巨大な雪崩が山頂から起こり、村目掛けて勢いを増して居た。 村人達は安らかな眠りに就いて居り、今何が起こってるか等、知り様(よう)筈も在りません。 彼は自分の身の危険をよそに(も顧みず)、正に雪崩の進路に建つ鐘楼に駆け付けた。 レパ～ドはすんでの処(間一髪)で急場を救った。 隣人達は警報を聞いて村をあとにした。 しかし、レパ～ドは危険に晒されて居た。 此の日が彼の最後に成っていたかもしれない、もしも其れ(=其の事)が無かったら.... 其れは年老いた仙人(隠者、隠遁者)で、長年に亘って山々の偉大成る英知を知る人であった。 彼はレパ～ドの偉業を目の当たりにし(=目撃し)、雪崩が在った後、彼はレパ～ドを自分の棲家(すみか)で暖を取らせた。 好く遣(や)ったっ !! Lad(=Leopard)、私(わし)は御前の師匠じゃっ。 其れから多くの時間が過ぎ去った。年老いた隠者はレパ～ドに多くの秘儀(=奥義、秘密)を伝授した。 彼はレパ～ドに多くの動きを示して見せた。 彼はレパ～ドと共に何日も静かな瞑想に(時を)費やした。 しかし、其れは年老いた師匠が此の世を旅立つ為の時間で在った。 彼は衰弱し、レパ～ドに太陽の処まで自分を連れて来、自分の最期を看取って欲しいと頼んだ。 レパ～ドは再び師匠と見(まみ)える事はないだろうと悟った。 彼の修業は終わった(修業を終えた)。 レパ～ドは外の誰よりも山の斜面を知って居たし、優れた岩場の登山家と成った。 彼は谷の平和を守る森の番人に成る事を決め、最新の地震計や其の他の危険検出装置で出っ張り部(=岩棚)を装備した。 レパ～ドは又、友人達にスノ～ボ～ドも教えた。 やがて、山間部では最もポピュラ～なスポ～ツで在った。 そして、レパ～ドは彼の師匠の様に、とっても素晴らしいスノウボ～ダ～で在りました。 村(人)全体がレパ～ドをソチオリンピックに送り出す為に姿を見せました。 ※日本でも、「猿飛佐助」が仙人の下で修業を続けて、一人前になる話が在りましたよね。 [Polar Bear] 綺麗で、冷たい、厳寒な日でした.... 御前は此れで、マスコットだっ、Polar Bear(=ホッキョクグマ)君 ! 御目出度(と)うっ ! 皆んな知ってたさ ! 皆んな有難うっ、そんな事に成るなんて此れっぽっちも考えて無かったぜっ ! 子供の頃、ホッキョクグマは母と一緒に大きな流氷に住んで居ました。 彼はずっと親元から離れたいと思ってました。彼には意固地な処が在りました。 或る日、子供達(小熊達)はホッキョクグマが流氷の高い所からジャンプする事が出来るか如何(どう)か議論して居ました。 流氷の一部が離れてしまいました。 吃驚(びっくり)した子供(=小熊)達は助けを求める為に逃げ去ったが、氷塊は浮いたまま更に家から遠くへ遠くへ離れてゆく。 僅かばかりの氷塊が残って居たので、(なんとか)ロシアの北極探検隊のチ～ムに依ってホッキョクグマは助け出されました。 船上での生活は全く違って居た。 彼等(乗組員)は皆、ホッキョクグマを可愛がった... ...しかし、時には探検家達はホッキョクグマに辛く当たる事も在りました、彼(ホッキョクグマ)は何時も不器用で何か壊してばかりだった。 ホッキョクグマは(船が)岸に戻る時が来たので、とても嬉しかった。 彼が氷上に戻った時、積もり積もって居た(=鬱積した)エネルギ～が迸(ほとばし)った。 探検家達は、ホッキョクグマにアスリ～トとしての才能に気付き、彼等は彼にタイムトライアルレ～スを遣らせてみることにした。 彼は、運動丈けしか遣らなかった訳ではないが、頭も良かった。 ホッキョクグマは北極探検家からコンピュ～タプログラミング、エンジニアリングと天文学を学んだ... ...そして彼は彼自身の科学的発見をしたっ ! 彼以外の誰が素晴らしい選手としてソチ冬季オリンピックのシンボルに成れるか....(彼以外は無理だろう) .......彼等が出場申込書を送ってたのかと思った。 急げっ ! 俺たちゃ、御前をモスクワに送り込むぞっ ! [Hare] 昔々し、ウサギ(=バニ～)が自分の家の近くの狭い川でスケ～トをして居た。 彼女の弟が家から走って来て、彼女を呼んだ。 ウサギっ ! お姉ちゃんに電話が来てるよっ ! モスクワからだよっ ! ウサギは長女だった。 彼女は時間が在れば何でも遣った。 彼女は森林アカデミィのトップ学生で、"夏場は走って"、"冬場はアイススケ～ティングで"と通った。 ...彼女は"森のダム"と呼ばれる家族経営の小さなレストランで母を助けた。 ...そんな中、彼女は多くの友人と時を過ごしても居た(友人と時を過ごす時間を算段して居た)。 (才色兼備の彼女だが)更に、素晴らしい声の持ち主でも在った。 或る日、火事と同時に災害が発生した。 誰か直ぐ助けを求めねばなりませんでした。 しかし、電話回線が落ちてしまって居ました。 ウサギは煙で充満した森を抜けて彼女の隣人宅に向かって矢の様に飛んだ。 ...一緒に火を消し、森林を救った。 ウサギがソチオリンピックのマスコットコンテストに参加する電話を受けた時、誰も驚く程の事でもなかった。 彼女が勝ったと告げられた時、小さなレストランでのお祝い(の歓声)が(事実を)物語って居た。 翌朝、ウサギは旅に出た。 ウサギは氷上をスム～ズに滑り、朝日に向かった。
早稲田の国際教養(一般)→阪大の外語朝鮮語専攻(前期)→ＩCU(一般) の順かな 単純にレベルの高い順ですが ただいずれも外国語系ですがカリキュラムの内容などはかなり違うので自分に合ったものを選ぶべきです
カナダ語というのはありません。カナダの公用語は英語とフランス語になります。出身者がケベックやオンタリオというカナダ東部であれば、フランス語の方が慣れ親しんでいるでしょうが、国民の大多数は英語がわかりますし、英語のみを公用語としている州も多いので、英語でメッセージを送られればまず大丈夫だと思いますよ。英語ならば I am your fan.　Congratulations on your (色）medal！ ※（色）のところに、gold（金）、silver(銀）、bronze(銅）と実際に取ったメダルの色を入れてください。 となりますが、yourが繰り返されてゴロが悪いなあと思うのであれば、 I am your fan. You've won the (色）medal! Congratulations! みたいに文章を分けてもいけます。
とりあえずパソコンで http://tunein.com/ のページを使えば地域別に各国のインターネットラジオが聞けますのでご自身で色々試してみて下さい。 どういうものを面白いと感じるかは人それぞれなのでなんとも言えませんが、ひとつくらいはお気に入りが見つかるんじゃないですか？
イギリス系の学制の国、その影響を受けていた国（日本の旧学制もそう）では確かに３年制の大学も多いですが、初等教育（小学校）が６年、中等教育が７年（中学校５年+大学予科２年）、そして大学３年ですから、「学校教育における16年の過程を修了した者」に該当します。 どちらの国、地域の話か存じ上げないのでこれ以上は何とも言えませんが、まずは「学校教育における16年の過程を修了した者」に該当するかどうか確認してみてはいかがでしょうか。
The taming of the Shrew（じゃじゃ馬ならし）は著作権が切れていますので、ebookなどでシナリオ全文を見ることが出来ます。御質問の台詞は下記の12ページ、ACT1（第一幕）の中ごろにグレミオ（Gremio）の台詞としてあります。 http://www.pubwire.com/DownloadDocs/PDFiles/SHAK … >「O」は「Oh」のことであっていますか？　 はい、あってます。 >「ああ、この学ぶということはなんというものなんだ！」という感じでしょうか？ その後の台詞で O this woodcock, what an ass it is!「ああ、この能無しはなんと愚かなことよ！」と言ってますので、それとの対比で「ああ、こうしたことを学ぶとはなんと素晴らしい！」という意味だと思います。
折り返し「お礼」への書き込みをしてくださり、ありがとうございました。 ＞Esto se llama "grand-nephew" en inglés. ＞Inglés utiliza "grand" mientras que francés utiliza "petit". Interesante, no? ⇒Ja, ja, ja... ¡Qué cosa tan interesante decir todo lo contrario al indicar lo mismo! Me parece que es una palabra inventada analógica de "grandson"; y en el caso del francés, de "petit-fils". La verdad es que esta vez he consutado varios diccionarios y se me ocurre una idea sobre cómo se dice "petit-neveu" en italiano: aunque no soy tan seguro, pero creo que acaso se diga "bisnipote dal sobrino/dalla sobrina", ¿qué le parece?
そうですかね？　そうじゃない文を見つけました。下記の引用の写真の左下の文。 http://elizavetababanova.com/zdorovye/kak-nauchi … 原文は、「если ты будешь поливать его.」 訳すと、「もしあなたが、それに水を注ぐならば」ですね。となると、если節で 動詞が不定形になっている文ですが、ты＝あなたという主語がありますね。 同一の文が、以下のサイト＜Мудрость - Совет матери＝知恵・慈訓＝おかあさんの知恵袋＞の本文上から8行目～９行目辺りにもありますね。 http://www.liveinternet.ru/tags/%D1%EE%E2%E5%F2+ … 一部からの類推よりも、いろいろな表現があるので、構文を基礎からしっかり身につけた上で、応用も知ったり、日常的な表現も確認したうえで、最終的に、概念を構成した方が、間違いないかと思いますが・・・。
お礼、ありがとうございます。 #1の者です。 質問者様はある程度、イタリア語に精通されてるとお見受け致しましたので“ざっくり”した回答をしてしまいました。 sedere(座る,腰掛ける)は自動詞であります。 sedereを過去分詞での活用は 〈essere + 過去分詞〉のパターンであるかと。 〈essere + 過去分詞〉〈avere + 過去分詞〉のパターンになる過去形は『近過去』(スペイン語では点過去に相当)になります。 近過去は、『～してしまった,～し終わった』という動作の完結・完了を表す過去。 過去形は近過去の他に『半過去』(スペイン語では線過去に相当)がございます。 sedereは『再帰動詞』での活用が出来ますので、場面によって表現されるかと。 私事でありますが、ウチ、中学生の頃は寝てましたので、小6で覚えたローマ字読みしか出来なくなってます。(憂) (T＿T)
まず、国家は言葉の縛りではない（言語の違いは民族や文化によるもの）と思うので、「母国語」という表現には賛同致しかねますが…。 それはさておき、 質問１：読む＞書く＞話す＞聞く（やさしい＞難しい、以下同じ） と考えます。 質問２：母語の場合、話す＞聞く＞書く＞読む と考えます。 母語の場合、話すこと、聞くことは生まれながらの家庭生活で基本が身に付くことですが、書くこと、読むことは社会生活で身に付けること（もっとも話す、聞くも同様に社会生活を通して深めていくものではあります）なので、外国語を後天的（？）に身に付けるのとは順序がおのずと違ってくるものと考えます。 小生の場合、泉州方言を母語とし、共通語や大阪方言、東京方言を身に付けて行ったわけですが、共通語や他の土地の方言を身に付ける場合は、一部外国語に似た要素が出てくると思います。 泉州方言と他の方言は同じ系統の言語なので、生活しながらのある程度の援用で語彙が増えていくわけですが、関西方言と東京方言ではアクセントや一部の音韻の違いがあり、これは外国語を覚えるように意識して覚える必要があります。 また、生まれながら母語と他の方言、外国語が話されている環境の場合、外国語の習得に母語に似た状況が生じる可能性もあると思います。マスコミや公の場所では共通語、一般生活は母語、という場合も同様でしょう。 質問３：言語を普段から「意識して」使うことができることが大事かと思います。
precious(プレシャス)貴重な、大切な triumph(トライアンフ)大勝利、大喜び supreme(スプリーム)最高の、最大の 単に私の好きな英単語ですが。
"Närmast hjätat" ただスウェーデン語はマイナーなので、いいなと思った英語のフレーズをスウェーデン語に変換っていうのもアリだと思いますよ。
こんにちは 前の回答者さんと逆になってしまいますが、 イタリア人的には接続法の方が確実のニュアンスだそうです。 確かに接続法は主観的なので、、、、。
中国系の人名で、姓が二文字以上あるのは極めて珍しい ※少数民族の場合はまた別で３文字とか４文字とかというケースもある で、姓名の名の方は、１文字又は２文字というのが通例 だから、楊丞琳は正確には「楊 丞琳」となる 中国(台湾)の人って、姓と名の間に間隔を開けると、人体の首と身体が分離するのを暗示するといって嫌がります だから日本人なら「楊 丞琳」と間に隙間を空けるけど、向こうの人は間隔を開けないか「楊 丞 琳」と均等に空ける 面白い習慣 因みに「楊丞琳」で検索してみた？ wikiを見れば、キチンと 楊 丞琳（ヤン・チェンリン、と書いてあるよ
大丈夫、気にしないで。あなたの質問は私が休日に何をしてるかってことでしょ。女友達の家に行ったり、家で過ごしたり。それぐらいしかしないけど。そういえば、もうすぐアメリカに行くの。やりたかったことの一つなんだ。楽しく過ごせるといいな。だって旅行に結構お金掛かるし。でもアメリカに行くの夢だったから。また連絡するね。愛してる。チュッ！ こんな感じ？
質問者、お二人の回答者、すばらしい問答ですね。 いろいろなニューアンス、細かな差異をはっきりさせることは容易ではありません。 意見を取り交わすことにより、様相は見えてきますし、第三者の読者にも勉強になります。 お話の中に je vous en prie というのも出てきました。【どうぞ】という意味に使うとは知りませんでした。私はいつも、【どういたしまして】という意味で使っていました。 ただし、je vous en prie は本当に世話をした時、重いものを二階に上げた時などに言われたmerci に対する返事。 "il n'y a pas de quoi",は入り口で先を譲った時のように、大したことはしていない時。 とフランス人に習いました。"pas de quoi" だけでもいいのですね。 ラテン系言語の比較なども楽しくていいですね。 ただし、質問から派生した討論は管理者から叱られるかも知れませんが。
> lämpimällä pihalla. 形容詞＋名詞は格が一致 > sydämen pohjasta. 属格名詞＋名詞では格は一致できない
　少なくともビルマ語にはチャノ、チャマという使い分けがあります。参考URLでもご覧ください。他も探せばあるかもしれませんが、その場にいない人のこと（つまり3人称）は男性・女性の別を明示しても、その場にいる人（1人称と2人称）のことは見て判るから区別する言語がほとんど無いのではないでしょうか？想像ですが…。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/bosintang/e/f6dc3dbb578b10 …
このようなものに規則はないと思います。 同志スターリンとあれば、読むときは同志の後に一呼吸空けます。 【同志】は、普通名詞で、【おお、偉大なるあなた、我らの友】というような意味で、一種の呼びかけでしょう。【同志】と【スターリン】は並列されているのです。並列と言っても、【同志】に気持ちは行っています。 スターリン同志なら、敬称とは云えなくとも似たようなものですね。読むときは一気に読み、間を空けません。【氏】【さん】【様】は人名に附属している単語です。 【同志】は【氏】【さん】【様】などと同様、接尾語です。最近は平田容疑者などという変な敬称もあるようで、あまり好きではありません。 別の見方をすれば、同志に重きを置くか、スターリンに重きを置くかの差です。
補足 すべりどめとは、第一志望が落ちた時に入る大学です。 第一志望うかってますのですべりどめにはいかないですね。 回答の簡単な文章もきちんと理解できないのでは慶応は夢の また夢ですよ。
かっこいいと思う音・文字の並びは人の感覚によるものなので、 一概にこれ！とは言えませんが。。。 個人的にはギリシア語よりラテン語の方がいいと思います。 理由は、ラテン語は英単語経由で結構見た事あるものが多いし、 文法もそこそこ簡単なのですが、 ギリシア語はいちおうヨーロッパ言語ではありますが、 ゲルマン・ラテン系ではないためどうしても音がヤボったい気がします。 あと活用がラテン語より複雑です。 能動態・受動態以外に中動態があったりとか。 あと個人的にはフィンランド語がおすすめです。 格が15個あったり、そのうちの1つ 分格（英：partitive、フィ：partitiivi パルティティーヴィ）が手強いところ以外は慣れると結構楽だからです。 Suomi ja Japani ovat voimakkain! 「フィンランド語と日本語 最強！」（スオミ ヤ ヤパニ オヴァト ヴォイマッカイン）
教えて！goo/OK Waveで聞くよりも 学校や塾の先生に聞いた方がいいと思います。
私がドイツ語圏でドイツ語の語学学校に通っていた時は、HueberのテキストとArbeitsbuch を使っていました。
色味を正確に伝えたいなら、 ・fleur lazuline　フルール・ラズリン　瑠璃色の花 （※おそらく「ラピスラズリの花」と云った意味にとらえられると思われます） または、 ・fleur d'outremer　フルール・ドウトレメール　群青色の花 そうでなく、もっと一般的な商品名とかに使うのなら、 ・fleur d'azur　フルール・ダジュール　紺碧の花 fleur d'azur はアニエスベーの化粧品の名前だったり、フランスの花屋さんの名前（その場合はfleurs d'azur）だったり、お店や商品名によく使われる言葉です。 因みに、「コート・ダジュール」のダジュールと同じです。 外国語をおおまかな意味で訳してくれる機械翻訳サイトは沢山ありますが、イメージどおりのドンピシャで訳してくれるサイトは無いと思います。 （人力で翻訳サポートしてくれるところは別ですが、有料だったり時間が掛かったりします） 私の場合、参考にしたのは Google翻訳 Excite翻訳 Yahoo!翻訳 Infoseekマルチ翻訳 などで、これらの合わせ技で調べています。
こんにちは、チリ人です。 ちょっと、よく質問がわからないですが・・・。 翻訳してみます。（ちょっと、書き方が適当かも・・・） こんにちわ、僕は○×□△です。 （hola yo me llamo○×□△） 僕は、○○サイトから、2014年　△月△日に　予約しました。 （yo ise reserva de la pagina ○○para el año 2014 mes○dia○ ） すみませんが、クレジットカード　ではなくて、現金でお支払いしたいですが、よろしいでしょうか？ （¿perdone me yo quero pagar a dinero y no a targeta de credito? ） ＯＫの場合 ＜現金支払い、いいですよ。Ok se puede pagar a dinero・・・・ってかんじ 無理な場合 ＜いいえ、こちらは、クレジットカードでしかはらえません no, no se puede pagar a dinero　・・・かな？ という感じです。
日本語歌詞の内容を適当にスペイン語化しラテンの雰囲気を出しただけと考えていいでしょう。スペイン語はかなり怪しくて正確に訳すことは出来ません。you tubeで彼女の歌を聞きましたが、日本語的発音で聞き取りづらいスペイン語です。 スペイン語で伝えたいことを推測した試訳です。 私は今日飛び立つ 私の魂に宿る広い幸せの海 あなたを決して離さない あなたへ捧げる永遠の愛 あなたへの愛を癒すだけ 私は今日飛び立つ
recherchieren（調査する、の意味）では？ （レシャシーアンのように聞こえる） マスメディアででよく使われています。 Rechercheur（調査する人）かもしれません。 （レシャシュアのように聞こえる） 辞書で確認してみてください。
こんにちは。 「ホテルやその他については（後で）教えてね。それから、○○○を持ってきて欲しいかも教えてね」という意味です。 ただ、最後の「des」の後に「○○○」に該当する単語を打ち忘れています（というか、おそらく間違って消したのでしょう）。 des は冠詞ですから、その後に名詞がくるはずです。 お役に立てればいいですが。。
Semplicetta tortorella, Che non vede il suo periglio, Per fuggir da crudo artiglio, Vola in grembo al cacciator. Semplice の意味は「単純」「簡単」semplicettaとは性格を表す意味で使われていて、「潔白」「純潔」または「無邪気」の意味です。 Tortora は簡単に言うと「鳩」また「ハト類の鳥」、「ella」を付ける事によって、「小さな鳩」になります。 Il periglio は「危険」の事。non vede il periglio とは「危険を見落とす、見過ごす」。 Artiglio とは鉤爪のことです。Crudo は「生(なま)」の意味の他、「残酷」「鋭い」「非情」の意味も有ります。Crudo artiglioは恐らく鳩の天敵の鷹や食肉鳥を示しています。Per fuggire は「逃げるため」「逃げる際に」の意味です。 gremboは色々な意味あるのですが、「近いところ」「許」「膝下」だと読めばいいです。 il cacciatore は「狩人」です。volare は「飛ぶ」「飛んで行く」。 つまり、 無邪気な鳩 目先の危険を見落として 鋭い鉤爪(天敵の)から逃げるため 狩人の膝下(または下)へ飛んで行く
それは地域にもよるんじゃないでしょうか。例えばスペイン国境沿いのバスク地方なんかは昔からかなりスペインの影響が濃いですから、スペイン語は通じ易いはずでは。そういう意味では、もしかしたらイタリア側に近い地域はイタリア語、ドイツ側はドイツ・・とかってことになるんでしょうねおそらく。 通じない言語は当然嫌がられると思います。
１。　　今 　　　　違います。 ２。　　　なかむかし（○千年前） 　　　　違います。 　　　　カンボジア語の属するオーストロアジア語族（下記）は、アンナム•ムオン語派、モン•クメール語派、ムンダ語派の三つに分かれています。 　　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%BC% … 　　　　　タイ語の属するタイ•カダイ語族には、黎語派、カダイ語派、カム•タイ語派、などがあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%82%A4% … 　　　　この二つの言語地図をご覧になると、南アジア南部に点在するオーストロアジア系の言語地域を南北に二分する形でタイカダイ語族が存在します。 　　　　ここから先は僕の考えですが、古くからある、オーストロアジア系の地域を、北の中国から吹き出したタイカダイがインド洋まで切り裂いたように見えます。 　　　　オーストロアジア系とタイカダイ系の違いについては下記などをご覧下さい。 　　　　http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa6076467.html?orde … ３。おおむかし（５万年ほど前） 　　　　同じです。 　　まあこのあたりは毎年学者の新説が出ますから、いつの話か確認の必要があります。僕は学生の時カンボジア語を齧ったことがあって、音調言語のタイとは違うような気がしました。
ビカーラ بقالة biqālah 英語のgroceryに相当
お役に立てれば幸いです。カッコ内は実際に私の給与明細（スペイン語）を参考にポルトガル語で短縮した形にしました。ブラジル人の従業員に最終確認された方がいいかと思いますが、参考になれば幸いです。 健康保険料：Taxa do Seguro Nacional de Saúde (Taxa Seg. Saúde) 雇用保険料：Taxa do Seguro de desemprego (Taxa Seg. desemprego) 厚生年金：Seguro de Pensão para Empregados (Seg. Pensão) 介護保険：Seguro de Assistência Domiciliar e Reabilitação (Seg. Assistência) 振込手数料：Taxa de transferência (Taxa transf.)
今日は暇ではないけど、解読してみましたｗ นายชอบเราขนาดนั้นเลย? そんなに私が好きですか？ かなぁ。 前回ほどの自信は無いです。 「私だけを好きですか？」 かもしれない。 （全然違っていたら御容赦ください） 識者の回答を待った方がいいかも、です。
(1)色々な場面で使われる文句ですが、基本的には「こりゃスゴイ!!」です。 ただ、素直に「わあスゴイ!きゃあステキ!」の時もあるし、「へえ信じられないねぇ、まあ大したもんだ!」という少し皮肉を込めた言い方として使うこともあるし、「ありゃ～やってくれちゃったね!」というような非難を反語的に言うときに使うこともあります。 questaと女性形なのは、そもそも"questa è bella cosa!"が元になっているからです。 (2)こちらも"ma va!"や"va là"の形でも使います。いずれにせよ、「そんなバカな!」「オイオイそれはないだろう」「とんでもない」など、不信を表す文句です。(1)よりよく口に出ますね。
最後の・・・くそ，とか云う言葉は何かに苛ついたり相手に対しての暴言でもあるので難しいですね。 例えば，相手に対して，覚えていろよ・・・この場合はヤーチビダーンと云う。 日本語でも暴言はいろいろあるから，適当でいいじゃない(^・^)
暇なので解読してみましたｗ โว้ยยยย!!!! โอเนต!!! ああｗｗｗ！！！！ O-NET！！！ だと思います。多分。 （※O-NETは日本で言うところのセンター試験に該当するタイの試験）
スペイン語学科に進学するなら、語学に関しては そんなにいきり立つことはないと思います。 すでに講義で使用するテキストが分かっているなら、 購入して斜め読みすればいいですが、焦ることはありません。 今はアルファベットと挨拶くらい覚えて、スペイン語の曲でも聞いて モチベーションをあげておきましょう。 逆に、スペイン語圏の文化、文学、歴史、社会、経済、政治等で 自分の興味ある分野の本を読むことをすすめます。 スペイン語はスペインだけではなく、中南米でも公用語になっているし、 ヒスパニックから見た米国や以前の植民地だったフィリピンにも興味の対象を 広げられる可能性があると思います。 語学習得は大切ですが、幅の広いものの見方も養ってほしいと思います。
私は日本語と英語しか話せません。 Je peux parler japonais ou anglais seulement
初めて回答を書いてみる者です。 まず最初の方、私だったらcroireよりimaginerとかで考えてみるんですが。 Je n'imaginais (J'imaginais) pas que j'aurais... とか。 (カッコ内のneを省いた表現がくだけた表現なのはすでにご存知と思います) 接続法で言い表す事象というのは、実際に起きたか否かを度外視した「脳内」事象なんですよね。でもこのケースではavoir un petit amiは今、現実に起きているわけですよね。 あるいは全く違うアプローチで、 Ce n'était pas (C'était pas) prévu que j'ai ...とか。 これなら時制の心配は要りませんね。 二つ目（そんなところが好き）はもっとラクと思います。 事前に好きな部分を説明できるなら、それを ça で受けて、 C'est pour ça que je t'aime. あたりでどうでしょう（これもくだけた表現です）。 厳密な日本語どおりでないですが、 「あなたのこの部分だけ好き」みたいないい方をあえてする必要もないかと。 ちなみに私は仏語の先生でもなければ、フランス在住歴もないので、 あくまで参考・提案程度ということで。あとはうまくいくことを祈ります。 Bonne chance !
googleの「翻訳」で見ると、「インターフォン」と出てきましたよ。 参照：https://translate.google.co.jp/?hl=ja&tab=wT#ru/ …
話の流れによって英語の内容も変わるので確認したいのですが、 自分がふざけた写真を送った→それに対する返信がきた→１、２ということでしょうか？ そうだとしたらこうなります。 I know it was difficult to respond to such a silly picture. But that's the only one I have. Sorry about that.
この質問見たら、気になって・・・探したら見つけました！ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%83%81% … TのところではТолстойだったようです。 （日本がなかなか出てこないと思ったらアルファベット順で、Японияなので最後ですね。）
これは（男性）教師の複数形ですから、"mudarrasuuna"ではなく"mudarrisuuna"が正しい発音表記です。 誤植ではありません。 【参考】 「（男性）教師・単数」の発音 http://ja.forvo.com/word/%D9%85%D8%AF%D8%B1%D8%B … 発音記号シャッダとカスラ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A3% … "通常カスラは文字の下に書くが、シャッダと重なるときは文字の上、シャッダの下に書く。" シャクル（発音記号・カスラほか） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A3% …
seinとhabenが混在する場合は、下の文章の方が正しいです。
複写機コピーです。 копия が「コピー（複写・複製）」、ксеро だけでも「コピー機」を意味します。 辞書になくても、Google翻訳などで出てきますよ。
初めまして。 ご質問内容を拝見させて頂きました。 >イタリア語で 出生証明書は atto di nascita 、 居住証明書は certificato di residenzaと 言いますよね。 >それで、attoとcertificatoは どう違うんでし ょうか？ ウチの使っているイタリア語辞典には、 certificato di nascita 出生証明書 と記されております。 “atto”と“certificato” どちらも証明(書)の意味ですね。 ウチはイタリアで生活しておりませんので確かな事は存じないですが、イタリアの生活・教育“環境”に関係があるかと。 仮に、1枚の書簡にどちらもcertificato di ～ で記載した場合に、間違えて記載する可能性も否定できないかと。 > また、 stato di famigliaは 家族構成とか続柄が書いてある書類だと思うんで すが、どう訳したらいいでしょうか？ そのまま家族構成で宜しいかと。 stato di famiglia 家族構成証明(書) 他に、詳しく回答される方がおられるかと思いますので、暫しお待ち頂きます様お願い致します。 (。。)
上の方は英語でいうと Why don't we...?という言い回しの同義となります。 おっしゃるように、上のnichtが入ると、「行かない？」という日本語のニュアンスが 最も近いです。 多く使われるのは圧倒的に下の方だと思います。（上はやはり回りくどさがあると思います）。
　　　　カタカナですと「パーユ」が近いかと思います。下記のスピーカーをクリックして聞いてみてください。 　　　　http://www.larousse.com/en/dictionaries/french/p …
これはギリシャ語ですね。 Ο ΓΙΟΣ ΤΟΥ ΒΑΣΙΛΙΑ 意味は「王の息子」だと思います。 GIOS が「息子」で、VASILIAが「王」。 O は定冠詞The に該当するもので、TOU は of に該当します。 ※ギリシャ文字で書いた方のΥは英語のＹではありませんのご注意を。 読み方は（私も詳しくないですが）、大体、質問者様のお読みになったとおりでよいのではないでしょうか。
名前や呼び名は、誰もが覚えやすく、正しく発音しやすいものがよいと思いませんか。 日本で使うフランス語の名前なら、スペルもかな書き表示も易しいものに限ります。 ch の発音は日本語とフランス語で異なります。 ou の発音は日本語とフランス語で異なります。 このような名前は覚えにくく、ネットの検索もうまく行かないのです。
このサイトの回答者さまは、この茶番を黙認されているという ことですかね？ Erdbeerkegelsとは、知恵袋から他人様の回答を剽窃して ｏｋｗａｖｅに書き込んでいるんですよ。 私はそんな茶番があるとも知らず、一時期一生懸命この サイトに回答していました。　困ってる人の役に少しでも立てれば 嬉しいと思ったからです。　ちなみに私は、日本中のドイツ語の試験を 全部取り、今はトライアルの翻訳を審査をする身です。 こんな事が許される限り、日本のドイツ語レベルはいつまで たっても向上しないでしょう。 それに剽窃行為は法律で罰せられます。 私は、ずっと知恵袋とｏｋｗａｖｅの該当ページをコピーしています。 前からずっと言っていますが、痛い目に遭わせますよ。
ベトナム語初心者です。 最初の文は文字がアルファベットなので、意味が取りにくいです。 赤ちゃんは新年になって大きくなりました。 ご一家皆さんにとって幸福な新年でありますように。 そしてくれぐれもtre dep(若く美しい？　美しい若い人？） ありがとう。 ご家族のご多幸と如意をお祈りしますね。
下２行は、著しく転記ミスがあるように思われます。 （おそらくイタリア人ネイティブの人が書いた物ではないですよね） sta aspettando il giorno che diviene insite と直せば、全体の意味としては、以下のようになると思います。 （多分…） ------------------------------- 愛されている ずっと一緒にいたいと言う想い そうなる日を待ち望んでいる -------------------------------
『朽ちかけた』 almost decayed 『腐りかけた』 almost rotten 『使者』a messenger 『記憶を喰らう者』 a person who chips away his/her memories
　　　　僕はド素人なので遠慮しておりました。あまり回答がつかないようなのでプロのご登場まで場繋ぎです。 １。　　諸説 　　　　カミンズ、ランドリー、アラードなどいろいろの説は、もう質問者さんには古くさく中島（下記）あたりから、今回のご質問になったものと思います。 　　　　　中島和子『バイリンガル教育の方法、１２歳までに親と教師が出来ること』 　　　http://books.google.co.jp/books?id=8fFIAgAAQBAJ& … ２。　謬説 　　　　僕は、バイリンガルは、「作る」者ではなく「出来る」ものだと思っています。前記も「親と教師に出来ないこと」が大いにある、といういちばん肝心な裏がないのが面白いと思います。 　　　　僕は英語圏に居る期間が日本より長く、聞いたことは大体分かり、言いたいことは言える人間ですがバイリンガルではありません。いや、いまだかつてバイリンガルの人に会ったことはありません。 　　　居る場所の関係で回りは英語ネイティブですが、「日本語ペラペラ」とアメリカ人が評価する場合、眉唾性が高い例が少なくありません。 　　　あるアメリカ人で日本にも留学して、日本語ペラペラと言う人に会いました。開口一番「あなたの家内は元気ですか」と言われて、シュンとしたことを覚えています。 　　　もう一人の人は、日本の古典に詳しい人なんだそうですが、自分のことを話すときに「あっしゃあねえ」というので、金髪に長ドス、三度笠、この組み合わせは珍しいな、と思いました。 　　　　次の大男は早稲田の留学生で、東京で会ったのですが、ことばを真似るのが上手で、大学近くの飲み屋のどの姐さんと、前の晩を過ごしたかが分かるほど、日本語の女性語が上手でした。 　　　　したがって、ご本人（諸説で幼児時代のようですが）が、未知であると同時に最も強い要因だと思いますので、山海の肉や魚の珍味を主賓がベジタリアンなのを知らないで並べるような気がします。
交換留学におちたので休学、退学して留学は、無謀ですね。 費用面でいうと、国立は、休学すれば、休学中の授業料は とられないとおもいます。慶応は休学しても授業料をはらわ なければならないそうです。 退学して留学するのはおそらく問題外でしょう。かえってきた とき、いちじるしく就職に不利になりそうなきがします。
　　　　ご参考までに 　　　　http://www.nabe.org/BilingualEducation 　　　　二言語バランスは最高と言う意見は 　　　　http://www.wired.com/wiredscience/2012/05/the-be … 　　　　愚の骨頂という意見は 　　　　http://www.theatlantic.com/past/issues/98may/bil …
> 日本だったら、ロードサービス車を呼びますよね。 だったら、「ロードサービス車」と訳せばいいんじゃないですかね。 私は自分で運転することも人に乗せてもらうことも稀なので、よく知りませんが、そのロシア語文中のгрузовик техпомощиが、日本で一般に「ロードサービス車」と呼ばれているものとほぼ同じだと判断できるなら、『意訳』としてはアリだと思いますけど。
いや、通じませんね 「Me tomo tiempo adaptarme a las clases porque no conocía las leyes」 「Me tardé en acostumbrarme a las clases porque no conocía las leyes」 どういう文脈で法律と授業が繋がるのか分からないですけど（法学専攻？）、直訳すると上記の文になるよ（どれも同じ意味）
zona です。 Le zona est une dermatose virale fréquente, due au virus de l'herpes zoster, le même virus que la varicelle. L'adjectif s'y rapportant est zostérien. L'affection se complique essentiellement de douleurs qui peuvent devenir chroniques et invalidantes par névrite post-zostérienne. 出典：Wikipédia
1)Hola estoy muy contento que eatas aprendiendo hablar español こんにちは。君はスペイン語を勉強してるで僕は嬉しい (2)Megusta mucho de que me quieres y tengas ganas de verme en el Futuro megusta hablar contigo por el facebook 僕のことが好きで近い将来会いたいと思ってくれることは嬉しい。 僕はフェイズブックで君と話すのが好きです (3)Tu me Quieres mucho o Solo un Poquito tienes Ganas de Verme dejame Sber Guapa 君は僕のことが大好きなの？それともちょっぴとだけ好き？ 僕に会いたいの？ 返事待ってるね、可愛い子ちゃん ロマンチストですね！
ちょっと（だけ） Чуть-чуть 　チュッチューチ っていうのもあります。 語感が似ていると思うのですが。
すいません。また訂正です。 Merci beaucoup des photos magnifiques constament. J'adore les photos que vous avez choisi. Ca me fait plaisir.
○○は、実際継続がない記述に空間化の統合についてのある研究を裏付けています。
何を学ぶのかは、その学部の開講講義を調べれば充分でしょうね。　大学のHPなどで判るところが多いと思いますよ。だけど、最近やたらに国際ｘｘｘ学部なんて名前の訳の分からない名前がはやっているね。一寸注意した方が良いのでは？
この茶番につき合いますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こんなことがまかり通って良いのですかね。 削除しても同じですよ、ｏｋｗａｖｅさん。
フィンランド語では基本的にCは使わないので、代わりにKで始まる単語を幾つか。 Karhu(カルフ)…クマ Kana(カナ)…にわとり Kala(カラ)…魚 Karkki(カルッキ)…甘いもの、キャンディ Kameri(カメリ)…らくだ Kahvi(カハヴィ)…コーヒー
> 「～も何も」は英語ではどう言えばいいですか？ そのときそのときで，言い方を考えるしかないと思います。私は大して英語ができないので，「挨拶するも何も」なんて難しい表現はパスして - I think I have to say goodbye to him before I get going. - Too late. He is already gone. などでお茶を濁します(笑) 一字一句直訳的な英訳が好まれるのは，現代日本語でない作品，とくに古典文学です。現代文学，とくに推理小説などの翻訳は，英語として読みやすいことが優先されるので，意味が的確に伝わればよく，細かい表現の直訳はむしろ下手な訳として嫌われます。
そうです。そのとおりです。
「こんにちは」 selamat siang (スラマット シアン） 「検査をします」 mengadakan pemeriksaan terhadap~ 「横になってください」 tolong tidul disini (トロン ティドゥール ディシニ） 「楽にしてください」 silakan berlega （シラカン ブルレガ） 「終わりです」 selesai （スゥルサイ） 「さようなら」 selamat jarang （スラマット ジャラン） こんなかんじでしょうか？
以下のとおりお答えします。 ＞【1】¿ Me haces el favor de ayudarme a llevar este equipaje ? ＞文頭の Me と ayudar にくっついている me のどちらかは不要ではないですか。 ⇒どちらも、（文頭の Me も ayudar にくっついている me も）必要です。 あまり多くはないでしょうけれども、例えば、 ¿ Me haces el favor (por mí) de ayudarle a mi hijo a llevar este equipaje ? 「（私のために、私に代わって）息子がこの荷物を運ぶのを手伝ってくれますか？」 というような表現もあり得ますので。 ＞【2】Yo en tu lugar, no haría tal cosa. ＞Yo en tu lugar を省略せずに書くとしたら、 ＞"Si yo estuviera(fuera?) en tu lugar" ＞であっていますか。 ⇒"Si yo estuviera en tu lugar..."であっています。 ただし、同じような意味を表わすのに、fuera を使うこともできます。 Si yo fuera tú, no haría tal cosa. 「もし私が君なら、そんなことはしないでしょう。」 ＞【3】Me encanta la de literatura. ＞¿ Qué clase te gusta más ? という問いかけに対する応答文なのですが、 ＞la は clase を受ける代名詞でしょうか。 ⇒そのとおりです。これを「冠詞の代名詞的用法」と言います。 （別の例） Mi coche y el de José son de la misma marca. 「私の車とホセのそれは同じメーカーのです。」 ¿Quiénes vienen? ― Vendrán los de siempre. 「誰々が来ますか？」「いつもの連中が来るでしょう。」 以上、ご回答まで。
あなたの直感を信じて決めたらいいです。両言語とも需要はあるので、卒業後、学んだ言語を活かせるかどうかはあなた次第です。 ロシア語専攻について、私が知っているのは、ロシア語は、学部の４年間学んだだけでは使い物にならないくらい難しいということと、授業が厳しいということですね。また、入試の難易度も中国語よりは高いです。ただ、阪大のロシア語専攻はこの分野では日本一の研究機関です。 中国語専攻は、言語習得については４年学んで１年留学すればかなりのレベルまで、もっていけます。また、外国語学部のなかでも1番組織力というか結束力があり、卒業後も海外に赴任したときなどは助かります。 ロシア語のほうに興味があるなら、ロシア語専攻に入って中国語は外国語学部の兼修語学で受講するようにしたらいいかもしれません（その逆はロシア語の講座数が少ないので難しい）。
初めまして。 ご質問内容を拝見させて頂きました。 >cinepresaは モノはイメージでき るんですが、どう訳すといいでしょうか？ 普通に、(映画用の)撮影機でよろしいかと。 (._.)
全部わかるわけではありませんがフランス語では ・あなただけの　Ｓｐｅｃｉａｌｅｍｅｎｔ　ａ　ｖｏｕｓ ・特別　ｓｐｅｃｉａｌ（形容詞）ｓｐｅｃｉａｌｅｍｅｎｔ（副詞） ・たった１つのｓｅｕｌ　強調するならｔｏｕｔｅ　ｓｅｕｌｅ ・オリジナル　ｏｒｉｇｉｎａｌｅ ・キラキラ(輝く) ・綺麗　ｊｏｌｉ ・素敵 ・他にはない ・私しか作れない　Ｊｅ　ｓｕｉｓ　ｓｅｕｌｅ　ｐｅｒｓｏｎｎｅ　ｑｕｉ　ｐｏｕｖａｉｓ　ｆａｉｒｅ　～ なおフランス語の形容詞は、名詞の性と数に合わせて語尾変化します。
#3さん、#4さんの挙げた本を私も持っています。 ロマンス語を全然知らない方が帯に書いてあるようにこの本で「一石三鳥」で学ぶというのは絶対無理です。一方、仏・西・伊の一つあるいは二つをある程度学んだ方が、他のロマンス語はどうなんだろうと知るにはとてもよい本です。
「人も全然居ませんので私の日常は全く変わりありません。」 注) 使用後の責任は負いませんので宜しく。
jumpsuitsは確かにパラシュートからjumpするための服から来ていますが、 それは第2次対戦中（20世紀中ごろ）からです。 ブルゾン相当のjumperは19世紀からです。 そう分かりやすいものではありませんね。
はっきり言います。こういう「類似語」の違いは、文脈で感じ取ってください。わたしがここで説明することもでいますがそれは、わたしが辞書で得た物ではなく、耳から聞き、目で読み、口で使ってみた結果得た理解です。あなたのような質問をなさっている方なら、ご自分でわかると思いますよ。とにかく、例文を大量に眺めてください。わかるはずです。 ＞ 何か覚えやすい、整理のしやすいおススメの方法があれば教えてください 例文あるのみ。 「a-」も調べられるといいです。
однажды уже брала такие． 以前に、これを買った事があります。 Если тебе не понравится.... もし、あなたが気に入らなければ・・・・・
No1の方、すごいです。 私も見ましたが、異性を引き付けるためのセミナーやらなんやらはわかりましたが、 二つ目はアンチテロくらいで右から左であきらめました。 3つ目はなかったんですね。 なんとなくわかってもそれを日本語にするのはまた別ですね。 それに美女、別の方だったんですね（笑） 同一人物だと思ってました。。。 良く、まったく正反対や文法的に間違った回答をする方がいますよね。 いずれも自己判断だということですが、 怖いですね。 きちんと回答されてるのを見るとホッとします。
アメリカだと数的には、福音派>その他のプロテスタント>カトリック>ユダヤ教>キリスト教系新興宗教>イスラム教という感じですかね。全部が一神教ですから、無宗教というと無神論者と思われる可能性があります。日本人なら、親の葬式を仏式で行うことに違和感がなければ仏教徒と言っておけばよいです。もちろん他の立場でもかまいません。宗教は彼らの間でも微妙な話ですから、通常はあえて話題にしませんね。
Die Hausreihe と単数ならば　...war とすべき。　 waren　と複数で受けるならば、主語は　Die Hausreihen　と なるべきですね。
ネットの無料翻訳を使用してみては？ または、翻訳者や通訳者を頼んではいかがでしょうか。
＃３です。 ＞アメリカでのバイリンガル教育は、非英語圏から来た移民家庭の課題だと思いますよ。 と書きましたが、＃２さんが挙げていらっしゃるウィキペディアの記事によるとそれだけではないですね、失礼しました。 モノリンガルの米国人が２言語を習得しようとするだけではない・・・・、と言いたかったのです。
失礼しました。「こちら」とは、Yahoo知恵袋のことです↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
カンナダ人というくくりがあるのですね。カルナタカ州に住んでいますが、初めて聞きました。カンナダ語を話す人のことを指すのですか？あまり一般的ではないと思うので、普通にインド人とした方がベターのような気がします。 お名前は、私ならナラシンハチャルヤと表記するかなと思います。RはYaとは離して、はっきりと発音するのが一般的だと思います。 Narasimha は同名の元首相が、ウィキでナラシンハと片仮名表記されてますよ。http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%83%A9% …
さらりと回答しますね。 bella(bello)の訳 辞書にも載っているのですが、「結構な量(大きさ)の」が良いかと思います。 和訳は、「結構な額の」とか「しこたま」とか「たっぷり」あたりで如何でしょうか？ 「罰金を科す側」を主語にすると、 I carabinieri le hanno fermate e gli hanno fatto una bella multa. ということです。 イタリアで車を運転していましたが、前だけでなく後部座席もシートベルト着用は義務です。子どもは、年齢ではなく、「身長150cm以下、体重36kg以下」ならチャイルドシートに乗せねばなりません。(また変わっているかもしれませんが…）よく話題になっていたのが「妊婦のシートベルト」で、これは「妊婦であってもシートベルト着用は義務付けられる」という結論であったように記憶しています。 罰金ですが、結構シビアでしたね。点数制もありまして、全然「ゆるく」はなかったです。
短くて文法的な文ーー Which should we go to? 言っている人も行くなら Which would you like to go to? 　相手だけが行くのなら Which one would you like? などいかがでしょう。 さらに短くするとーー You wanna go to A or B?　　　Aに行きたいのそれともＢ？ You wanna eat A or B?　　　Aを食べたいのそれともＢ？ も可能です。ただし、Aを上げて、Ｂで下がるように言います。 文法を無視してもよければ Go to A or B? Eat A or B? でも通じます。ただし、Aを上げて、Ｂで下がるように言います。 以上、ご参考になればと思います。
イタリア語しかできません。 フランスに移住してフランス語の学校に通っているとき、 エクアトルの友人たちがいました。 彼らが話していて、仲の良い子が来た時に、 今話しているのわかったよ。こうこうこうこう言っていたよね。 結構長い会話でした。 えっ？そうだよとその子は感心していました。 イタリア語がわかると、スペインでは通じます。 スペイン人も、イタリア語は全くなのに、イタリアを旅行して満喫していますよ。 たとえば、日本人が中国の新聞、なんとなくわかりますよね。 そんな感じ。 私も中国人と、漢字でコミュニケーション取ったこと何度もあります。 中東の人は、いくつも言葉があるので 数か国語話せる人は多いですね。 と言っても、英語やフランス語のように有益な言葉でないのがかわいそうだとは思います。
そのうち、Erdbeerkegelsさんが答えてくださるでしょう。 いまこちらの方で回答が付くのを待ってます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
アメリカでも特に西海岸での就労であれば、英語の次にスペイン語が話せると絶対プラスです。特に農業、食品関係は圧倒的にヒスパニック系の労働者が多いので、はっきりとスペイン語が話せると有利と就職情報に書かれるほどです。フランス語やポルトガル語などはスペイン語に比べると需要は高くないです。そういった言語を話す人はスペイン語しか話せない人に比べて教育水準が高く、片言でも英語を学んでいたりするからです。 スペイン語の次に需要が高いのは中国語です。中国からの移民は増加していますが、教育を受けられず中国語以外の言語を話せない人が増えているからです。またアメリカ企業では中国に支店を出したり、中国と取引のあるところがとても多く、英語だけでなく中国語を話せる人が欲しいというところは増えています。
タイ語でサックワンヌンは、「いつか(いつの日か)」という意味の熟語です。
- Pourquoi ?　（なんで？） - Pourquoi pas ?　（なんでも） ではいかが？
両方の単語をいわゆる標準ドイツ語（独和辞典の表示）で表すと、両方とも　”ＣＨ”は”ｉｃｈ”の”ＣＨ”になります。東京言葉の ”ヒコーキ”の”ヒ”から”イ”を抜いた音に近いと思います。　しかし、Ｃｈｉｎｅｓｅ　を”Ｋｉｎｅｓｅ”（キネーゼ”のように発音する人も結構いるようです。また、Ｍｕｅｎｃｈｅｎ”の場合は”ｎ”をちゃんと舌を上顎に付けて発音すると”ミュンシェン”みたいに聞こえるかも。 ”ｃｈ”は日本語の”ヒ”とは全く違いますので、本当はドイツ語を母国語とする人に聞いてもらうのが好いのですが。
＞1さんが仰るような藁にもすがる程の苦しさは、この文面から感じられますか!? この文面だけだと別にそんな雰囲気はありません。 私は単に、君は何がしたいの？と普通に聞いているイメージが浮かびましたよ。 別にいい加減にしろよ！何が良いんだよ！みたいに怒ってるイメージも浮かびませんでした。 状況によりますね。 何度も何度も同じ状況になっているのなら、おそらく怒りの心頭で言う言葉だと思いますが、 白か黒かはっきりさせたい人間はすぐにこの言葉を言うかと思います。 もしくは本音を聞き出したい時。 あるいは その答えをだいたい想像できているけども、 本人の口からその答えをはっきり聞きたいなど、 いろんな場合が当てはまります。
1-3は良いと思います。 telefonoは品詞としての「電話器」で、llamarは「呼ぶ」という意味や「電話をかける」という意味を内包している動詞です。 (4)電話下さい。 telefono por favor. ←これで合っていますか？ Quiero que me llameのほうが良いと思います。 (5)君に電話したい。 Te quiero llamar. ←これで合っていますか？ Quiero llamarteのほうが良いと思います。
No.3さんの回答と同じです。補足すると、 イタリアの友人にメールするときの、最近の常套句は、 Da noi fa ancora freddo! です。ここでの「da noi」は「我々の家では」ではなく、「我々の(住んでいる)ところでは」の意です。 「(～の)家に行こう」の場合、 Andiamo a casa dei nonni! よりも、 Andiamo dai nonni! の方がやや砕けた言い方のように感じます。
Как вы уже знаете, население России составляет 145,3 миллиона человек． 皆様ご存知だと思いますが、ロシアの人口は１億４５３０万人です。
こんにちは。 電話に関する表現はいろいろありますが、以下ご参考ください。 (1)昨日、君に電話をした。 Te llamé ayer. ←これで合っていますか？ →Te llamé por teléfono ayer. *「Te llamé（君を呼び出した→君に電話した）」ということで通じる可能性はありますが「Te llamé por teléfono（電話で君を呼び出した→君に電話した）」の方がより明確に伝わります。 (2)明日君に電話するだろう。 Te llamaré mañana. ←これで合っていますか？ →(2-1) Te llamaré por teléfono mañana. *こちらも同じ理由で「por teléfono」を入れた方がいいです。 (2-2) Te voy a llamar por teléfono mañana. *こちらの表現にすると「明日（確実に）電話するよ」という意味になります。（２－１）の場合は（２－２）に比べて実行される可能性は低くなりますので「明日電話すると思うよ」になります。 (3)何度か君に電話したけど、出ない。 Te he llamado algunas veces pero no has respondido. ←これで合っていますか？ →問題ないと思います。ただ「algunas veces」より「varias veces」の方が使われるような気がします。 (4)電話下さい。 telefono por favor. ←これで合っていますか？ →意味は伝わると思いますが少し不自然です。普通は「Dáme una llamada, por favor.」や「Llámame por teléfono」でしょうか。 (5)君に電話したい。 Te quiero llamar. ←これで合っていますか？ →普通は「Quiero llamarte por teléfono」でしょうか。実際にはあまり使われない表現ですが… 「Pienso llamarte por teléfono más tarde pero...（後で電話しようと思いますが...）」とか 「Quería hacerte una llamada, pero...(君に電話したかったんだけど…）」「Quería llamarte por teléfono, pero...(君に電話したかったんだけど…）」という使い方ならします。
昔、中国人向けの大型サイトを見たのですが、今はどこにあったのかわかりません。 確認できるのは、以下のサイトです。 中国人向け http://www.linguist.com.tw/JAPClass/ 英語中心 http://japaneseclass.jp/ 韓国人向け http://gyjung.gogojp.com/ http://www.nihongonoki.com/blog/kotoba/post1748/
・ドライバーを全力で探した。 ・荷物（スーツケース系）はやっぱり忘れた、ていうか受け取るところで見逃した。多分もう忘れ物コーナーにあるだろう。（←空港での話と思われる） ・楽しんでます。 これどこから拾ってきましたか？ 何かこれ１つの文としてまとまってないので、コピペ元を教えてくれたらまた訳を編集します。
和訳が分かって、文法的解釈が出来ない　なんてありえませんよ。投稿ｓれた"訳文”はどなたがされたのですか？
＜こういう物は、すんでしまえば邪魔になるのよ。捨てるに捨てられないし・・・・ 　　　かと言ってしまっておく所もないし＞ が訳しにくいのは主語を具体的に書いていないからと思います。 ＜クリスマスの時期にテーブルの上に飾る”ミニリース”のような物をもらいました。＞ との事なので、2つの文を組合わせて書き換えてみました。 「このミニリースは、クリスマスの時期がすんでしまえば邪魔になるのよ。 捨てるにも残念だし・・・・かと言ってしまっておく所もないし」 これの訳例です。 Dieser kleine Weichnachtskranz wird nach Weichnachten unbrauchbar. Zu schade zum Wegwerfen. Aber es gibt keinen Platz ihn aufzubewahren. No.4の方へ、解説有難うございました。最近なんか変だなと感じておりました。 以前にも変な方が居られたと記憶しています。
もっと簡単に avec une richesse de couleurs でいいと思います。
日本人にとって、英語が簡単とは限りません。文字と発音に法則があまりなかったり、音域が違うとか。 ですので、全然無謀ではないです。 英語は男性名詞や女性名詞がないなど文法は簡略化されているものの個人的には単語の定着率が悪いです。 スペイン語は整理されているとも聞きます。 http://worldtravel.blog51.fc2.com/blog-entry-10. …　（外国語難易度ランキング） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%9A% …　（スペイン語） どうもアラビア語やバスク語などからの影響もあるようです。
L'âge du non ラージュ・デュ・ノン(ノンの年齢、ノン=仏語で言うNO) La première adolescence ラ・プレミエール・アドルセンス (第一の反抗期、第一の思春期) La phase d'opposition de bébé ラ・ファーズ・ドポジシオン・ドゥ・ベベ (赤ちゃんの反抗期) 経験上、2番目が最もよく聞かれる表現です。日本語で言うように2歳という年齢にはこだわりなく、乳幼児にそれぞれのペースで自我が芽生える頃をいうようです。あえて年齢でいえば1歳4ヶ月～3歳ごろでしょうか。 出典:http://www.guigoz.fr/bebe-de-12-mois-et/communiq …
こんにちは。 まず、cookの意味をちゃんと考えます。 cook 他動詞 ～を料理する という意味です。 日本語でもそうですが、 誰かがハンバ－ガ－を（料理して）作る。（能動態） ハンバ－ガ－は誰かによって作られる。（受動態） となります。 You are cooking the hamburger. 能動態 あなたはハンバ－ガ－を作っています。 The hamburger was cooked by you. ハンバ－ガ－はあなたにより作られた。 このあたりをまず理解しておいて下さい。 では、それぞれの文章を分解していきます。関係代名詞で繋いでいるので、それをふたつの文章に分けます。 1. The hamburger smells good. ハンバ－ガ－はいいにおいをはなっている。 You are cooking the humburger. あなたはハンバ－ガ－を作っている。 The hamburger you are cooking smells good. あなたが作っているハンバ－ガ－はいいにおいがする。 文法上も、訳しても、正しいです。 2.The hamburger is cooked by her. ハンバ－ガ－は彼女によって作られる。 The hamburger smells good. ハンバ－ガ－はいいにおいだ。 The hamburger which is cooked by her smells good. 彼女によって作られるハンバ－ガ－はいいにおいがする。 関係代名詞主格なので、関係代名詞を省略することができません。なのに、省略されているので、間違いです。 3. The hamburger is cooking with you. ハンバ－ガ－はあなたと一緒に料理をしている。 The hamburger smells good. ハンバ－ガ－はいいにおいがする。 ハンバ－ガ－が料理するのはちょっとありえないので、擬人ではないし、これは間違いですね。 4. The hamburger smells good. ハンバ－ガ－はいいにおいがする。 We are eaten the hamburger. 私達は食べられる？ ハンバ－ガ－？ be動詞+動詞の過去分詞形→受動態（受け身形） 私達は食べられる・・・ 想像したくないですね。恐竜なんかに食べられるのかなあ？ さて、正しく直すならば、 The hamburger is eaten by us. そのハンバ－ガ－は私達によって食べられる。 この文章と、４番の最初の文章を繋ぎます。 The hamburger which is eaten by us smells good. 私達によって食べられるハンバ－ガ－はいいにおいがします。 関係代名詞をさくさく作れるようになる。きちんと訳せる。関係代名詞の文章をふたつの文に分けることができる。 この能力は入試には必要です。これさえマスタ－すれば、関係代名詞は怖くない。 関係代名詞の作り方は難しくはないので、どうかマスタ－してください。 頑張ってください。 (*´◡`*)
「お礼」への書き込みをありがとうございました。 ＞いつも詳しいアドバイスをありがとうございます！！ ＞私の持っている本の説明だと現在分詞と過去分詞の使い分けの仕方がよく分からなかったのですが ＞＞不定詞：La veo bailar.「私は彼女が踊るのを見る」（例えば、「泳ぐのを」でなく、「踊るのを」見る）。 ＞＞現在分詞：La veo bailando.「私は彼女が踊っているのを見る」（「踊り」が進行中）。 ＞＞過去分詞：La veo sentada en el sofá. 「私は彼女がソファーに座っているのを見る」（「座った」状態）。 ＞というお話を聞いてよく理解できました。 ＞ですが、ひとつ疑問なのは『「泳ぐのを」でなく、「踊るのを」』の部分です。 ⇒不定詞が知覚動詞の目的格補語になる場合の意味機能ですね。 現在分詞が「行為の進行中」を表わし、過去分詞が「（行為が完了したあとの）状態」を表わすのに対し、この場合の不定詞は、「単なる行為（の質の区分）を表示する」機能を果たしているだけ、と考えられます。 （別の例） Oí a mi padre llamarme desde lejos.「私は父が遠くから私を呼ぶのを聞いた。」 llamarmeの部分は、ただ、hablar「話すのを」、cantar「歌うのを」、llorar「泣くのを」、gritar「叫ぶのを」…などでなく、「（私を）呼ぶのを」の意味であることを示しているだけ、と思います。 （凝った例：知覚動詞＋不定詞・過去分詞・現在分詞） Vi a mi padre leer periódicos sentado en la mecedora y tomando el sol. 「私は父が揺り椅子に座って日光浴をしながら新聞を読むのを見た。」 以上、再伸まで。
人気はあると思いますよ。 「ムトゥ」がはやる以前からのインド映画好きの方（かなりいます）はヒンディー語を勉強している人結構います。 （「ムトゥ」「ロボット」はタミル語、後述の「きっと、うまくいく」や多くの映画はヒンディー語） ただ、貿易やITなどのビジネス関係ではヒンディー語の出る幕が少ないのでしょうね。英語で済んじゃうし、インド人のビジネスマン自身もヒンディー語で外国人とビジネスをするより英語でやりたいのでは？ 外国人が母語でないヒンディー語を使って、高学歴のバリバリのインド人ビジネスマンの自分と自国の公用語であるヒンディー語でビジネス交渉するのが侮辱的に感じる人もいると思います。 「自分は英語がバリバリに分かるのに、何故インド人の私に合わせてこの外国人はヒンディー語で話をするのか」と。 aamir khan主演の「きっと、うまくいく（原題：3 idiots)」が今回の日本アカデミー賞の優秀外国語映画賞にノミネートされたので、もしこれで受賞したらば、韓流ブームでハングル人気が高まったように更にインド映画好きが増えて、ヒンディー語学習者が増えるかもしれませんね。
＞ホテルでも旅行会社でも空港でも、またはウェディングプランナーでも働きたい！と思うことはやはり良くないことでしょうか？？ 動機はともかく、貴方が挙げているような職種では就労ビザが取れる可能性が殆どないと思います。 何処の国でも自国民の就労を守る為に外国人の雇用を可能にする就労ビザの発行を厳しくしています。カナダなど1年間のみのワーキングホリデーで就労することが可能な国でもそれ以上の期間の就労は非常に難しいです。 就労ビザを取ろうと思ったら誰でも出来る仕事では可能性が殆どありません。貴方が考えているような職種は例えば国際結婚などで既に永住権を持っているような人たちだけで充分に間に合ってしまうのです。
まず日本語は世界で最も音の数が少ない言語の1つだと言われています。 勉強されているならご存知でしょうが、日本語にないフランス語の音は rや鼻母音から始まって数多くあります。 ※適当に検索したらヒットしたこのサイト参考になるかも知れません France-jp.net　フランス語の発音 http://www.france-jp.net/01cours/04-2hatsuon/ フランス語はカタカナにできないうえ、文章をカタカナべた打ちしたら さらに精度がさがるので、カタカナ検索はできません、と言うのが回答になると思います。 ただ著名な固有名詞や簡単な挨拶1語だったら、カタカナでGoogleあたりで検索したら 予測候補が出てくるかもしれません。「ヴェルサイユ」と検索したら ヴェルサイユ宮殿の日本語サイトがヒットしました。ただこれは例外的だと思います。 スペルが何となく曖昧と言う時は、www.google.frやwww.yahoo.frで検索すると 予測候補が出てくるかもしれません。綴りが分かっていれば、オンライン辞書見てください。 私はフランスのオンライン国語辞典（仏仏辞典）しか知らないですが。 参考URL：http://www.larousse.fr/dictionnaires/francais
主語をもう一度目的語として使う動詞が再帰動詞でその目的語となるものが再帰代名詞です。動詞が他動詞のときに再帰代名詞は第四挌になります。この場合は普通の４挌の目的語と同じ扱いです。　３格を取るものは数少ないと思います。 語順については、例文で覚えるのが効率的ですね。「ドイツ語文法書」を詳しく参照されることをお勧めします。 auf ４挌　ｆreuen を文章で使うと： Ｓｉｅ　ｆｒｅｕｔ　ｓｉｃｈ　ａｕｆ　ｉｈｒｅｎ　Ｆｒｅｕｎｄ．　となります。　動詞に前に再帰代名詞は位置しませんよ。　ドイツ語特有の語順で あなたの書かれたよう語順で説明するのが普通です。　英文法での表示とは違います。　
１．この文章は、先にご質問のあった“En tranvía”（１）～（４）の「前文」に当たるものですね？ ２．すでにお送りした拙訳はいかがでしたか。つたない訳ですが、少しはお役に立てたでしょうか。 ３．その（４）の訳文の末尾でお尋ねしたことですが、この短編はこれで終りでしょうか、（５）以下はないのでしょうか。 ４．どうぞ、上記２．と３．について教えてください。そのあとでこの（０）の訳文をお送りします。 ５．なお、これまでの拙訳（１）～（４）で間違いや疑問点がありましたら、「補足」してくださいますように。再点検の上、折り返しお返事する所存です。
何度もごめんなさい、追伸です。 （1）と（2）の冠詞は、Käseじゃなくてstückに付いているものなので（1）の文で Käse（男性名詞）の冠詞が付くこと自体間違えで、この文の冠詞はstück （中性名詞）に付かなくてはいけないので、einen　は間違いだそうです。 stückが付いていなければKäseの男性名詞に冠詞が付くので einen,den,diesenがカッコに入ることになります。 ドイツ語はややこしくて難しいですね！ お互い頑張りましょ～（＾＾；）。
受動態のとき、過去分詞は主語の性数に一致します。 主語が女性単数→donnée 主語が複数（男性形）→donnés 主語が女性複数→données
オス猫は кот （男性名詞）ですから Его завут ... でOKです。
カタカナで書けば、リッテン フリッカ ですが、それぞれ、上がって下がるというスウェーデン語特有の抑揚があります。 ↓の辞書の「skriva ett ord」の項に単語を打ち込んで、出てきた項目のスピーカをクリックすると発音が聞けますので、聴いてみてください。 http://folkets-lexikon.csc.kth.se/folkets/
I am missing you to die. あなたがいなくて死ぬほど悲しいよ I have someone who loves me. 私のこと好きでいてくれる人がいる。 However, you are the only one I でもあなたは私がこんなに愛せる、 can love this much ただ一人の人で、 and I am always thinking about you. あなたのこといつも考えてるよ You are my special. あなたは私にとって特別な人。
よく、サッポロラーメン、と言って練習する、なんて聞きます。 自分の場合は、動詞の語尾のRの発音（つまり母音の入らない子音）や、RLと続くスペルの単語を言っていたら自然とできるようになりました。Carlosとか。 舌に力が入らず軽く響かせる感じがしますが・・・・ こんな発音解説サイトがあります。以前たまたま見つけたのですが、いかがでしょう？ 「とろろいも」も良さそうな気がします。 http://www5d.biglobe.ne.jp/~ktakuya/pronun01.htm 参考URL：http://www5d.biglobe.ne.jp/~ktakuya/prefacio.htm
Я смотрю книгу.です。 книгаは女性名詞 女性名詞の対格の語尾はуです。 ちなみに本を見るというのはネイティブには通じますが意味的には一般的ではありません。 普通はчитать「読む」を使います。 本の表紙をまさに凝視する場合はсматрюですがね。
フランス語 é アクサンテギュ e（ウー）を「エー」と読ませる à è ù アクサングハーヴ 母音を本来のものから開口音と呼ばれるものに変える（eの場合これもエーと読ませるのですがテギュのとは少し違う音なのです）/ 語源が異なる同じ綴りの語を区別させる â ê î ô û アクサンシフコンフレックス ラテン語の名残。これがついたアルファベットの前にはかつてs（だったかな？）があったのだが、フランス語に伝わる過程で省略されたことを示す。âgeという単語ならかつてはsageだったということ。 ë ï ü トレマ 連続した母音を区切って読ませる。aiはエ auはオと発音しますが、aïと書けば仏人はアイと読んでくれるし、aüならアウと読んでくれる。日本人の名前を正しく読ませたい時便利！ ç セディーユ coやcaはカ行の音になるのですが これをサ行で読ませるためのもの。レッスンはleçon ルソン と書きますがセディーユがなかったらルコンです。cの下にちっさいsが付いているへんてこ記号。 イタリア語 è 英語でいうbe動詞isです。三人称単数つまりhe sheなどの場合での。 andに相当するのがe という言葉で、読みも綴りも同じな上に共にものすごく使われる単語なのでややこしいから、区別にために。 フランス語は綴り字記号が他言語と比べ圧倒的に多いですが、それは彼らが発音、フランス語は美しい言語である、ということにかなりこだわりをもっているためです。まあ、ぱっと見わけわからないんですが、かなり細かく指定されているのでフランス語の発音は厳密な法則性があるため なれれば英語なんかよりずっと楽です
a brute a savage a fiend
フランス語で、なぜ女性名詞、男性名詞で調べてみましたが、 No5の方の答えのようなことが書かれていました。 フランス語ではすべての名詞が女性、男性に分かれますがイタリア語では中性名詞があります。
お客様のアカウントは削除されました。 このアカウントに紐付けられている機器からは、Cerberusを今後はご利用頂けません。
正解は以下です。 Я хочу поехать в Россию．
The other day, my device was locked ,so I asked to delete my account ,and it was put into practice. If this device is still unavailable with my new account, please return the old one to me. 若干ニュアンス変わってますが。。
やっぱジャッキーの鼻でかくね？
古代ローマの羊飼いが羊の数を木の棒に刻んだことがはじまりだそうです。 なお４をIIIIと記したり、９をVIIIIと記したりすることは中世までは普通だったようです。 wikipedhia「ローマ数字」参照
英語の語彙を維持向上させるのには、英語を学ぶことしか役立ちませんよ。確かにフランス語には英語に取り入れられた単語と同じ根を持つものがありますしドイツ語やオランダ語にはゲルマン語としての同じ語源を持つ単語があります。 しかし、英語はフランス語でもドイツ語でもありません。　
以下にあるようですがiPhoneかiPadしか使えませんが。 このアプリは日本語もあるようで無料のようです。無料範囲を超える部分があるのかは知りませんが。 参考URL：https://itunes.apple.com/jp/app/quizlet/id546473 …
stella in terra（ステーッラ・イン・テッラー） in は on と in を兼ねる前置詞で、地上ということを特に強調したい場合はこれがふさわしいでしょう。属格の terrae でも表現できますが、必ずしも「上」とは限りません。 この場合、in は奪格を支配するため語尾が長くなります。 名詞を並べるだけのような便利なことは、英語以外ではまずできないと思って結構です。 （よく大ボケをかますGoogle翻訳ですが、今回はこれと同じ結果を出してきました）
Hey やぁ You cakep 君は疲れている cakep : tired（疲れた）
Before Einstein, most people never (doubted) their common sense (viewpoint) about time and space.
語彙があるかは知りませんけど freshwater fish and products で通じるとは思います。
最後のTjakamarraというのはTは発音せずにジャカマラだと思います。Tjapukaiという族が存在し、ジャプカイと地元(ケアンズ)では読みます。
発音ガイドの「Forvo」というサイトがあります。世界中の言語の母国語話者（ネイティヴ・スピーカー）による単語の発音が収録されています。2008年1月にできたサイトで、現時点で306言語の229万8400語以上の発音が聞けます。 http://ja.forvo.com/ 質問されてる単語を調べると、以下のようになりました。 「Lembit」 あり 「Ôpik」 なし（ただし、エストニア語「Öpik」と「õpik」の発音あり） 「Ulvi」 なし（トルコ語なら有り） 「Mustmaa」 なし 「Viivi」 なし（フィンランド語なら有り） 「Luik」 あり 発音が収録されてない単語でも、Forvoにアカウントを作れば、単語を追加できます。追加された単語をみて、その言語のネイティヴ・スピーカーが発音を入れてくれるようです。 ちなみに、「Ô」という文字はエストニア語にはないようです。「Õ」か「Ö」の間違いでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Template:%E3%82%A8 … あと、こういうことは大使館に訊くと、親切に教えてもらえることが多いですよ。ダメもとと思って、聞いてみてください。駐日エストニア共和国大使館のURLは↓。 http://www.estemb.or.jp/jp
ここでは樺の木として崇められていた始原的な母の、全ての文化に於いて年の初めに 祝われる、祭は神秘に満ちた神聖な結婚式、ヒエロスガモス（ラテン語、聖体婚姻）、と 常に関係があった。 始原的な母、そして彼女と共に全ての大地、が自然の新しい芽生えの時期に天との結婚式を 祝った。 Urmutterは適切な訳語がありません。 土偶の様な原始的な崇拝の対象となる母なるもの。キリスト教ではイブ。 それで「始原的な母」としました。「根源的な母」でもよいでしょう。 難解な文ですが、どこで見つけられました。 ・・・Neuerwachens der Natur, Hochzeit・・・と思いますが。 蛇足ですが、「和独」と書いてあると「既に独文や」と誰も回答しません。
【１】について cada díaなどの時を表す副詞の位置はスペイン語では比較的自由とされています。 ですから、 Cada día esta paciente está mejor. Esta paciente está mejor cada día. でも構いません。 【２】について 形容詞、副詞どちらも来れますが、それぞれが果たす役割は少し違います。 Me parecen aburridas estas películas. この文では aburridas は estas películas を叙述する補語であると考えられます。 一方で、 Me parecen bien estas películas. この文では bien は副詞ですから、動詞である parecen を修飾していると考えられます。 つまり正確に言えば、「いい映画だと思う」のではなく「映画のことを良く評価する」という意味になるのです。 【３】について 前置詞＋副詞で副詞句をなすものは多く存在します。 de aquí, por aquí, などもこの種類に分類できるでしょう。 【４】について 「現在と区別がつかないくらい近い過去」の事柄は直説法現在で表すことができます。 例えば、 Entiendo. -わかりました。 も、この仲間でしょう。 【５】について この文では esta película は主語ではなく目的語です。 この文の主語は存在しない、あるいは「一般的に、人々」が主語であると考えられます。 この形の、主語が明示されず、意味として「～される。」だとか「一般に、人々は～する。」という訳を持つ表現を、 「無人称文」と言ったり、「不定人称文」と言ったりします。 この表現を実現する方法としては、動詞を三人称複数で活用するほかに、se を用いた受身文にする方法があります。 つまり【５】の例文は、 ¿Hasta cuándo se pone esta película? と書き換えられます。 この時注意していただきたいのは、この文は受身文ですから、esta película は目的語ではなく、主語になっています。 従って、動詞もこの文では三人称単数に活用しています。
敢えて釣られます。 Hello,Momo Taro. ハロー、モモタロウ。 How are you? ハウ アー ユウ？ I'm good. アイム グッド We are good friends. ウィ アー グッド フレンズ Let's go to Onigonigoshima. レッツ ゴー トゥ オニゴニゴシマ ですね。 英文としては、非常に稚拙です。
No.3です。 質問とは直接関係ない話を思い出したのですが（基本単語なのに・・・） 「チーチー」が幼児語の「ばっちい」の意味だ、と書きましたが、ヒンディー語の「バッチー」は日本語の「女の子」という意味です。
女性名詞・男性名詞（＋言語によっては中性名詞）というのは、あくまで文法上の分類です。 （分類名として「男性」だの「女性」だのという言葉はどうかと思うのですが、これはモトの言語の文法用語がそうなっているのであって、日本人の感覚ではありません。そんな用語を直訳するより、いっそAタイプ名詞・Bタイプ名詞…とでも言い換えた方が、日本人の学習者には分かりやすかろうと思うのですが、ゴガクの先生というのはそんなことは考えないらしいですね） そして、ヨーロッパ言語の多くでは、文法上の性質によって名詞が二種類か三種類に分類されます。 大昔のヨーロッパ言語には、名詞の格変化というものがあって、同じ名詞でも主語か、　目的語か、補語か…といった文中での役割に応じて、単語の形が変化したのです(現代でもロシア語やドイツ語には、名詞の格変化が残っています）。そして、その変化パターンが大きく分けて三種類あったので、それぞれを男性・女性・中性名詞というふうに分類したわけです。 それが時代とともに、色々な言語に分かれていく過程で、三種類あった名詞が二種類に統合されたり、英語のように分類がなくなってしまったり…という変化がおこったのです。 これが、「名詞の性別」と言われているものの正体です。言ってみれば、日本語の動詞が「五段活用」とか「上二段活用」とかに分類されるのと同じような感覚ですね。必要があるから分類したのではなく、実際にどうなっているかを見て後からグループ分けしたのです。 現代フランス語は、名詞の分類が二種類になった言語です。しかし、大昔の言語にあった「名詞の格変化」というのは失われてしまったので、文法上の分類が少し分かりにくくなっています。それでも、冠詞や代名詞、形容詞、過去分詞などの使い分けに文法上の性質の違いが現れてきますから、この分類を覚えることは大切です。 ただ、残念ながら、その覚え方に確実な法則はありません。ロシア語やイタリア語などは、語尾をみればほとんど全部の名詞の性別が分かるのですが、フランス語の場合はそこまで形がハッキリしていません。 とりあえず、名詞を覚えるときには定冠詞とセットで覚えるというのが、一般的な覚え方でしょうか。
＞ 質問は、それだけ高度な通訳という作業において、なぜ英語だけ他にくらべて質が低いのかということです。 不思議ですね。英語の通訳は一番多いから一番上手くて当たり前なんですが・・・ 考えられることは二つあります。 １．その通訳が通訳を選ぶ権限を持っている人と親しい、または高い評価を得ている。 ２．だれしもが認める語学知識をもっているが、如何せんそれは翻訳やペーパーテストに強いだけで同時通訳という聖徳太子のような才能そしてアナウンサーのようになめらかにしゃべる才能に欠けている。こういう人はいます。私の友人にもいます。語学に詳しいんだけど口下手なんです。発音も悪いです。
私がフランス人と話してる時は、ブルーですね 緑茶はテヴェ（緑はヴェしか言わない） 紅茶はテノワー
＞どなたか下記文章を和訳して頂けませんでしょうか？宜しくお願いします。 ＞『Como decimos poro tierra Poca Mauser』 ⇒このままではどう訳したらよいのか見当がつきません。 久しぶりにスペインの友人と会ったので、一緒に考えてみました。 もしかしたら、 ¿Cómo decimos el poro de tierra, Poca Mauser? 「土でできたマテ茶入れの器のことを何と言いますか、ポカ・マウセル（さん）？」 ではないだろうか、ということになりました。 ＞『Creo que me voy a vivir a esos lugares』 ⇒こちらはこのままでも何とか訳すことができそうです。 「私はそういう場所へ行って住むことになると思います。」 というような感じではないでしょうか。 間違いがあるかも知れませんが、以上ご回答まで。
そうですね。Merci pour le cadeau とか、 Merci de Tokyo (東京からありがとう）って書けばいいんじゃないかな。 De la part de Takako （たかこより） とか。 ＾＾がんばってね
"En tranvía"（４）の、最後から２番目の段落です。（誤植がありました。） 　「元気を出してください、奥さん」と、私は力を込めて言いました。「もし、ご主人が悪い人であっても、それであなたがしょげ返ってはいけませんよ。お子さんを抱いていなさるじゃないですか…、その子のために、あなたは働いて、生きていかなければなりませんよね。赤ちゃんがいるのですから、あなた１人だけならしないことでも、考えなければなりませんよね。子どもはすぐに仕事を覚えて、あなたを守ってくれることでしょう。母親というものには、降参するなどという権利は絶望にありませんよ、子どもが生きているうちは。 ⇒次のように訂正させていただきます。（最後の行を訂正します。） 　「元気を出してください、奥さん」と、私は力を込めて言いました。「もし、ご主人が悪い人であっても、それであなたがしょげ返ってはいけませんよ。お子さんを抱いていなさるじゃないですか…、その子のために、あなたは働いて、生きていかなければなりませんよね。赤ちゃんがいるのですから、あなた１人だけならしないことでも、考えなければなりませんよね。子どもはすぐに仕事を覚えて、あなたを守ってくれることでしょう。母親というものには、降参するなどという権利は絶対にありませんよ、子どもが生きているうちは。」
　こう言って彼女は、あごの下に結んでいた木綿のハンカチを無意識に調えながらその場に崩れ落ちました。あたかも身体の内部のハリケーンが彼女を揺すっているかのように震え、充血した目から2粒の小さな熱い涙がやつれた頬を伝わって流れ落ちました。彼女の話は、苦情の続きや家庭騒動のむごたらしい些事を、曖昧な言葉でぼそぼそとつないでいました。乳飲み子の気休めにと、４０がらみの紳士がマッチを擦る音、隣の席の貴婦人の耳もとにつぶやくのが聞こえました。 　「不幸な女性ですねえ…。私はご主人の気持ちが分かりますよ。古びたぼろ切れみたいですね。あんなしかめ面とシャコ鳥の目をしているんですから！」 　その貴婦人が車掌の袖口をそっと引き、何かを手渡しました。車掌は例の女性に近づき、その贈り物を手に握らせました。 　「はい、どうぞ…。あちらのご婦人が１ペセタくださいましたよ」 　即座に伝染が起こりました。電車の乗務員全員に、施しをしてあげようという心遣いがどっと湧きました。小銭入れ、札入れ、ポーチが白日のもとに取り出されました。速やかに集められたものが、かなりいっぱいになりました。 　そういうことになったのは、女性の絶望的な口調がみんなの心を和らげ、震わせたからかも知れません。最初の１ペセタを進んで出そうとするのは、最後の5ペセタを投げるよりもむずかしいことだからかも知れません。みんなが加わろうとしました。ブロンドの髪を長く垂れた軽蔑顔のギャルまでが、無邪気ながらもきっとそこには慰めるべき大きな苦痛があるのだろうと理解して、目いっぱい真面目にかつしとやかに、可愛さこの上ない仕草で年長の姉にこう言ったのです。『マリーア、困っている方に何かあげましょ』、と。奇妙なことに、女性は、自分にさし向けられた恵みに満足も感謝の意も示しませんでした。疑いもなくその苦痛は、金銭を積んでも和らぐようなたぐいではなかったのです。そう、車掌が彼女の手に握らせたお金は、確かに受け取りました。そして頭を動かして、それが施しものであり、それ以上の何ものでもないことを示したのでした。そのことは軽蔑ではありません。傲慢ではありません。恩恵を認識する道徳的無能力ではありません。つまりそれは、巨大な苦痛の只中への沈潜、幻影を見つつ、癲癇病者のように身体を振わせながら虚空の中を泳がされているという、女性の固定観念の中への沈潜でした。 　とにかくそんなわけで、彼女の行為によって同情的な感情は直ちに鎮まりました。施しをする者は、ほとんど常にエゴイストで、涙を歓喜に変える魔法の杖の一撃を欲しがるものです。ところが絶対的な絶望というものは、方向を見失わせ、あまつさえ、悪い男を許して自立を宣言する門で、その愛そのものにさいなまれることになるのです。電車内の人々は、きらきらの真新しい５ペセタ硬貨も含まれるいっぱいのお金を受け取ったあとでも、赤子連れの女性がほんの少しなりとも元気を取り戻すことなく、彼らのことを気にも留めていないことを知って、思いつき的な同情のかけらに恥を感じていたのだ、と言えるでしょう。もちろん、この考え方が、声に出して話し合う人々のそれではありませんので、したがって、誰も、また誰にも、そんなことは言いませんでした。みんな自分の胸のうちにそれをしまい込んで、無関心を装っていました。さし障りのない気晴らしをするふりをしたり、出来事とは何の関係もないようなことを話したりしていました。『寄りかかっちゃだめだよ、リラの花がだめになっちゃうじゃないか』、『何といい天気なんだろう！』、『あぁ！ もう１時だ、昼食を急いでいるフリオ叔父さんはどうしてるかなあ…』。こんな風におしゃべりをしながら、先ほど頭に浮かんだことが親切な行為ではなく、勘違いか、人の気持ちをもてあそんでしまうものだったことを恥ずかしく思って、それにフタをしようとしていたのでした。
　その灰色ショールの女性がひどく貧しいことは疑いようもありませんでした。彼女は、悲惨というよりは残酷なまでの苦悩を背負っているのではないか、と私は思いました。スペイン人は、社会主義の返り咲きによって少し前まで悲惨とは無縁でしたが、今は賢明なあきらめによって、それを甘受しています。貧困というのは貧乏人の宿命であって、如何とも抗いようがありません。私がその顔に見たもの、それは青白さを通り越したにび色でした。歌声をなくし、笑みさえ決して浮かべたこともなさそうなその口もとに、肉がついて血走り、すでに焼け焦げてそれを冷ます涙も枯れた瞼の目の中に、それが読み取れました。悲惨というよりはもっと恐ろしい、もっと異様なものでした。すなわち、それは絶望でした。 　その子は眠っていました。女性の風貌と比べて、子どものそれは素晴らしく上品でした。その毛織の靴下に破れなどはありませんでした。粗製ながらも頑丈そうな靴は、よい保存状態のものでした。ふっくらしたジャケットは、間違いなく寒さから彼をよく守っていました。そして、その顔に見られたもの、眠りで赤っぽくふくらんだ頬は、清潔で輝いているようでした。赤いベレー帽が無毛の部分を覆っていました。安らかに眠っていて、呼吸も感じさせないほどでした。女性は、時折、それもほとんど本能的に子どもを抱き寄せて、肉のそげた、黒っぽい、震える手で優しくさすっていました。 　短冊を手にした車掌が、カバンの中の銅貨をかき混ぜながら近づいてきました。女性は眠りから覚めたかのように身体を揺すり、ポケットの中をまさぐり、かなり長い時間あちこち調べたあとで、一枚の銅貨を取り出しました。 　「どちらまで？」 　「終点まで」 　「プエルタ・デル・ソルからですと１５センティモですよ、奥さん」と、車掌は怒鳴り声ながらも同情しながら注意しました。「なのにあなたの出したのは１０です」 　「10ですか！...」女性は、ほかのことを考えているかのように曖昧に繰り返しました。「10ですか...」 　「そうです、10です、大きな犬（の硬貨）です...。見つかりませんか?」 　「でも、私はそれしか持っていません」、女性は温和ながらも冷めた口調で答えました。 　「いや、15払ってもらわないといけませんよ」、と車掌はしつこく責める決心で、幾分きびしい口調で注意しました。同情はご法度だったからです。 　電車の乗客はこの一部始終を見てことの成行きを了解し始め、一人のご婦人がその些少の赤字を埋めるためすでに自分の小銭入れを探しかかっていました。 　「私はそれしか持っていないんです」と、女性はしつこく、腹を立てるでもなく悲しむでもなく、繰り返しました。 　ご婦人が小さな犬（の硬貨）をさし出すより前に、車掌は、『こんなことも、たまにはあるわさ』とでも言うように、肩をすぼめながら背中を向けました。突然、誰も期待していないときに、女性は、子どもを抱いたまま目のあたりに情炎をほとばしらせながら起き上がり、周囲に向かって怒りの語調で叫びました。 　「夫が私を捨てて別の女のもとに行ってしまったんです！」 　眉をしかめる者あり、笑いをかみ殺す者ありで、はじめ、私たちはその不幸な女が発狂してしまっていて、途方もない叫びを発し、このような不適切なことを口走ることになったのだ、と思いました。けれども彼女は聴衆のいぶかる動きに気づきもしませんでした。 　「私を捨てて別の女のもとに行ってしまったんです」、と沈黙と好奇の衆目のなかで繰り返しました。「一人のドロボー女がちょっかい出して、メチャクチャにして、ジャマしてるんです。あの人、彼女のところに行ってしまったんです。そして、稼ぎを全部彼女にあげるんです。なのに私のことはといえば、棒で殴ったんです。棒が頭に当たりました。怪我をしてます。最悪のことは、彼が立ち去ってしまったことです。どこにいるか知りません。それが分からないまま、もう２か月になるんです！」
(貴方の事ではなく、直ぐ揚げ足取るのが好きな人用に書きます.....) まぁ、御存知かと思いましたが、念の為にね...... ¿......Cómo está corazón zón..........? .........正しさが要求されれば、↑に成ります。 必要が在れば補記します。
myrtille54 さんへ、 私は別にドイツ通ではありませんが、　大学でドイツ語が必須の学科を専攻した結果、英語とドイツ語の両方をそれなりに使えるようになったつもりです。　仕事では長年英語を使ってきました。　ドイツへ遊びに行き、　感じたことは、眼鏡を掛け、カメラを持ち、背の低い日本人が、ドイツ語を多少なりとも喋る　と言うことが極普通のドイツ人にはピンと来ないのかな？と言うことです。　 私が出た学校で”専攻”できる外国語は、英語、ドイツ語、フランス語、スペイン語、ポルトガル語、ロシア語ですが、いわゆる世間の流行に（？）によって受験生が増減しているのか、よく知りませんが、いわゆる偏差値では”ロシア語”が一番低いようです。　ロシア語もある時期のスペイン語のように、学習者が増えた時期が増えたようですね。私の出た学校の成り立ちからして、何故ロシア語学科を設立したのか、私には理由が分かり兼ねています。スペイン語、ポルトガル語などは理解出来ますが。 現在の傾向として、第二外国語を課さない大学の数が増えてきているようですね。　私の友人が定年でた退職ところ、その私立大学ではドイツ語の授業がなくなったようです。　また、従来ドイツ文学科とかフランス文学科の名称だった学科をドイツ学科とかフランス文化学科とかに変更するところもありますね。　 大学生の間ではドイツ語が落ち目だと言われておりますが、社会人の方々の間では、結構ドイツ語の再学習をされる方々が結構おられるように思います。これが、会社/企業社会の需要とは余り関係が無いのでしょう。
それはグッドチョイスだよ！！ 　ｃｕａｔａ　は、メキシコなど一部中南米で使われる、仲の良い友達（この場合は女友達）に対する呼びかけ。 　直訳すれば、いい趣味だよ（選択だよ）、友よ、 位ですが、日本語で、友よ！何て言葉は、通常会話では使いませんよね。
私の場合、準１級を受けた当時、他の外国語に夢中になっていたので、英検に申し込んだのをスッカリ忘れていて、試験2週間くらい前から慌てて本格的に勉強したのを覚えています＾＾； やったのは、準1級対策の問題集を買ってきて、ひたすらシャドーイングをやっていました。 それだけでしたが、受かりました！ 普段から、英語を使っていた影響も大きいとは思いますが、シャドーイングや問題集の長文をまるごと暗記するような方法は、とても効果あると思います。 シャドーイングや長文丸暗記をすると、自然に英文法の構造が脳に出来上がりますし、口からもスラスラと出て来るようになりますので、英作文も会話も楽に感覚的な感じで出来るようになるので、とてもお勧めです！外国語学習にありがちな、読解は何とか出来るけど、作文や会話が出来ない、という問題はなくなり、実践的なものが身に付きます。 私は他の外国語も、大体はこの方法で習得しましたので、お勧めです！今また、新たな外国語に挑戦中です＾＾ 頑張って下さい！！
取りあえずテレビか、ラジオの講座を聴きましょう。 自分のスケジュールに合わせ、時間が取れる講座を聴けばよいでしょう。 3ヶ国語でも4ヶ国語でも聴いて、相性のよいのを残せばよいのです。 入学金はないし、テキスト大は安いし、教え方には工夫をしてあるし、 聴かないという理由はないでしょう。 ４月開講が多いと思います。初歩から学べます。 逆に３月のテキストを買ってご覧なさい。一年でどのくらい進歩するかが分かります。 言葉を選ぶには、就職に便利とか、自分の研究に役立つというのは、それなりに考えてよいと思いますが、もっと純粋に言葉の学習は楽しいと考えた方が長続きします。
カタカナはひどすぎます。 カタカナで表記したところで、フランス語の読みにはなりません。 日本語です。 すべて原文のままで発音記号ならまだわかるけど・・・。
すみませんが、前便の冒頭部分を訂正させていただきます。 「似たような乗務員の乗った庶民の電車が、お日さまの向こうを張って光り輝いています。」 ⇒「似たような乗務員の乗った庶民の電車が、陽光を受けて誇らしげに光り輝いています。」 ほかにも誤訳があるかも知れませんが、とりあえず気がついた部分のみご連絡申しあげます。
"Petit Coffret" （プチ・コフレ）ってのは、どうですか？　「かわいい宝石箱」　という意味です。 ゴロもいいし、お店のロゴも作りやすいと思いますし、「お電話ありがとうございま～す、プチ・コフレで～す！」って言いやすいですし^^ 「自家製ケーキが自慢のお店」ってカンジもして、グーですね！ お店がオープンしたら教えてください^^ お花をお贈りしたいです^^
Je ne serai pas en mesure de dire même envie de vous dire. C'est vraiment frustrant. Avez-vous quelque chose a mal compris? Je amant également absent, et n'a pas été marié ... J'aime l'un d'entre vous. Je ne vais pas à Paris seulement en Octobre a été si il y avait un amant-mari pour moi si. N'est-ce pas aller à la rencontre de votre pays à (en milliers) en Novembre ... Je vous ai promis. Je suis de votre côté tout le chemin ... Si vous vous jure l'amour éternel ... C'est mes vrais sentiments. Je veux te connaître. J'ai passé tous les jours à la hâte à la pensée de vous voir 4 Février. Puis je suis allé voir? Je veux vous rencontrer ... Ce que je fais? Ou sans moi vous vous oubliez pas, ... J'attends de vous entendre. グーグル翻訳は使いやすいです。 http://translate.google.co.jp/?sl=auto&tl=fr
以前、外国のサイトで聞いてみると、日本人だと英語と中国語と聞きました。 ロマンス語系（フランス語やスペイン語など）もいいかもしれません。使っている人口が多いので。 国連の公用語は、英語、フランス語、 ロシア語、中国語、スペイン語、アラビア語です。 どうしてもアジアに経済が集中してます。 東南アジアの言語はいいのかもしれません。
ラファ・ナダールは左手でプレーします。彼は強力不屈の好敵手です。17歳ですでにATPのトップ100の仲間入りを果たし、2008年までプレーを続けてプロテニスのトーナメントを制しました。その年、スイスのフェデラーを破った後、ついに世界のトップに変身しました。彼は、試合に勝って優勝トロフィーなどのカップを受け取るときに、おどけてそれに噛みつくという癖があります。 ラファエル・ナダールは、彼の謙遜と内気、体力と献身的能力のおかげで、国際的レベルにあるスペイン・スポーツの象徴的存在へと変身しました。2008年に、「スポーツのアストゥリアス皇子賞」を受け、その１年後には権威ある「スポーツのフランス学士院大賞」を受けました。
うまく訳せませんが、以下のとおりお答えします。（原文は正確でしょうか？） アサーラは、マドリードでは東洋のプラタナスと呼ばれるものを、アメリカ大陸で発見しました。インカ人ガルシラソは、「王族の注釈本：インカ人の起源」を書いた混血の貴族だが、彼は次のように述べている。「cantut（という植物）の花は、アンダルシーアのcambroneras（クコ）と似ている」、と。このように、めいめいの人が自分なりの知識によって語ったり書いたりしていました。マルコ・ポールもまたこの方法と違わないような反応を示していました。「イタリア（にいる）のと似たツル」とか、「我々の知っているのとはまったく異なるニワトリ」というように。
旧大陸を出港したにもかかわらず、中世の考えを持ったヨーロッパ人にとってアメリカ大陸のすべてが素晴らしかった、最初は一様に安心感に抱いていた、新大陸に渡るとそれが崩れ始める。当初のヨーロッパ人たちはそれを自分たちの常識に従って比較し、吟味していた。出来うる限りの定義付けをしたのだ。この新しい現実はそれまでの常識の範囲内においてのみ受容されたつまり、慣れ親しんだきたものの範疇しか認識できなかったのだ。征服者と記述者たちはスペイン王室に対して見聞したこと、または日常生活に至る仔細まで、すべてのことを記述し報告をしていた。感性と想像力に大いに依存しながら。
　読み方ならば「りそうきょう」、外国の言葉に似た語彙を求めるならばスペイン語の"El Dorado"や英語の"Shangri-la"があります。前者は「エルドラド」後者は「シャングリラ」と読みます。 　小説のタイトルならば「シンデレラの森」や「青い鳥の籠」などは如何でしょうか　？
回答No．1撤回 人生と同んなじ何回もやり直しはOKさっ !! 緑(暇なときに回答ください)ねぇ.......lol おっと、不可(いけ)ないっ !! イタリア語希望だった、然うだった..... 今日から本田圭佑にITALIANO本格的に仕込んでみようかなぁ......ww 閑話休題、 "笑い"は世界の共通表現、仕草だ 笑い抜きには此の世は渡れないと来たか、うむ。 何 ?、イタリア語丈けで好いのかしら ? 此(こ)の際、序(ついで)だから、外の言語も成敗、料理(多国籍)しときます.......。 http://sow.blog.jp/archives/860301.html 御所望のイタリア： 【asd】や【asdasdasd】ですっ。 上から、 ポルトガル：EUHEUHEEUEUH スペイン：JAJAJAJAJAJAJAJAJAJA やjuasjuasjuasjuasjuasjuas ウルグァイ：lol ロシア：ololo インドネシア：wkwkwkwkwk ブラジル：HUEHUEHUEHUEやLOLやROFL、rsrsrs、kkkkkk、hehehehe、hahahahaha、heiaoheioaheioa ドイツ：hrhrhr←mwahahaha、muharharhar、har har har オ～ストリア：g、ggggg、GGGGGG←grin、grinsen アラビア語：هههههههههههههههههههههههههههههه スェ～デン：asg←asgarv ヘブライ語：hhhhhh←חחחחח フランス語：mdrやptdr(←pété de rire) オランダ：lol イタリア：asdやasdasdasd トルコ：adsfsgfdhgsafhdagdjhgsahfdah 番外 韓国：kkk http://wikiwiki.jp/wotanks/?%CD%D1%B8%EC%A1%A6%C … タイ： 555や555555 中国：233 や2333333 http://ja.wikipedia.org/wiki/233 ...........御納得 ? 　
แล้วแต่คน こんなもの、一概にいえるもんじゃないですね。「齧る」と書いてありますが、さて、はたして質問者のレベルがどんなものか。 そもそも欧州の言語は元が同じところから来てますから、数カ国語を「齧る」のも人によってはどうということはないかもしれません。私でさえ英語は普通に仕事で使うし、独・伊・西は「齧り」ました。タイ語はそうした言語とは別系統ですから、ほぼゼロから始めることになります。ただし語学の才能というのか、センスというのか、向き不向きというのか、外国語の飲み込みが早い人の中にはどういう系統の言語でも上手く覚える人はいると感じます。 タイ語の場合、キーポイントになるのは声調、そして文字です。声調は非常にシビアで、ちょっと違えば別の意味になってしまうこともあるのは有名な話です。たとえば「かーう」という語はわずかな声調の違いで「白」「飯」「ニュース」といった別の意味になります（スペルはそれぞれ ขาว ข้าว ข่าว で異なります）。自分の経験でも気を抜くと声調が不正確になってタイの友人に指摘されたことは何度もあります。ABCではなくก ข ค というタイ文字を使うことも大きなハードルです。実際問題として、タイ語をそこそこ話す外国人でもタイ文字が読めない人のほうが多いでしょう。読み書きが問題なくできるレベルのタイ語能力のある日本人は、ひょっとすると在タイ・在日本・それ以外を合わせても５千人もいないんじゃないでしょうか。 しかしながら、このへんは結局のところ高度なレベルのタイ語を修得しなくても済んでしまうということに原因があるので、言語としての難易度とは違うのかもしれません。タイに関わる人間のうち、仕事関係の場合は英語で済ませてしまうケースが大半であり、個人の享楽が主たる目的の場合は基本的に志が低く何事も学ぼうとしない者が多い傾向にあり、さらに両方ともにイザとなれば金で問題解決してしまえるほど日本とタイの物価の格差があることが、タイ語修得のモチベーションを下げてしまうのです。 大事なのは、どのレベルまでいくことを望んでいるかですね。「日常会話程度」などとよくいいますが、そういうのは実はたいしたことない場合がほとんどです。でも、それでもいい、読み書きも最初から放棄する、とりあえず「齧る」んだというならタイ語だろうがベトナム語だろうが大差はないと思うので、自分にとって必要な言語を学ぶのが最良じゃないでしょうか。 以上、まったく資料等の根拠がない私見を述べてみました。
モチベーションも高くなるので、レベルの高い大学を目指した方がいいです。 英検などの資格を重視する大学については、下のサイトで調べられます。 http://passnavi.evidus.com → 「テーマで探す」＞「こだわりで」＞「英検待遇で探す」 ただ、AOや推薦では資格あると有利ですが、一般入試では考慮されない方が多いと思います。
Q Wuauquikuna これはなんと読むのでしょうか。エクアドルの音楽家のグループ名です。 Ａ ウァウキクナ ケチュア語で兄弟たちという意味です。 追加情報 ＊本日、我が家にケチュア語のネィティブたちが来たので、見てもらったら、ウアウキクナ、あるいは、 ウァウキクナと発音していました。「ウァウキ」は兄弟で、「クナ」が複数を表す言葉とのことでした。 ＊ケチュアはインカ帝国の言葉で、南米各地で使用されています。古い言葉ですので、各地で少し発音や、使用する語句が違うとのことです。 ＊WUAUQUIKUNAに関してはスペイン語の紹介ページがありました。 http://todomusicaes-justino.blogspot.jp/2012/12/ … Los cuatro Hermanos de Sangre, los hermanos Salazar: Enrique, Jorge Luis, Carlos y Fabián (Salazar). Los 4 hermanos Salazar provienen de Ecuador. Son los descendientes de una tribu orgullosa de los Incas. Ellos cantan en su lengua materna – el Quechua y en el idioma nativo de los indios de América del Norte – el Navajo. と書かれています。 ＊実際の4人兄弟で、Enriqueエンリケ, Jorge Luisホルー・ルイス, Carlos カルロスyと Fabián ファビアンがその名前のようです。彼らはインカ族の誇り高い一部族の子孫で、母国語であるケチュア語などで歌っているとのことでした。
・私はアメリカにやり残したことがたくさんあります。 J'ai lassé beaucoup de choses à finir aux États-Unis. ・だから自分に勝つためにももう一度アメリカに行きたいです Alors, pour me surmonter, je veux aller aux États-Unis une fois encore.
使う記号によって違いますが、当てはめると、 1.Chị có thay đổi cơ →お姉ちゃん・私は変わったって！！ 姉妹の姉が言ったならお姉ちゃん、 AさんとBさんがいて、Aが女性でBさんよりも年上なら私を使います。 2.Chỉ có thấy đối cờ →向かいの旗しか見えない。になります。どこで見つけたかわからないので教えてくれれば、使う場面が分かるので、はっきり分かると思います。
回答３６に一票
このデバイス（機器）はGoogleのほかのアカウントとも関連しています。 I'd like to remove this account.
ヘブライ文字を使用するのは、ヘブライ語とイディッシュ語です。でもたぶん回答番号2のSortaNerdさんの御指摘が正しいとおもひます。 右から呼んでゆきます。 קט [よみ]カート [意味]少し אין [よみ]エーン [意味]ない ではないかと思ひます。あとは不明です。同じ文字が連続したり、語尾形がつづいたり、通常の文としては不自然です。私の語学力では太刀打ちできません。SortaNerdさんのおつしやるやうに、この表示の状況を示していただければ、もう少しお力になれるかもしれません。
広い意味では奴隷制度と同じかもしれませんが、本質は異なると思っています。 早く世界が改善させるといいですよね
外国語で他人と話が出来るようになるには、実践を重ねる以外に効果的な方法はありません。 それと、まとまった文章を読めるだけの力も要求されますよ。　あなたの努力次第です。
１．Maawa kaman baby magtex knapo wagmunaman aq tiisin ng ganto. 俺の事を哀れに思ってくれよベイビー。メールして。俺をこの状態で我慢させないで。 2.sagutn munaman po. 電話(？)出てくださいよ。 3.Babyb q kausapin munapo aq magpapakabait napo aq hnd napo aq uult......pls po. 俺のベイビー。俺と話してよ。いい子にするから。もう二度としないから。お願いします。 4.Baby magpapakabait napo aq plsss po.... ベイビー。いい子にするから。お願いします。 5.Baby plss naman. ベイビー。お願いだよ。 magpapakabait はいい子にですね。 決定ではないですがこの事について話さないといけないと思います。 メールの内容からして妻さんは連絡を取ってない状況とも見えますけどね。
＞イタリア語 finireの近過去 ＞イタリア語の finireという動詞は 近過去で 助動詞に avereを取る場合と essereを取る場合がありますが、どのように使い分けるんでしょうか？ ⇒finireが、「終える、中止する、始末をつける」などの、いわゆる他動詞として用いられる場合は、助動詞にavereを取り、「終わる、死ぬ、～に至る」などの自動詞として用いられる場合は、助動詞にessereを取ります。 （例） Hai finito il tuo lavoro? 「君は自分の仕事を終えましたか？」 Già sono finito vent'anni. 「私はもう20歳になりました。」 以上、ご回答まで。
「最高の復讐は幸せに生きることだ」 George Herbert's "Jacula Prudentum, or outlandish proverbs, sentences, etc", published 1640 スペイン語　　La mejor venganza es vivir bien 最高の復讐はよく生きることだ。つまり、差別やいじめなどに遭った過去にこだわって生きるよりも、自由に幸せに生きるのが、過去に自分の人生を妨げようとした人々に対するもっとも効果的な仕返しになると言うことでしょう。このような古い格言は、それを世に出した人の名で知られますが、実際はどこかの国、村で言い伝えられていたことわざのケースがあります。 他の格言も調べれば分かるかもしれませんが今は時間がありませんので他の人に譲ります。
Wir sehen nur, was wir wissen. (English: We only see what we know.)
いつも 気をつけてね。 こちらこそ ありがとうございます。
「プリストゥプリェーニエ　イ　ナカザーニエ」　だと思います
どうなんでしょう！ ハングル、中国語がかっこ悪いと感じる原因は北東アジアの隣国蔑視とやはり習得容易さじゃないでしょうか。 外国語習得が特別と日本では考えられてますから、言語習得が難しく困難でないといけないと思われてます。 外国語＝英語で言語距離が遠くて、昔だとフランス語、ドイツ語があって、さらに文法が難しそうということでしたので。 最近はスペイン語なども台頭していると思いますが。 実際は http://worldtravel.blog51.fc2.com/blog-entry-10. …　（外国語難易度ランキング～世界一周を目指すみかんの日常日記～） ハングル文字はかっこ悪いというのは質問者様の感覚だと思います。私は無機的にアラブ、インド系の文字やタイの文字は丸い分、読みにくくて習得難しそうだなと思っているだけです。
　　　＃３です。忘れ物です。 　　　　結局、後から輸入して、そのまま食べられる甘いのが語形もチェリーと借用語ないし外来語の匂いがする　черешня 　　　　在来種で（だから木はある）、甘みをつけなければ食えないのが　вишня　と言うことではないかと思います。勿論植物分類学的に異種であることはしかるべき辞書にはあるでしょう。
Bonjour, je ne sais pas si Rassharu rappelez-vous, mais je suis xxxx. Envoyez-les lorsque nous tenons à nous excuser encore une fois qu'il met un inconvénient par le XXXX (qui a envoyé est bon?) Et que vous qui ont eu un bon et généreux, nous sommes très reconnaissants. Pour votre famille avec vous, et la joie, et bonne chance et de la prospérité, cette nouvelle année est de, lui faire a apporté l'amour et la paix. Félicitations Nouvel An.
　　　　＃２です。補足です。 ＞＞そう、教材そのものではなく、ご紹介頂いたような教材を使うために特化した英語のレベルアップ法にについてお伺いしました。北欧の言語にも興味あるんで。 　　　　オックスフォード大学出版部から出ている　Guglielmo Cinque、 Richard S. Kayne　共編になる、The Comparative Syntax Handbook　の中の　Holmberg, Anders, Christer Platzack 共著の "The Scandinavian languages"、 Oxford University Press(2005). あたりがお役に立つかと思います。
はい、ほぼ同等に使って居ます。 其の証拠を示します、 http://datiintrovabili.blog100.fc2.com/blog-entr … ....の「注：直説法devo と debbo，接続法deva と debba はどちらも正式な形。但し"使用頻度"として、現在形は devo が，接続法は debba が多めに使われる。」とあります。 更に、 http://italingua.ning.com/profiles/blogs/devo-o- … ....の上部に"Is it better to say 【devo】 or 【debbo】? Devono or debbono ? Deva or debba ? Devano or debbano ? Last week in class a student asked me this question and I answered that both forms are acceptable and、therefore、interchangeable．"とありますが、 ......[ both forms are acceptable and、therefore、interchangeable．]：【debo】&【debbo】両方共、受け入れられ、それゆえ、交換可能(=取り換え自由)です。→ 詰まり、どちらでもOKとゆう事ですね。
日本語では、聖名の日、聖名祝日などと呼ばれています。 自分の名前の日を第二の誕生日として祝うなんて素敵ですよね。
fare la spesaは、いつも食べているものなどを買う時など、いつものスーパーで買い出しをする時に使います。 fare le speseは、いつもの買い物ではない洋服やCDなどのショッピングの時に使います。
> どういうものが比較的定着と維持が容易ですか？ 貿易上の都合などで新しくできた共通言語が容易です。つまり、いわゆる pidgin http://en.wikipedia.org/wiki/Pidgin に近いものです。理由は上の記事の common traits の項にあります。 その帰結で、pidgin が定着した creole http://en.wikipedia.org/wiki/Creole_language も容易です。 http://en.wikipedia.org/wiki/Language_complexity の Language complexity and creoles を見てください。 更にその外挿で、共通語として広く使われている言語はそれなりに容易だと思って良いだろう、という意見です。マレー語（インドネシア語を含む）を旅行での必要上ちょっとだけかじったところでは、容易そうでした。トルコ語も容易だという話をよく聞きます。シルクロード一帯で広く話されてる言葉ですから、そうかもしれません。 歴史的にはフランス語の衰退と英語の進出、更に英語に勝るスペイン語の進出が目立ちます。これは政治経済や文化の背景もさることながら、言語体系の内的な複雑さも関係するように見えます。端的に言うと、スペイン語、英語、フランス語の順に単純なように思います。これは文法だけでなく、発音などいろいろな規則を含んでの話です。英語は文法がフランス語やスペイン語より簡単なのですけど、発音で損してます。
経験から一気にはのびないと思いますよ。 英語はネイティブなみになりましたが、フランス語は2年勉強しましたが１年目と2年目の間にブランクをあけてしまい結局は物になりませんでした。 ロシア語は今のところ聞くだけで勉強しているので勉強のスピードは遅いです。 英語の場合、留学しましたが初めの１年でネイティブの半分ぐらいまでしか行きませんでした。 ２年目ぐらいでようやくネイティブに近づいた感じです。 2年を短いと取るか長いと取るかは人によりますが、私としては急速とは言えないと思います。
Haben Sie einen Moment Zeit? これのeinen Moment は第四挌で副詞的（時間の副詞）用法です。　Ｚｅｉｔがｈａｂｅｎの目的語です。ドイツ語の文法書を読んでみて下さい。　文章の日本語での意味はお分かりですね？
Собака サバーカですね。 本来は犬を意味する単語です。
No.2の方のアドバイスに賛成です。 いろいろな語学自慢の人に訳してもらっても、その文が適切なものであるか 判断できません。 変な文があれば、大勢の人の目の付くところに掲示した場合、国際的なジョークの 種に成りかねません。 例えばドイツ語の文、ドイツ人に目を通してもらったとの事ですが、とても不自然な 文です。 ３の例だけですが、普通は A)　くだけた調子 Fundsachen Sie haben etwas verloren? Wenden Sie sich bitte an die Information im Erdgeschoss. B)　簡潔に Bei Fragen zu Fundsachen wenden Sie sich an die Information im Erdgeschoss. の様に言うと思います。 日本人が全員が日本語の教師に成れない様に、ネーティブな人が全員完璧な訳ではないのですから。 １）、２）も大変なしろものです。
日本語の「あけましておめでとう」に一番近い表現は、 Buon Anno!(ブォナンノ） です。直訳だと「よいお年を」ですので、年末年始の時期ならいつでも使えます。 年が明けた瞬間から、 Auguri!(アウグーリ) と言い(叫び)ます。これが「おめでとう」に当たります。 「謹賀新年」のような紋切り型(定番)のフレーズは、 Felice Anno Nuovo!(フェリーチェ　アンノ　ヌオーヴォ) で、直訳すると「幸せな新年をお迎えください・幸せな新年になりますように」となります。 では、Buon Anno a tutti!(皆さま、良いお年を！)
大雑把な話で、ローマから遠いラテン系の言語ほどラテン語に近いように感じます。つまり、ポルトガル語、スペイン語、フランス語、イタリア語の順でラテン語に近いという、方言周圏論です。しかし私はラテン語をちゃんと勉強したことがなく、印象だけの話です。なお、私はポルトガル語がブラジル人なみに話せ、フランス語とスペイン語は外国人程度で、イタリア語は会話が成立しません。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/方言周圏論
sie で受ける場合は、単に die Schokolade という名詞の代わりに使っているだけで、ほとんど訳す必要もないようなものです。 それに対して、die は指示代名詞で、会話では強めに発音され、書くときは"d i e"と隔字体で書かれるものです。 つまり、sie で受ける方は、単に文法的な必要性で目的語として置いてあるだけです。 訳も「甘すぎると思う」ぐらいで十分です。 die で受ける方は、相手の問に対して、改めてそのものを指し示す言い方になります。 チョコレートが目の前にあれば「こいつは甘すぎだよ」、目の前になければ「あれは甘すぎるよ」等の訳になるでしょう。 sie が die Schokolade という「単語」を表すのに対して、die は die Schokolade という「実際の存在」を指し示すと言えば良いでしょうか。
こんにちは。 二枚貝（主にアサリ）を使ったパスタ。 ナポリ地方の郷土料理です。
Einceと言う言葉はドイツ語にはなく、ドイツ語の1はeinsになりますので、Einsのことだと思いますが、苗字としては、他の方もおっしゃっているようにあるようです。でも、相当珍しいようで。。身近のドイツ人に聞いてみましたが、皆さん、聞いたことがないとのことでした。
イヴ・サン―ローランでお馴染みのように日本での苗字に相当します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B4% … 英米人と一緒で、名前が先で姓が後に来ます。 名前に使っている例は見当たりませんが、 ローレンス・オリヴィエという俳優もいたので、特に問題はないでしょうね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%BC% …
ロッソはイタリア語の「赤」・ビアンコはイタリア語の「白」です。
北極探検隊が犬ぞりをつかったことはしっていますよね。 犬は寒さにはとてもつよい動物です。北極でおいてきぼ りにされて一年間いき伸びるくらい寒さにつよいので、 人間が心配してあげることはないのではないでしょうか。
コース料理だと、スープと同じいちづけです。 ピザはコース料理にははいってこないので よくわかりませんが。 古い料理作法の本には、パスタは単品では たのまない、と書いてありますが、パスタ専 門店はヨーロッパにもあるので、そんなこと はないと思いますが。
Ñ conheço neve....mas ele parece gostar,é lindo de ver!!! Acho q.a Lavínia iria gostar.は省略されている。 正しくはnão conheço neve...mas ele parece gostar, é lindo de ver!! Acho que a Lavínia iria adorar.で、意味は「私は雪を知りません(経験していません)が、彼は大好きのようですね。素敵‼︎ (機会があれば)ラヴィニアもきっと気に入ると思います。」です。
こんにちは ナポリ人だと大抵Ｓの発音がシュになるのですが。 似ている言葉だと マランドリーノ　悪党　ごろつき マスカルツォーネ　上記とほぼ同じ 或いは スカンダロ　非常識　の縮小形　スカンダリーノになるのか判りませんが、、、。 その前に　マをつけると強調されます。 マ　スカンダロ　なんて非常識！！ バスのチケットは自販機が車内になければ、 大抵運転手から購入できます。倍の値段しますがぼったくりではありません。
Mon voison a dit, 'Je reviendrai en mars.' Son père disait, 'Je vais bientôt prendre ma retraite.' Je lui ai demande, 'Avez-vous perdu votre agenda?' Mon père m'a dit, 'Range ta chambre.'
仮に英会話教室に週1回もしくは2回程度で勉強中でしたら、 まず量が少ないです。毎日少しずつでも英語に触れる必要があり、 インプットと実践で使うことと両方を使っていく必要があります。 また、英語をどう使っていきたいのか？ これに応じて直結型の英語勉強をされたら良いかと思います。 外国人と何不自由なく日常会話を楽しみたいのであれば、 まず、日常会話についての単語や英文が音として、クリアに聞こえる耳を作る。 さらに、その聞こえた音が勝手に頭で映像としてイメージが浮かぶようにすることで可能です。 これができれば、外国人の話しを聞けるようになります。 そして次に、聞けるようになった際はもう1つの問題としてスピーキングがあります。 でも、これは日本語を話すのと同じです。 日本語を話す時は母国語ですので、 無意識でスラスラ会話が出るはずです。 それと同じように英語も無意識で話せるようにする必要があります。 そこで必要なのが英語の語順回路を頭に叩き込むことです。 話せない理由は、頭の中に日本語の語順回路はあっても、 英語の語順回路はほとんど頭にないからです。 では、どうすればいいのかというと、 いくつか方法があります。 １つは音読です。まずは日常会話の簡単なストーリーのもので 音読して頭の中に語順回路、音＝イメージ（五感で意味理解）、英語の音のチューニングを 行うことです。 音読本は『英会話ぜったい音読』 http://books.rakuten.co.jp/rb/1650772/ など良いかと思います。 2つ目はディクテーションやシャドーイングです。 フレンズやフルハウス、アリーマイラブ、ゴシップガールなど アクションものよりもより日常会話の入った海外ドラマを使って やることです。ディクテーションやシャドーイングが音のチューニングをしてくれます。 また、感情をむき出しにして役者の真似をしながら声に出していきます。 感情をむき出しにして声に出すことで声に出しながらその声とイメージが 一致していきます。（最初に日本語でストーリーを理解されると進めやすいです） 海外ドラマや映画はＨＵＬＵ( http://www.hulu.jp/ )などで見放題ですので これでどんどん学べます。 3つ目は、日常生活の中で24時間目の前の情景を英語化していくことです。 例えば、皿洗い中でしたらその実況中継を英語で行います。テレビを見ていればその実況中継を 同じようにしていきます。外出先でも同じです。その際に、イメージは頭にあっても、 英語が出てこない、単語が出てこない、こういうことが起こります。 それが実はチャンスで、わからない単語はスマホやメモ帳にメモしておいて、 あとで和英辞典などを使って、その時の情景をまた英文にしていきます。 この方法ですとある意味机について勉強しなくてもどんどん英語に「ながら時間」だけで 使えます。忙しい人や他にやることが多くて・・・という人にはおススメです。 これはマイスキというサービス（ http://www.master-native.com/mysuki ）の 空き時間でスピーキングトレーニングや語順感覚や本来の語彙力を身につけるトレーニングでもでき、 無料でＴＯＥＩＣ満点者の日本人ネイティブがマニュアルや色々なトレーニングを紹介していますので そちらを参照してください。 ４．アウトプット実践 １～３のやりやすいものでインプットしながら、あとは英会話教室でインプットしたものを どんどん言葉に乗せた発していきます。知識を使える状態にもっていくことが必要になります。 英会話教室だけですと４は少しできても、 １～３のような土台がないため上達が遅くなります。
　どうも＾＾ スペイン語、ポルトガル語が 読めて書ける学生です＾＾ 僕なりに、スペイン語にすると 悔いのない愛溢れた人生を＝una vida llena de amor sin remordimientos 同じ傷を持つ者同士よ、ひとりじゃないよ=los que tengan el mismo dolor... no estan solos 全てのことが意味を持つ=todo tiene sentido 「全てのことが意味を持つ」は、二つの言い方があります＾＾ 上に書いた「todo tiene sentido」 と、「todo tiene significado」です＾＾ あと、ほかに良い言葉ですね＾＾ ええっと・・・ まず、「今まで、この人生で守ってくれてありがとう」 「gracias por protegerme en esta vida」 すみません、時間がないので　 これくらいしか書けなかったです＞＜ お役にたてれば＾＾
Gracias por su cariñosa respuesta. También me alegro mucho de que usted haya comrendido lo que le expliqué. Igualmente le deseo Feliz y Próspero Año Nuevo. Pues, hasta otro día. ではまた、ご縁がありましたら。（ありますように！）
手元のクラウン仏和ではlaisser place à qchで～の余地を残す、と出ています。 オンライン辞書で適当に検索すると http://www.cnrtl.fr/definition/place Se ranger, s'effacer pour laisser passer quelqu'un. とあるので、laisser place à qqnだとqqnを通すためによける、どくという意味もありそうです。 http://www.larousse.fr/dictionnaires/francais/pl … これだとle permettre, laisser de la latitude pour. とあるので、許す、余地を残すというところでしょうか。 文脈に合せてどうぞ。
一部誤植がありますので、訂正の上訳出いたします。 （訂正文） Apoyamos a quien le gusta Japón mucho. （訳文） 私たちは、日本が大好きな人を支援します。
色々な面で男女差があり、もう既に単語の男性形と女性形が異なるロマンス系の、イタリア語、フランス語、スペイン語、ポルトガル語では、話者が男か女かによって差が出来ることが回答されています。 　　　　下記では古シベリア語（ロシアでは「古アジア語」のような表現です）（要するに人種的にはモンゴル系だが、言葉はウラル•アルタイ系に属しない言語）では、音韻の面で男女の差がある（言ってみれば男が「サ」というよころを女は「ツァ」という類）とか、ボリビアの言語には男は「霊」の部、女は「物」の部に入るなどと言う記述があります。 　　　　http://langsociety-maya.blogspot.com/2007/10/lan … 　　　　これで見ると例えば性別でなく年齢の差を「お子様」と言わないで「オコチャマ」と言う、といったもっと広い話し手の、幅の広さが問題になるべき物かと思います。 　　　　アジアの一部では男は○語、女は×語、と別々の言葉を話す場所もあったと聞いています。
決して調べる必要はありませんが、揃えると「ちゃんと調べた感」は出ますよね。 例：進撃の巨人のキャラクターの名前の多くがドイツ語だったり、BLEACHのエスパーダの名前がみんなスペイン語だったり。
以下のとおり、行間書き込み形式で、→のあとにお答えいたします。 ＞【１】“La Pinta hizo señal de que había visto tierra.” ＞⇒「ピンタ号は陸地を見たという合図をした」という文について。 ＞このdeは文法上どんな役割になるんでしょうか？ ＞「que以降の句」と「señal」をつなぐ前置詞？（→これが正解です。） ＞それともde queで関係代名詞になるのでしょうか？ →この場合、que había visto tierra「陸地を見たこと」は、señal「合図」との「同格節」ですね。そして、その間にあるdeは、この両者を結びつける役割を担う「接続小詞」で、あえて訳文との対応関係を示せば、「陸地を見たという合図」の「～という」の部分に相当します。 （別の例）Ésta es la prueba de que te amo de corazón.「これは、私が心から君を愛しているという証拠だよ。」 ＞【２】「extrañarle a uno que＋接続法」という表現について。 ＞この表現を使った例文が“Me extraña que digas esto.” ＞となっていたのですが、「a uno」は何故消えてしまったのでしょうか？ ＞また、何故「extrañarse」ではなく「extrañarle」なんですか？ →「a uno」は、「a+人」の意味で、「le」は、それを目的格代名詞で受けています（いわば重複表現です）。ですから、La extrañará a María que digas esto.「君がこんなことを言うなんてマリーアは不思議に思うことだろう」のような場合は、「a uno」の部分は消えていませんね。（なお、que以下が主語節ですので、直訳は、「君がこんなことを言うことがマリーアを不思議がらせることだろう」となります。） また、お尋ねのような再帰動詞extrañarseを用いて表現することもできます。ただしその場合、主語はMaríaにし、queの前に前置詞deを入れる必要があります。María se extrañará de que digas esto. 「マリーアは君がこんなことを言うなんて不思議がることだろう」。 ＞【３】「ser＋形容詞＋que＋接続法」という表現における ＞　　　　serの線過去と点過去の違いについて。 ＞Ａ：Era fácil que yo consiguiera el permiso. ＞⇒私が許可を得るのは簡単だった。 ＞Ｂ：Fue importante que yo consiguiera el permiso. ＞⇒私が許可を得るのが重要だった。 ＞serの後に来る形容詞によって、EraかFueかが決まるのでしょうか？ ＞感覚的にはＡの文も点過去（Fue）でいいような気もするのですが…。 →線過去と点過去の違いは悩ましいですね。 （１）上のＡＢの場合、前後関係が示されていませんので、どちらにも両方の過去を用いることができると思います。 （２）点過去が「単なる過去における事実」を表わすのに対し、線過去は「過去の１時点における継続や反復」を表わしますね。このように、線過去には多くの場合、この「過去の１時点における」という付帯条件がつくことから、（線過去は）「相対時制」と言われます。つまり、この時制は、Cuando visité a mi tío él cuidaba BONSAI.「私が叔父を訪ねたとき、彼は盆栽の手入れをしていた」のように、１つの出来事の時点に（背後で）続いていたことを表わすのによく用いられます。このことから、線過去はある種「背景描写的な意味あいがある」、とも言えるでしょう。 （３）線過去はまた「不完了」ということから、「起動（未然）」の意味あいも表わします。例えば、Con tanta humedad no se secaban las ropas.「湿気が多くて衣類が乾きそうもなかった」のような場合です。したがって、上のＡが、もし点過去Fue fácil que yo consiguiera el permiso.なら、「私が許可を得るのは簡単だった」（もう許可を得た）以外あり得ないと思いますが、お示しのようなEra fácil que yo consiguiera el permiso.と線過去になっている場合は、「私が許可を得るのは簡単（そう）だった」（これから許可を取る）といったニュアンスに受け取られる可能性もあると思います。 以上、ご回答まで。
250文字までになりますが、ポーランドの会社なのでヨーロッパの言語に強そうです。 言語選択窓にAmerican Englishが入ってますが、 そこの▼をクリックしてフランス語を選択してください。。 フランス語だけでも2種類、男声・女声の読み上げ機能があります。 発音、試しにお聞きになってみてください。 http://www.ivona.com/us/?tk=pZuXdrIqFU
答えは Ellos se acuestan a las siete です。 原形のacostar という動詞は、もともと「寝かせる、横にさせる」という意味を持ちます。ですからacostarにseを付けると、直訳で”自分を”寝かせる、つまり寝る、横になるということになります。直訳では、彼らは７時に自分たちを寝かせます。となるわけです。 「私は７時に寝ます」の場合なら、私は７時に自分を寝かせます、ということなので、Se が一人称のMeに変化して、 「Me acuesto a las siete」となります。 ちなみに、誰か（二人称または三人称）を寝かせる場合、 例えば、「私は子供たちを７時に”寝かせます”」の場合、Yo acuesto a los niños a las siete になります。 「君を７時に寝かせるからな！」だと、Yo te acuesto a las siete ¿entiendes? みたいな感じになります。 これはlevantar sentar despertar など、再帰動詞と呼ばれる動詞になり、スペイン語の文法を理解するにあたって、避けられない部分なので、ややこしいかもしれませんが、頑張って下さいね！
どの国であれ、法治国家の国民は法律と日常、密接に 関わっているわけですから、「近年日本人は法律と身 近に関わっている」という表現はいささか気になります。 車を運転しても電車に乗っても、買い物をするときにも 人間の行動全体は常に、「法律」の中にあるわけです から。 （もし、この文章がドイツ人向けだとしたら、少し解説が 必要になるかもしれませんね。） 一つの可能性として、次の表現はいかがでしょうか。 ご参考まで。 Seit der Einführung des Schöffensystemｓ in den letzten Jahren in Japan gehen die Japaner bewußter mit der Verflechtung von Gesetz und ihrem alltäglichen Leben als zuvor um. 「身近に」や「関わっている」などのニュアンスはVerflechtungの 中に含まれるので、日本語の単語どおりには訳していません。 キーワードは　bewußter （より意識して）や　umgehenおよび Verflechtung　などでしょうか。
Ｑ１ acostarという動詞は語幹母音変化動詞と習いましたが Ａ１ acostarという動詞は語幹母音変化動詞の１つです。 語幹母音変化動詞とは、活用して強勢のある語幹の母音が二重母音化するものです。 直説法現在形を例にすると、1． e→ie 2. o→ue 3. e→i の３タイプに分けられます。 Acostarme の例でいえば、 me acuesto と o→ue と不規則に変化しています。 Ｑ２ 現在完了などで用いる過去分詞は語幹母音変化をしないのですか？？ acostadoとなっていて困惑しています… Ａ２ たいていの動詞は過去分詞になるときに、規則的な変化をします。acostarも過去分詞だけに限っていえば、規則的な変化をする動詞となります。 語幹母音変化する動詞と不規則な活用をする過去分詞の動詞は別のものとして覚えた方が良さそうです。 過去分詞で語幹母音変化をするもの。 o→ue 語幹母音変化系 morir→ muerto poner→ puesto volver→ vueltoなど。 1． e→ie 2. o→ue 3. e→iと言う形の語幹母音変化をしない、不規則な変化をする過去分詞の例としては、Escribir romper decir hacer abrirなどがありますが、個々の変化を覚える必要があります。 辞書にはたいてい活用が載っていますから、確かめると良いでしょう。 ＊やっかいなことにスペイン語で不規則な変化をする動詞は、よく使う動詞が多いとのことです。慣れていくしかありませんね。
LIBERATIONの記事ですね？ Avec ou sans papiers, ils son comme nous, ce sont des élèves 不法滞在だろうとそうでなかろうと、彼らは私たちと同じ生徒だ。 LAURA FERNANDEZ ROD RIGUEZ 17 OCTOBRE 2013 À 17:59 （記者の名前と記事が載せられた日時） Les lycéens manifestent à Paris contre les expulsions, jeudi 17 octobre. (Photo Thomas Samson. AFP) １０月１７日木曜日、高校生たちはパリで追放行為に対するデモを行った。 報道：何千人もの高校生が木曜日、パリで追放処分に対するデモを行った。
知らない言語の地名に関しては，できるかぎり大型の世界地図帳 (たとえば平凡社)を見るしかないと思います。ある程度定着しているカタカナ書きがあると思われる場合はそれに従います。ただ，スウェーデン語のように一般の日本人に馴染みがない言語の場合，地図を出している出版社によって，監修した人が違うので，カタカナ表記が異なっていることがあります。すこし前に出たものなので，今は違っているかもしれませんが，ある２つの高校用検定済み地図帳で Jönköping をみたところ，「エンチェピン」「イエンチェピング」となっていて，知らない人が見たら別の地名と受け取りそうです (笑) スウェーデン語は綴りと発音の乖離が激しいので，スウェーデン語を知っている人に聞いてチェックするしかないと思います。身近にそういう人がいない場合，翻訳の仕事でしたら編集者などを通して，在日大使館の文化広報担当の部署に問い合わせ，チェックを受けるのがいいと思います。大量でなければ，快く引き受けてくれるはずです。 人名については地図帳のようなものがないので，大使館に助けを求めたほうがいいと思います。ちなみに，女優の Ingrid Bergman イングリッド・バーグマンの「バーグマン」と映画監督の Ingmar Bergman イングマール・ベルイマンの「ベルイマン」はスウェーデン語としては同じ苗字だということを知っている日本人は少ないと思います。スポーツ選手や芸術家なども，英語メディアから日本語に入った英語読みカタカナ名が定着してしまっていることが多いようです。
ａｒｂｌｅは止めた方がいいよ。 heartwarrning greenwoodsとかいう音痴バッカジジイにかかると、 アホブルと発音されるからねえ。ahoo～～
“Ну, погоди!”というのは、「コラ、ちょっと待て！」というような意味です。 英語版Wikiによれば、監督は、第二次大戦直後にドイツ経由でソ連に入ってきたディズニーアニメから学んだことは認めていますが、Tom＆Jerryは1987年まで一度も見たことがなかったそうです。それに実際のところ、「内容が酷似」といっても、その内容自体が大してないんだから、せいぜい「似ている」とは言えても「真似た」とまでは言えそうにない気がします。 まあ、ああいう追いかけっこ型のドタバタは、洋の東西や国家体制を問わず、どこでも誰でも考えつくってことじゃないですかね。 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Nu,_pogodi!
「お礼」への書き込みをありがとうございました。 ＞英語は語源で覚えてましたが、スペイン語もあるのか～ ＞と、いままで気づかなかった当然のことに、おもしろいなと思いました(^ ^) ⇒ホント、面白いですね。 もともとこの動詞(antojar)は他動詞で、「目の前に置く・ぶら下げる」とか「目の前で見せる・ちらつかせる」というようなニュアンスだったものと推測されます。それが、歴史の過程で他動詞としての用法がすたれて消えていき、他動詞構文のうちの特殊な用法である再帰形(antojarse)のみが残ったものと考えられます。 「目の前に置く・ぶら下げる」→「自分自身の目の前にぶら下がる」→「欲しくなる」 「目の前で見せる・ちらつかせる」→「自分の目の前にちらつく」→「～のような気がする」 この種の再帰動詞は、antojarse以外にもいくつかありますね。 abstenerse「～するのを慎む」, acurrucarse「うずくまる」, arrepentirse「後悔する」, atreverse「あえて～する」, condolerse「同情する」, jactarse「自慢する」, quejarse「不平を言う」など。 これらのほとんどは、ラテン語までさかのぼれば他動詞としての用法があったものと考えられます。例えば、quejarは「ろうばいさせる・不満がらせる」という意味の他動詞でしたが、現在はquejarse「自分自身を不満がらせる→不満がる・不平を言う」のみが用いられます。 なお、一般の再帰動詞は、再帰代名詞の部分を分離して訳す（直訳する）ことができますね。例えば、levantarse「起きる」（←自分自身を起こす）のようにです。ところが、この再帰専用動詞は、再帰代名詞の部分を分離して訳すことができません。形は代名詞ですが、内容は動詞と一体になってしまって区分できません。このことが、再帰専用動詞の一大特徴となっています。
私は外国語学部卒業ではありませんが、上智の教授陣や外国との交流面からして、一番にお勧めしたいと思います。　西欧文化を学び思想を多少なりとも身につけるのなら、その文化の基礎を形成するキリスト教文化も知る必要があると感じております。　無論英語学科でも、あなたが既にご存知とは思いますが、経済、法律、一般的な地方の生活習慣などかなり幅広く学ぶ事が必要になります。　就職面も考えなければなりませんが、その点でも上智が不利とは思えません。　但し、上智の英語の入試問題は、現在でも量的や質的にも苦労すると思います。　基礎を徹底的に身に付け過去問題に取り組むことをお勧めします。　 通俗的には東外大が一番と考えている人々が多いでしょうが、ＩＣＵの方がアメリカ文化を知るのには良いかも知れません。　
ごめんなさい、ヒントだけ・・・ http://vidaenmexico.blog28.fc2.com/?no=222 メロディーが似ているので間違えるのですが、 それは、スペインの民謡です。
動詞は活用しなくてはなりませんが、 名詞なら、そのままでもいいです。 ふつう、冠詞 ( 英語の theや a、an にあたるやつ ) をつけますが。 ポルトガル語： 愛: ( o ) amor 永遠: para sempre 一緒: junto/a 感謝： ( o ) agradecimento 君と一緒に( with you ): contigo 「■は●を愛しています」 の場合は 主語によって変わります。 「私は○○を愛しています」なら、 Amo ○○. 「□□は○○を愛しています」なら、 □□ ama ○○. 「私はあなたを愛しています」なら、 Te amo. 「私たちは愛しあっています」なら、 Amamo-nos (( uns aos outros )). もしくは、 Nos amamos (( uns aos outros )). ※ () は 冠詞( 英語の the や a, an にあたるやつ。ここでは the の方で書きました。 )で、 (()) のやつは省略可能。もちろん、 () のやつは かっこ を外しますが。 例： o amor 余談ですが、音楽グループ「EXILE」の楽曲 「Ti amo」はイタリア語です。似てますね。 参考： http://www.wordreference.com/ http://www.coelang.tufs.ac.jp/modules/pt/gmod/
1960年3月にあったクーブレ号船舶破壊の犠牲者たちの葬儀が粛々と行われている間、彼は自分の仕事に就いていました。8 6 10メートルほどの距離にある演台にフィデル・カストロがいました。チェーがジャン・ポール・サルトルとシモン・ド・ボーヴォアールのいるベランダに近づいていくのに気づいたとき、半望遠レンズのカメラを携えていました。チェーは平地にいましたが群集を見ようと近づいていきました。瞬間瞬間に反応しながら、指揮官を被写体にとらえて一つ二つと続けざまに二枚の写真を撮りました。チェーはその瞬間に身を退きました。すべてが３０分間の出来事でした。ネガ(negativos)をコルダ（フィルム）に焼きつけてみると、それは単なるできのよい写真で、それだけに過ぎないと思われました。しかしながら、彼の働いていたレボルシオン紙は、然るべき機会にそれを公開しませんでした。この指揮官チェー・ゲバラの素晴らしい写真は、後に別の次元を獲得することになるのですが、誰も、コルダでさえも、そのことを想像しませんでした。 ※コルダ：Alexander Korda、イギリスの映画製作者。1930年に"London Films"社を創立。
(May) God bless you! (May) God save the Queen! 正式には助動詞mayを伴った祈願文という形式で、 助動詞の後なので動詞は原形となっているわけです。
Désolé[e] de te[vous] repondre si tard, parce que j'ai passé[e] des examens. J'aime la cuisine italienne et le ramen (la nouille chinois). Alors, quand est-ce que tu[vous] es[êtes] né[e]? []部分について 1行目 あなたが女性ならdesoleとpasseの後にeをつけてください 相手が日本語で言う『お前』レベルで親密な間柄でないのならteではなくvousにしてください、3行目も同じ 3行目 相手が女性ならneの後にeをもういっこつけてください
実際にロシア人に混ざって会話をしていると、けっこうな頻度で耳にします。 その趣旨は基本的に否定ですが、語調によってニュアンスが少し異なるようです。否定形での質問に対して「うん、違うよ」というケースもないことはありませんが、どちらかというと「だから、違うんだってば」という感じで否定を強調するケースが多いように思います。発音も「ダ、ニェット」という感じで、даの方にはアクセントがなく、ほとんど合いの手です。 実際、辞書を見てもロシア語のдаは思いのほか意味が広く、強調の意味で使われることもあれば並列の意味を表すこともありますし、逆接として使われるケースさえままあります。 Да нетと言う場合のдаも強調であって、肯定の意味合いはないようです。 > フランス語の Mais nonに近いような気もします そうですね、似たようなニュアンスと思います。
「貴方へ愛を込めて」＝＝＝愛なんてすぐさめますよ。
１、色の種類 　　　　日本の色には下記によると４６５種類あってそれぞれ名前があるそうですが、 　　　　http://www.colordic.org/w/ 　　　　「い」がつくかどうかと言う簡単なテストで黒、白、赤、青の４っつ（これは万葉のころの色彩語の数です）に減ります。ご質問のアイヌと同じ数です。 ２。カナダエスキモーの場合 　　　　下記では８種出ていますが、接辞の関係からさらに淘汰が可能だと思われます。例えば、「青」のことばと「緑」の言葉を比べれば、後者は yo という接中辞（infix）のついた「青」から派生した複合語であることが分かります。僕はエスキモー語を知りませんのでどの程度にまで「もともと」の語彙が突き止められるかはわかりません。 black - krernertok blue - tungortok green - tungoyortok pink - aupayartok red - aupaluktok violet - krenerkasaktok white - kakortok yellow - koksortok, kayok http://www.wordgumbo.com/ea/can/caninu.htm ３。色彩語研究の発展 　　　　サピアウォーフの仮説に始まり、１９６０年代に始まったベルリンとケイの研究から、ある数の色彩語があれば色彩組織発達史のどの過程に位置するか、という方向での研究が進められている様子は下記に纏められています。 　 http://www.blutner.de/color/Color_Words.pdf ４。雪と氷に閉ざされた色彩に乏しい環境で生きて来たから、というご推測は、まだ詳細な研究を待たなければ、あたりとも外れとも言えないように思います。
crème brûlée なんて難しいですよね なんどもRRRRRRRRRRRRRRRRRと喉の奥の方で鳴らす練習をしたり、 フランス人に1対1で直してもらうのが一番いいのでしょうが、 フランス語話者の友達がいない場合は動画で勉強するのもいいと思います。 例えば のような。
英文仏訳したページがありました。一度に両方見られてお得です。 ご参考になさってください。 日本語は過去の質問にいろいろありましたが、コピーしてくるだけでは前の回答者さんに申し訳ないので、ご自身で検索なさってください。 参考URL：http://www.seiyaku.com/seiyaku/vows/french.html
以下のとおりお答えします。 ＞A mi padre no le importa el dinero. という例文です。 ⇒（逐語訳）私の父にとって彼にとってお金は重要ではない。 （説明）この文の主語はel dinero「お金」です。A mi padre「私の父にとって」と、le「彼にとって」とは、どちらも「間接目的格」で、意味の上ではダブっています。 （補足）スペイン語ではこの種の重複表現がよくあります。特に、目的格の名詞が動詞の前に置かれる場合は、必ずと言ってよいほどそれに対応する代名詞が繰り返されます：A José le gustan mucho los platos japoneses.「ホセは日本の料理が大好きです」。 ＞英語に直すと、 ＞My father does not care about money.　という正式な答えがあります。 ⇒（英語への逐語訳）To my father the money is not important to him. ＞１、何故、最初にAをつけますか？必要ですか？ ⇒（回答）このAは「間接目的格」を誘導する前置詞で、「～にとって」と、「動詞の行為が向けられる先」を示しています。上の英訳のToも参照してみてください。 ＞２、leは　el dinero をさしていますか？　それともmi padreですか？ ⇒（回答）すでに述べたことから分かるように、このleは、el dinero「お金」でなく、mi padre「私の父」を受ける「間接目的格人称代名詞３人称単数形」です。 （敷衍的説明）なお、importar「（～にとって―が）重要である」のように、日本語訳では「主語が向き違う」ようになる動詞を「向き違いの動詞」と呼ぶことがあります。 この種の動詞はほかに、gustar「（～にとって―が）気に入る」、parecer「（～にとって―が）…と思われる」、faltar「（～にとって―が）欠けている」、doler「（～にとって―が）痛む」などがあります：A mí me parece que va a llover mañana..「私には明日雨になると思われます」（私は思います）、A mi hija le duelen los dientes.「私の娘に歯が痛みます」（娘は歯が痛いのです）。 この種の動詞を使った表現では、必ずle... a usted 「あなたにとって」、A mi hija le「私の娘・彼女にとって」のような「間接目的格」の名詞や代名詞が一緒に用いられます。そして日本語では、ふつう、それが「主語」のように訳されます。 以上、ご回答まで。
＞スペイン語を最近勉強し始めましたが、いきなり疑問ばかりで戸惑っています。 ＞なぜ、大きいという意味の形容詞、grande が、大芸術家という意味だと　gran artista となるのか分かりません。 ⇒形容詞grande「大きい、偉大な」は、“男性・女性単数名詞の前”では、語尾音-deが脱落してgranとなるのです。gran premio「大賞」, gran dama「偉大な貴婦人」。 ただし、同じ単数名詞についても、この形容詞が名詞の後ろにある場合はこのような語尾音脱落は起こりません：árbol grande「大きな木」。 また、複数名詞の前でも語尾音脱落は起こりません：grandes hombres「偉人たち」。 bueno「よい」、malo「悪い」などの形容詞にも語尾音脱落があります。 “男性単数名詞の前”では、語尾音-oが脱落して、それぞれbuen、malとなります：buen amigo「よい友人（男）」, mal tiempo「悪い天気・悪天候」。 ただし、同じ男性単数名詞についても、これらの形容詞が名詞の後ろにある場合は、このような語尾音脱落は起こりません：un amigo (muy) bueno「１人の(とても)よい友人」。 また、同じ単数名詞でも、これらの形容詞が女性名詞につく場合も、語尾音脱落は起こりません：buena amiga「よい友人（女）」、mala suerte「悪運」。 さらに、複数名詞の前でも、このような語尾音脱落は起こりません：buenos amigos「よい友人たち（男）」、malas costumbres「悪い習慣」。 以上、ご回答まで。
１級の勉強はゆえあって中断しましたが、準１級からまたさらに難しいです。英検の難易度は「準」が付くか付かないかでだいぶ違いますよね。 準１級の合格ラインを軽々と越しているんだったら別ですが、１級は思っているよりも時間がかかるかもしれません・・・・。 エッセイの書き方など練習するのも良いかもしれませんが・・・・スピーキングももっとできないといかんですよね。 とりあえず、一次試験に受かるために単語はもっと覚えないといけません。 英検１級の過去問題とか参考書とか見てみましたか？都会の大きな本屋に行かないとあまり売ってないんですけど（受験者が少ないため）、過去問は公式サイトで見られますよね。 http://www.eiken.or.jp/eiken/exam/grade_1/ で、趣味でやっているんでしたらどちらを先にやってもオーケーなはずなので（ドイツ語も趣味ならば別に不安がる必要もないと思います、仕事や入学試験じゃないんでしょう？）、両方の教材を見てみて、気分の乗りそうなほうを先になってはいかがでしょうか。 あるいは、英検1級をしばらくやって疲れたら、一旦中断してドイツ語をやってもいいと思いますし。そしてまた英検に取り組むとか。 もし英語以外の言語を勉強したことがないならば、ドイツ語をやってみて英語を違う視点から見るのも役立つと思います。だから、先にドイツ語に手をつけてみるのも悪くないと思います。 近いうちドイツに行くとかなら先にドイツ語をやったらどうかと思いますが、そういう差し迫った理由がない場合は、「どちらが先が正しい」というのはないです。
Ｔａｒｏｕ ｓｔｉｌｌ ｄｏｅｓｎ’ｔ ｈａｖｅ ａ ｓｔｅａｄｙ ｊｏｂ． Ｒｉｇｈｔ ｎｏｗ， ｈｅ ｉｓ ｉｎ Ｓｏｕｔｈ Ａｍｅｒｉｃａ ｗｉｔｈ ｔｈｅ ｍｏｎｅｙ ｈｅ ｓａｖｅｄ ｗｏｒｋｉｎｇ ｐａｒｔ－ｔｉｍｅ ｊｏｂｓ ｆｏｒ ｓｉｘ ｍｏｎｔｈｓ ｏｒ ｓｏ． Ｉ ｔｈｉｎｋ ｈｅ ｗｉｌｌ ｓｔａｒｔ ｌｏｏｋｉｎｇ ｆｏｒ ａ ｊｏｂ ｗｈｅｎ ｈｅ ｇｅｔｓ ｂａｃｋ ｔｏ Ｊａｐａｎ． Ｉ ｊｕｓｔ ｈｏｐｅ ｔｈａｔ ｈｅ ｗｉｌｌ ｆｉｎｄ ａ ｊｏｂ ｔｈａｔ ｈｅ ｆｅｅｌｓ ｇｏｏｄ ａｂｏｕｔ．
英語では aye aye も使います。 aye aye sir!! は yes sir! みたいな感じで使います。 また、aye aye はお猿さんのアイアイでもあります。 マダガスカルにいるお猿さんです。 スペイン語でもAy Caramba！など ay! 驚いたとき、痛みに耐えるときなど使います。
　　　　もう優れた回答があるので、これは寝言です。一口に言えば　vivo　は「生きる」、abito　は「住む」でしょう。vivo　は「仕事を得て生き甲斐をもつ」、abito　は「住む場所に居る」。 １。　vivo 　　　　僕が覚えているのは、歌劇『ラボエーム』の第一幕、鍵を探す若い男女の手が触れ、まず男の方、ロドルフォからの自己紹介（下記の２０：００あたりから始まります）で、自分は詩人だ、どうして生きてるって？生きてるんだ、この自問自答が Come vivo? Vivo （２２：４０）です。それに続く「我が名はミミ」。涙が出ますね。 　　　 ２。abito 私は○○と言う場所に居住する、という地理的な場所があることを指します。
英語はわからないスペイン語だけです。 良いお年を（お迎え下さい） 文字通りに訳すると、 ¡Que tenga un buen año! 親しい間柄の人にはtengaをtengasに変えてゆう事も出来ます。複数の人の対して言う場合はtengan に変えます。 バリエーションとしてbuen añoを feliz añoとか feliz año nuevoに変えて言う事も出来ます。 「良いお年を」と同じに大みそかまでの挨拶として使います。 年が明けて「明けましておめでとう」的な挨拶は、¡Feliz año nuevo!が定番でしょうね。 親しい友人となら、¡Feliz año! と略して言う事も多いです。
ご質問は要するに、格変化表の読み方が分からない、ということですよね？　以下、そのつもりで回答します。 まず23番を例にとりますと、 単　газе'т｜а　-ы　-е　-у　-ой　-е 複　газе'т｜ы　-　　-ам　-ы　-ами　-ах これは、単語の原形（主格）のうち、｜より前の部分、つまり語末の一文字を除いた部分が語幹（変化しない部分）であることを示しています。そこでこれをзимаという単語にあてはめると、次のようになるわけです。 （この段階ではアクセント位置を無視して、語形のみをあてはめます） 単　зим｜а　-ы　-е　-у　-ой　-е 複　зим｜ы　-　　-ам　-ы　-ами　-ах すなわち 単　зима, зимы, зиме, зиму, зимой, зиме 複　змиы, зим, зимам, зимы, зимами, зимах というのが、зимаの格変化の全語形です。 巻末の変化表からここまで読み取ったら、もう一度зимаの載っているページに戻って、今度はアクセント位置を確認します。その際、頭の中で6つの格を並べておいてください。 単　：主　生　与　対　造　前 複　：主　生　与　対　造　前 まず単数主格は見出しになっていて、語尾のаにアクセントがあることは問題ないでしょう。次に -ы'　対　зи'му,　造　-о'й；複　зи'мы とありますが、この最初の「-ы'」は単数生格の語尾です。つまり、生格では語尾にアクセントがあることを示しています。与格が書かれていないのは、生格と同様（語尾にアクセント）だということです。次に「対　зи'му」とあり、これは対格でアクセント位置が語幹に移動するという意味です。さらにその後に「造　-о'й」となっているのは、造格でアクセント位置が語尾に戻ることを表しています。前置格は書かれていないので、アクセント位置は造格と同様です。最後に「複　зи'мы」とあるのは、複数主格でアクセント位置が語幹に移動することを意味します。そして、その後なにも書かれていませんから、複数形の変化形はすべて、このアクセント位置に順ずるということになります。 文章で説明すると、なかなかややこしいのですが、このようにして読み取っていけば、зимаの変化形と、それぞれのアクセント位置がすべて分かるわけです。 以上をふまえて、変化表７はサラッといきます。 ме'сяц　-а　-у　-　-ем　-е ме'сяц|ы　-ев　-ам　-ы　-ами　-ах 単数形の方に｜が入っていないのは、主格全部が語幹になっているということです。したがって、語末のцの後に格変化語尾をつけていけばよい、ということです。複数形では｜の前の部分が語幹ですから、上に説明したのと同じ考え方で変化形を作ってください。 さて、これをконецという単語にあてはめるわけですが、конецの「е」は出没母音といって、格変化によって消えたり出てきたりします。だから、基本的にはмесяцと同じ変化なのですが、еが消えることを表すために、あえてнから後ろを書いてあるわけです。 коне'ц [カニェーツ] 7：-нца',　造　-нцо'м；複生　-нцо'в ちなみに、単数対格が主格と同じ形（конец）になる以外は、すべての変化形でнとцの間のеが消える（つまり単数生格に順ずる）ので、本当なら造格や複数生格は、いちいち書く必要がないはずです。それをあえて書いている理由は、No.2さんの書かれている通りだと思いますが、この場合は念入りすぎて余計に分かりにくくなっている気はしますね。
　一ヶ月ですか。もしもIELTSやToeicなどを受けようと思っているのであれば、語学学校がおすすめです。READINGやWRITING、文法なども鍛えられますから。もし試験を受ける予定がないのであれば一人旅の方が良いと思います。語学学校はREADINGやWRITINGを習う機会が有りますが、反面授業で全然英語を喋らないという日もあるので。 　個人的には一人旅の方がいいと思います。ボランティアに参加したり、旅先で出会った人たちと飲みに行ったり、美しものや新しい者を見聞きする、、、ハプニングもあるでしょうけれどもそれも含めて旅は人を成長させてくれる良い機会です。それにスピーキングはそういうサバイバルな環境に身を置いた方が、身につきます。
その状況であれば、 Wiedersehen (ゔぃーだあぜー(え)ん) で間違いないでしょう。 別れ際に言うドイツ語の「さようなら」のAuf WiedersehenのAufを省略した形でよく使われます。また、「さようなら」の意味ですが、 wieder : また again sehen : 会う see なので、英語のsee you againと同じようなものですので、だから、通訳さんは「また会える」と言ったのではと思います。 でも、ドイツ語での意味はやはり、「さようなら」で、二度と会わないときも使いますので、通訳さんは「さようなら」と訳すだけで良かったのではと思いました。
あそこに目ができると嬉しい
(1)Comme couvrante d'un voile doux=As covering a soft veil (2)Comme enveloppée d'un voile doux＝As wrapped in a soft veil 　　⇒(2)は、画家の手法についての解説で、使われていた表現でした。
弓手（ゆんで）=左 馬手（めて）=右
他の回答者さんがおっしゃる通り、仏検とセンター試験は性質が違います。 仏検はディクテ（書き取り試験）があったり、準2級以上だと二次試験で面接もあります。 全く感覚的な回答ですが、3級だときついかな？ 準2級の一次試験合格者だとそこそこな点が、 2級の一次試験合格者だと結構良い点が取れそうな気がします。
文章としてならば、下記文章で 御理解得られると思います。 La cocina japonesa se ha convertido en un pequeño clases. (日本料理は少人数制のクラスとなっています。) もしくは En una clase de cocina japonesa, y está trabajando en una guía de grupos pequeños. (日本料理のクラスでは、少人数指導に取り組んでいます。)
BASKETMMさん、 ずっと気にせずというか気がつかずにいましたが、確かに変に思いますよね。 durchはおっしゃるように対格支配です。これは古いドイツ語であっても、地域が違ってもユレはないと思います。ではなぜder Engelとなるのか? Engelは男性名詞ですが、ここは単数主格である可能性はないでしょう。考えられるのは複数の属格です(Engelは単複同形)。 普通でしたらdurch Hallelujah der Engel「天使のハレルヤ」となるところを属格を前に持ってきて歌詞のような形になったのでしょう。
Him-hymnさんの回答と一部重複してしまうかもしれませんがお許しを。 アメリカ人と言っても今はヒスパニック系、アジア系が多くなってきているのと、実は東部と西部では違ったりもするのでなかなかトータルとしてこれと一口で言いがたいところはあるのですが、それでもあげるとすれば（番号は私が思いついた順番で他意はありません）・・ 1.ピザ：これは大人子供人種関係なく好きですね。何かの御祭りやポットラック（仲間うちで自分達で食糧を持ち合ってする食事会のようなもの）でも、ピザは必ずと言っていいほどみかけます。それもイタリア風の薄いパリパリしたものではなく、パンピザという生地がしっかり厚いもの。 2.ハンバーガー：ハンバーグではなく、バーンズの間にパテとチーズやベーコンを挟んだものです。実は東部でも西部でも日本で言うところのハンバーグステーキというのはあまり見ません。ビーフパテはパンにはさむものというのが定着しているからです。そして使うソースも最近は「テリヤキソース」が常に人気上位に来ますね。 3.シナモンロール：東部のボストンやニューヨークでは朝、ベーグルやドーナッツと同じように熱々のコーヒーとちょっと温かいシナモンロールの朝食は手軽で人気です。シナモンはケーキなどお菓子でもよく見ますからアメリカ人が好む味の一つなのでしょうね。 4.ビーフリブ：日本ではあまり人気がないですが、アメリカ人はリブアイとか、リブフィンガーという骨に近い部位が好きです。BBQでもこの肉はよく出てきます。 5.タコベル&マック：ピスパニック系の人が多いのでスペイン料理もポピュラーですが、一番行きやすいのは、TacoBellというチェーン店です。安くてそこそこ上手いタコスやエンチョラーダなど食べられますから。それとマックだったらフレンチフライ。これもはずせないでしょう。アメリカ人、本当にフレンチフライが好き。レストランの付け合せだけに注目してみてください。ダントツでこればっかり出てきますから(笑） 6.バナナ&チョコレート：アメリカ人の好きなデザートのひとつに「バナナ・スプリット」があります。バナナのスライスの上で甘～いチョコレートソースをどっちゃり。そして生クリームかアイスクリームをその上にふんだんに乗せてアーモンドのスライスをかけたものです。とにかくこのバナナとチョコレートのコンビがたまらなく好きらしく、バリエーションも実に様々。デブの素製造機と言っても過言ではないです（爆）。パンケーキの上に載せたり、アイスクリームになったり、とにかく最強のコンビと言ってもいいかと思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%90%E3%8 …
　そもそもいじめられるタイプにはなにか共通点があるように思います。 　それは相手やみんなと仲良くしなければならない、というなにか強迫観念めいた姿勢です。 　それが隙をつくっているんじゃないかと思います。 　お土産なんかいりません。自分のことは自分でするんだから、相手も勝手に自分のことに専心すればいいんです。それをいじめに走るのは、よっぽどヒマか、嫉妬でしょう。 　こういう連中と一生がつき合うわけじゃないんですから、没交渉にして、自分の力を蓄えるように頑張ってみてください。今は特に。 　二つ目の質問を読みましたが、アメリカ人や中国人といっても色々いますから、決めつけるより、話のきっかけに尋ねてみたらどうですか。 　何に限らず、「～だから、何々に違いない」とか「～せねばならない」と決めつけている限りトラブルは減りません。
国ではありませんが地域名ということでよろしいでしょうか поехал в Ригу 吐いた ラトヴィアのリガ（Рига）と рыгать（げっぷを出す）を掛けたもの。
自信はありませんが、 自分のことと思って訳します。 また日本語のニュアンスはフランス語では使わないことが多いので、直訳ではありません。 後、フランス語には必要な部分は日本語ではあいまいなので（意味が汲み取れない）表現が完全ではありません。 ただし、意味は伝わると思います。 男性か女性かわからないので（E)を入れています。 主様が女性ならEを入れてください。 Bonjour Comment allez-vous? Je vous remercie de mettre mes œuvres chez vous. J'expose mes œuvres au (B) de 10eme arrondissement de Paris. L'exposition sera suivi au (C). Je me suis rétabli(e) cette année et je travaille dur. Je vous avais envoyé un cadeau cet été.　Aさんが送り主なのであなたに送ったとしています。 Je l'ai confié à mon ami car c'est revenu au Japon à cause de vacance. Si vous pouvez venir au (C) au dernier jour d'expsositon, Je vais arranger qu'on vous donne ce cadeau et aussi mon nouvel œuvre de cette année. ça vous arrange? Je vous présente 2 japonais qui créent des œuvres approprié à votre salle d'exposition. 1er est (D) qui habite à Paris. 2eme est (E) qui habite au Japon. Tous les deux créent des gravure chaleureuse comme l'illustration des livres d'enfants, et il s ont bonne réputation. En fait, les œuvres de (D) sont exposés avec les miens au (B) et (C). aussi à (F) en 2014 (D) habite à Paris depuis 10ans et parle français. (E) a eu l'influence de auteur (G) et commencé la gravure. Je vais vous envoyer le calendrier que (E) a créé.(Sa fille est dans la faculté de la langue fraçaise) Je serai ravi(e) si vous mettez à l'étude leur œuvres. Je crois de venir en France à l'exposition de (F). En même temps, si vous pouvez exposez mes œuvres chez vous, je serai heureux(se). Je joins les présentation de B, C, D, E Passez joyeux Noël et bonne année Je me réjouis de vous voir bientôt. 自分のサイン 訳してわかりましたが、 日本語での情報が足りません。 ただ、概要は伝わると思います。
正しい答えは詳しい方が答えられるかもしれないと思いますが、私の推測では、前者は 「"退屈な" 雰囲気の持ち主だ」 つまり 「退屈な女性だ」 ということになり、後者は 「"退屈している"　雰囲気がある」 で 「退屈しているように見える」 ということなのではないだろうか、と思いました。
「イタリア語の字幕のあるイタリア語音声の映画」のサイトに、ご希望のものがあるようです。 ご高覧下さい。 参考URL：http://bookit.seesaa.net/
もし、日本に関連付けて表現されたいのであれば、Ayo ke Kamakura でしょうが、日本に関する知識のないひとにも解るようにするのであれば、Ayo ke Kamakura di mana pusat militer berada というように説明を添える必要があります。 しかし、そういう配慮がまったく不要であれば、pada waktu darurat あるいはdalam keadaan darurat でよいのではないでしょうか？
翻訳をしている者です。 映像翻訳に興味を持ち、この業界に入りました。 映画では、ニコール・キッドマン主演の 『ザ・インタープリター』 が、まさに同時通訳の話で勉強になると思います。 ただ、扱う言語がかなりのマイナー言語という設定なので、どうでしょうか。 ご参考までに。
Bon appétit! や様々なアクサンが無くとも、 ネイティブは解るから（友達との日常メールなどでは）問題なぃと言ってました。 携帯メールでは使ってないと思います。 でも、大使館から届く手紙（やフォーマルな文面）ではアクサンが使われています。 ネイティブの友達同士や家族など 近い関係のやりとりではメンドクサイし、 アクサン無しでも解る（すでに頭に入っている）ので省いていることが多ぃかと思いますが、 正式・公式にはやっぱりフランス語にアクサンは欠かせないものです☆ Bon appétit! にアクサンが絶対に必要かはわかりませんが、 正式なフランス語としてはアクサンあったほうが良ぃですよね。 付けられるなら付けたほうが良ぃです。 Bon appétit! 以外のアクサンの話しですが↓ フランス語を学ぶときは、アクサンを付けながら単語を覚え、 テストで付け忘れたり間違えてしまうと減点されます。 とくに、フランス人の先生が注意するように我々に言っていたのは 【 à 】 のアクサン。 【a】と【à】では意味が異なり、 ＜a＞ ＝ 【avoir】＜主に:所有の意味＞の活用系。 ＜à＞ のこのアクサン・グラーヴは 〔場所・時点〕を示すものだから付けるのを忘れないようにね！ と言ってました。 ※【ou】（～それとも） 【où】（どこ） も意味が異なるので注意 などなど状況や文章によっては必要なアクサンもあります。
昔アランドロンが来日した時、テレビで彼のインタビューを皆で見ていると、そのうちの一人が私に「彼はなんて言っているのかわかるか？」と意地悪でフランス語を習い始めた私に聞いてきました。 ちょうどアランドロンが尊敬するジャンコクトーについて彼が「亡くなった人のことを話すのは難しい」と言ったところでしたのでそのとおり訳しました。 通訳の人が直ぐに同じように訳したので、周りから「お～～～！」という声が上がりました。 ちょっぴり嬉しかったです。
お住まいの自治体に，ボランティア教室があるのではないでしょうか。 その地域の人が教師となって教えてくれます。 外国人が多く住む地域では，教室も多く，質も高いです。
↓は愛してます！ですよ スラングのページ見つけました。 http://www.blueblood.jp/moscow1992/russian/
タラーントゥル 参考URL：http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/1241%E5%9E%8B%E5%A4 …
　フィリピンは、英語も共用語ですよ。ハローと声をかけられたのであれば、英語だと思いませんか？ 　人の名前に、シンシナ：Cynthia（女性の名前：女神の名前でダイアナの異名）という名前があります。その人に似ているのか、女性に敬意を払って、女神さまと言ったのかは知りませんが。ご質問をなさる前に、十分にご確認をなさられてから、ご質問下さい。 　 　
батальон バタリオーン бригада ブりガーダ лейб-гвардия レイプ グヴァるヂィヤ паутина パウチーナ 平仮名の らりるれろ は巻き舌、長音がアクセントです。 ↓発音が聞きたければコピペして三角ボタン(Google翻訳はスピーカーマーク)押して下さい。(ただしGoogle翻訳の訳はおかしいのもあるので無視して下さい。) http://ja.forvo.com/search-ru/%D0%B1%D0%B0%D1%82 … http://translate.google.com/?hl=ja#ru/ja/%D0%B1% …
amazonで入手可能です。Todo sobre mi madre 送料込みで￥７５５ guionとあるので脚本だと思われます。
これらは全て que 節に接続法の動詞を要求するものです。感情を表す文、「思う」の動詞が否定や疑問になったとき、必要性を表す文などで従属節の動詞が接続法をとります。ER規則動詞の接続法現在は、直説法現在と半過去を合わせたような形ですがその他の重要な動詞の接続法現在はそれぞれ記憶しなければなりません。五番目の文は助動詞の接続法現在と過去分詞の組み合わせで、これを接続法過去と言います。接続法半過去と接続法大過去は現在では使われることがまれなので覚えなくてもよいです。 Je suis heureuse que tu sois dans mon groupe. 君が私のグループにいてくれて嬉しい。 Il faut que vous vous mettiez vite au travail. あなた（あなたがた・君たち）は速く仕事に取りかかる必要がある。 Croyez-vous que ces fleurs lui fassent plaisir ? 彼（彼女）はこれらの花で喜ぶと思いますか。 Je ne pense pas que Marc parte cet été pour la France. マルクが今年の夏フランスに出発するとは思わない。 Il est dommage qu'ils ne soient pas venus au concert. 彼らがコンサートに来なかったのは残念だ。 なお、括弧の中が変わることにより動詞だけでなく代名詞や分詞も変わるものがあります。
Do not open your fuxxing mouse. I am not asking you but ordering you. Complete my order without any excuse and delay. Your fuxxing indulgenece is now exceeding my limit.
アフリカに限定せずこの際世界１９５か国の主要データの載った本を購入しては如何。 書名：世界の国情報２０１３ 発行所：リブロ 価格：￥６３０ 世界の国旗/世界の地図/面積/人口/首都/主要言語/宗教/GDP(国内総生産)/1人当たりGDP/外貨準備高/通貨単位/為替レート/政治体制/国家元首/議会/主な産業/輸出額と品目/輸入額と品目/日本との貿易/日本の投資額/気候/日本との時差/在留日本人数/在日外国人数/在日大使館。（同書より） 又は外務省ＨＰ　http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/index.html こちらでは地域別、国別にまとめた情報が得られます。
ごめんなさい。 Allionsは接続法ですが、 プラスIlではなく、Nousの活用です。 だから完全に間違っていますね。 Il aille quitteなら接続法にしたのね。。。ですが、 Nousの活用なのでめちゃくちゃです。
Si j'étais un petit peu plus jeune, j'épouserais avec lui Si je le connaissais, je te dirais On pensait qu'un jour nous nous reverrons Elle souhaite que sa fille va voir sa grand-mère cet été Je redoute qu'il ne tienne pas sa promesse Il est possible que ton(votre) fils n'a pas l'intention de revenir au Japon Il est regrettable que mon(son) père soit parti si tôt たぶん。
すみません。 私が習ったとき、SembleとPossibleは接続法を使用しないと習ったので、 質問文を読んでいませんでした。 ちなみに現地で勉強しました。 Compreniez Puissions
1について ガソリンスタンドでメキシコ人の男の子がサラに「嵐が来るよ！」と言っているところならばわかります。 ・男の子：Mira Mira! Viere la tormenta!(スペイン語）＝Look, look! There's a storm coming(英語）＝見て見て！　嵐が来るよ！（日本語） http://affordablehousinginstitute.org/blogs/us/2 … 2について あってると思いますね。私はその前に「嵐が来るよ」といわれたサラが「わかってるわ」と答えたところから、彼女がこの戦いが続くこと、そしてそれに立ち向かっていく決意をしているんだと思いましたので、最後の1本道はサラが迷いなく次に進む＝次回作でも戦うよ。と暗示しているものだと言えると考えます。
歌詞 http://www.lovecms.com/music-edith-piaf/music-la … 邦訳 http://blog.hix05.com/blog/2009/12/-la-foule.html
君まさか監視人じゃないよなあ、僕をからかったりして。 　雑談は楽しくやった方が良いよなあ。と言うのは、僕の友人で、ブラジルの女の子と付き合っていたのが、会話の内容が良く理解できずに、退屈して、無礼なことを言って、それをスペイン語で書いたの。 自分はそんなことしたくないし、楽しく話した方がずっと良いもんね。
On y go! ではないでしょうか。「オン ニ ゴー 」とか「オニゴー」という感じになります。 フランスの若者言葉で、本来なら、On y va! （オニヴァ、で、行きましょう、行こうぜ、の意味）なのですが、va の部分が、英語の go になっているのです。
×vin → von レイアウト関係は別にして、まあ通じるでしょう。 微調整とかも考えておいた方がいいでしょう。 ein wenig links davon そこからちょっと左
前便の誤植等を訂正して、再送いたします。 前便同様、「原文・質問者様の訳文・添削訳文」の順に列挙いたします。 En el siglo XX las relaciones entre Japón y España han sido buenas. 二十世紀の日本とスペインの関係は良好であった 。 （Japon y Espanaの綴りを訂正→Japón, España。訳文はこれで十分だと思います。なお、本文は１９９０年代に作成されたスペイン語講読のテキストからの抜粋問題でしょうか。もし、２１世紀に入ってから書かれたものならhan sidoでなく、eranとなっているはずです。また、「スペイン語の添削」でなく、「西文和訳の添削」のご質問と拝察しました。） ⇒２０世紀においては、日本とスペインの関係は良好でした。 Los intercambios comerciales se han intensificado: tejidos, cueros, vinos, etc. de España a Japón: electrónica, óptica, relojería, etc, de Japón a España. 貿易交流は日本からはエレクトロニクス、光学機器、時計など、スペインからは織物、革製品、ワインなどを強化しています。 （細かいことですが、etc, → etc.、 japón→Japón。「スペインから日本へ」「日本からスペインへ」など、原文にあるものは訳にも反映しましょう。） ⇒交易品は、スペインから日本へは織物、革製品、ワインなどが、日本からスペインへは電気製品、光学機器、時計などが増加してきました。 A partir de 1960 se han ampliado las relaciones culturales. 1960年から文化交流を拡大しています。 （２つ目のdeは、seの誤植だと読みました。すぐ上の文同様、現在完了の訳にご注意。せめて、「拡大してきています」のようにしましょう。なお、"las relaciones culturales"は、そのまま主語として訳しても不自然ではないと思います。） ⇒1960年からは、文化交流が拡大してきました。 Hay universidades japonesas que tienen departamento de estudios hispánicos, y 4 de ellas tienen doctorado. 日本には、ヒスパニックの研究をする学部を持つ大学があり、4の博士課程もあります。 （departamentoは、「学科」でしょうね。「学部」は、facultadと言います。） ⇒日本には、ヒスパニック研究の学科を持つ大学があり、そのうち４つ（の大学）は博士課程を持っています。 En España hay también universidades que han comenzado programas de intercambio y han establecido cursos de lengua y cultura japonesas. スペインでは交換留学プログラムもまた設置しており、日本語と日本文化のコースを持つ大学もあります。 （tambiénのかかる位置→En España hay「スペインにもある」。han comenzadoの部分が未訳出。intercambioは、「交換留学」でなく「交易」のことではないでしょうか。） ⇒スペインにも、交易プログラムを開始した大学や日本語と日本文化のコースを設置した大学があります。 Hoy las relaciones entre ambos países son excelentes en muchos campos. 両国間今日関係は多くの分野で優れている。 （この訳で十分だと思います。ただ、これまで「です・ます調」で訳していますので、統一しましょう：「優れている」→「優れています」。） ⇒今日では、両国間の関係は多くの分野で良好（な状態）です。 以上、ご回答の訂正と再送まで。
#4 で回答した者です。 なにげに「来たぞ」と書いたように， 「た」という過去の助動詞の終止形とも接続します。 だから，「用言」というのは正確ではありませんでした。 辞典にはこのような助動詞も含めて「活用語の終止形と結びつく」とあります。 「名詞＋だ」と結びつく例として 「オオカミだぞ」のように，絵本を読みながら 母親が子供に言ったりします。 父親が生まれたばかりの赤ん坊に「お父さんだぞ」 と語りかけるのはよくあるシーンです。
以前日本に住んだことのあるスペイン人の友人が言ってました。 「私、東京より大阪の方が暮らしやすかった。　関西人ってラテン系と けっこう似てるから。」 イタリア人の友人も、「私がイタリア人というと、”明るい”とか、ある イメージがあるみたいだけど、私は北イタリア出身。　南イタリア人と 違うのよね。」 地理や気候もそうですが、私は行政地区か商業地区化によっても 変わってくると思います。　　たいていどの国に行っても商業中心の 地域は「開放的な」雰囲気があり、行政地区は「ちょっと冷たい」と 感じるのがふつうでしょう。 愛知県で日本人と結婚したフィリピン人女性がこう言っていました。 「愛知県の人は”うちに遊びにきて”と言うけど、実際に遊びに行くと びっくりされる」 私は愛知県の出身で、首都圏の暮らしが長かったのですが、私も 愛知県の人は比較的閉鎖的と感じます。　実際、「他所（よそ）から来た人」 と言った表現がよく使われます。
私が知っているのは、アイルランド・ゲール語で、その発音です。 スコットランド・ゲール語やその他のゲール語では違う音も多い ので、聞かれてもわかりません。 もっともアイルランド・ゲール語でも方言差があります。 buioch （感謝に満ちている）buíoch[ビー(ァ)ハ] buiochas （感謝）　buíochas[ビー(ァ)ハス]　　　 deas （素晴らしい）[デァス] breith （生まれる）(名詞)[ブリェフ] mioruilt （奇跡）míorúilt[ミィールールチ] anam （魂）[アナム] alainn （美しい）álainn[アーラン,オーラン] bail （祝福）　　[バル(ィ)]　 beo （生きている）[ボー,ビォー] tas ×（成長する）fás [ファース,フォース] gra （愛）grá[グラー,グロー] mian （希望）[ミァン] slainte （健康）sláinte[スラーンチェ,スローンチェ] dochas （希み）[ドーハス] firo ×（真実の）fíor[フィール] firinne （真実）[フィーレ(ン)ネ] stor (宝物）stór[ストール] 宝物より蓄え,富の意味が強い airim （感じる）<1人称単数> [アリーム] ailleacht （美しさ）áilleacht[ア(オ)ーリァハト] （恵み）grásta[グラ(ロ)ースタ] （純粋）glan[グラン]
通常、ワインはぶどうから造られる。 塩を取ってください（もしくは状況によっては「塩を私に渡してください」） 彼はエジソンのように（＝エジソンみたいな人に）なるのだ。 私は一日3食ファーストフードでも気にしない。 人間は会話能力を与えられた唯一の動物だ。 彼曰く必要は発明の母だ。 これがシェークスピアの生まれた家だ。 太陽が西から昇ろうとも、私の気持ちは決して変わらない。 救助隊員が男の手をつかんだ。 応急処置の知識はとても役に立つ。 彼はどうすればよいのかわからず途方にくれた。 母は電車に乗って学園祭を見に行った。
持ってないので英文、書いてください
<Price evaluation> <Quality evaluation> (1)価格が高くて品質も良い Expensive relationship & Outstanding value (2)価格が高くて品質が悪い Expensive relationship & Poor value (3)価格が安くて品質が良い Discount relationship & Outstanding value (4)価格が安くて品質も悪い Discount relationship & Poor value 但し、座標軸に載せる場合には、価格＝高価⇔安価 　　　　　　　　　　　　　　　品質＝良い⇔悪い 　※参考に；どんな感じを受けるか 　(1)＝高価な 　(2)＝劣悪な 　(3)＝お得な 　(4)＝安価な　　　　　　　　　
In general,(X)wine is made from grapes. Pass me (the)salt,please. He will be (an)Edison. I don't mind eating fast food three times (a) day. A human being is(the )only animal that is gifted with speech. He said that (x) necessity is (the) mother of invention. This is (the) house where Shakespeare was born. Even if (the) sun were to rise in (the) west, I would never change my mind. The rescue worker grabbed the man by (the) hand. The knowledge of first aid is of (x)great use. He was at (a ) loss as to what to do. Mother went to see the school festival by (x) train. 以上でいかがでしょうか。
昨日のコンサートには多くの聴衆が来ていた There was (a large audience) at the concert yesterday. 君にニュースが一つあるよ I have (a piece of news) for you 私の家は駅から徒歩5分以内にある My house is within (five minutes') walk of the station 私たちは一日8時間働いている We work eight hours (a) day 彼が私の*胸をつかんだ （*腕でしょう？） He caught me (by the) arm. こんなによい天気なのでピクニックに出かけたい It is such(a lovely) day that I would like to go on a picnic それは彼のような小さな少年には厳しすぎる仕事だ It is too (hard a) task for a little boy like him.
もし私があなたなら、彼女にお金を貸さないでしょう If I were you, I would not lend her money. 彼が私にうそをつかなかったら、彼を許していたのに(嘘をつく lie to～)(～を許すforgive) If he had not lied to me, I would have forgiven him. 君が自分の仕事を昨日終わらせていれば、明日僕たちと一緒に来られるのに If you had completed your work yesterday, you would be able to come with us tomorrow. completedはfinished でもよい。 リサはまるで日本語が母国語であるかのように話す(母国語 one's native language) Lisa speaks Japanese as if it were her native language. 水がなければ、地球上では何も生きていけないだろう If it were not for water, nothing can live on the earth. 以上でいかがでしょうか？
ヘラルド です。 もともとはゲルマン系（ドイツ）の男子の名前がスペイン語化されたもの。Gey (槍）Hard(強い）屈強な槍遣いと言ったところが語源。 15世紀にもイタリアに入りGherardoとなったそうです。 Ge-ra-r-do ヘーラールード Geraldoと書く場合もあります。 以上参考まで。
バーン・クラン・ラック・テー・ゴー・ペー・フェーン・ガオ 「本物の愛」だって昔の恋人に負けることもある。 以上です。
正直準一以下の単語全部マスターしてれば日常会話は余裕で喋れると思います。 後showing offなどのイディオムは出来るだけ沢山覚えておくと更に良いです。
　　　　＃１です。補足です。 　　　　＞＞でも、本を探しているので回答の募集は続けます（＞＜） 　　　　日本語からの借用語だけだと、数が少ないので、芯になるリストは、単行本にするほど長くはなく（ごちゃごちゃ解説を入れて水増しすれば別ですが）可成り長い間お待ちになるものと思います。
あなたの母国語は英語ですか？だったら英語圏の国に行って本屋さんにいけばフランス語の練習用の本があると思いますが。。。外国に行く資金がないのですか？
> 日本語の○○様に該当する語はなんでしょうか。 用法が正確に該当する語はない、というのが正解でしょう。 > まさか差出人自ら、「様」に該当する語として「SR」をつけているとは考えられない Sr. は「様」に完全には該当せず、差出人に付けるのも変ではないという意見です。ポルトガル語に限らず英語でも差出人の所に性別を示す意図などがあって Mr. や Ms. を付けますし、Dr. や Prof. の他に会計士とか職業上の資格も付いて来ることがよくあります。 ブラジル人の親しい友への私信なら、Sr. くらいが自然です。私は何も付けない派です。書き方がとてもたくさんあって、考えるのがめんどうなので。
　余計な情報化もしれませんので、ご不要でしたら、申し訳ございませんが、読み流して下さい。 　ポルトガル語にご関心があるようですね。 　ただ、元々、著者は、アメリカ人ですね。 　これまでに、論文などをみると、歴史的には、古くは、発行の経緯が、欧州で発行され、その後さらに、ブラジルに輸入された経緯があります。 　このように、書籍というのは、輸入品の対象になりますから、原作者がアメリカの場合、ブラジルで輸入したものを、さらに、日本へ持ち込む場合には、まず、アメリカ国内で、ダブルに、輸出規制がかかるという法律がありますが、その対象ではないことを、ご確認でしょうか？ 　元々、ブラジルに版権があれば、話は別ですが・・・・。 　ですから、ブラジルで、現地購入であれば、既に発行されているものは問題がありませんが、渡航時にお土産にと、購入する場合には、注意が必要だと思います。取り越し苦労であれば良いのですが・・・。 　まず、この辺りのことをご確認することが大事だと思ったので、書きました。 　３．米国再輸出規制とは何ですか？等 　http://www.cistec.or.jp/service/beikoku_saiyusyu … 　かなり時間がかかっても宜しければ、 　比較的、安くて、安心して購入できるチャンスとしては、国内であれば、毎年夏に開催される「東京国際ブックフェアー」で、アメリカの出版社やブラジルの出版社或いは、ポルトガルの出版社に、法律的な規制や購入方法を含めて、尋ねてみると良いと思います。また、主催社（リード）に、お尋ねになるのも、良いかもしれません。 　http://www.bookfair.jp/ 　なお、リオデジャネイロ国際ブックフェアーは、本年夏にを行われていました。 　http://megabrasil.jp/20130827_1505/ 　世界の主な国際ブックフェア スケジュール 　http://www.pace.or.jp/sub4.html 　２０１１年の古い報告であれば、ジェトロで紹介しています。 　http://www.jetro.go.jp/j-messe/w-info/wi-111220. …、
こんにちは、 　この回答を送ろうか？少し悩みました。余りに難しいし、これを初心者が聞いて本当に役に立つのだろうか？との疑問の為です。私はドイツの大学で勉強しました、交換留学などではなく、単純にドイツに行って大学入学資格を取り学びました。それでもこのフィルムはもの凄く難しいです。 　その原因は、コメディーを全く聞かない＝聞いても面白さが解らないから、専門以外の事がテーマだから。ドイツ語を学び始めた頃でも専門分野であればしっかり解っていて自信が持てたのですが、例えば電車の中で話している子供の会話すら解らない、という落差に泣いていました、というかそれは今でも続いています。 結局逃げている自分に気が付いて反省！して文章に起こし更にドイツ人の友達に助けてもらいました。モノがモノだけに相当に訝られました :-) これを辞書を使って訳すのは骨ですよ！jetzt 'n、is'nみたいな省略、KonjunktivII、更にUmganssprache満載。私がA2の時なら間違い無く逃げ出します。一度翻訳に挑戦してみてください。それまでに2本目のSkriptを完成させます。 ＞せめてドイツ語が文字におこされていれば それならDeutsche Welleが文句なしにおすすめです。クラス別の聞き取り用の素材が沢山、さらにSkript付です。 ******************************************************************************* Sprecherin: Alles, was im deutschen Fernsehen Rang und Namen hat, drängt zu diesem Event. Der rote Teppich ist mit Promis überflutet. Oh, und jetzt wird es wieder spannend, denn da kommt auch schon der nächste Wagen. Hank: Hallo, Freunde! Das Warten, das hat jetzt 'n Ende, denn der Star ist... Wo is'n hier der Tür... Also... Die Attraktion ist... Ich krieg' die Tür nicht auf! Das kann doch nicht... Mmm... (Hank drückt unter Anstrengungen die Tür auf). Ah, okay! Jetzt läuft's! Also, Aussteigen war einfacher als Einsteigen. Hab ich mir gemerkt. Hallo, grüß dich! Na, wie ist's denn? Na, seh' ich nicht spitze aus?! Ich hab' mich heute extra für euch stundenlang im Sand gewälzt. Eh, soll ich mal ein Loch buddeln? Oder was annagen? Ich kann auch mal richtig dicke Backen machen. Das kann ich total super! Stimme aus dem Off: Hör mal, bloß nicht! Da siehst du noch fetter aus! Hank: Was?! Das ist 'ne Frechheit! Ich fresse seit Jahren nur noch Körnerfutter und Salat. Ich trainiere täglich 'ne Stunde im Laufrad und hab' seit Jahren keinen Schluck Alkohol getrunken. Bin in Topform und deshalb verschwinde ich jetzt auch in den V.I.P.-Bereich für Superstars und ihr bleibt draußen. Dapp, dapp, dapp. Hier hoch, Treppe, hier links, tschüss! Security/Empfangspersonal(想像）: Keine Nagetiere im V.I.P.-Bereich! Keine Nagetier im V.I.P.-B... Hank: Pfff! Als ob ich hier irgendwas anknabbern würde! Oder in die Loge kacken! Das ist mir nur ein Mal passiert und da war ich emotional!
原則的にはあなたが言う通り coucou は bonjour の砕けた表現ですから、vous で呼ぶ相手には使わない方がいいです。
男性でも、女性でも、使うときは、あると思いますよ^_^。あなた様も勉強頑張ってください
「役に立たないからやめろ」、こういうことを言う人は、きちんと英語学習ができなかった人で、学習意欲に燃えている人を妬ましく思っているおバカさんです。もう一度言います。 相当なおバカです。 ですから、惑わされないでくださいね。 例えば、あなたがアメリカ国内において、ＴＶ局のアナウンサーとかスポークスマン（報道官）とか声優とか、そういう「しゃべり」を生業とする職業を、アメリカ国内で目指しているのなら、そりゃアメリカ英語を初めから習得したほうが良いでしょう。 しかしそうでなく、ごく普通の日常生活や企業活動において、ブリティッシュとアメリカンで不都合なんて生じるわけがありません。 当たり前じゃないですか！同じ言語ですよ？ 日本語に置き換えて考えてください。 アメリカンとブリティッシュの違いは、東京の人と名古屋の人の訛りの違い程度です。 どうです？ 東京人と名古屋人とで、理解しあえないなんてことありますか？ 日常生活や仕事において、何か支障をきたしますか？ ごくたまに「何その言い方？」みたいなことがありますが、ちょっとしたネタになる程度のことでしょ？ アメリカンとブリティッシュの違いなんてその程度です。 大事なことだからもう一度言います。当たり前です！同じ言語なんですから。 現に、私はフィリピン人を講師にするオンライン英会話やってます。従って私の英語はフィリピン訛りと言えるかもしれませんが、仕事でアメリカ人と会話していていも、「訛り」が原因で通じない、理解できない、なんてことは皆無です。 もちろん、語彙力がなくてうまく伝えられないなどのことはありますが。 実際に私みたいに、社会人になって中学英語程度のレベルから勉強始めた者でさえ、欧米人とは一応仕事しあえてます。 役に立たないなんて言っている人は、大半が途中で英語学習を挫折した、意志の弱い人の妬みごとなので、気にしちゃいきません。
翻訳でなく辞書です 参考URL：http://pt.bab.la/dicionario/ingles-portugues/
下記サイトに入力。 お誕生おめでとうございます 良い一年になりますように。 あなたの幸せみんなで祈っています。 ハンガリー語は下記です。 Gratulálunk Születésnap Így lesz egy jó év. Imádkozom minden a boldogságot. 発音は枠内のスピーカーマークをクリックして下さい。 http://translate.google.co.jp/#ja/hu/%E3%81%8A%E …
Lo stretto sentiero verso il profondo Nord らしいですね、でも、わたしのイタリア人の友人で芭蕉に凝ってるのは日本語そのままで「オクノホソミチ」と呼んでいましたよ。 https://www.google.it/search?q=+Lo+stretto+senti …
ハングル文字ならば、ハングル文字のママ書くのが良いでしょうね。 日本語の表記では表せないのですから。 仮に間違った表記だったとすれば、間違って聞こえたということが分かります。 フランス語の母音の数は日本語よりも多いですから、「ア、イ、ウ、エ、オ」では表現できません。 表現しようとすれば違いが分からなくなって、発音の習得に影響がでます。 自己流の発音、ということですね。 これでは、自分で何かを話したときに相手に通じません。 これは言語の習得を前提とした話ですが、人名や地名などを表すときは便宜上、日本語の近い音を当てているだけです。
同じ辞書は持っていませんが通常は重要語８，０００或いは１万語を赤字、その他を黒字で表しています。辞書によっては最重要語は大きな活字で記載する場合もあります。これらは辞書の前書きで説明されます。
こんにちは。 レストランなどメールしても返事がないことが多いですよ。もちろん英語よりはフランス語で書いた方が返事をもらえる確率が多いと思います。 メールより、fax、さらに電話のほうがいいと思います。 電話はフランス語が無理なら滞在ホテルのフロントなどに頼むというのはどうですか？ あと、どこの都市かわかりませんが、定休日などもあいまいなことが多いので、なぜか閉まってるなんてこともよくありますよ。 このへんの事情、すでにご存知でしたらすみません。 フランス旅行、楽しんでください！
　親方、こんばんは。夜分に失礼します。 一つだけ思い浮かんだ言葉がありました。「匂ふ」です。この言葉は元々「丹(に)」「秀(ほ)」「フ(接尾語)」から成る言葉で、「丹」は「丹塗り」や枕詞の「青丹よし」そして「丹毒」等の言葉に見られる「朱」もしくは「紅色」とされ、「秀」は抜きんでて表れているものの意とされています。 　元より古語ですから、それが現在と同義で使われているとは限らず、『万葉集』では花や紅葉そして染色の赤色をいう例が多いのですが、他にも「色」そのものではなく花、人の容貌、朝日に照らされた山などが美しく輝く様を表す事例も覧られます。 　この「視角表現としての“匂ふ”」が、「燃え上がるように」「立ちのぼるように」感じられる様子から嗅覚を示す表現ともなったとされています。 　同じ嗅覚表現にも「薫る」がありますが、こちらは「匂ふ」とは逆の形(最初は嗅覚が主体だったが、それが視角をも含む表記に転化する)とされています。『源氏物語』に登場する「薰大将の名」が思い浮かびますが、彼が生来からえもいわれぬ芳香を肉体から放っていたとの記述もこうした光景を描写したとも考えられます。更に彼が光源氏の運命の子としてやんごとなき身分だったこともそれを象徴しているともいえるでしょう。高貴な身分を証明するに最も手っ取り早い物を考えたなら、目に見えるものかそれとも芳しい薫りのするものかが具体的であって、実際の事物ならば正倉院に伝わる「蘭奢待」の様な香木や衣服に焚きしめる香の様な形でしょう。もっとも『源氏物語』は文芸作品ですから史実とは言い難い面も多分にあり、そこからうかがい知ることのできるのはほんの一部分でしかありませんが、人間の美意識や生活意識を読み取る材料にはなりうると存じます。 　結論として「匂ふ」そのものが「赤い色」を指し示す言葉であるとの事例です。本居宣長の「敷島の～」は、それが山桜だから「山桜＝薄紅色」として「匂ふ」とできるのでしょう。もしこれが「臭ふ」だったなら、それは銀杏のイメージに使われるに相応しいともいえ、文字どおり「く・さ・い・！」となってしまうでしょうね。
[ヴェ・ブエンス・エンネ] 日本文に紹介する表記としては上でいいと思います。 より正確に発音を近づけるなら [ヴェッ・ブゥァンス・エンナェ] 後ろの２語ともアクセントは前で、後ろの母音は 曖昧になるので気持ち凝った発音を混ぜるいいかな。
00：21　Bewegung !　「動け!」 01：17　Wir haben sie voll erwischt ! 　　　　　「やつらに命中したぞ!」「やつらをしっかり手中に入れたぞ!」のような感じ 01：22　Der ging voll durch ihre Panzerung ! 　　　　　「装甲をぶち破った!」 01：32　Wir haben es fertiggemacht! 　　　　　「やっつけた!」 聞き間違えているところがあるかもしれません。だいたいこのような意味で、 はずれてはいないと思いますけど。
別に詳しいわけじゃないけど・・・ >「Ł」←この文字はこの一文字だけで何か意味はありますか？ ない。 >メールなどの絵文字で使われることはありますか。 ない。 まぁ、AAを創作するときに、使う人はいるかもね。 ロシア文字を( ゜д゜)ポカーン とかつかうように。 今、ちょっとググってみたけど、Łを使った例は見つからなかった。 ポーランドの人が使うか、という話なら、たぶん使わない。 大体欧米の人使う絵文字は、日本みたいにたくさんバリエーションがないから。 :) :( ;) :P とかそんな感じだよ。 そういえば、ドイツの人が、驚いた顔として、Ö と書いてきたことがあった。 >この文字は英語圏、東南アジアなどでは広く知られていますか？ さぁ？ポーランド語勉強している人くらいしか知らないんじゃない？ だいだい、昔っから、ŁはLで代用するのがお約束になっていて、だから、「ワレサ議長」っていうでしょう？ 本当は「レ」じゃないんだ。ŁをLで代用しているので、「レ」って読んでいるだけ。 でわでわ。
Whenever you want to play tennis,please get in touch with me.
これはどこの国の人から遅れれてきたメールもしくは、SMSでしょうか？ 見るからには、インドネシア語に取れるのですが、その場合は、”WhatsApp　はここにはありません。”　という意味に取れます。 マレーシア語も似ているので、もしかしたら似たように訳せるかもしれません。 WhatsAppはスマートフォン用のチャットが出来るアプリケーションの事です。 なに語か分からないので、あくまでも予測ですが、参考になれば幸いです。
カタカナの発音からだけ類推するのは、当たらない場合もあるので、 慎重にならざるを得ませんが、当時の高等学校の意気揚々とした 雰囲気や心意気からすると、errant　ではなく Elan ではないでしょうか。 意味内容はつづめて言うと、感激、高揚、意欲、活力、 気力、鋭気、情熱・・・・などの意味があります。 ・・・やる気がある、熱意をもって、・・・などの使い方で よく耳にしますね。 （これらの否定形でもよく使います。）
う～ん、いつの話でしょうか？ ヨーロッパでは数年前に学制改革があって、その前後で学位の意味が違うんです。 たとえば、maîtrise は昔の修士号ですが、2006年以降は、M1を修了した学生に与えられる学位で、修士課程の最終学位ではありません。 修士課程を終えてとれるのは master です。
全般的な辞書ではありません。 動詞の変化を表にしてくれるサイトはあります。 http://conjugator.reverso.net/conjugation-spanis … 動詞の原形を知らなくても、一つの変化形を入れれば、原形が何で、どう変化するかを教えてくれます。英語で言えば、went と入れれば、go が原形であること、全ての変化形はこれ と表示されます。 その他のも http://www.logosconjugator.org/ 諸言語の動詞変化を教えてくれます。 他の言語では http://conjugator.reverso.net/conjugation-french … http://conjugator.reverso.net/conjugation-german … http://conjugator.reverso.net/conjugation-englis … http://www.italian-verbs.com/italienische-verben … 便利ですよ。
(1)大学の授業で言葉以外に日本の文化（へ）（の）理解を教えるべきだ（と）強く感じます。 (2)日本人だからといっても誰（も）（彼）（も）曖昧、婉曲という特徴がある（と）（は）限らない。
以下のとおりお答えします。 ＞Me parecio' prudente darle algu'n consejo. ⇒「あなた（彼・彼女）に何らかの忠告をすることが適切（分別のあること）だと私には思われました。」 ＞この文の意味を教えてください。またこの時の parecer はどういう意味になり、どういう用法なのでしょうか？me と parecio' の三人称単数で何を意味するのかがいまいちわかりません。他にこのような文法で使われている動詞があれば、用法とともに教えていただけるとありがたいです。誰かわかりやすく教えて下さい。 ⇒parecerは、英語のseemに当たる動詞です。ですから、 Me parecio' prudente darle algu'n consejo.を英訳すれば、 It seemed prudent to me to give you (him・her) any advice.となります。 この文の主語はdarやto giveですので、それでparecerの活用が三人称単数形になるんですね。直訳すれば、「与えることが～だと、私に思われた」という感じです。（なお、スペイン語のleには、「あなたに・彼に・彼女に・それに」などの意味があって、文脈次第で変わりますので、この文だけではこのうちのどれであるかは確定できません。） なお、「このような文法で使われている動詞」としては、gustar「気に入る」、doler「痛む」、faltar「欠ける」quedar「残っている」などがあります。 用例： Me gusta mucho viajar.「私は、旅行するのが大好きです」（私にとって気に入っている） ¿Ｑｕé te duele?「お前、どこが痛いの？」（何が君・お前に痛みを与えるか） Me duelen los dientes.「私は、歯が痛い」（歯たちが私に痛みを与える） Todavía nos quedan dos horas.「私たちには、まだ２時間あります」（私たちに残っている） 以上、ご回答まで。
いろいろなケースが考えられます。 １）異国語（Ａ）は絶海の孤島でない限り必ず隣接する地域の言葉（Ｂ）があり国境においてはお互いにかなり理解しあえます。Ａ国（族）と交流するためにはまずＢ国語を理解する人を探し、その人を介してＡと交流が可能となります。探検隊などは２～４種の言語の通訳を使ったケースもあったようです。 ２）遭難者、捕虜、商人などが通訳を務められます。　スペイン人がメキシコ征服に同伴した通訳はスペイン語ー マヤ語（スペイン人の遭難者）とマヤ語ーナワアトル語の出来る現地人女性（母語はナワトル語、マヤ語は売られた先で覚えた）でした。メキシコ中央高原では当時ほとんどの部族がナワトル語を理解出来た。 ３）略奪婚などの結果、子どもがバイリンガルとなる。 ４）大きな部族の言葉が周辺の異部族と物々交換や戦争を通じて地域の標準語化したり、ジェスチャーが周辺部族に通じたりします（アメリカ・インディアンが有名） ５）上記の全てがダメでも共に暮らせば生活用語は１－２年で理解できるようになる筈です。大人が赤ちゃんになればいいわけです。
下記のデンマーク語辞典の発音記号では [siˈtæˀd] となっていました。 　→ http://ordnet.dk/ddo/ordbog?query=citat 発音記号の [æ] と [d] の間に、小さな [?] という記号が入っています。デンマーク語特有の発音が入っており、また英語などでおなじみの発音記号であっても、デンマーク語での発音は英語とは微妙に違う要素が混じるみたいです。 私の耳には [シテイド] と聞こえてしまうのですが、ちょっと調べたところでは語尾の -t は英語の that の th- の部分の発音になるとあったりしました （ただし口語の場合）。しかも、発音記号としては英語の th の有声音と同じなのですが、発音する際の舌の位置が英語とは違っているのです。 だから、単語として発音される場合と、口語として発音される時の発音に違いがあってもおかしくないのかもしれません。 カタカナ表記する目的が何かによりますが、正しい発音を示すのはまずカタカナでは不可能でしょう。おおよその音の感じを伝えられればいいのなら、私なら [シテード] くらいで妥協します。
以下のとおりお答えします。 標準スペイン語で書けば、こんな感じでしょう。 Me hace muy feliz comunicarme contigo... y dime es en serio lo que me estás pidiendo que salga contigo. Dime es verdad, porque sí quiero salir contigo, eso me haría muy feliz. Eres muy lindo, te quiero, y seguiremos en contacto. （訳文） あなたと連絡とりあうととても幸せになります。ところで、つきあって欲しいってまじめに言ってるのおね。本当だと言ってね。だって、私はあなたとおつきあいしたいし、それは私をつても幸せにしてくれるのよ。あなたはとても素的よ、あなたが好きよ、これからも連絡を取りあいましょうね。 以上、ご回答まで。 なお、ご不明な点や他のご質問がありましたら、「補足」に書き込んでください。
ヤフー、ドイツで面白い記事をピックアップして、勉強するのもよいでしょう。
　＃２の補足の補足　 　興味深い資料を見つけました。 　それは、古代ローマ帝国時代の王様の７人の内の最後の３人が、エトルリア人だったというものです。 　しかも、この頃に、ローマの高度な建築様式が栄え、古代ローマ建築様式の「柱と梁等の部材相互の秩序ある組み合わせのこと」を、今でも、『ordre・order』と呼びます。これは先に書いた通りです。 また、エトルリア人の日常語は、エトルリア語とフェニキア語（ヘブライ語、モアブ語、アモン語と極めて近い）だったそうですから、古代ヘブライ語の影響もあるのかもしれません。 　尚、これを纏めておられるサイト（国本静三 Kunimoto, Seizo 先生）をご紹介します。 　というわけで、ご質問の『種類』は、等級などの分別（判断や整理）が入り、それを表現する内容は、類似という秩序をもった組み合わせのことで使われているように思います。 　これが当を得ると考えるならば、そもそもに近い出来事として、古典主義建築で使われていたOrdreは、先にご紹介したサイトにあるように、柱と梁等の部材相互の秩序ある組み合わせのことですから、言葉の上でも、古代ヘブライ語にかかわるエトルリアの建築に関係があるのかもしれないと思い、ヘブライ語や建築のことを書きました。 　 参考URL：http://homepage2.nifty.com/pietro/storia/storia_ …
以下のとおりお答えします。 なお、相手の方々が、家族や親友のように親しい場合は、ustedes「あなた方」でなく、vosotros「君たち」を用います（これらが主語になる場合は動詞も変わります）。前者は尊敬した呼び方なので「敬称」といい、後者は親しい呼び方なので「親称」と言います。以下では、必要に応じて両方の言い方を併記します。 （Ａ－１）クリスマスおめでとう！ ¡Feliz Ｎavidad! ⇒文頭に逆さまの感嘆符を入れます。Ｎavidadの最初の文字(Ｎ)は大文字にします。 （Ａ－２）クリスマスおめでとう！（１月６日の「主顕節」まで含めたい場合） ¡Felices Pascuas! ⇒１月６日は、東方から三人の博士がおみやげを持ってやってきて、救世主が生れたことを伝えた日とされています。「主顕節」とはそれを祝う日で、スペインではこの日にプレゼントを子どもにあげたり、互に交換したりします。 （Ａ－３）クリスマスと新年おめでとう！ ¡Feliz Ｎavidad y Próspero Año Nuevo! ⇒「新年おめでとう！」とだけ言いたい場合は、当然、¡Próspero Año Nuevo!となります。óにつく強勢符も綴りの一部です。また、ñの綴りにご注意。 （Ｂ－１）あなた方みんなが大好きです。 Me gustan mucho ustedes todos. ⇒ただ「好き」と言う場合なら、動詞はamar「愛する」でなく、gustar「気に入る、好きである」を使います。 （Ｂ－２）君たちみんなが大好きです。 Me gustáis vosotros todos. ⇒「あなた方」と「君たち」の違いは上に述べたとおりです。また、áにつく強勢符にご注意。 （Ｂ－３）あなた方みんなをとても愛しています。 Ｌｏｓ amo mucho a todos ustedes. ⇒スペインでは文頭のＬｏｓをＬeｓとして、Ｌeｓ amo mucho a todos ustedes.とする言い方をより好むかも知れません。 （Ｂ－４）君立ちみんなが大好きです。 Os amo mucho a todos vosotros. ⇒すぐ上の文でも同じですが、amoをquieroに代えて、Os quiero mucho a todos vosotros.としてもほとんど同じ意味になります。 （Ｃ－１）あなた方がいつも幸せでありますように！ ¡Ojalá que siempre sean felices! ⇒文頭に逆さまの感嘆符をつけて、感嘆文にしましょう。áにつく強勢符にもご注意。 （Ｃ－２）君たちがいつも幸せでありますように！ ¡Ojalá que siempre seáis felices! ⇒２か所のáにつく強勢符にご注意。 以上、ご回答まで。 なお、ご不明な点や他のご質問がありましたら、「補足」に書き込んでください。
グーグル翻訳はどうでしょうか？ 参考URL：http://translate.google.co.jp/?hl=ja&tab=TT
今、おかしなことになっているようです。数時間前に見たら、質問フォーラムの中身がすべて「スレッドはカラです」になっていました。下手にさわらないほうが無難でしょう。管理人がしっかりしているので、いずれ解決すると思います。今日のところはおやすみなさい。
Макдоналдс Старбакс
ドイツ語の分離動詞は、英語で言えば「動詞＋前置詞」ではなく「動詞＋副詞」の形の句動詞に相当します。 abspülen,ならwipe out とか wipe off　と言う感じです。英語でも目的語が代名詞ならwipe it out という形になりますのでoutが前置詞でないことが理解できると思います。
あなたのお名前をお伺いできますか？ Me llamo 【Llamarse】Juana.　私は　フアナと言います。 すいません、フェルナンデス夫人。ヒメノは今重要な会議に出ております、しかし、半時間で戻ります。お待ちして頂けますか？ Lo siento【sentir】, Sra Fernandez. El Sr.Gimeno sahora esta presente en una reunion muy importante, pero dentro de media hora estara【estar】 con Ud? Puede【Poder】 esperarlo? （estara の後の「a」 の上には「’」が必要） はい、承知しました。 では、こちらへ。　コーヒーをお持ちしましょうか？ Entonces, pase【pasar】 Ud. por aqui. Le traigo 【traer】un cafe?
「知覚動詞や使役動詞＋動詞の非人称形（不定詞・現在分詞・過去分詞）」の構文ですね。 この構文では、「目的語が、不定詞・現在分詞・過去分詞などの意味上の主語」になります。 A veces veo a Joaquín corriendo con el perro. ⇒時々私は、ホアキンが犬と一緒に走っているのを見かけます。 No he podido dejar llorando al bebé. ⇒私は、赤ちゃんが泣いているのを放っておくことができませんでした。 Vimos a un anciano sentado en el banco. ⇒私達は、一人の老人がベンチに座っているを見かけました。 En verano dejo abiertas las ventanas al dormir. ⇒夏には私は、眠るときに窓を開けっぱなしにします。 以上、ご回答まで。
音が近い単語で言うと、а потом　（ア　パトム）　その後（に）というのが思い浮かびましたが。 どんな文脈で使われていた言葉なのでしょうね？
I have a plan to go in Thailand among 1 / 7-15. I will only stay in Bangkok. If I would be able to finish the work at the early within the plan, I want to visit other local cities. ผมมีแผนจะไปในประเทศไทยในหมู่ 1 / 7-15 ฉันเท่านั้นที่จะอยู่ในกรุงเทพฯ ถ้าฉันจะสามารถที่จะเสร็จสิ้นการทำงานที่เร็วภายในแผนผมต้องการที่จะเยี่ยมชมเมืองอื่น ๆ ในท้องถิ่น
機械翻訳ですが、ご参考に 　通常、バイヤ―（購入者）に対しては、手数料と税金と、通関税手数料等、いくつかの費用を追加されて請求されます。 　例えば、国際的な関税は、請求される場合もあれば、それを請求されない場合もありますが、どんな通関手続きに於いても、課金はされます。 　あなたが売り手である場合には、購入者側に、送料の全額を確認する必要がありますし、買い手ならば、送料の全額を売り手側に確認する必要があります。
nestabilní：不安定な výslovnost：ネスタビ(ㇽ)ニィィ ←http://translate.google.co.jp/#cs/ja/ 後は「硬・軟、男・女・中性、単・複、格」に依って使い分けは気を付けて下さい。 http://home.netyou.jp/aa/fairport/sandy/81/cs81b … 下の参考URLは、一般的に「不安定な」と要約されましても、場合に依って「ゆれ」の部分での使い分けをして下さい。 参考URL：http://xref.w3dictionary.org/index.php?fl=ja&id= …
こんにちは 受取人は出品者が払う（べき）だ言ってます。 貴方の態度にがっかりしているようです。（笑） まだ購入する意思はあるようですが（貴方が関税を払えば） 海外発送について記載してありますか？ 代金に税関手続きや関税は代金に含まれないとか、 受取人に支払い義務が生ずるとか。 もし記載していれば受取人に注意書き欄を添付してメールしましょう。 記載してなかったら、、、、どちらの責任なのでしょか、、、、。 ebayのルールを知らないので何とも言えませんが。
７年戦争関係の地名から推すと、次の地方が考えられますが　--- 「ノルチッテン」は、ドイツの地方名、ノルトヘッセンの読み違いでは ないかと想像しています。綴りは　Nordhessenです。 １７６２年にフランス軍が大打撃をうけて、敗退した有名な 「Schlacht bei Wilhemsthal」　「ウイゥヘルムス・タールの戦い」の 場所がある地方です。現在のヘッセン州の北部、カッセルKassel の近くですが。　違うでしょうか。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 「シュヴアイビッツ」はポーランド語では、Swidnica （Sの上にアクセント 記号）、７年戦争当時のドイツ語名は、Schweidnitz　シュヴァイドニッツ です。　 ７年戦争の第３次シエレージエン戦争、１７６２年、戦場になったところ ですね。プロイセンが奪回したところ。現在はポーランド領、南西部。 チェコとの国境にちかいところです。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 間違った読み方かもしれませんが、カタカナ表記から私は上のとおりに 類推しました。
直説法過去未来（可能単純形）を用いた用例みたいですね。文字化けするのかも知れませんが、一応標準スペイン語の綴りに直した上で訳文などを併記いたします。 Le pregunté a mi marido cuándo podría coger las vacaciones. 私は、夫にいつ休暇が取れそうか尋ねました。（過去から見た未来） Cuando mi hijo llegó a casa ,serían las cuatro de la madrugada. 息子が家に着いた時は、明け方の４時だったでしょう。（過去の推量） Felipe trabajaría muchísimo para conseguir el puesto actual. フェリーペは現在の地位を手に入れるためにうんと働いたに違いありません。（同上） Me gustaría reservar una mesa para el viernes. 金曜日（用）に、テーブルの予約をしたいのですが。（婉曲語法） ¿Podría ayudarme, por favor? どうぞ、私を手伝ってくださいますか？（同上） 以上、ご回答まで。
◎ Mahlen Sie das grob für Filterkaffee, bitte . Sie に対する命令(依頼) は主語を入れます。 (du,ihr は命令法ですが、Sie は、接続法で代用するため) (Mahlen, bitte は、名詞+bitte に近く文でないため可) Filterkaffee はドイツ語らしく一語でつづる方がいいでしょう。 当方、ほとんどコーヒーを飲まないため、この分野のドイツ語表現 念のためネットで確認しました。(適切な形容詞等) その中のわかりやすい文例を。 Mahlen Sie Ihren Kaffee fein für den Espresso mittelfein für Mokka oder mittelgrob für Filterkaffee. Mahlen Sie von ganz fein für einen Espresso bis hinzu sehr grob für Filterkaffee .
以下のとおりお答えします。 No me vuelvo a enamorar para sufrir私は苦しむために再び恋に落ちることはない No me vuelvo a enamorar menos de ti私は君を除いて再び恋に落ちることはない No me vuelvo a enamorar para llorar私は泣くために再び恋に落ちることはない No me vuelvo a enamorar nunca jamás私はもう決して再び恋に落ちることはない Y ahora que todo pasó そして今、すべてが過ぎ去った Tú estás con él yo solo estoy君は彼と一緒にいる、私は一人でいる Gracias a Dios, pude salir 神のおかげで、私は脱出できた Y ahora me encuentro muy feliz そして今、私はとても幸せだ 以上は、直訳でした。以下では、少し歌の訳らしく気取ってみます。 恋をして苦しむなんて、もうごめん もう恋はすまい、キミは別だけど 恋をして泣きを見るなんて、もうごめん 恋をするなんて、もう二度と、ごめんだ 　　　　　　　　今はもう、すべてが終ったよ 　　　　キミは彼と一緒、ボクはただ一人 　　　　　　おかげでボクは、サッパリしたよ 今はもう、ボクはとても幸せさ 以上、ご回答まで。
＞スペイン語の訳をお願いします。 ＞下の文の、最後の１文の日本語訳をお願いします。「Pero un desencuentro...」の文です。 ＞「desencuentro」と「reduccion」の意味がわかりません。 ⇒前便のご回答はやや不十分でした。訂正を加え、全文訳も添付して再送いたします。 裁判官は、El Yazid A.のために同文書の中に本訴訟（関連書類）を保管していますが、それは、これまで唯一の冤罪事件でした。モロッコ生れのその男は、その夜Benítezと争ったのですが、それがMossosの介入するきっかけになったのでした。証人らによれば、争いは重大なものではなく、それでそのGayxampleの経営者は、喧嘩の後ほとんど障害を呈してはいませんでした。警邏隊が到着した時には、実際上、状況はすでに静まっていました。しかし彼を静めようとした（詳細は証人の言動によって異なりますが）、女性警官との間に食い違いがあって、（本件の）収拾は崩れてしまったのでした。 desencuentro：「（意見などが）食い違う・噛みあわないこと」 reducción：「（問題・事件が）収拾・収束すること」
次のアイデアではいかがでしょうか。 「アポルダ・ハウス」　　あるいは 「アポルダ・テュア」　　テュアはドイツ語でドアのこと。 アポルダは育種家だったドイツ人・ドーベルマンという人の生地、 故郷です。この犬種は彼の名前をそのままつけたものです。 同地は東部ドイツにあり、ワイマールやイエーナの都市からも近 いです。かの育種家の里に思いを馳せながら考えました。 （註:　日常ドイツ語でのこの犬種の呼び方は、　ドーバマン　です。 綴りは確かに　Dobermann　ですが、この場合の中間にあるerは、 軽く短く,　ほぼ「ア」に近い音になります。人名も当然、同様です。）
　補足：アラビア語ならば、写真の●と滲んだ文字を切り離した場合、文字を数字で考えると、２桁以上の文字は、右が一の位になるようです。 　そこで、アラビア語の数字を簡単に書いたサイトを引用しますので、これを参考にお考えになられたらいかがでしょうか？ (1)http://d.hatena.ne.jp/language_and_engineering/2 … (2)http://www.ne.jp/asahi/hikyo/yamaya/arabsuji.html (3)http://www.geocities.jp/theeguu/arabicgrammar/00 … 単純に考えると、●を除けば、２かと思います。但し、●を入れた文字で考えると、６に関する数字となり、説明できなくなりました。ごめんなさい。
wy1 です。　zwanzigが正しい綴りです。わたしのミスタイプです。　einundzwanzig, zweiundzwanzigこれで2秒間と数えるようですね。その際に、手を手首で振って数えます。
全く見当違いであれば、ご無礼をご容赦下さい。 最近、google翻訳に、セブアノ語が加わりました。ka ma を kamaにしたりして、変更しています。 ご検討下さい。 尚、大事な回答は、「uiの意味は、主語で、日本語だと私はという意味です。」 これは、他のセブアノ語の辞書や日本語対訳の例文によっても確認できるものです。 内容　女の子への父親からの躾でしょうか？ Amew　人の名前　この場合、娘か年令の若い女の子の名前では？ man kama　ベッド（～に連れてったら？） ui 　　　 主語で私がの意味　セブアノ語の場合、主語はこの辺りに書かれるようです hahhha　　女の子の笑い方を真似た？ Kung 　　～の場合という意味の「もし」 mka tawa 　笑ってはいけない si daddy 　パパは wagas ah　　それを言う
英語ではありませんが、フランス語には virage という語があります (le virage)。 virer という動詞から派生した名詞で、「回転すること」 のような意味があります。 車と回転との関係ではエンジンを連想しますが、車がカーブを回るのも virer です。 スキーの場合には明らかにカーブを回るという意味での回転ということを意識した命名だと思われます。 アストンマーチンの場合にはどうなのか確かではありませんが、車と関係がない語でもない気がします。
グーグル翻訳したら、「バーデンバーデン南西放送交響楽団  ハンス·ロスバウト」となり、それを検索したところこちらのようですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%97%E8%A5%BF% … 「Sudwestfunks」は、「Sudwest]が「南西」「funk」が「ラジオ」です。
文字化けしないように、しかも、アクセントがついていることが分かるように、というお尋ねと理解してよいのでしょうか。参考になればということで、ひとつ紹介します。 メルマガの「実践フランス語講座」では、特殊文字を下記のように表記して、利用者に共通理解してもらっているようです。 　　このメルマガではアクサンなどの特殊文字を次のように表記しています。 　　アクサン・テギュ ＝ e' 　　アクサン・グラーヴ ＝e` a` u` 　　アクサン・スィルコンフレクス ＝a^ e^ i^ o^ u^ 　　セディーユ＝ c, 　　トレマ＝ e: i: u: 文字化けを避けるひとつの方法ではあると思います。 英語圏の人はアクセントなしでごめんなさいといって、フランス語を書いてきます。文字化けするよりもこのほうが分かりやすいでしょうね。
