いたるは、地元民でも食べに行くくらい美味しいですよ
私はバドワイザーよりもハイネケンだな。 バドワイザーは臭くて美味くないと感じる。 安い洋ビールならハイネケンだ。 人によってアルコールの分解能力に差がある。 2缶でいったんインターバルを置いて30分後にもう1缶くらいのペースで飲んでみてはどうか。 酔っている姿が危険に見えたのだろう。 他人に迷惑を掛けるような吞み方はひかえよう。 自分は缶ビール2缶なら少し気持ちよくなる程度。 食前酒くらいな感覚だ。 腹いっぱい飲んでようやく、もう飲めないというくらいだな。 さすがにそのくらいになると目が回る。
パッポンにある店のことであれば、今や観光名所化しているので、親父ばかりではなく若い男女も訪れる 男女でも、女同士でもOK >女性的に面白げ・おすすめなゴーゴーバー 女性が楽しめる店というのがどういうことなのか次第だが、パッポンのゴーゴーバーの場合、基本的にはビキニや下着姿の女の子のダンスショーがあり、幕間に彼女らが客を接待するパターン ただし飲み代は（タイとしては）高めで、女の子もどんどんおごらせるので、ぼんやりしていると日本円で何千円もふんだくられる それでも日本のキャバクラに比べれば格安だが ちなみに女の子のスタイルは、昔は下しか履いてなかったり、スッポンポンということもあったが、今は風紀が厳しくなったので上下とも必ず着用している なお最近では、AKBのコスチュームやセーラームーンなどのコスプレ服を着用する店もある 店は、必ず1階にあって、外から店内の様子が見える店を選ぶこと 2階の店や、ドアが閉めきられている店は危険なので入らない方がいい また、キャッチがしつこい店も避けるべきだし、客の出入りが多いか否かもポイントかな バンコクの犯罪も、年々凶悪化しているので十分注意して
アルコール効能は、万国共通です。 禁止する文化はありますが。
その昔、キリンシーグラムから、NEWSという安いウィスキーが出ていて、安酒だったが、ちょっとバーボン臭があって好きだった(酒覚えたばっかりの頃) その後、色々飲んで、今はアイラのシングルモルトで正露丸臭いやつ、ラガブーリンやアードベックに落ち着いた ブラントンやターキーのライもすきなので、結局、癖の強い酒が好きなんだと思う ところでビールは、サッポロのラガーが一番と思うぞ
No.3だけど付け足しだよ。 カクテル等にはライムやレモン、オレンジの８分の１カットのものや、塩がガラスの口についていたり等もあるからそれも参考にして覚えて見てください。店が忙しくないなら作り手に聞くのもいいよ。一緒に働いている人（信用のできる人とか）に覚え方を聞くのもいいよ。
もう一つの可能性を忘れていたので追加します。 昔の獺祭・・・・山田錦は多分兵庫県産が主体。製造時期は秋～春、高級品は真冬の寒造り。蔵の内外において酒造有害菌が最も少ない時期に仕込むと開放発酵のの弱点を補えるのです。どこの酒蔵でも１～２月に仕込んだ酒の品質は一番いいという事実。仕込み本数が限られるので造りに気合が入ります。 現在の獺祭・・・四季造り。冷房蔵の中で年中造っています。どういことが起こるか？。蔵疲れ（休みなしで作り続けると醸造に害を与える細菌が増えること）起きているかもしれません。これを避けるには蔵の中に入る空気を除菌する、蔵内は床、壁、天井、設備を常に殺菌し空気も湿気を取り殺菌し続けることです。これは相当困難です。人口環境の四季蔵で寒造りの品質を現代の設備で達成するのはコスト的に困難。 獺祭さんには反論があるかもしれません。質問者さんが味が違うと思う原因の可能性です。 なお、磨き２割３分はくだらないことするなと思っていましたがこのレベルの酒は外に存在しません。私が唯一脱帽した酒です。
味が好きです。 焼肉や餃子にはハイボールやビールやホッピーがのみたくなるし レストランではワインを頼むかな。 順番はシャンパン 白ワイン 赤ワイン デザートワインです。 和食にいけば日本酒。 バーではカクテル。 グラスホッパーが好き。 家ではドライフルーツやチョコと一緒にブランデーやウイスキーが好きです…。 焼酎だけはまだ美味しいものに出会ったことがありません。
日々激飲
都内ならあるいは・・ http://www.ecj.jp/U1301.doit?goods=5380399
飲食店は、味です。冷凍食品チンみたいな店ならコンビニ弁当で済ませたほうがはるかにマシです。 少々値が張っても、外食なら美味しいものをいただきたいです。　　 居酒屋は居心地と味です。出張族で一人のみが多いのでカウンターが大きいところでマスターと今日のおすすめなどを聞きながらちょっと珍しいその土地の季節のものを肴に、晩酌できるところが好みです。 あとは、マスターやおかみさんとちょっと世間話しながら、なんてところがさらに良いです。 行きつけになれば好みなんかを覚えていて、黙っていても今日コレコレでこんな料理作るけどどうですか？とか珍しい日本酒入ったんでどうですか？なんて気の利いたところだと最高です。
ワインビジネスに従事しています。 残念ながらワイン輸入会社（インポーター）だけでおいしいワインがみつけられるほど、ワイン業界は単純ではありません（苦笑） インポーターは、どこの地域が得意分野とか人脈があるかなどすごく個人差があり、またどういう価格帯に特化しているのかにもすごく違うのです。 モトックスがターゲットとしているワインの価格帯はDaily wine（日常手軽に飲めるワイン）であり、1000円～1500円が基本とされています。しかしこの価格よりももっとお金を払っていいのでおいしいワインがほしいという消費者や山ほどいますし、「低価格で美味しい」だけでは勝てないのがワインの世界です。つまり低価格の場合薄利多売でなければならず、販売ルートを拡大しなければ勝負になりません。 モトックスはもとはビールの特約販売店でしたから、もともと大きな販売ルートをもっており、それをいかした販売宣伝が可能だからこそ名前を知られているのであって、決してワインのインポーターとして強いからではないとご承知おきください。 名前が一般には知られなくても、「自分好みのこだわり」や、「どこよりもこの産地のワインならうちが一番そろえている」といった自負と実績をもっているインポーターはたくさんいます。でも彼らはあくまで黒子ですし、一つの地域に複数のインポーターが関与していることも当たり前なので、インポーターだけで美味しいワインをみつけられるとはお考えにならない方が宜しいです。
店のレベルにもよりますが　合計で10000を目安にしています
販売していないみたいですよ。 http://www.stepstep.biz/information/shirakobato
＞信頼がおける統計の結果を教えてください。 国税庁の統計データがあります。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/senmonjoho/sake/ … 下記は、平成26年度の酒税関係総括表（抜粋） 　果実酒 ＝ ワイン、発泡ワインなど 　甘味果実酒 ＝ ポートワイン、シェリー、マディラ、ベルモットなど 　新ジャンルのビールテイスト飲料の品目は「リキュール」または「その他の醸造酒」。
無理して飲む事は無いのに…とは思いますが。 何かを食べてから一口飲んで、そのまま飲まないのは無理ですかね？
http://www.nomooo.jp/column/movie-whisky-magic/ と、言うことで宜しいでしょうか？？ 比重の違いを利用しているものです。 「比重が1よりも大きい物質は水に沈み、1よりも小さい物質は水に浮く。」 （wikiより） 例えばこれを利用したカクテルもございます。 プースカフェ。 左がご質問者様の内容の「比重を利用した移動」 右がカクテル「プースカフェ」 （ネットより拾いましたｗ カクテルのプースカフェでもバーテンダーさんの腕・技術によります。 ・3種類 ・5種類 ・写真の様な7種類 そして、柄の長いバースプーンを使って通常は作りますが、 そのバースプーンを使わないで作ることが出来るバーテンダーさんは 腕も超一流です。比重が重いほうから順番にグラスの底に流し込む為です。 ゆっくりと確実に同じスピードで行います。 「味はマァマァｗ」とは言いますが自分は好きな味です。 ・目で見て愉しんだ後 ・シェイクしてもらい舌で愉しみます。 シェイクしてもらうと紫色に変わったりもしますので 自分には「価値ある一杯」です。^^ 本題からそれましたが、 彼氏さん、彼女さんとご一緒に バーカウンターでどうぞ笑 こんな感じで宜しいでしょうか笑
とりあえず、その辺に有る酒をカットバンのガーゼ部分に浸して腕に張ってみて下さい。 いろんな種類を。 一時間くらいして（その前に違和感が出たらその時点で）剥してみて、肌が赤くなっているなら、アレルギーです。 このレベルで（素人療法で）反応が出るなら、重症ですので、以前、注射の時に張りを挿すところをアルコール綿で拭いて、赤くなりませんでしたか？ 赤くなるなら、医者で検査です。 アルコールアレルギーで片付けないで、アルコールの何がアレルギーを起こしているのかまで調べてもらいましょう。 私の友人が、トウモロコシ（サトウキビ、他その仲間の植物を含む）アレルギーと言うのが居ます。 なので、酒、味噌汁、料理等、旅行してもレトルトを持ってきて、それを食べています。 酒は、ビールを飲むので、エビスかモルツ、一番絞りです。 昔はエビスを持参していました。今は一番絞りが麦芽とホップだけが原料なので、店から摂れるようになりました。 それ以外は醸造行程でコーンスターチを使うので、それでアレルギーが出るとのことでした。 トウモロコシは食べられないの？と聞くと、どうか判らないけど食べた事無い、触らぬ神に祟り無しと言って、食べません。 社会人になったばかりとの事ですので、ビールと焼酎がメインの酒かな、ならば、先ずは酒アレルギー、その次にその原料物質を疑って調べてもらうとか、必要かも。 酒に使う醸造用アルコールは、公式見解上99.99の純アルコールですので、原材料がアルコールを通して酒に影響してアレルギーが起きる事は考えられませんって言うけど。
酒癖は人それぞれ不快与えん程度に相槌打っときましょう。
料理酒(塩分が含まれており分類では調味料)は、購入可能。 しかし、料理に使う酒は、購入出来ません。 日本酒、ワイン、ブランディ、ラム酒　など、料理に 使用する目的であっても、購入不可です。
アルコールアレルギーです。親が酒豪だとよくあります。
ビイレバーキングですか？ http://www.k-suisinkai.jp/recommend/4987045196386/ 朝夕に飲んでください 1回に飲む量は10mlです 毎日飲み過ぎなので、ビイレバーキングを飲んでも効果はありません すっきりするのは、気のせいです、プラシーボ効果
個人的な意見としては「瓜田に履を納れず、李下に冠を正さず」ですね。 職場は、会社や現場全体での合意があればよいでしょう ただ運転中はね。ノンアルコールビール、装丁もビールっぽいでしょう？ 運転中の飲酒は法的にもNGなわけだから 見かければ酒か否かチェックしなきゃいけない。 その疑いや手間をかけさせること、そのことで業務が滞ることを考えるとだめなんじゃない？ 仕事上、法律ではよくても、業務の効率をさげるような行為はNGですよね。 ノンアルコールのビールが、遠目でも、一目で「違う！」てわかるならいいけど… あと、ノンアルコールビールの出始めのころの話で、今もそうかはわかりませんが 「ノンアルコールビールにアルコールが含まれているものもある！」ので 運転前はNG,と。運送業界とかでは指導されてましたよ。 というのも、「ノンカロリー飲料」と同じで 「制度上0％と表記できるレベルのごく低用量でアルコールを含んでいる」商品もあるそうです。 そのあたり、全商品を確認できるかな？ 私は炭酸ですっきりしたいけど、甘いのがいや、な人なので ただの「炭酸水」などをよく飲みますﾖ。 自動販売機にも置いてくれるといいのですが。 なにもノンアルコールビールである必要はないですね。
予算と人数次第です。 お手軽に一人でしたら、駅ビルに「魚がし鮨」がありますので、そこがおすすめ。 http://www.uogashizushi.co.jp/shop/m-shop/asty_s …
> 今回の質問と少し離れますが、水分をむやみに摂取するのも問題ではないでしょうか？ 「むやみに」と言う所がどの様な感じなのか判りませんが、１日２リットルを目安にしましょう。 一気に飲むのでは無く、１日の中でのトータルで２リットルと言う事で有って、若干増える事に関しては問題ありません。 また、テレビで観た内容が必ずしも当て嵌まる訳でもありませんし個人によっては必ずしも正しいと言う事ではありません。 脱水が脳梗塞に起因する事は医学的に普通に言われて居る事です。 ※ 起因ですから原因となる事も有ると言う事で有って混同しないように。
今は夏なので、芋焼酎のソーダ割りです。 冬ならばお湯割りになります。
取り敢えず沖縄かな(^^ゞ
基本的に一見でも大丈夫ですよ。 念のため、入る前に「一見ですが大丈夫ですか」などと聞いておけば安心です。 そこで断られた場合は潔く諦めましょう（笑）。 中洲ですと、確かペトロスというワインバーは入れます。 会員だとチャージ無料などの特典が受けられるくらいで、特に断られたりはしませんでした。
平たく言えば、小規模生産で作られた高品質なビールってことになりますかね。美味しいかどうかは一概には言えませんが、種類が多く、好みに合うビールが見つけやすいと思います。名古屋ですが、ルタンブルというレストランでクラフトビールの飲み放題をしているようです。 http://r.gnavi.co.jp/n178700/menu8/ お近くにあれば行かれてみてください。
沢山ありすぎるので、こちらで調べてください http://cocktailrecipe.suntory.co.jp/wnb/cocktail …
おっと、補足しようとしたらチャンと答えてくれる人がいた 炭酸飲料の原理・仕組みを知れば、何の不思議も無いですな
私は酒が弱く飲めないので、会費5000円は高く感じるので、不参加したい位。 飲めない人と飲めない人と、値段を変えて欲しい！！！！ですね。 だから、飲み会って嫌い→だから、いつも不参加です。
牛の糞（No.8のURLにある洗顔のこと）で思い出したけど、ウグイスの糞は日本ではかなり知られていることじゃないのかな。口にははいらないけど顔にはつける。 鳥の糞なんてベトーっとくっついていて汚らしい感じのものだけどね。 https://www.amazon.co.jp/dp/B000FQSVRS あ、私はどれも試したことないです。試したくは・・・・・・・・やっぱりない。
下のURLをクリックして参考にしてください。 市販のガイドブックとは異なり地元に、より近い情報が掲載されて おり参考になると思います。 「石垣島タウンガイドブック2016」 http://www.isigakizima.net/ebook/ebook.pdf ・74頁と75頁に複数のお店が掲載されています。 ・ホテル、民宿、ペンションなどの方々に相談すると良いと思います。
＞男性に寄りかかってしまいました。男性がその女性の顔にキス ちなみにＰＴＡということは、男女ともに家庭を持っている人（即ち既婚者）ですか？ だったら言語道断です。 “子供の親としてどう思うのですか？”と一喝してやりましょう。
スコットランドの「ブリュードッグ」が作っている「PUNK IPA」 https://www.brewdog.com
これはフードプロセッサーが無いとチョット無理ですが、あれば楽なのでもう一品。 手作りツクネなど如何ですか？ 鳥ももか胸肉、ニンニク一欠片、あればヤゲン軟骨、青ネギ、生姜、塩、粗挽き胡椒、卵黄、山芋少々。 コレラをフードプロセッサーに掛け、スプーンで掬い、形を整え串に刺してフライパンで両面焼き、卵黄を絡ませながら頂きます。 ☆タレ焼きが良ければ、フライパンで焼く際、味醂と醤油を半々、もしくは甘目が好きなら三対二（味醂が三）を投入し、焦がさぬように絡めながら焼くとタレ焼きになります。 ☆好みで大葉や椎茸などを混ぜても美味しいです。 ☆串に刺すのが面倒なら（確かに焼き難いです）そのままスプーンでフライパンに落とし、ミニハンバーグのように両面焼くだけで大丈夫です。
苦いと感じるのは、味覚が幼児味覚のままだからです。
止めた方が良いと思います。 急に発作が出るかもしれないです。 倒れても困るので、本当に止めてください。 お願い致します。
響。です。 私は、ほぼお酒は飲めないんですが・・・
私も子供の頃、洋酒入りを食べていましたよ。 梅酒の梅も食べていました。気になるようでしたらお水を飲んでください。 胃の中でアルコールが薄まります。 気分が悪くなったら横になって寝て下さい。
飲み屋は初めてです！言えばＯＫです。
No.3です。 午前から開いているバー、ごく一部です。大多数は17：30以降ですね。 数少ない、そういう店を探してなじみになりました。
品川だったら港南口に出てください。 まさに昭和居酒屋の雰囲気です。 「鳥一」 http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131403/13092828/ … 「裏路地」 http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131403/13027173/ … 「夢や」 http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131403/13057719/ … 焼酎が好きならば、200種類の品揃え「芋蔵」。 http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131403/13027338/ …
体に合わないんだからノンアルコールドリンクでいいじゃないですか。
水しか飲まない？ つまり何も注文しないことだよね。 それって営業妨害でしょ。 「注文しないのなら帰って」と言うのが相応しい。 ドリンク注文を強要するのはおかしいよ。 そんなシステムの店は潰れるよ。 だから、言わないし張り紙もしない。
吉祥寺なら！ コーキズ アズダイニング がオシャレな空間なので女性も多く、また人数入ります。 人数がやや多いので予約はした方がいいですが… 楽しさを求めるなら とりとんです。 スタッフのテンションが高いのですぐ仲良くなります。 ここのアンチョビポテトはやみつきです。 お酒を飲まない人もいるということなら ラグジーです 同じ飲み物をアルコールの有り無しで選べます。 これらはコース料理なら3000円以下で食べられます。 男性はどの位いるのでしょうか？ 食べ放題、飲み放題で3000円のところもいくつかあります！
消費した以上に摂取すれば太るかも知れません。 「需給バランス」は、経済だけの話ではないようです。
私も大学の授業でパッチテストやりました！ 結果的に赤くなる人は弱いです。 どの程度で弱いかは個人差がありますが。 大体チュウハイ１缶で顔が赤くなったり、眠くなったり… でもそういう人達でもお酒は好きなんですよね。 私の場合はどこにやったのかわからないほど変わりませんでした。 なのでお酒を飲んでも全く顔が変わりません。 だから強いかというと強くはないです。弱くもないですが。 アルコールと遺伝などに詳しい先生が授業していたなかで お酒が弱くても飲んでれば(飲み慣れれば)強くなる という内容がありました。 実際に私の母は元々顔が赤くなりやすく、酔も早かったのですが、最近は赤くなりません。 あと、お酒の種類にもよると思います。 日本酒、焼酎は私も香り無理です。 わいんやカクテルなら大抵大丈夫です。 完全に好みの問題な気もします。 20歳になったら取りあえず家で1度飲んでみるといいです。 そしたら弱いのか弱くはないのかわかると思いますし、迷惑かけても家族だけなので対処しやすいと思います。 あと5年長いですけど楽しみですね！
ペドロヒメネスは甘口のシェリーに使われるブドウなので、スティルワインではあまりお目にかかりません。特に日本で赤はなかなかみつけづらいかも・・・ 白ならペドロヒメネスを使ったシェリーでないものが手に入ります。 http://item.rakuten.co.jp/wineuki/0400002001485/ ペドロヒメネスのようなタイプの赤となると、ジゴンダス（フランス、ローヌ）でしょうかね。 グルナッシュがメインですが、シラーやムールヴェードルをブレンドして比較的アルコール度数が高いワインとなります。猛暑に耐えて摘み取られたぶどうなので、強いブドウ香とガツンとくる感じはあります。ただ、作り手によってはもう少しエレガントなスタイルに仕上げるものもありますので、エノテカなどワイン専門店で相談してみてください。ジゴンダスなら5000円ぐらいで色々選べます。
若き頃、そのあたりに勤務していましたので、一人でどこにでも入って食事していました。 一人で入りやすいかどうかは、その人次第の面もあります。 すぐ近くの日比谷シャンテのレストランは、どこでも一人で入りやすいと思います。 http://www.hibiya-chanter.com/gourmet/?kbn=1 銀座のデパートは、一人でも入りやすい店が多いです。 http://www.matsuya.com/m_ginza/floorguide/restau … 特に食料品売り場のイートインは、完全にお一人様歓迎です。 http://www.matsuya.com/m_ginza/floorguide/restau … http://search.daisyo.co.jp/shop.php?shop_cd=4643 あと、とんかつ屋の梅林も、一人で入りやすいです。 http://www.ginzabairin.com/index.php http://www.ginzadining.com/restaurant/floor/11f. …
ワインビジネスに従事しています。 http://wine-temiyage.com/alcohol-free-wine/ こちらが参考になるかと。 ジュドレサンのシャルドネは飲んだ事ありませんが、ポールジローはあります。甘さは普通のグレープジュースより控えめですが、辛口ではありません。 尚、リンク先で述べているように、ノンアルコールワインは炭酸飲料のカテゴリーになりますし、発酵していませんのでワインのような辛口は望むべくもありません。また、日本の食品衛生法では炭酸飲料で果汁が含まれる場合は果汁1％以上10％未満入っていなければなりませんので、やや辛口といっても甘さはきちんとあることは許容なさってください。
どこの店でも建前はアルコールを提供する際には年齢確認（幼い顔をしている場合）をすることになっていますが、実際には何食わぬ顔でアルコールを出していますよ。 ただ、あまりにも幼い場合はダメと言われると思います。
２つともいいお値段しますよね。 この２つのお店がが引っかかったので、よかったら見てみてください。 サンテミリオン　http://saint-emilion.jp ペトロス　http://www.petros.club
回答でなくて申し訳ないですが、「角打ち」と言うのは立ち飲みであって、決して「有料試飲」ではありません。　通常の飲み屋と同じく試飲ではなく、本格的に飲めます。
酒税は免許を受けた酒類製造者が酒類を出荷した段階で納税します（蔵出し税といいます。流通では何人もの手を経て何回売買しようがかかりません）。ワイン１本（７５０ｍｌ）は６０円です。何故かワインだけが酒税が格安です。清酒７５０ｍｌなら９０円です。特別高いのがビールです。 小売り段階で課されるの消費税（売り上げが年１０００万円以下は非課税）だけです。 ＞私がワインを1400円で仕入れて 2000円で販売する場合、酒税は 幾らになるのでしょうか？ 酒税は０円です。消費税は１６０円です。
一般的にリキュールの消費期限はほぼ存在しません ただし品質（アルコール濃度、糖度）によります おそらく古さで健康的に悪影響を及ぼすことはないと思われます ただし好ましい味が楽しめるかどうかは保証の限りではありません カボスリキュールが茶色というのは製品によって普通だったり変質だったりしますので品質の参考にはなりません 未開封のものだったら「飲める」と言い切れます ただし、開封済みのものについてはどう扱われたかわかりませんので「飲んではいけません」 異物が混入したり、誰かが口を付けていないともかぎりませんから・・・
ワインビジネスに従事しています。 個人使用としてスペインから日本に送ってもらうということで宜しいでしょうか？ でしたら、スペイン国内の代行業者を通して送ってもらう方法はあります。ただし細かな規制や受付られる地域に限定があります。 http://www.nittsu.eu/es/pelican_wine.html 私はスペイン語がわからないのですが、ご友人がわかるなら現地の海外向け代行業者を調べてもらってはどうでしょう（フランスにはたくさんあるので） ワインは関税以外に酒税も絡みますし、なによりEUの農産物輸出入ライセンスの対象なので洋服などの個人輸入と同じようにはいかず結構書類など面倒なので、ご友人もお断りになったのではと考えます。
「夜空の宴」です。 金曜・土曜の21時前は+500円ですが、２時間の制約はなさそうです。 http://www.hotpepper.jp/strJ000989759/course/ ここは金曜日は２．５時間です。「龍馬の空」 http://www.hotpepper.jp/strJ000980256/ 「田村屋」 飲み放題３時間は＋５００円です。 http://www.hotpepper.jp/strJ000711559/course/
おめでとうございます。 芋焼酎のなかでは比較的のみやすいですよ。 初心者なら薄めの水割りがオススメかな。 アルコール臭く感じるかも知れないですが、まあ焼酎ですから。 本当は麦焼酎ぐらいから入ると良いと思うんですけどね。
foster'sだったら、ここで通販してます。 他のもダメもとでリクエストしてみては？ リカーショップ アサヒヤ http://www.occn.zaq.ne.jp/asahiya/
期間限定ですが、 ホテルサンルート須賀川か グランシア須賀川なら、 確かやってたと思いますね
3本あったんですねσ(^_^;)すみません。 一番右のワインは、フランソワジェルべという造り手のブルゴーニュルージュです。 一番左のボルドーワインはあってますよ(^^)
劣化するようですね http://biz-journal.jp/2012/12/post_1179.html 何日ってよりは、保存状態によると思います。
琉球グラスでほとんど揃ってます。 全て手作りなので、マイグラスができるかも。
私はサルノコシカケを漬け込んでいます。 もうかれこれ15年くらい経ちますので、まっ茶色になっています。
一般的には、3回くらい案内がある。 「120分飲み放題」を例に取ると １）スタート時点で「ただ今から120分、90分でラストオーダーです。」（「120分」は”飲んでいられる（席を利用できる）時間”のことで、ドリンクの提供時間ではない） 90分経過で「ラストオーダーです。」・・・空いたグラス分だけのオーダー出来る店もあれば、空きグラスの数に関係なく人数分のオーダーを受けてくれる２）店もある。 ３）120分経過で「お時間となりました」で、宴会はお開き。 チェーン店なんかは、時間厳守（お開きの時間を20～30分延長して貰えることはあるけど、ドリンクの延長はない）だけど、個人営業の居酒屋では、「ラストオーダーで1人2杯」とか「瓶ビール人数分」なんて太っ腹な対応をしてくれる店もある・・・まぁ、常連さん限定だろうけど・・・
素材の組織を引き締めて煮くずれを防ぐ効果と、素材に染み込んで柔らかくする効果と…。 科学的・化学的な詳しいリクツは知りませんが、どちらも正しいというか、素材や調理法によるのではないかと思います。 清酒もみりんも煮切ってアルコールを飛ばしてから使うことが多いですね。煮切りをしなくても70℃程度になった時点でほとんど飛んでしまう。アルコールの効果が第一の目的でないことは確かでしょう。 本物の本みりんは甘酒（米こうじ＋米）に米焼酎を加えて熟成させたものです。本来は甘口の飲用酒です。みりんを焼酎で割った「本直し」「柳蔭」はれっきとした飲用酒。 調理に使う清酒とみりんの最大の違いは照りと上品な甘味です。それ以外は清酒もみりんも概ね同じような調理効果があります。 料理用の清酒（加塩料理酒ではない）は、飲んで旨い淡麗辛口のものよりも、エキス分の多い濃淳なもののほうが適しています。 調理効果については醸造元のサイトの解説が参考になるかと思います。 三州三河みりん （角谷文治郎商店） http://www.mikawamirin.com/kodawari4.php 九重味淋 （九重味淋） http://kokonoe.co.jp/mirin03 福来純 三年熟成本みりん （白扇酒造） http://www.hakusenshuzou.jp/kodawari/mirin.html “寶”京みりん （宝酒造） http://www.takarashuzo.co.jp/news/2005/05-i-007. … タカラ本みりん （宝酒造） http://www.takarashuzo.co.jp/cooking/tsubo/index … 料理のための清酒 （宝酒造）　…　非加塩。 http://www.takarashuzo.co.jp/cooking/tsubo/index … 花美蔵 純米料理酒 （白扇酒造）　…　非加塩、かなり濃淳甘口です。　 http://www.hakusenshuzou.jp/kodawari/ryourisyu.h …
バイエルン地方ならショルレって言います。
ここが参考になります。 http://futsuka-yoi.com/hereditarily_weak/ 二日酔いし易いかは遺伝的に決まり鍛えられない。 飲める量は習慣で鍛えられる。 でも二日酔いし易い人が鍛えると悪酔いしやすくなるだけ、って感じでしょうか。 もし少量でも二日酔いとかするなら鍛えるとかしない方が良いでしょう。
ワインに詳しい方ではないですが、スイスワインってそもそも希少価値が高いですよね？ きっとワインバーでも取り扱ってるところってそうない気がします。 西中洲にあるペトロスは在庫数２万本の保有量だそうなので、もしかしたらあるかもですが。 ペトロス　http://www.petros.club
虎ノ門にさくら水産があります。カード使えるようです。 http://www.teraken.co.jp/shop/shop-419/
http://r.gnavi.co.jp/nayz500/ http://r.gnavi.co.jp/ppf3sspe0000/ http://r.gnavi.co.jp/n178701/ キリンシティ、 バリビアガーデン、 モアチェモアチェ、 辺りですかね。 料理にこだわるなら、 モアチェモアチェとか いいと思いますよ。
糖度が低いお酒は美味しさが分からないって、単純に楽しみ方を理解してないからでは? 基本的に甘くないお酒って、それ単体よりも料理とセットで楽しむものですよ。 焼酎を何の肴も無く、単体で飲む人はまれですね…。 甘くないお酒は料理の味の邪魔をせず、料理をより美味しく食べる為の相乗効果があります。 例えば、ゴーヤチャンプルを食べてる時の泡盛は最高!みたいな。 料理がセットでなけりゃ、泡盛なんてただのツンとしたアルコールですよ。 甘くない焼酎が理解できないという人は、どんな風に見えるかというのを例えるならば、白いご飯を外人が『このお米、味が付いてないから美味しくないよ!!』って言うようなモンです。 甘いお酒は味がついていて、ジュースのようにそれ単体で完結するので、解りやすいのでしょう。 ちなみに、焼酎にシロップ入れるととんでもなく飲みやすくなってしまうので注意が必要ですw ご飯に醤油をかけるような邪道な行為ですけどね。 ちなみに、アルコールを飲み慣れると、アルコールそのものに甘味を感じるようになります。 ウォッカなんて糖分ゼロのエタノールですけど、ほんのり甘く感じるようになりました。 また、酔えれば何でも良い、なるべく安く酔いたいっていう人と、美味しいお酒が飲みたいっていう人は全然違うような気がしますね。 私は完全にグルメで好奇心旺盛なので、美味しさを求めてお酒を飲むタイプです。 基本的に、毎日新しいビールをチェックしてます。 単にアルコール目的だったら、こんな金がかかって面倒な事はとても出来ませんw そこで持論なんですが、体質的にお酒は大丈夫なのに飲まない人って、そもそもあまりグルメはない人が多いような気がします。 お酒は嗜好品といえど立派な食品ですし、酒に興味が薄いのは、食に関する好奇心が希薄な事が関係してるのではないかなと思います。 何を重視するかは人それぞれなので、グルメだから偉いって訳じゃないですけどね。 特に、ビールマニアだからこの場を借りて言うのですが、ビールは普通の黄色と黒ビールの2種類だけじゃないです。 日本人が思い浮かべるビールはピルスナーというラガービールの１ジャンルにしか過ぎないんですが、ピルスナーが苦手だからといって、ビールをそれなりにしか感じないのは勿体無いなと思いますね。 日本の大手メーカーのビールって喉越しやキレという機能性に特化してて、ハッキリ言って個性が薄く、あまり美味しいものではないのですよ。 ピルスナー以外のビールのジャンルは、フルーティーで苦味の無いヴァイツウェンとか、甘味コク苦味の濃厚にしたペールエールとか、ペールエールよりもさらに大量のホップで苦味を強くしたIPAとか色々ありますが、飲み慣れたピルスナー中でも至高なこの銘柄を飲めば、さすがにビールの味が一くくりに出来ない事が分かるかもしれません。 http://www.hipahipa.net/this-is-lager/ 日本の大手メーカーが出す『プレミアムビール』よりも、遥かに上を行くデザインの味です。 小規模生産なのでちょっと高いですけど、ワイン程じゃないです。 最初にコスパのみ優れた普及品ではなく、コスパ度外視で美味しいのを飲めば、簡単に美味しさが分かるので、それが足掛かりになるのではという考えです。
60台男、仕事は引退。 30歳ころから飲んでます。 30年間、365日、休肝日なし。 肝機能は正常。 年2回の血液検査実施。 現役のころは金曜日が楽しみ。 職場の飲み仲間と居酒屋からカラオケ＼(＾O＾)/。 たまにタクシーで帰宅12,000円、アハハ。 サラリーマンは同僚と上司の悪口や愚痴を肴に飲むのが、 何よりの楽しみ。 私は最初はビール、それから焼酎や日本酒。 甘い酒（チューハイなど）は苦手です。 焼酎も芋や麦は臭くてダメ。 甲種（大五郎など）が最高、安いし。 ＞お酒好きの方は、お酒を毎日飲みたいと思うぐらいに味がおいしいと感じているのですか？ 当然です＼(＾O＾)/。 1人でもよし、みんなで飲むのも楽しいし。 夏はキンキンに冷えたビール。 つまみは、ヤッコ、枝豆、ナスのおしんこ。 冬は熱燗。 つまみは、湯豆腐、キムチ鍋。 お酒のない人生なんか、考えられません。 5年前にタバコをやめてから、一層お酒が好きに。 今も晩酌中です。 仕事引退してから、 昼間は飲まないようにしてます。
私は買いたいワインが決まっている時は、パリで取扱量が多いワインショップ2，3軒回ってまず探します。ホテルのコンシェルジュをうまく活用すると、掘り出し物があるワインショップなど教えてくれますよ。そして、ターゲットとしたショップで必ずちょっと標準よりも高いワインを1本は買い、そのバーターとして自分がその店で手に入れられない欲しいワインを、旅行者がどうやったら買えるかヘルプを求めます。大事なのは必ずそのお店でなにか購入すること、それも探しているワインより気持ち高めのものがベストです。ただで情報をもらおうとすると相手も商売人なので教えてくれなかったりしますので（苦笑） パリ以外で田舎ですと、レストランのワインリストに欲しいものがあったりしたらダメもとで1本買いたいと申し出ます。レアものなどで在庫が少ないと断られるとこもありますが、レストランによってはどこそこのレストランなどまだあるかもとか、どこそこの誰それだったら売ってもらえるかもなど、パリでは考えられない親切にで逢うこともあります。
自分で大阪のおばちゃんに聞く、それが確実です。
一口に美味い！・・何処の何が美味いか？・・・暑い日のゴルフで、５ホール目位に茶店が在ります、よ～く冷えたピカピカのグラスによ～く冷えたビールを注いで２口くらいで一気に飲むビールは美味い、少し苦味があって身体がシャンとしますね。そして１８ホール終了後風呂に入ってスッキリした後、クラブハウスで仲間と当日のゴルフ談義をしながらのむビール・・これも美味い。然しながら一人は帰りの車のハンドルを握る者は気の毒ですが飲めません。「当日のドライバーは順番制です」
先走ると言うより、青梅の状態で梅酒にして見ませんか？（と言っても赤く日焼けしたところが少し出て来たら） 収穫したら実に傷が無いかを確認して、軸のヘタを取って、できれば水道出しっぱなしで一晩（場合によっては朝から夕方まで、これなら見ながら作業できる）水にさらして、梅、氷砂糖、梅、氷砂糖と層にして、そーっとホワイトリカーを注ぐ。 そして冷暗所に９０日。 氷砂糖は３～５日で溶けます。 ９０日経ったら酒だけを別の瓶に移して梅酒の出来上がり。 買ってきた梅酒と飲み比べて、来年、再来年と継続しましょう。 バリエーションとしては、ホワイトリカーで無くて、醸造酒（日本酒）で作って見るとか、（ただし、酒税法の枠で、アルコール分２０％以上で無いと梅酒を作ってはいけない）よくやるのはウイスキーとか、ブランデーとか、ベースになる酒を変化させる。 一升を作ったなら、今年１０月頃から飲み始めて、来年の梅酒を作る時期まで無くなる様なら、来年は２升。（勿論、酒、砂糖の分量を変えて） 私、その飲むところが継続できないので、梅酒はやめました。 今、カリン酒を造っていますが、梅どころかカリンも丸のままのほうが良い様に思います。 カリンを刻むと、エキスで無くて、果汁が出てきて、これは果実酒じゃない、と言う感じです。 カリン酒は氷砂糖を入れなくても甘いです。 丸のままでも果実の糖分が出てくるのか、結果は来年です。
限られた場所でしか飲めない 「モスカート・ペタロ」 東京ディズニーシーの リストランテ・ディ・カナレット と書いてあります。 http://ameblo.jp/wine-nomi/entry-12079446683.html
西条なら知ってます。
＞値幅にちょっと違和感がありますね。その辺どう思いますか？ 八幡ろかせずは、一般にはなかなか手に入らないので、当然プレ値になるのですが、値幅が大きいのは＝お店の利益幅なので、高いお店ほどお客の足元を見ているということです。 なかなか入手できないプレ焼酎なので、この値段でも買う人がいるだろうという目線です。あと蔵元からの正規販売をしていないところは、中間マージンを加えるので必然的に高くなります。 私は長年芋焼酎を飲んで定価（ろかせずの場合は3200円）を知っていますから、こういうお店では買いませんが、予算があるならば比較して安めの所で買えばいいと思います。 あるいは、抱き合わせで数本の焼酎と一緒に売るところもありますが、そういうところは定価販売が多いので、本数が多くてもよかったらそういう買い方もあります。ただ、8千円はオーバーするかも知れませんね。 http://www.shokokai.or.jp/chiiki/46/ishopkatsume …
この店ですよね？ http://www.hamamatsu-soko.co.jp/ms/ 食べログ見ると 予算(ユーザーより) [夜]￥2,000～￥2,999 [昼] ～￥999 え？これが高いの？ ただのビアガーデンですよ、浜名湖の夕焼けが見えるとか、風光明媚な場所にあるわけじゃないし その友人達は、どこから来るんですか？ 浜松より魚貝類のおいしい地元から来る人だったら、浜焼きな店に連れて行ったら、なーんだこんなもん！ って思われるし 浜焼きが食べれる居酒屋なんて、どこでも一緒ですよ オッサン臭い(^_^;
お酒に強いか弱いかは、肝臓でのアルコール分解能力が優れているか否かの問題です。 顔の色がアルコールによって変わるのは、アルコールの作用によって血流が良く成り、毛細血管が膨らんで皮膚表面が赤くなります。 しかし、中にはアルコールの作用に心臓が負けて、逆に顔色が青くなる人も居るようです。 だからと言って、お酒が弱いとは言えません。 お酒を飲むと、愉快に成る人やふさぎ込む人、中には泣き出す人も居るように、お酒の強さと皮膚の色や酔った時の状態は人それぞれの様です。
酒のメリットは理性を取り払い、人の本性を暴き出す。 ウクライナかロシアのお婆ちゃんが、結婚相手を見極めるにはウォッカをしこたま飲ませると良いって言ってたようなw 陽気になる人は本性が明るいし、感じが悪くなる人は本性が良くないです。 やはり、アルコールの作用により心の壁が薄くなるので、コミュニケーションツールになりますね。 あと料理が美味しくなったり。 味覚以上の快楽を与えてくれる、『飲める麻薬』でしょうね。 今まで出てきていないデメリットだと、翌日疲労する、ですかね。 疲労回復も肝臓の仕事なんですが、アルコールの分解に肝臓を使って疲労物質の分解がおろそかになるので、疲れが残ります。 あと、嫌な記憶を忘れられる所か、忘れられなくなるかも？ http://www.u-tokyo.ac.jp/public/public01_200228_ … また、アルコールは脂を溶かす性質があるので、脂肪が主成分である脳の神経細胞を溶かします。 結果、脳が委縮します。 適量なら安心とかではなくて、飲めば飲むほどです。 ボケたくなかったり、インテリジェントに生きたいのなら飲まない方が良いですね。 http://health-to-you.jp/alcoholism/aruko-ruizont … 頭が良ければ幸せかっていうとそうでもないので、私は飲みますが。 お酒は休日だけ飲むとか、ちゃんとルールでコントロール出来ればアル中にならないのでは？
たんぱく質を取りながら飲むと分解の手助けになって良いですよ。 枝豆とか卵焼きとか豆腐とか白身の肉（鳥）など。
＞みなさんある程度は周りに合わせていらっしゃるのでしょうか？ いや、自分のペースだよ。 ＞断ったら印象が悪いでしょうか？ 別に悪くはならないと思うけど。 というか、どんどん飲ますっていうタイプは、学生時代にたまに見かけたくらいで、社会人になってからそういう奴にそもそも遭遇したことがない。 「自分のペースで飲ませてよ」の一言でいいと思うよ。
追記させてください ブッカーズあたりだと どんな感じですか？ 香りが強い とは、 スモーク感が強いということですか？ バーボンではありませんが、アードベッグのような感じでしょうか？
モデムで、相当遅いものが欲しい、とお客様に言われたことがあります。特殊な専用ソフトで使うのとそのソフトを書き換える人がいない、というのが理由でした。PC-9801も同じ理由で生き残っているものがあるようですね。 それ以外では、コレクションとして価格が高くなることはあっても、実用性として価値があることはまずないでしょう。車やオーディオ等、古くても使えるのとは異なりますね。また、現在の製品にはない良さがあるわけでもないですね。ヴィンテージとは呼べないのでは？
そんな風潮無いと思いますよ。あるならあなたの周りだけ、そう思う言動をする人が多いんじゃないですか？ 日本酒だって甘いのがあるし。 まあ、日本酒が好きというと酒が強い、とみられがちかもですが、日本酒が好きでも少ししか飲めない人だっています。 意見の合わない人と飲む機会、社会人ならどうしても出てくるかもしれません。 でも、そんなことにイライラするのも損ですよ。 酒豪になりたいの？酒豪って言われたいの？ 何か「酒が強い」と言われたい、そういう願望があるんですか？ そういうわけではなくて、単に「酒強くないじゃん」ってバカにしてくる人が嫌なら、その人と飲まなければいいでしょう。 自分の好きなお酒を好きなように飲めないなんて、つまらないですもん。
http://www.petros.club http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400102/40013551/ ペトロスさんとかいいんじゃないでしょうか スタッフの方はほぼ女性なので、接客も丁寧で安心感がありますよ あとはジェリービーンズさんですかね お店の雰囲気がいいです どちらも予算は余裕を持っていくのがオススメです
置く必要はありません、封を開けて、ふるまってください 最初の１杯として配ってもいいですし 店の宣伝の為にと置いていくバカは居ないでしょうし、他店で宣伝しようなんて思っていませんから これを皆に、振る舞って、飲めや歌えの大騒ぎをすれば、店はやがてつぶれます(^_^; 客と一緒に大騒ぎは、しちゃダメで、その日は振る舞う事が前提で酒も飲まずに、せっせと料理を作ってください あ
何が良いか、と言ったらやっぱりお酒ですよね。 高い酒も1杯ずつ飲めますし、カクテルもプロの味ですし。 バーテンダーさんや隣のお客さんとその場限りの軽い話をするのも楽しいです。 それに家にいるとついついテレビとかネットとか見ちゃうじゃないですか。 そういう日常からちょっと距離を置いて、ただぼんやりする時間もいいと思いますよ。
お気に入りの飲食店に開店から閉店まで。 お店を変えて、2～3時まで。その後、また違うお店へ。 多いときは５～６軒ハシゴして、7～8時くらいまで。 14～15時間くらい飲んでいることも。 １軒目は毎日話してる相手とでもアッという間に過ぎちゃう。 チビチビつまみながら、しっかり飲むという感じ。 ２軒目以降はチビチビずぅ～と飲み続けてる。 一人では無理だけど、話し相手がいると、また相手の話がおもしろい、楽しければ時間がたつのが早いですね。 「眠いから帰ろうか」と言って店を出ると、もう明るくてサラリーマンの出勤時間。 特に失敗談はないけれど、今から出勤という人達の中をお酒臭い連中がテンション高く歩いているのもなんだし、お化粧もボロボロだから「明るくなる前には帰らなきゃ」といつも思っていました^^;;
こんにちは。 ググってみましたが、2011年の時点で既に閉店しているようですよ。 ソースはこちらですので、確かかどうかは分かりませんが。 http://machi.to/bbs/read.cgi/kanto/1317569936/ ではでは!
ネットスーパーに注文はどうでしょう？会場の近くのスーパーに登録しないといけませんが自宅以外でも届けてくれます。イトーヨーカドーのネットスーパーですけれど。
私の場合は成人したての頃いた会社では決まって瓶ビールを頼まれる方がいるので、その方にコップに半杯ほど分けてもらうことが多かったです>_< 周囲とコミュニュケーションが取れていれば、ビールがうまいと思うまではソフトドリンクでも構わないと思います。 カクテルなどではなくソフトドリンクであれば、ビールより後に来ることはあまりないかと思います。 他の皆さんはビールなのに気まずいなという時は、小ジョッキや小さな瓶で頼む、パナシェなど、飲みやすく割ってもらえるか聞く、などでも良いと思います。 しかし、成人したてですし、ビールを頼んで残してしまってもそんなにキツく言う人はいないと思いますよ！ あまり強張らずに頑張ってください、、>_<
高木酒造の十四代本丸は本醸造ですが上級酒の吟醸酒や大吟醸より人気が高いですね。面白い現象です。 大吟醸はどこのメーカーでも上品な味わいを狙っていますが、消費者の中には上品よりインパクトの強い（甘い、ゲス甘い、フルーツ香の強烈）酒をうまいと思っている。メーカーの思いと消費者の好みは一致するとは限りません。
お酒ということを失念していました！ 熱湯につけるかドライヤーで蓋をじっくり温めるかして、濡らして硬く絞った台拭きなどを被せてあけるのが効果的かもしれません。
補足になります。 わざわざご報告ありがとうございます。 今は結構ネットでもお取り寄せ出来たりして便利ですよね。 もしかして店舗で見つけられたとのことであれば、良いお店を見つけられましたね。 ちょっとうらやましいです。 有名で良いお酒なのですが、私の周りでは置いてあるお店が少なくて難儀するんです。 前述のように一口目はぜひともストレートで。 飲み方としてストレートがお勧めですが、キツイようならばロックも良いです。 また、少しだけミルクを混ぜても良い感じです。 コーラ（ラムコーラ）やジンジャエール（ラムジンジャー）が飲みやすくする割り方として一般的ですが レモンやライムを絞っても清涼感が加わり飲みやすくなります。 そこに炭酸水（無味の炭酸水です）を加えるとさらに飲みやすさは増します。 ただし、あまりレモンやライムが利きすぎたり、炭酸が多すぎて薄まりすぎると 本来の風味が損なわれますので、ご注意を。 また、ラム酒はカクテルとして飲むお酒として非常に多彩なブレンドがあります。 ダークラムは本来ストレートですが、やりようによっては 一般的なカクテルを新しい味わいで楽しむことが出来ます。 カクテルのレシピのホワイトラムをダークラムに変えても楽しめますよ。 アプルトンほど高価ではなく しかしながら古酒独特の香りと風味が素晴らしい一品です。 口当たりも良いので、飲みすぎにご注意を。
私ではないのですが、大学時代に同じサークルの同級生達と飲みに行き、酔った女性を帰り同じ電車だっので家まで送り届けると、血相かいたお父さんが、出刃包丁を降りかざして、てめえかこの野郎！最近娘にチョッカイ出してる輩は！と言われ、商店街を走り逃げました！次の日彼女から昨夜のお詫びをされ、事情も説明したからと話され安堵しました。聞くとお父さん娘の帰りが最近遅いので、ついつい深酒した結果酔っばらって昨夜私を見るなり、出刃包丁を持ち出し怒ったようです！内緒で塾の講師のバイトしていて遅い日があったようです！後日家に招かれ夕食をご馳走になりました。魚屋さんでした！だからあんな立派な包丁があったんです！ 帰り際少し酔っぱらったお父さんから、ふつつかな娘だが幸せにしてやってくれ！っと言われ、えっ！と彼女とお母さんを見ると、今日今はしらふよ！と言われました！冗談冗談！ふぅ〜安堵！またまた酔っぱらったお父さんの、やっちまった、でした！
般若湯
弱いのもありますが、その日の体調や、お酒の種類で合う合わないもあります。 私は弱いですが、初めて赤ワインをイタリア料理店で飲んだとき、口当たり、味がすごくよく、美味しくまたきつく感じなかったので、ハーフをそうそうに飲み干しましたが、やはり帰り際、席を立つとまず足にきてました！それからはいつもと同じパターンでした。ワインは回りが遅いかもしれません！
閉店ってかいてますから、閉店してるんでしょうね。 http://keny72.blog.fc2.com/blog-entry-86.html
新宿3丁目にあるスナックルアンは、知らない人でも和気あいあいの店です。 オカマのマスターがいたりして。 http://www.snack-guide.com/tokyo/plan/detail.php … しばらく行ってないです。 最近、掲示板が途絶えているのでどうかな・・・。 http://6104.teacup.com/lehavre/bbs
自分は最初のビールでサッパリした後、その後手っ取り早く酔えるように、40%ウォッカとかテキーラとか何杯もストレートで飲んでましたね。 成人してからほぼ毎日10年以上晩酌を習慣にしてましたが、二日酔いギリギリのラインを守っても、最近どうも翌日内臓が疲れるので、徐々に減らしてます。 『大好きなお酒を我慢をする』という発想はストレスになって続かないので、お酒を飲まない事でいかにメリットがあるか、ポジティブな発想だと上手く行くと思いますね。 お酒を飲むと時間の進みが速い→飲まなければ、夜の自由時間が増える お酒を飲むと体が重い→飲まなければ体と頭が軽くなる お酒を飲むと太る→体重が減ったりむくみが取れる お酒を飲むと睡眠の質が落ちる→飲まない方が逆にぐっすり眠れます あと、お酒を飲むと嫌な記憶が逆に頭にこびり付いたりする可能性があるようです。 http://www.coffeespark.com/%E3%81%8A%E9%85%92%E3 … 完全に禁酒すると絶対に反動が来るので、自分は翌日が休日の日だけ飲んで良いルールですね。 平日でも嫌なことやお祝いしたい出来事があれば飲んでOKというゆるいルールですけど、そのゆるさがコツですw 最初は飲まないで寝る事に違和感がありますが、次第に飲まないで寝ることが当たり前になっていきます。 そして、飲酒が出来る休日はより特別な日になります。 酒の種類も発泡酒や安物焼酎からクラフトビールやウイスキーも良いものなど、量より質に移行する事で、精神的な満足感も得られるようになりました。(高級な酒だから高くなると思いきや、総飲酒量が減ったので、酒の購入費はもちろんの事、つまみの消費量が減ったりで、トントンかむしろ安くなる) やはり健康でないとお酒を楽しめないので、長くお酒を楽しむ為にもほどほどが良いと思います～。 酒がないと眠れないってのはまた別の問題なので、酒を使わない方法で眠る方法を見つけるのが良いでしょう。 睡眠導入剤程でも無いのであれば、now社のメラトニン3mgとかのサプリが安くて便利なのでお勧めですね。(回し者ではないですが、他のメーカーによっては同じ成分でも何故か悪夢の副作用があったりするのであえてメーカー指定しました)
大体その認識で合ってます。 アルコール性の脂肪肝や肝硬変って飲めば飲むほど肝臓を酷使して悪化するので、下戸の人はまずなりません。 酒に強い人のほうが、平気で毎日大量に飲んじゃうので危ないです。 http://npn.co.jp/article/detail/55329344/ 若いうちは翌日平気でも、30代を超えた辺りから、二日酔いじゃないけど内臓が疲れて体全体が重い感覚が出てきたりします。 毎日飲んでるとその体調が当たり前になるんで分からなかったりするのですが、酒を抜くと体が軽くなり、酒を飲むと疲れるんだという感覚が分かったりしますw ちなみに毎日晩酌とか、毎日習慣になってしまうのがアル中の入り口だそうで。 試しに一週間禁酒してみて、つい何かの理由をつけて飲んでしまったらアルコール依存の疑いがあります。 しかし完全に酒を飲まない人生も味気ないですし、良い事又は悪いことがあった時だけ飲む、休日だけ飲むなど、毎日飲まないルールを作れば良いのでは？ 完全にアル中になると自分の意思で酒をコントロール出来なくなるので、一滴も飲めなくなります。(飲んでしまうと止まらなくなるから) 一生酒を楽しむ為にも、ほどほどが良いでしょう。
私は難しい言葉は解りませんが、少しでもお酒を飲んで気分が悪くなる人は、慣れればよくなれると思います。 私はお酒を飲めない人を何人か知っていますが、その人は料理の隠し味として、ちょっとアルコールを入れた料理も受け付けません、料理ならアルコールが飛んでいるはずですが、口元に持って行っただけで解り食べれません、それが本当にお酒を飲めない人だと思います。 ほんの一口でも飲める人は、慣れれば気分も良くなると思います。
率直に申し上げて、バブル時代の人ってこんな感じだなと思いました。 そこを魅力のものさしにしているというのは、おごるのが当然とおっしゃってますが、逆に質問者様がおごることによって魅力を感じてほしい、ナンパしたいのですね。
飲み屋で「生」「生ビール」といえば、ジョッキで出てくるビール。熱処理していないビールが前提。 飲み屋でたんに「ビール」といえば、一般的には瓶ビールを指す。熱処理しているかどうかは問わない。 酒屋で売っている「生」「生ビール」は、熱処理していないビールのこと。容器の種類（缶、瓶）は問わない。日本のビールの多くは「ラガ―ビール」の「生ビール」。 ビールの表示に関する公正競争規約 （特定用語の表示基準） 第４条　事業者がビールについて次の用語を表示する場合は、それぞれの項目に記載してある基準に従うものとする。邦文によらない場合の表示も同様とする。 （１）ラガービール 　　　貯蔵工程で熟成させたビールでなければラガービールと表示してはならない。 （２）生ビール及びドラフトビール 　　　熱による処理（パストリゼーション）をしないビールでなければ、生ビール又はドラフトビールと表示してはならない。 ＜中略＞ ２ 前項第１号から第３号までの文言は、ビールである旨が明りようである場合には、当該文言中のビールの文字を省略し、単に「ラガー」、「生」などと表示することができる。 ３ 第１項第２号の文言を容器又は包装に表示する場合は、「熱処理していない」旨を併記して表示しなければならない。 ＜以下略＞
あります。 ムーランナヴァンは、いわゆるボジョレーヌーヴォーとは違うコンセプトで作られているワインです。 ヌーヴォーのようにフレッシュな酸味と軽い口当たりのワインではなく、作り手によっては樽で熟成させてから瓶詰しますので、他のボルドーやブルゴーニュなどの赤同様、タンニン（渋み成分）があり、しっかりとした厚みのあるワインです。ただ、使っているぶどう品種がガメイ・ノアールであるのは同じなので、イチゴやラズベリージャムのような甘い香りに、樽から来るバニラの香りなどが加わるといった感じです。 >美味しいかどうか ムーラン・ナヴァンには10を超える作り手がいます。他のブルゴーニュのワイン同様、地区名や畑の名前が同じでも、作り手が違えば味も変わります。なので私にとっては美味しくてもご質問者様が好まれる味かどうかは保証しかねます。それでも宜しければ私が美味しいなと思った生産者は ・オリヴィエ・メルラン（ブルゴーニュの名門で果実味ゆたかなワインでした） ・ティボー・リジェ（農薬拒否の哲学をもった作り手。安ワインのボジョレーのイメージを完全に覆すフル・ボディの味わいと高い価格でした。）
今日が連絡来る日だったのかな？期日までに連絡もよこさないとこに入社しなくて良かったじゃん。人間、屈辱や苦労や苦しみを重ねて磨かれていくんだよ。多分ね、磨かれて輝いている人が採用されるんだよ。大丈夫。もっと自分を輝かしてくださいね。明日あたり内定の連絡くるかも。
要するに、先輩面したいだけです。まぁ何処の企業内でもよく在ることです、其の様な飲み会の時はウーロン茶でごまかしましょう。こんな話もありますよ、アルコールを強く成る為練習する人もいます、※営業職で接待等もありますので、何時までもXでは困る事もありますので。
味の好みもありますが私はビール派です。 いろいろなメーカーの缶ビールを飲み比べしてますよ。
ビール会社の景品でもらた電池式のを使っています 350cc缶か500cc缶をセットするタイプです。 きめ細かな泡がでるので、たいへんおいしくいただけます 飲んべえが居ると何度も缶のセットをするのが手間ですが、市販のだと予め何リッターか溜めるタイプもあるみたいです。 手入れは、缶に水を入れてそれを吸いだして洗います、それだけ
疲れたら、酒を飲む気が失せます。 疲れたら、水です、甘い飲み物です、ショッパイ飲み物です。 わたしのばあい、ほぼ水ですが、水が咽を通らなくなったら、スポーツドリンクを飲んで、それを呼び水に水を飲みます。医者に行って点滴です。 それが飲めなくなったら、入院で点滴です。 酒は回復してからです。 晩酌はしませんので、飲む機会が無ければ一年間全然飲まないと言う年も有ります。 お酒は体調の良い時にかぎります。
http://www.petros.club ペトロスさんはどうでしょうか？ソムリエも含め、店内は女性スタッフが多いので、女性でも入りやすいお店だと思いますよ。ワインに詳しくなくても丁寧に説明してくれますし、詳しい方ならなおさら楽しめると思います。
ネットでは高校を中退後、しばらくして、1991年、ショーパブ「Tootsie」梅田店で働くとあります。 25年以上前の話ですから、その店は現存していないと思います。 35歳のママがいたとして現在では60歳を超えるおじいちゃんですからね。
大阪市福島区の BAR noisy +PLUS と言う名前のバーです。
全く関係ないですね。 アルバイトの目的はお金を稼ぐことですね。教育学部だから“あえて居酒屋”を選択したわけでもないと思います。 たまたま今までの応募者やスタッフの中に、そういう学部がいなかっただけの話だと思います。
写真のラベルの右側が影になっているので、はっきり断言は難しいのですが、 Chateauという文字、左側の木々のもようと建物、そして外枠の線からして ・Chateau margaux　（シャトーマルゴー） の可能性はあると考えます。
原料は穀類と麦芽で”連続蒸留”されたアルコールをバーボンウイスキーの古樽を１８０リットル以下の樽に作り替えたた小樽で貯蔵する。英国のシングルグレンウイスキー（3年以上の樽貯蔵）に近い。バーボンのような原料や製造方法に由来するゴテゴテ感がなくすっきり。最もすっきりしたウイスキーがカナディアン、最もごつい濃厚ウイスキーがバーボン。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%8A … 高峰譲吉がカナダで麹を使ったウイスイキー製造に乗り出したがあまりにも安く出来る（当時は製造法規制もなく自由にやれたようである。）ため、失業したモルト職人の反感を買い殺されそうになったというエピソードがある。現在でも黒麹菌から抽出した酵素が使われていると聞いています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E5%B3%B0 …
お祝いとのことなので、個室利用もできるお店を紹介します。薬院のBAKUROや中洲の焼肉みやなかは個人的におすすめです。特に焼肉みやなかはあまり他では飲めないお酒も揃っているので、お酒にうるさい方も満足できるお店だと思います。
有名どころは、 early times four roses jim beam wild turkey あたりかな。
日本酒の蔵元が作っている梅酒があるのをご存知でしょうか？ 種類はいくつもありますが、その中で超辛口と言われるものに、「越乃景虎　梅酒」があります。 https://www.sakesake.com/item/kurabetu1/19/1-19- … アルコールは１２度くらいなので、希望のものからはちょっと高いですが、水で割って調整するといいでしょう。
「縁喜」のラインアップはこちらに載っています。 http://www.tamamura-honten.co.jp/?mode=cate&cbid … 美山錦の純米吟醸は、こちらで購入が可能です。 http://www.tamamura-honten.co.jp/?pid=97647002
この大幸という焼き鳥屋さんは、「百馬力」と言うメニューがあります。 山芋の大きな粗みじん切り、納豆、卵黄、海苔、ネギが盛り付けられています。 ついつい注文します。 キャベツの千切りサラダを頼むと、崩れそうなくらい山盛りですが、これも見た目にインパクトがあります。 http://tabelog.com/saitama/A1104/A110401/11012259/ あと、自宅では作りにくい大きなものも、名物としてはよいです。 マグロのカマ焼は、自宅のグリルでは焼きにくいですし、ゆで卵をハンバーグだねで包み豚肉の薄切りで巻いたものを煮込んだ「バクダン」も、自宅では大きいので作りづらいです。 美味しいロールキャベツは、自宅でも作れそうですが、居酒屋風ですと魚のすり身にエビや銀杏も巻き込んだものが名物になります。
プレゼントする相手が日本酒が好きならば、十四代以外に「飛露喜」「而今」でも十分に満足してくれると思います。 最近話題の「獺祭」でもいいかも知れません。 黒龍の「石田屋」や「二左衛門」は、皇太子殿下が好きな銘柄として有名です。
スーパーや激安店で買うと、1本500円～900円ほどです。 単品で高くても1,100円ほどです。 ・過去扱っていたスーパーのチラシ http://www.keihokusuper.co.jp/fair/img/130609asa … 楽天では取り扱っておらず、ヤフーではまったく同じラベルで、名前がGalodo(i)ro　tinto　でチリワインとして扱っています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/ginzou/garo1.h … 海外のサイトで確認すると、会社がチリでも使っているぶどうはポルトガルの土着品種とのことで、もしかしたらこの会社が買収や提携などなにかしら経営的にあったのかもしれません。
ぼくも肝臓やつちゃってると思います。 それ以前にお酒が体質に合わないのでしょう。 半年から一年程度お酒を控える事をお勧めしますですよ。 つーか、それくらい御酒控えないと 慢性的に肝臓悪くしたままの状態で安定し、体力的に無理が利かなくなっちゃいます。
記憶をなくすというのは経験した人の表現ですが、科学的に言うと、記憶を「なくした」のではなく、アルコールの影響で、脳の海馬という部分に「記憶されなかった」というのが正しいのです。 http://gendai.ismedia.jp/articles/-/31043 ですからトボケているのではなく、飲み過ぎで得られた情報が脳にきちんと残っていないのです。あまり頻繁に起こるとアルコール中毒になる場合もありますから、気をつけた方がよろしいですね。
ビールは醸造酒で、微量の炭水化物（糖質）と極微量のたんぱく質があります（合計３～４％程度）。 脂質はぼぼゼロ。ミネラルやビタミンはごくごく僅か。 したがって “ビールだけ” ではたちまち栄養失調になります。 カロリーも僅かなので、エネルギー不足に陥ります。 ふつうの人は、適量のビールを飲むと食欲が増して旨い料理をしっかり食べるので太ります。 ビールがなければ生きていけない・生きる甲斐がないという人はいるかもしれませんが、 ビールさえあれば生きていけるという人はいないでしょう。 ------------ サントリー　「ザ・プレミアム・モルツ」 原材料： 麦芽、ホップ  成分（100mLあたり） アルコール分： 5.5 ％   エネルギー　： 47 kcal  たんぱく質　： 0.4～0.6 g  脂質　　　　： 0 g  糖質　　　　： 3.8 g  食物繊維　　： 0～0.1 g  ナトリウム　： 0～7 mg  プリン体　　： 約9.5 mg  賞味期間　　： 9ヶ月   ------------ サッポロ　「ヱビスビール」 原材料： 麦芽、ホップ 成分（100mLあたり） アルコール分： 5 ％ エネルギー　： 42 kcal たんぱく質　： 0.5 g 脂質　　　　： 0 g 糖質　　　　： 3.0 g 食物繊維　　： 0～0.2 g ナトリウム　： 0 mg プリン体　　： 約11 mg 賞味期間　　： 9ヶ月   ------------ キリン　「一番搾り生ビール」 原材料名： 麦芽、ホップ 成分（100mLあたり） アルコール分： 5 ％ エネルギー　： 41 kcal たんぱく質　： 0.3～0.6 g 脂質　　　　： 0 g 糖質　　　　： 2.7 g 食物繊維　　： 0～0.1 g 食塩相当量　： 0 g ナトリウム　： 0 mg プリン体　　： 8.8 mg 賞味期間　　： 9ヶ月   ------------ アサヒ　「スーパードライ」 原材料： 麦芽、ホップ、米、コーン、スターチ 成分（100mLあたり） アルコール分： 5 ％ エネルギー　： 42 kcal たんぱく質　： 0.2～0.4 g 脂質　　　　： 0 g 糖質　　　　： 3.0 g 食物繊維　　： 0 g ナトリウム　： 0～8 mg プリン体　　： 5～6 mg 賞味期間　　： 9ヶ月   ------------ 日本食品標準成分表2010 嗜好飲料類／醸造酒類／淡色ビール　 (100ｍLあたり) エネルギー ---------------- 40 kcal 水分 ---------------------- 92.8 g たんぱく質 ---------------- 0.3 g 脂質 ---------------------- Tr 炭水化物 ------------------ 3.1 g 灰分 ---------------------- 0.1 g ミネラル 　ナトリウム -------------- 3 mg 　カリウム ---------------- 34 mg 　カルシウム -------------- 3 mg 　マグネシウム ------------ 7 mg 　リン -------------------- 15 mg 　鉄 ---------------------- Tr 　亜鉛 -------------------- Tr 　銅 ---------------------- Tr 　マンガン ---------------- 0.01 mg 　ヨウ素 ------------------ 1 μg 　セレン ------------------ Tr 　クロム ------------------ 0 μg 　モリブデン -------------- 0 μg ビタミン 　レチノール -------------- 0 μg 　α－カロテン ------------ 0 μg 　β－カロテン ------------ 0 μg 　β－クリプトキサンチン -- 0 μg 　β－カロテン当量 -------- 0 μg 　レチノール当量 ---------- 0 μg 　ビタミンＤ -------------- 0 μg 　α－トコフェロール ------ 0 mg 　β－トコフェロール ------ 0 mg 　γ－トコフェロール ------ 0 mg 　δ－トコフェロール ------ 0 mg 　ビタミンＫ -------------- 0 μg 　ビタミンＢ１ ------------ 0 mg 　ビタミンＢ２ ------------ 0.02 mg 　ナイアシン -------------- 0.8 mg 　ビタミンＢ６ ------------ 0.05 mg 　ビタミンＢ１２ ---------- 0.1 μg 　葉酸 -------------------- 7 μg 　パントテン酸 ------------ 0.08 mg 　ビオチン ---------------- 0.9 μg 　ビタミンＣ -------------- 0 mg
自分もそのくらい弱かったですが心から好きなお酒を食べながら喋りながら自分のペースで飲んでいれば飲めますよ。楽しく飲んでいれば大丈夫です。お酒の減り具合いや味などを気にしすぎると危険です笑
ウォッカの種類っていうと、香料やブランデーなどを添加したフレーバードウォッカも入るって事でいいんですかな? フレーバードウォッカで水で薄めても美味しいのはスタルカやズブロッカですかな～。 スタルカは濃厚なブランデー系の甘い香りで、ズブロッカは桜餅の和風な香りです。 いやいや、混ぜ物無しのウォッカだけだよってんなら、定番だけど甘い味のストリチナヤ、アルコールのカドがとれてて、良い意味で水のようにスルスル飲めるスカイウォッカとか。
蒸留酒と醸造酒で酔い方が違うと言う人は確かに居ますが 蒸留酒：ウイスキー、焼酎 醸造酒：日本酒、ワイン、ビール ウイスキーが一番度数が高いので、好きだからでしょう
山内農場 調布南口駅前店　http://r.gnavi.co.jp/dsuddewz0000/equipment/seat/　食材の拘りがあり、メニューも豊富。 府中ですが、かまどかも良いですね。http://www.kamadoka.com/menu/party.html　ヘルシーメニューも、クーポン割引も。 笑笑　調布南口店　http://r.gnavi.co.jp/e828679/equipment/seat/　　女子に人気なので、素敵な出会いも期待できるかも。ヘルシーメニューも豊富。
神田明神下みやび　店はてんぷらメインだけど、煮物がうまい。 http://r.gnavi.co.jp/ga5c300/ あとは、万世橋渡ったところ（元鉄道博物館があったあたり）のガード下に何件か少しオサレなお店が。 http://www.maach-ecute.jp/shop.html 私は、駿河屋賀兵衛しか行ったことないけど、塩辛が好きならお勧め。　 駿河屋賀兵衛の、塩辛は「ちゃばら」でも買える。 http://www.jrtk.jp/chabara/ ここにも、精進料理のお店があったけど、長居できる雰囲気ではないかもしれない。
ぱっと思いついたのはタモリさん。 ほぼ毎日お酒を飲んでらっしゃるそうです。 ご自身の番組でもよく飲んでますね。 かといって豪快なキャラでもなく、 知的で博識、頭の回転が早く、料理も得意。 良い見本だと思います。
スナックってそういう所だと割り切ってください。 店としては売り上げの事もありますが、人気のある子が忙しい時に他の子とでも楽しく飲んで欲しいので、お客様に馴染んでもらいたいのです。 あまりにもひどかったら「今大事な話をしているので、あと○分二人にして」とお願いしましょう。 それも聞いてもらえず数人席に来てしまうようなら、帰りに「今日はこんなにモテるとは思わなかった」と値段の交渉をしてください。個人の店なら応じてくれると思います。店側も少ない予算で来てくれているお客様と思えば、次からはしないと思います。 でも、あまりお勧めではないです。スマートじゃないし、好みの子にも嫌われてしまうかもしれません。
偶然出来てしまったブレンドとして、ワイルド･ターキーの「フォーギブン」があります。 従業員が、バーボン原酒の中に間違ってライ・ウイスキーを混ぜてしまいました。 通常であれば廃棄ですが、面白い味に仕上がったため急きょ販売されたものです。 当初はその分量1回限りの発売でしたが、あっという間に売切れてしまったため、今度は確信犯的にブレンドして売られていますね。 参考 http://www.sakedori.com/s/saketen/liquor/60698.h …
サントリーのＨＰを見るとクレゾール（殺菌剤、フェノール物質）を思わすヨード香と書いてあります。これにはビックリ。 先に書いたようにヨードは人間が感じる臭いがありません。うがい薬のイソジンはヨードと有機物の錯化合物でありヨードの臭いではない。スモーキーフレーバーはイソジンの臭いでもありません。誰かが間違った表現しそのまま引き継がれたのでしょうか。後輩が先輩の誤りを否定できませんよね。それとも神秘性を持たせるためのお話しでしょうか。 スモーキーフレーバーは正露丸以外には燻製の匂いです。ピートを燃やすとくすぶるので木をくすぶらせてスモークをかけた臭いと似ます。 元素のヨードではなく別物？燻製の食い物？ヨードチンキ（臭いが違いますが）？ ピートにはヨードは含まれていません。仕込み水にヨードが多いとヨードの殺菌作用で発酵に障害がでるかもしれません。 ヨードの産地はチリ、日本、ＵＳＡです。 ＞あれ、ではヨード香はどういう香りですか？ .サントリーさんではクレゾールの匂いとＨＰに書いてあります。 私ではわかりません。サントリーさんに直接聞かれるのがいいでしょう。
私の場合、　2件ほど行きつけのバーをつくりました。 一人で行き、必ずカウンターに座るようにしました。 忙しそうな時はまた来ます！と挨拶して無理に入店しないように。 そうしてると、 マスターと仲良くなる→常連と仲良くなる→常連さんと違うお店で飲むようになる＆最後はいつものバーへ ってな感じで。 業種も、歳も関係なく、新しい出会いができます。 行きつけのバーをつくること（自分が好きになるお酒探しw）お勧めです！
ケンタッキー州だけの売上の統計はなかなかみつからないので、2015年アメリカ全土でのウイスキーの売り上げから人気バーボンはわかります。 http://www.statista.com/statistics/422940/us-sal … ↑ この統計からバーボンだけを抜き出すと 1位：ジャック・ダニエル（ケンタッキーではなくテネシー州のバーボン） 4位：ジム・ビーム（ケンタッキー州） 9位：メーカーズマーク（ケンタッキー州） 10位：エヴァンウイリアムス（ケンタッキー州） となりますので、ケンタッキー産の人気バーボンは、4，9，10位を占めています。
西部開拓時代をいつと定義するかによりますが、19世紀末までとすると当時からある銘柄としてはジムビーム、アーリータイムズ、フォアローゼス、ハーパーなど結構多いですよ。
ロゼはローズなので薔薇ですね。 漢字だと「薔薇」ですが、「バラ」というカタカナ表記もしますよね。 同じ２文字なので、「ロゼ」のままにしたのだと思いますよ。
歓楽的な雰囲気での飲食や接待を提供する「接待飲食業」のひとつ。 「風営法」の第２条第１項第２号に該当する風俗営業（通称「２号営業」）です。 飲食と接待はありますが、ダンス（踊り）はありません。接待の範囲を超える特殊サービスもありません。 接待飲食業の法令上の分類、営業許可の種類 １号営業　（飲食：○、接待：○、ダンス：○） 　　＝　キャバレー、ショーパブ 等 ２号営業　（飲食：○、接待：○、ダンス：×） 　　＝　クラブ、パブ、キャバクラ、ホストクラブ、スナック、バー、料亭 等 ３号営業　（飲食：○、接待：×、ダンス：○） 　　＝　ナイトクラブ、ディスコ 等 ５号営業～８号営業　＜略＞ 接待の判断基準　（警察庁 生活安全局長通達） 　＜接待に当たらない行為の判断基準は割愛＞ (１)　談笑・お酌等 　　　特定少数の客の近くにはべり、継続して、談笑の相手となったり、酒等の飲食物を提供したりする行為は接待に当たる。 (２)　踊り等 　　　特定少数の客に対して、専らその客の用に供している客室又は客室内の区画された場所において、歌舞音曲、ダンス、ショウ等を見せ、又は聞かせる行為は接待に当たる。 (３)　歌唱等 　　　特定少数の客の近くにはべり、その客に対し歌うことを勧奨し、若しくはその客の歌に手拍子を取り、拍手をし、若しくはほめそやす行為又は客と一緒に歌う行為は、接待に当たる。 (４)　遊戯等 　　　客とともに、遊戯、ゲーム、競技等を行う行為は、接待に当たる。 　　　 (５)　その他 　　　客と体を接触したり、手を握る等客の身体に接触する行為は、接待に当たる。 　　　また、客の口許まで飲食物を差出し、客に飲食させる行為も接待に当たる。 これらの接待を超える特別なサービス（ただし合法的な）を期待する場合は、「性風俗関連特殊営業」の店へどうぞ、ということになります。
「ばかね、そんなこと何時までも覚えてるんじゃないわよ、 あんたなんか酒でも飲まなきゃ相手にできないのよ!!」 と言う態度で、知らん顔でOKです。
例えば「楽しむ」ということを、違う視点から見たら面白いと思います。 日本酒だったら、ラベルの裏を見ると「日本酒度」という表記があると思いますが、これは日本酒の甘さ辛さを表しています。また“純米”と書いてある日本酒とそうでない日本酒の違いは？・・・みたいなことを知っていけば、飲むにしても味の違いを知ることが出来ると思います。 これは焼酎でも同じです。甲類と乙類、しかも常圧蒸留と減圧蒸留もある。米も麦も芋もあるし、シソや栗、長芋、昆布焼酎なんてのもある・・・そういうことを知るだけでも、十分に好きになると思います。 恐らく嫌いだと思っている人は、ただ「呑む人」です。そうでなくて「嗜む人」になれば、おいしく感じるし楽しいと思います。酔っ払うだけがお酒ではありません。
オリジナルラベルを作成してそれを好きな酒に貼ってもらうことは、ネットや店でもやっています。 ですが、彫刻となると1本だけでは相手側は採算が取れないのともうひとつ、彫刻を掘らずとも人気でよく売れるお酒は在庫をかかえる必要がないので、やりたくないというのが本音です。 日本酒も含めて基本多く在庫をかかえる酒をメッセージボトルサービスの対象とすることが多いです。（つまり付加価値をつけて売りきろうと言う戦略です）ですから、自分で好きな酒を選びそれを1本からでもメッセージボトルにしてくれるというお店はなかなかお目にかかれないと考えます。大量発注のネットショップなど、比較的数多くの酒の彫刻ボトルを扱っているところから探し出すというのが、期日がせまっているなら現実的解決法ではないでしょうか。 例1) http://item.rakuten.co.jp/osakekobo/c/0000000138/
ビールはスーパードライしか置いてない。 ビール系は第三のビールかな。 アルコール飲料は焼酎（割るのはコート内に有るもので、ただしドリンクバーは除く）日本酒、ウイスキー（リキュールかもしれない）等。
28度で例えばそのままロックだったら、８０ｍｌ×５杯＝４００ｍｌだと強い印象です。
神奈川の業者ですが、宅配便で取り扱っているようです。 一番下に電話番号が記載されていますので電話にてお尋ねされたらいかがでしょう。 http://item.rakuten.co.jp/s-wine/1532569/
獺祭が好きなら、同じく山口の「ねね」とかもいいのでは。洋ナシのような風味で、口当たりもサッパリでシャンパンに近く、美味しいです。
コアントローはどうですか。有名なリキュールです。 https://www.ma-am.jp/shop/k_shop.cgi?id=3843
No.7です。バーに行かれたようですね。楽しまれたようでなによりです。 バーですが、回数を重ねると更に楽しくなります。バーテンダーさんに覚えてもらえるとお酒の幅も広がります。 私の場合、カクテルはショート（小さなグラスに氷なしで入れるもの）中心ですが、ベースになるお酒（ラム、ジン、ウォッカなど）を指定する程度で、いろんなものを飲んでいます。また、味の調整もしてくれます。私の場合、マティーニは味が濃く感じるので軽くなるように注文しています。 また、ウィスキーの中でシングルモルトと呼ばれるもの蒸溜所によって味が全然違います。こういうのも徐々に楽しまれると良いと思います。バーも何軒かいって居心地の良いところが見つかるとなお良いです。
日本にソムリエの資格なんてないですよ。 >ソムリエ協会とソムリエ連盟の会員になっていて それ別の団体じゃなかったでしたっけ? 貴方が持っているのはどちらの発行している資格なんですかね? >取得した資格が無くなり、バッジもつけてはいけないものだと思ってました。 いや、そんな法律ないですから、資格がなくてもバッジは付けていいですよ。 >取得した資格の効力はどうなってしまうのでしょうか？ そんなモン始めからありません。 団体のマイナールールですから、貴方がバッジをもらった所に確認してみるしかないです。 運転免許などと違って国家資格ではないですから、試験が厳しいと言うコトはあっても、実質、ご当地検定と同じようなモンですよ。
アルコールによる、翌日の影響は身に覚えがありますが、ウィスキーだから、というのは私の場合はないです。ウィスキー、アルコール度数が強いのでたとえば水割りにすれば味が淡泊など、飲みすぎてしまうからかな、と思います。
まじめに答えると、飲み放題でのチューハイ類、カクテル類、ワインなどはやめた方がいいですね。 ハイボールも「角ハイボール」とか書いてあればいいですが、「ハイボール」だけの表記は…。 まぁ、ビールが安全でしょうね。後は銘柄の書いてあるハイボール。
横浜でも、駅近くの狸小路には安くておいしい焼き鳥屋さんやなんかがあります。　東京でも探せば信じられないくらい安い店があります。　たとえば、板橋駅の近くに「SHOWA」と言う居酒屋。　入店の際に1,100円で10枚つづりのチケットを購入しますが、入場料が100円だと思えば、チケット1枚100円です。　そして、飲み物、食べ物のほとんどがそのチケット1枚（10０円）で購入できます。　2枚要るのは、「殻付牡蠣3個」と「玉子付すきやき鍋」くらいです。　鮪の刺身（3-4切れだったかな）、くじらのベーコン（4切れ）、ピザ、スパゲティなどなど全て100円です。　量も質も100円とはとても思えないものばかりです。　飲み物はさすがに100円のビールは量が少ないですが、ホッピーなか・そと各100円、お銚子1本、ハイボールな一杯どなどやはり100円均一です。　一回では10枚のチケットが使いきれません。
左上がスキットルですよね。 ウイスキーなどの酒の携帯用ボトルですね。尻のポケットに入れやすいように湾曲してます。 どこかに飾るためのセットに見えますが。 右側のビンはお酒入ってんですかね? ２ちゃんで聞いたほうがいいかも、、、 http://toro.2ch.net/test/read.cgi/sake/137009653 …
会社勤めならまずダメでしょうね。 もし大丈夫そうな会社であってもまず上司に確認した方が良いと思います。 最悪の場合、…もあると思いますので。 あと、確認した時点で怒られたり、今後に響く可能性もあるので慎重に。 個人事業主なら個人の自由ですが、一般的に日本では商売相手に好まれないでしょうね。 飲むなら1杯も、２杯も同じですので　基本的には休日に飲まれた方が良いと思います。
急性アルコール中毒という病気があります。アルコールを短時間で大量にとるとなって、最悪の場合死に至ります。 アルコールを飲むと、体の中で水分を消費してアルコールを分解します。（アルコールが有毒な物質に変化し、無害な物質に変えるために水分を使って分解）ましてや吐くくらいなら体の許容量は越えてます。寝ながら吐いて呼吸器管に入って窒息したり、水分を消費し過ぎて脱水症状になったり。 迷惑かけて（これがわからなければ話にならない）心配してもらって感謝こそすれ、文句をいうのは勘違いも甚だしい。愚かな事です。嫌なら自分の許容範囲は把握しておくことです。それが出来ないなら文句は言えませんよ。 因みにアルコールの分解はすぐに起こるわけではないので容態が急に悪化することもよくあることですよ。
単品なら、ミックスナッツやチョコレート（あまり甘くないもの）。 料理ならフィッシュ＆チップス、クラッカーとチーズ。
例えば、毎日缶ビール２本（３５０ｍｌ×２）と、５００ｍｌ炭酸飲料を比較するのだったら、炭酸の方が悪いでしょうね。 ５００ｍｌ炭酸に入っている糖分を砂糖に置き換えると、おおよそですがコップ半分（６０ｇ）、スティックシュガーだと６０本分となります。 毎日これだけの糖を摂っていれば、おかしくならないはずがありません。 それに対して、毎日缶ビール２本程度ならば許容範囲です。
見た目年齢がどう見ても１８歳未満の6人であれば 飲酒している姿を周りの客にスマホで撮られ、写真を撮った後に警察に通報 そのままネットに拡散、全国デビューで、進学・就職に影響アリの 生涯足を引っ張る不名誉称号になります 酒は飲まない様に
お勧めはありません まず、おいしくない(^_^; 徳利にお酒を入れると酒がまずくなります、お酒の風味も変わります。 お酒が入ってるとイカが食べられない 漏れるや置けない、というのもあります、他にいつまでも固くて食べられないというのもあります 焼けば多少柔らかくなりますが、おいしくありませんし 素直にスルメの姿焼きを買いましょう、身の厚さが5mmと厚い物ほどおいしいです その分安いけど(^_^; 3匹1000円だったら、身の厚みは２ｍｍ以下、固いだけでまずいスルメなんで手出ししちゃダメですよ
1週間も練習（修行じゃない）して　切れる包丁なら余り感じないでしょう　 魚自体のの味は変わりません　並べて比べて見た目は分かる程度です　目を瞑って食べて分かる人はまずいないでしょう ただ　同じチェーン店でも　客の回転で鮮度が変わります お造りの場合引いてから（カットしてから）が　鮮度が落ちます 注文してからじゃ間に合わない為予めカットしてる店も多い　その辺の鮮度落ちが味の差に繋がります 焼き魚や揚げの場合は　調理人の腕で差が出ます　 王将の餃子でも　店によって味が違いますよね。
じょかは本来、仰るように焼酎を温めるために使うものです。 ですが、元々江戸時代は銅や錫製の鍋にお酒を入れて、直接火で温めて飲んでいた（直火燗）ので構わないと思いますが、じょかはガス火などの直火使用を想定していないので、下に網を敷くなどして使うといいでしょう。 あと当然直火で温めるので、日本酒本来の風味が飛んでしまうことはあります。 ちなみにアルコールの沸点は78度で、日本酒がそれ以上の熱に触れると、アルコールが離脱して、泡状となって気化します。 そうなると、非常に辛い荒っぽい燗酒になってしまいます。 直火燗で気を付けるとしたら、そういう点です。
質問がつかないということは、おしなべて、 お勧めできるチェーン居酒屋は 「ない」ということなんですよね。 特に女性ですし、一人で飲んでいて 酔っ払いに絡まれたりしたらどうなのかなど、 不安材料は尽きません。 チェーン居酒屋でなければダメなんですか? 私の場合は、質問者と同じ状況ですと、 プロントなどのチェーンのカフェで アルコールが置いてあるところに入ります。 質問者がおっしゃる最寄駅が分からないので なんともアドバイスしにくいですが。
汎用PP清酒用パックってたまに東急ハンズで売っていますから、イタズラしようと思えば可能ですね(^_^;
まあ、朝日山酒造の久保田も震災から千寿クラス以下は全て醸造アルコールを入れた大量生産品になりましたからねえ・・・。　企業も大変なんでしょう、税金の兼ね合いとかでも。 因みに、久保田は千寿以上で醸造アルコールレスだったのですが、もうそろそろ戻してもらいたいもんです。　万寿は水なので、千寿くらいが自分は好きでしたよ。旨口で、温めでもいける万能酒だったんですがねえ。今は少し鼻につきます。
＞これは電話しないかぎりリクエスト予約のままということですよね？ 恐らく予約が確定していない状態かと思います。 予約可能かどうか直接お店に確認するのが良いでしょう。 ヘルプページにリクエスト予約をしてお店から連絡が来ない場合のことについて書いてありましたので参考程度に。 http://help.hotpepper.jp/app/answers/detail/a_id …
シミュレーターじゃなくて、実際に飲んで運転してみるというソースを貼っておきます。 飲酒運転を体験して！プロドライバーでも「こりゃダメだわ」警察署が主催 http://www.j-cast.com/tv/2013/04/15173092.html?p … 福岡県東署でマスコミ対象の飲酒運転体験セミナー http://www.police-ch.jp/news/2015/09/040585.php 「飲んだら乗るな」毎月１日は飲酒運転根絶運動の日です http://www.city.naha.okinawa.jp/kakuka/siminanze …
ＷＨＯの報告では、アルコールは「依存薬物」のひとつして捉えています。 コントロールを失う精神的疾患です。 もう少し具体的に言うと、アルコールは大脳の中の理性をつかさどる前頭葉に軽い麻痺を起こさせます。楽しくなったり陽気になるのはそのためですが、飲み過ぎると今度は運動機能をつかさどる小脳にまで麻痺が進み、歩くことはもちろん意識も朦朧とします。 脳は、普段には感じられない状態がアルコールによって引き起こされることで、それが気分的に楽しい、快楽や快感となって学習することで、逆にお酒がなければ気分がすぐれず焦燥感に陥るということになります。 要するに、手軽にそういう状態になれることが、依存を身近にしているとも言えます。
全く別の質問で「お中元やお歳暮で欲しくもない物を頂いてありがた迷惑」というものがありました。 たしかに頂く側としては、値段などよりも頂戴してありがたいものが嬉しいのだと思います。 値段や量よりも、贈る相手が美味しいと思ってくれるものを予算内で選べば、一升瓶１本でも四合瓶２本でも大吟醸でも純米大吟醸でも吟醸でも純米吟醸でも一向に構わないのではと思います。
人気がないからでは。 #6さんのいうように果実のお酒、ザ・カクテルバーとか、楽しんでいた世代です。 もう今思えば20年以上前ですね。 当時は大流行でスーパーやコンビニにもありましたよ。 いちおうカシスオレンジはまだあるみたいですが。 http://www.asahibeer.co.jp/products/sour/cocktai … 割ものはまあ、500mlとか200mlパックを買って 原酒のなるべく小さいものを買うとかでもいいかもしれませんが。 あとはチューハイや炭酸に比べて カクテルの本来の一杯分の量に比べると、量が多すぎる、とか 缶で直接飲む場合と氷に注ぐ飲み方でかなり味が違ってくる とかいうのもあるのでは。ソルティドッグはあの塩があってこそでしょうし。 量としては瓶のカクテルパートナーの200mlがいいのかもしれないけど 缶だとどうしても大きめになりますし。 カクテル好きな人はバーやお店で楽しんだり自分で入れるようになってきた部分もあるでしょう。 また、ワインブームなどでワインを飲む女性も増えましたし チューハイの女性向けのラインナップや味のバリエーションも増えてきたので お酒の選択肢が増えるとともに ブーム、甘い、女性が好むお酒だった缶カクテルの需要も減ったのでしょう。 逆に最近は缶のワインや、パウチのワインすら見るようになってきましたからね。 カルーアミルクも昔は缶ありましたよ。 カルーアは50mlから売っていますし、牛乳も200mlパックからあるうえに まあ余りはミルクティや調理に使えるから そういったものを使って自宅で楽しむしかないのでは。 カシスも50mlありますし、オレンジジュースの残りも数日内にそのまま飲めばいいですし。
味を気にしないのなら飲めます ただ、心で気にしないと誓っても 気分が悪くなって、酔う前に飲めなくなるよ(^_^;
ワインの美味しい店とは、美味しいワインをそろえている店 もしくは、美味しいワインが飲める店という意味でしょう https://www.rankingshare.jp/rank/qgmaorqfpn
獺祭は、普通に手に入りますよ
スーパーによって棚においておく期間が違うのです。 成城石井のように独自ルートで仕入れるスーパーは12月に入っても棚に豊富にありますが、大手スーパーでは期間限定、数量限定で特売品扱いをしているところが多く、そういうスーパーでは11月いっぱいで引き揚げてしまう傾向があります。
顔が赤くなるなる方は、飲まないほうがいいです 消化酵素がないので貴方にとって、アルコールは毒です 健康的に強くなる方法などありません 申し訳御座いませんが、幾ら頑張って飲んでも強くなりません ちなみにお酒が強いといわれる方でも 肝臓は飲めない方と同じなので 飲めると言って暴飲していると、必ず健康被害が出ますので ご注意ください
ソムリエです。 リープフラウミルヒのQBAはとてもポピュラーなワインで生産者も多いので、かえって候補がいくつもあり絞り切れませんが、、、 1）なで肩でうす茶色ということで、ある程度地域がしぼれます。 茶色の瓶を使う地域は ・ライン川流域（ラインガウなど）や、ラインヘッセン、ファルツ、ナーエ。これらは「リープフラウミルヒ」という名前を使えると法律で決められている地域でもあります。 2）と3）については、ほとんどすべてのリープフラウミルヒが該当します。リープフラウミルヒとは「聖母の乳」という意味なので、絵柄も聖母が赤ん坊を抱いているものですし、ワインジャンルをしめすものは必ずラベルに書かなければいけませんので。 4）価格については35年前と今と同じとは断言できませんが、QBAでしたらヴィンテージもののように値段の上げ下げが激しくないので、上がったとしても手軽な価格帯のままだと考えます。 なのでお探しになるのでしたら、（1）の4つの地域で1980年より前に創業していたワイナリーの作ったもので絞られるのがよいかと考えます。ネットでみつかるものは大量生産されている大手が主なので、もし小さなワイナリーのものでしたら酒屋さんの方がいいかも。 ネットで見つけるものの中から候補をあげるとしたら （1）ペーターメルテス、ラインヘッセン これならばマドンナと並んで大手で1920年代からワインを作っています。 http://item.rakuten.co.jp/sakeishikawa/495506900 … （2）シュロスベルグ ラインヘッセン　 こちらも1980年より前から作っています。 https://s501.asuka.jp/kakaisaketen.com/54_2903.h …
＞硬水か軟水かでそれが決まる ＞と言うことで正解ですか？ 　正解とはいえない。最も大きな違いは使用する酵母の種類で、エール等に使われるのは比較的高温で発酵が行われる上面発酵酵母であり、ラガー等は低温で発酵が行われる下面発酵酵母。 「軟水だったからピルスナーが生まれた」という話は広く伝わっているが、それはたまたまピルスナーが生まれた地域が軟水であっただけで本質ではないのではないかとも言われている。サントリーのビール事業に関わった中谷和夫氏による「ビールを極める（双葉新書)」には、ピルスナーを産んだチェコのウルケル社を訪問したときに案内人から聞いたというピルスナー誕生秘話が収められている。当時ドイツから招かれた技師がドイツ流黒ビールを作ろうとしていたが、うっかり黒ビールにするための焦がし麦芽を入れ忘れてしまった。それに気付いたのはすっかりビールができあがったあとだったが、飲んでみると意外にうまい。それで「画期的な新製品」として売り出したのがピルスナータイプのビールであると。
紙パックは見たことがない 樽で買って届けてもらうとか http://www.kenbishi.co.jp/story/item5/
イカフライ 堅あげポテト
返杯の風習はすっかり無くなりました。 飲む酒も変わりましたから。 今でも日本酒を一級酒、二級酒と言う人は返杯を求める事も有るようです。 今はビールが主流かな。その次が冷酒、水割り、焼酎、そしてワインかな。 一升瓶やトックリでないと、返杯は何か変ですね。 昔々（私の父の時代）日本酒を飲むしきたりとして、酒を手配した人が先ず自分のコップに注いで、飲みながら客のコップに注いで、継ぎ終わったら自分のコップに注ぐと言う飲みたい一心の風習が有りました。 その当時は酒は貴重品でしたので、手に入れた人が多く飲む。本来なら他人に飲ませたくないのだけど、良い顔をしたいので、寄り合いの時に出す。 ビールを注ぎに来たら「入っていますので、空になったらお願いします。美味しい料理には酒も美味しくしていただきたいので」でたいてい引っ込みます。 結婚式では、両家の両親はだまって注いでもらうしかないかと思います。 酒注ぎと言うより、顔つなぎですから。 席を立つ必要はないです。 返杯の必要もないです。注ぎに回っているだけで、飲まないですので、こちらから注ぐ必要もないです。 親戚の叔父さんで、ビール瓶を持ってうろついているのが居ますが、かなりの確率で自分は飲めないので、相手に注ぎ続ける事で自分は飲まないようにしているようです。 私、結婚式の時はワイン、葬儀、法事の時は飲まないようにしていますが、テーブルにワインがあると、係りに言ってワインをビール瓶のように持って注いで回るのを見ます、私の所に来たら、空きのワイングラスを出して、一杯どうぞと言うと、注ぐ事はやめませんが、グラスを無視します。飲めないので席にじっとして居無いのが見え見えです。 きちんとした場の設定が難しいですね。 結婚式で、友人、同僚、親戚、本家、主賓と考えると、主賓などは徳利が運ばれてきて、一滴も注いでいないのに下げられても何とも言わないでしょうが、それ以外は残っているのに下げられたら、文句を言う席かと思います。 文句を言う席イコールチャンとしない席と考えて良いかと思います。 一度、主賓席にブランデーグラスが置いてあり、その席の人はブランデーグラスにワインをたっぷり注いでいただくのが趣味なので、判っている人が手配したようです。バーテンダーに俺もあの飲み方がしたいといったら、中央の席に座ったら手配しますと言われた事があります。 社長にも議員にもなれないので、会場のワイングラスで飲んでます。
初めて飲まれた日本酒が獺祭と十四代とはステキですね＾＾ 愛知県の「醸し人九平次」はいかがでしょうか。種類もあるので、お好みのものが見つかるかと。 私も何種類か飲みましたが、どれも飲みやすく美味しかったです。ラベルもおしゃれなものが多く、贈り物にもおすすめします。 http://kuheiji.co.jp/index.html
少し苦みが出ますよ
オリオンビールは沖縄の風土に合わせた飲み口さわやかな軽めのビールです。オリオンビールが販売している発泡酒の麦職人は値段も手ごろでとても美味しいです。第三のビールも本土の第三のビールは当たり外れがありますがオリオンビールの第三のビールはかなりいけます。沖縄の気象条件に合わせて製造されているのでどれも美味しいですよ。 　ただ、オリオンビールはアサヒビールと販売面で提携するようになり味が大きく変わりました。本来の飲み口さわやかな軽めのビールではなく本土のビールとほとんど味が変わらないビールになってきています。オリオンビールを楽しむなら発泡酒や、第三のビールを求めるのがよりよいと思います。手軽な値段で楽しめますよ。
一番好きな銘柄は菊之露とあるので私のオススメを紹介します。菊之露はご存じだと思いますが、宮古島産の泡盛です。宮古島は隆起珊瑚からできた島で、宮古島の井戸から取水するミネラル豊富な地下水を使った硬水で造られた泡盛は飲み口がすっきりしていて香りもよくすばらしいです。 　一般的には、多良川酒造の多良川、琉球王朝などと飲み比べてみるととても楽しいですよ。また小さい会社の泡盛では沖之光、ワイド―宮古島、ニコニコ太郎などオススメの泡盛はたくさんあります。 　宮古島の隣にある小さな島、伊良部島で造られた「豊年」なども同じ傾向でとてもおいしいです。伊良部島、池間島などの宮古島の隣にある島の泡盛も宮古島の泡盛と同様に楽しんでみる価値が十分にあります。特に伊良部島には小さな酒造会社がいくつかありどれもすばらしい泡盛を地元の人々に提供しています。 　泡盛は沖縄本島周辺で造られる軟水を使ったものと、宮古島などの離島の硬水を使った物に大きく分類され、於茂登など軟水で造った泡盛も美味しいですが、宮古島周辺の島々の井戸から取水するミネラル豊富な地下水を使った硬水で造られた泡盛を試してみられることをぜひおすすめします。 　なお、宮古島ではスーパーのマックスバリューへ行くと宮古島産の泡盛が１升850円くらいで買えます。菊之露を本土で買うと1980円はします。私は宮古島でいつも30本くらいの泡盛をまとめ買いして郵送してもらっています。 　泡盛が好きになると、その飲み口と香りがすばらしいので他の酒は飲めなくなるくらいおいしいですよね。
ハイになってリミッター切れた状態で声帯の制御がおかしくなって大声で話すカラオケ歌うから。これだけの理由です。
「さとうきすけ」じゃなかったでしょうか http://www12.plala.or.jp/kisuke/kisuke2.html
高いのはうまいとして。 毎日晩酌にしたいので手にしやすい価格のワイン。でしたらチリカベ。 チリのカベルネ・ソーヴィニヨンですかね。イオンとかローソンとか７＆ｉとかで７５０ｍｌで５００～７００円位からあるので、 つまみなんかも安くてもいいので、切れてるチーズ口に入れて噛んで解けて来た辺りにワインを口に含んだら、 マリアージュですよ。 色も味も日本の格安ワインに比べたら濃いので値段からしたらおすすめです。 あと、甘めのお酒が好みなら、サイダーで１：１に割るとかしたら、きついお酒の苦手な女子も飲めそうです。 紙パック梅酒１とワイン３と炭酸水４～５とか。 安いワインなのできがねなくどうにでもできますよ。 でも、最後はナンダかんだいっても、他人が何言おうと自分が一番美味しいと思って楽しく飲むのが一番です。 お気に入りが見つかると良いですね。
もちろん、お酒の飲みすぎはよいわけはありません。 しかし、です。 今の彼にとって、一番良くないのはストレスです。 アルコールの弊害は徐々にやってきますが、 強いストレスは一瞬にして心臓を止めてしまったり、体をぼろぼろにします。 そのストレスを和らげる役目のあるお酒は、体にとってまだマシな選択なのではないでしょうか。 一緒にお酒を飲めば、取引先のお付き合いに安心していられる。 夜、ぐっすりと眠ることが出来る。 わずかな間は困った状況を忘れることが出来る。 その様にして、彼の体がお酒を飲むことを選択したのに、それをあなた様が良くないことだと言えば、あなた様の言葉がストレスになってしまいます。 その様な酒飲みの特徴は、一日中全く飲まないことはできるが、一杯でも飲んでしまうととことん飲まなくてはいられなくなるのだそうです。依存症ですね。 言葉でお酒を止めることはできません。 彼自身の気づきが必要です。 ・・・、以上は、私の夫の言い分です。 では、どの様に対策しているか。 休日はとにかく体を動かすように連れ出しています。 ハイキング、街歩き、軽登山、ウォーキングイベント。 汗をかけば、一層お酒が美味しくなってしまうのですが、体には良いようです。 毎日、朝夕に５分程度の器具を使ったわずかな運動をしてもらってます。 さりげなく目につくところに、「禁酒セラピー」と言う本を置いています。 あの、「禁煙セラピー」の著者が書いたものです。 まず、あなた様が読んでみませんか? http://www.amazon.co.jp/%E8%AA%AD%E3%82%80%E3%81 …
下面発酵ビール製造工程の後半 １．上澄み液回収 　　低温熟成タンクから上澄み液を回収する。残存酵母や不溶成分などを含み少し濁っている。百年以上前はこれを飲んでいた。 ２．濾過 　　上澄み液をフィルターで濾過する。フィルターは、昔はワタやセルロースなどをプレスしたもの、ケイソウ土（食品添加物）のフィルターなど。この時点で酵母や不溶成分はほとんど取り除かれる。 ３．火入れ（低温殺菌） 　　瓶詰めしてから約60℃の温水に10～20分浸すか温水シャワーをかける。または、瓶詰め前に約70℃で数十秒間加熱して直ちに冷却し、無菌状態で充填する。これでごくわずかな残存酵母は死滅する。 グツグツ煮立てて沸騰させるわけではないので、炭酸ガスが抜けることはないのでしょう。 もともとビールの炭酸ガスは瓶詰め時に封入するわけではなく、タンクで醗酵中に自然発生したものですが、熟成段階や濾過工程で抜けてしまうわけではありません。激しく掻き混ぜたりしなければ問題ないのだと思います。瓶詰め後に温水で加温しても、衝撃を与えなければ爆発はしないでしょう。 最後の「火入れ」を行わず、高性能フィルターで酵母をほぼ完全に除去したのが「非熱処理ビール」＝「生ビール」です。 サントリーが非熱処理の瓶詰め生ビールを発売したのは50年近く前のことです。 日本酒の火入れは60℃程度だそうです。 細菌学者のパスツールがワインやビールの低温殺菌（パスチャライズ）による保存法を発明したのが1865年。 日本では室町時代の『多門院日記』（1586年）に日本酒の火入れ法の記録があるそうです。1881年に来日したイギリス人化学教師の記録によると、当時の日本酒の火入れは、釜に入れて直火で120～130°F（50～55℃）に加熱していたとのこと。 参考： 『既存添加物名簿収載品目リスト』 （厚生労働省） 　番号： 119 　名称： ケイソウ土 　類別名： 不溶性鉱物性物質 　基原･製法･本質： 鉱床より採掘したケイソウ土（珪藻土）を、粉砕乾燥、800～1200℃で焼成、又は尐量の炭酸アルカリ塩を加えて800～1200℃で焼成したものである。 　用途： 製造用剤
No.1です。補足。 日本のビール製造免許基準（1994年の酒税法改正による規制緩和） 緩和前： 年間2000キロリットル以上／製造場ごと 緩和後： 年間60キロリットル以上／製造場ごと この規制緩和で雨後の筍のごとく登場したのが、いわゆる「地ビール」です。地ビールブームはいったん終息。今は「クラフトビール」として静かに確実に広がっているわけです。 大手5社のうち沖縄の「オリオン」はアサヒの傘下に入り、沖縄以外ではアサヒが製造販売しています。 大手の一角を目指して拡大を図っていた「銀河高原ビール」は勢いを弱めて生き残っていますが、「クラフトビール」とは一線を画している印象。 いずれにしても、日本の酒税法上は製造規模による区別は何もありません。同様の基準で世界のビール市場を分けて考える意味もないでしょう。 各国にあまたの大小ビール醸造場がある中で、ごく一部に自国内や世界で大きなシェアを握っているブランドがあるというだけではないかと。
1.8Lサイズは廃版となったようですね。リニューアルや再販の予定はありません。３Lを買って 1.5×２で小分けに保存しておくのはどうですか？
お店でなくイベントなんですが。 グランシア須賀川という須賀川市にある式場で、 ボジョレーのイベントがありますよ！ 1人5000円ですし、料理やフリードリンク込みの値段なので かなりオススメです。
私なら飲みません。 ビールは結構足が速く、賞味期限内でも新しいものと古いものとでは差があります。あるビールメーカが○日以内出荷、みたいなイベントをした時がありましたね。それくらい違いが出やすいです。 飲んでも支障はないかもしれませんが、味は期待できないでしょう。
嗜好、味の面からの要求でしょう。 ＞発泡酒や新ジャンル これらはビールではありません。酒税法の範囲内で食品衛生法に違反しなければ原料は自由です。 http://www.suntory.co.jp/customer/faq/002180.html ビールに甘味料を使うとビールでなくなります。でもビールに添加するとどうなる？。認めたら酒税法が壊れます。従って製造を認めないでしょう。それでも作ったら酒税法違反で検挙。酒類業界は順法精神の高い業界なので無茶をしません。 （ビールの原料） 第六条 　法第三条第十二号 ロに規定するビールの原料として政令で定める物品は、麦、米、とうもろこし、こうりやん、ばれいしよ、でんぷん、糖類又は財務省令で定める苦味料若しくは着色料とする。
ブランディは凍らなかったね。冷凍庫にいれても。
イオングループとの共同製造なので、一般のお店では取り扱っていません http://www.sapporobeer.jp/news_release/000002105 … イオン系のスーパーや、酒のやまやで、買えますよ。 やまやだと95円です(^^)v
多分、飲み口の「甘さ｣だと思います。甘かったから飲みやすいということで、アルコールの感じを上回る甘さがあったから、お酒を感じにくくしていたのでしょう。
人肌ぐらいが好きです。熱いと味や香りが楽しめない。 人肌よりぬるい「日向燗」や、熱燗を上回る「飛びきり燗」などもあったりして、人それぞれというか好き好きではありますが。 燗酒の適正温度範囲　（日本酒造組合中央会）
字がつぶれて読めません。。。 左の絵　preparazione a caldo 温めてたべる準備 300mlのお湯で15分煮るというようなことが書いてあるようです。 右の絵　preparazione a freddo 冷たくして食べる準備 300mlの冷水で何かをするらしい。 そもそも製品は何ですか。リゾット？ クノールのサイトあたりで正確なイタリア語の説明を確認したほうが良いと思います。 http://www.knorr.it/prodotti
通常は１杯当たり３０ｍｌが標準です。 グラスや氷によっては８分目近くなりますが、ちょっと確かめる術はありませんね。 （店によっては４５ｍｌだったり、あまりに高ければ、６０ｍｌのダブルかも） で、普通に売られている量である３０ｍｌだと、安い店で１，０００円を切っているところもあるようですが、１，２００（～１，５００）円あたりが相場のようですね。 １，０００円前後でいい店だと良心的な価格かも知れません。 いいホテルのバーになると２，０００円近くするようです。 実際のところ、立地や店構えによって大きく違います。 （コーヒーだって喫茶店で３００円くらいからありますが、高級店で最低でも７００円から、ホテルだと１，０００円くらいしますから）
普通のチェーン店は、すぐにわかると思いますので・・・。 女性もいて、食べ物がおいし野でお勧めは、黒船屋。 2店舗あり、宴会飲み放題付きは4千円から、最大30名。 朝の5時まで営業していますから、その気なら有志で残って始発まで飲み明かすことも可能。 店の前のスペースに椅子を出して、即席テラス席のような雰囲気も出せます。 http://r.gnavi.co.jp/g305503/ 新橋と言えば、ガード下。 ヤキトリならぬ焼きトンのみせもいいですよ。 3,000円の飲み放題付きもありますが、刺身盛合せ付き 3,500円飲み放題プランが新登場！ http://r.gnavi.co.jp/a311505/ 蓮田に清瀧という、安くておいしいので有名な蔵元があります。 直営の居酒屋はかなり低料金で宴会可能です。 新橋にもお店があります。 http://www.seiryu-sakagura.com/
韓国産本麦。 旧真露酒造の製品を、輸入しています。 本格ビールです。 値段も、ドライ、金麦の半値程度です。 ビールはほとんどやりませんが、貰い物で、美味かったので、１ケース買ってみました。 酒は、焼酎しかやりませんが、たまに、焼酎の本麦割りを楽しんでおります。
予算的には、こちらかな、ちょっと出るけど(^_^; http://www.okurusake.com/top.php?act=detail&item … http://www.crystal-kobo.net/?mode=cate&cbid=5427 … 持ち込み可能な名入れやさん http://www.art-dearest.com/CCP040.html http://www.jitsumondo.co.jp/naire/ 持ち込み可能かどうか判らないけど、東京 http://taimu.biz/hpgen/HPB/entries/37.html
揚げ物です ビールの喉越し冷たさ爽快感を感じさせる 熱々の唐揚げ　春巻き　串カツが好きです 食べた物のリセットする最高の飲み物です 私の場合　ビールの風味を楽しむのでは無く喉越しが好きで　食べ物を美味しくする位置付けです。 なので　お造りや焼き魚はNGです（口に味が残る）
アイラのシングルモルト、好きですね。 まずおすすめするとすれば、ボウモアでしょうか？　アイラらしさがありますが、比較的飲みやすいです。入手しやすいです。 癖が強いのではラフロイグでしょう。これも入手しやすいですね。あと、個性の強いものではアードベッグも癖が強いように思います。 個人的にはボウモアとカリラが好きです。カリラも個性が強いですが、比較的飲みやすいです。
もうちょっと飲みたいな・・・という程度で止めるのがいいです。 あるいは、1回に飲む量を決めておいて、“これ以上は絶対に飲まない”と決めることです。 自制心との闘いです。
高齢になってからツケが回ってきました。
私の場合ですが ・味噌汁 ・カレー ・寿司 が飲み過ぎた次の日の三大食べたい欲求です。 カレーは発汗してくれるのも楽だし、 食べたという満足感もある。ウコンも入ってるし(という自分への納得）。 お寿司は酸味がスッキリします。 こういう時は高級寿司はもったいないので 回転すしで熱いお茶とお味噌汁を用意して、 お寿司食べまくり。お茶とみそ汁をがぶ飲み。 これで結構満たされて、私の場合は体も楽になります。
酒税法に違反する行為なので、即刻廃棄しなければいけません。
わたくし、、、、初めて梅酒を漬けてみて「じっくり寝かそう～」と思ったまま、忘れて実家に放置していた1８年ものの梅酒を飲んだことがあります。 しかも小梅をつかっておりｗかなりのチャレンジでしたが、おいしかったです。わりとスッキリした風味でした。 ふたを開けたときに変な臭いもせず、少し舐めてみて舌に刺激もなかったので、思い切って飲みました。 ちょっとだけの味見なら、さすがにおなかをこわすこともないと思うので、開けて、確かめてみたらいかがでしょう。
お酒で肝臓を悪くした人は太らないですね。
その焼酎工場の印刷技術にもよりますが、まず可能でしょう。 特別な技術ではなく通常の印刷工程が一つ（一色）増えるだけですから。 銀色はアルミニウム粉を、金色は銅と亜鉛の混合粉で作られます。 本物の「金」を使うわけではありませんので「物凄く高く」はなりません。 ラベル1000枚くらいなら驚くような料金にはならないでしょう。 ラメについても、その効果だけを出したいのなら印刷で可能ですから 実際にラメを散りばめるのと比べれば安くできます。 ただ、「型押し」で蒸着するとなると、その型代なども出てきますから 料金は次第に高くなっていきます。 が、最初に触れましたが、印刷工場の技術によります。 料金も含めてそちらに確かめたほうがいいです。
甘酒に白鶴を加えて燗をするのはどうかな。　何故なら、甘めの酒には、「醸造用糖類」と言う、いわば砂糖を加えているからです。白鶴だけでも結構甘めですよ。 http://shopping.yourguide.co.jp/wordu/%E6%97%A5% … 　　　　　　　　　　　↑ 　　　　此処から探してみては。
中身は同じですが、瓶のほうが炭酸が強いのでおいしく感じます 炭酸が強いのが嫌な人は、まずく感じます
ウォッカのメーカーサイトにレシピがありますので、たぶん通じるでしょう　(^_^; http://www.absolutdrinks.com/en/drinks/lemon-drop/ ただ、知ってるかどうかですが　 (°O゜)☆＼(^^;) バキ バラライカもいいですよ これは、レモンドロップにホワイトキュラソーが入ります
赤玉ポートワインのことでしょうか？ あれは厳密には、ワインではなく「甘味果実酒」です。少量の生ワインに、アルコール、水、砂糖、着色料、香料を混ぜて作り上げたものです。 したがって、初心者には飲みやすく仕上がっていると思いますが、ワインを飲む人にとっては赤ワインという感覚ではないと思います。
No.3です。補足。 穀類や芋類のでんぷんを麹で糖化 → アルコール発酵 → 蒸留 → 焼酎
日本のワインメーカーが出している甘口の赤ならば、ジュース感覚のものがいくつかあります。 ・京永野樽出フレッシュ無添加ワイン ・シャトー勝沼　無添加　赤ワイン　甘口 ・大和葡萄酒 芳醇醗酵　無添加赤わいん　赤　甘口　 ・白百合醸造　スイートワイン・スペシャル（赤）　極甘口 など。
酒販店で、7,000-10,000円の間くらいじゃないのかなぁ。でも、今2005年ものって売ってるかなぁ・・・。
ビールが麦茶を苦くして炭酸 →だいぶ違います。麦茶とは似てません。 ワインがぶどうを渋くした感じ →渋いだけじゃなく発酵してるので複雑な味です。 日本酒は水を辛くした感じ →近いけど辛いだけじゃなく甘みや酸味もあります。 焼酎はじゃがいも(›´ω`‹ ) →じゃがいもではないなあ。焼酎やウィスキーは蒸留酒なのでパンチの強い味です。 ロックやストレートで飲むと火を吹きそうなカーッと熱くなる感じ。 お酒の味って若いうちはあまりわからないものです。 いろんなものを食べたり飲んだりして味覚の記憶がたくさん刻まれることによりお酒の複雑な味わいを美味しいと思うようになります。
ネットで石清水を調べると、ゴテゴテの甘い麹の香味の強い酒と思われます。このような酒に近いものには貴醸酒（超甘い）があります。ネットで貴醸酒で検索すればいろいろあります。http://www.bing.com/search?q=%e8%b2%b4%e9%86%b8% … また、長期熟成酒の達磨正宗（甘口）もいいかもしれません。http://www.vintagesake.gr.jp/
一般的に、閉店時間が近い時間で入店されると 「○○時までの営業となりますがよろしいでしょうか」 と断りますよね? 閉店の30分くらい前にオーダーストップの案内をして、それとなく閉店時間が近いことを知らせますよね? いきなり閉店の案内をしたら、唐突に感じられますが、前もって案内があったのでしたら問題は無いと思います。
ドイツはビール大国。何千種類ものビールがありますし、各地にマイクロブルワリー（醸造所）があります。 税制上も日本と異なり課税は低く抑えられていますから、当然価格は安いです。一般的に水より安いです。 アメリカも似たところがあり、薄い水のようなビールしかイメージがないかもしれませんが、 多くの醸造所があり、税金も安いですから、1本1ドルしないで買えるビールもありますが、 これが日本で売られると1本400円近くしたりするのですね。全く嫌になります。 最近酒税が見直されてビールへの課税を低くするということが報道されましたので、実現すればもう少しビールが安くなるかもしれません。 そんなわけで、現地で安く仕入れて来て売っても安くできますし、在庫処分となれば1本100円前後でも売れることになります。 こちらご参考。 http://fishand.tips/column/c_germany/german-beers/ http://allabout.co.jp/gm/gc/65434/3/ ちなみにこのビールは日本でも世界でももっとも飲まれている「ピルスナー」というタイプのビールです。
ぴったりのお店を知っております。 下町の雰囲気とはちょっと違ってお洒落な感じが希望なのですよね？ それでしたら貴殿がお薦めです。 葛飾区のお花茶屋にあるお店でモダンでシックなお洒落なお店です。 お店はお花茶屋公園前にあります。 もちろん10名を切るくらいの少人数でも貸し切りに応じてくれたり、お洒落な雰囲気とは逆に気取らない明るいオーナーさんの感じが良いお店ですよ。 貸し切る前に一度下見で、軽く呑みに行くと良さがわかってもらえると思います。 隠れ家的なお店なので教えたいような、教えたくないような複雑な気持ちです。 でもお薦めです。
価値とかは判りませんが、昔（高校時代）宿泊実習が有ると、トリスか三楽オーシャンのウイスキーを隠し持っていったものです。 三楽オーシャン名でウイスキーを作っていた会社かと思います。 レッドほどで無い、トリスと良い勝負だったような気がします。 ですので、瓶にシールに価値を見出すなら、そのまま飾っておけば良いですし、昔の安いウイスキーを味わって見たいなら、栓を開けて、味わって見ては如何でしょう。 きちんとしたウイスキーかと思います。
＞いつも飲んでるお酒がアルコールが1％高くなりました 大手企業の製品はアルコール分を変えることはありません。突然変更すればクレームがきます。 日本酒の小さなメーカーはアルコール度数変更はよくあります。理由はバランスがよくしっくりいく味かどうかだけです。例えば１４％でバランスがよく旨かったが、ロットが変わって薄く感じたときは０．５％、時には１％アルコール分を濃く（割水で調整）します。これによって酒税は変わりません。 ＞高くなれば必然的に早く酔うはず、酔えば飲む数も減るとおもうのですが・ そのとおりです。 昔の経験です。アルコール分１５％弱の酒と１６％弱の酒を宴会（別の日、メンバーは呑み助７０人）で出した場合。１５％の場合は薄いと最初文句を言いますが、その内じゃんじゃん飲みはじめます。１６％の酒を飲ませた時よりアルコール量として２０～３０％多く飲みます。１６％の場合は酔いが早く、出来上がりも早いという結果。 昔はアルコール度数で税率が変わり、変更は不可能だったが、現在の消費者はうまい方を好みます。アルコール度数にはあまりうるさくないようです。
専門的なことはよくわからないのですが、確かに特定の酒で悪酔いすることありますね。 しかも個人差があり、私の場合はワインや、むしろ焼酎などのほうが悪酔いすることが多い気がします。 相性なんですかねえ。こんな回答ですみませんが。
会社にいましたよ。 若い頃は、体質が受け付けなく全く駄目でした。 突然目覚め、酒豪になりました。
自分はビールが苦手な時期ありました。 でも今は生粋のビール派です。 苦手な時期は、 ビールは飲んだら味あわないで 喉に流し込む。喉ごしを楽しむ。 これで克服しました。 今では美味しく呑んでます。
一度、医者でご自身のアルコール許容量を調べてもらったほうがいいと思いますよ。 大学生の一気飲みによるアル中事件が後をたたないのは、飲酒経験が少ないために自分の飲酒量を理解していないことに起因します。
ビールはモルツとドライを用意すれば大丈夫ではないでしょうか。 またビール以外に、酒に弱い女性のための梅酒など甘めの飲料や、ガン飲み派のためのワインや日本酒なども準備するのが望ましい。 つまみは、烏賊のリング揚げと唐揚げが欲しいところです。
＞つまみ（冷めてもおいしい料理） チーズ・クラッカー、枝豆、刺身、生ハム
私は、蜂蜜を入れて、ちょっと甘い、ハニーワインで飲みます。
写真は50ml入りのボトルなのでしょうか？ 調べてみましたが、50mlボトルの価格は分かりませんでした。 バーで飲む場合は15年ものならワンショット（30ml）1,000～1,200円程度だと思います。 レギュラー生産されているボトルなら1,000円以下だと思いますが、例えば何かの記念ボトルとかで限定生産されたものならプレミアが付いているかもしれません。 その場合の価格は希少性、つまり世にどのくらい出回っているかによって大きく変わってきます。 調べた結果、それほどプレミアが付く様なバーボンではない様なので、他の15年ものと比較して価格は変わらないみたいです。 通常は3年～５年ものがスタンダードで、7年以上のものは希少性が出てきます。 倉庫で熟成させる期間の長さだけ倉庫を占有してしまう上、「天使の分け前」も増えて流通量が減ってしまいますので。 15年ものの流通量が多いか少ないかは会社の経営方針、工場の生産規模、眠らせておく倉庫の規模によるので、一概には言えません。 新酒を安くたくさん出荷するか、古酒を高く少量出荷するかの違いというわけですね。
宅飲みと居酒屋のどちらが良いかについては、他の回答の通り何れにもメリット・デメリットがありますが、宅飲みは自宅提供者に気を遣うため、実際はあまり楽しくありません。 それに >居酒屋高すぎ そんなに高いですか? 3,000円程度でしょ?
同じ様な質問に以前答えた覚えがありますが… ＞スミノフアイスは、食事中飲んでもいいお酒ですか？ ＞もしくはカクテルみたいに食事後のお酒ですか？ 好きなタイミングで飲めばいいんです。 自宅で飲みながら食べる。好き放題でかまいません。 酒呑みの人でも、食事中に飲みたい人も入れば 食前がいいって人もいるし、食事中～食後じゃないとって人もいる。 人それぞれですから、特に気にしなくてもいいと思います。 うちの旦那を例に取ると、食前～食事中はビール（スーバードライとエビスが好き） 食後は、バーボン。酒の肴不要。むしろ欲しくない人。 私は、食前～食後、ビール（キリンと黒ビールが好き）と麦焼酎。 とにかく絶対に酒の肴が欲しい。肴なしで呑むことはない。 それ以外のお酒は、テキトーに気が向いた時に呑むけれど、どの酒でも肴は必ず欲しい。 と、二人を例に取るだけでもかなり差があります。 どのタイミングで飲むとか、勝手に判断するのはやめましょう。 食前に『スミノフアイス買っておいたよ。すぐ飲む？後にする？』と聞けば解決！！ ＞もし食事後なら、合うおつまみは何でしょう？ パスタとピザなら分量的にも充分だと思います。 ピザを肴に呑む私からすると･･･ピザだけでＯＫなのですが（＾＾； ↓↓スーパーで購入出来ます↓↓ チーズの詰め合わせ（おつまみ用のものも売っています／乳製品コーナー） https://www.bel-japon.com/belcube/（こんな感じのやつとか） 上記の例以外に、それぞれのスーパー独自の組み合わせセットや、少量づつの試食セットみたいなものも売っています。 そちらもおすすめ。 他に、さけるチーズや一口サイズのチーズなどなど、少量で大丈夫。 中には、肴の欲しくない人もいるので、残った場合でも自分でおいしく食べられるものを選びましょう。 チーズを買っておくだけでは･･･う～ん。なんか手抜き感（－－；　ならｗ クラッカー（ビスケットなどのお菓子コーナーにある） http://www.yamazaki-nabisco.co.jp/products_nb/pr … （こんなの。プレミアの方が肴向き） をまず準備。 それから、クリームチーズやカマンベールチーズなど、やわらかいチーズも準備。 クラッカーの上にチーズを載せて（塗って）、お皿に並べるだけ。 さらに百均（can do）で売っているオリーブの缶詰（ホールで売っているものが多いので自分でスライスする） ＜スーパーで購入できるスライスしてあるやつの方が分量も少なくて何故か高い（＾＾； をトッピングすると見た目のスペシャル感がアップするかも。 （クラッカーの上にチーズのせて、さらにオリーブものせる） とびっこ（魚卵、北海道のスーパーには普通に売っている／鮮魚売り場）をのせてもおいしい＾＾ お刺身（サーモンがおすすめ）とイクラって組み合わせもなかなかGOOD♪ （クラッカーの上に載せてね） でも準備しても、やっぱり食べるかどうかわかんないし･･･の場合は、 市販の乾物系（するめとかの乾き物の意）の酒の肴にしましょう。 お菓子？コーナーには、酒の肴にもなる珍味系のおやつ？もしっかり売っています。 珍味系の袋物（袋に数種類の味が入っていて便利／個人的にはチータラとサラミが好き）や ナッツ類（ミックスナッツ等）でもいいと思います。お茶請けにもなるし。 ＞スミノフアイスは、普通のスーパーで買えるんですよね？ ビン入りのものであれば、アルコール類の取り扱いのあるお店なら高確率で置いてあります。 もちろんスーパーにも売っています。 しょっぼいど田舎のうちの近所のスーパーにもちゃんとありますｗ コンビニ（セイコーマートとローソンで実際に買ったし）でもみかけますよ。
こちらとなります。 http://www.totalwine.com/wine/champagne-sparklin …
少し偏りはありますが・・・ 吉田類の居酒屋放浪記（BSTBS）を見てみては？ 月曜日21時からです
ちなみに、会津鉄道の湯野上温泉駅まで行くことが出来るなら、ここは特約店となっています。 http://www.watanabe-saketen.jp/%E6%96%B0%E9%85%9 … 会津若松だったら、「植木屋商店」が特約店として有名です。 https://www.google.co.jp/maps/place/%EF%BC%88%E6 …
体の機能的なことだとしたら、アルコールはビタミンB1を体外に排出してしまうというのを聞いたことがありますので、ビタミンB1を補給したほうがいいかもしれないですね。 ･･･B1だけじゃなくてビタミン全般補給しとくのがいいかもしれませんが。あと、血中アルコール濃度が高くなりすぎると肝臓に負担がかかるので、水を補給しながら飲みましょう。 他の人の回答にもありますが、お金や、記憶、友人、社会的地位など、お酒に奪われるものは人それぞれなので、お気をつけください～。
要するに、「臭い系」とか「原料の風味すごい系」がいいですか。 だったら、私が今まで飲んだ中で一番すごいのがあります。 芋焼酎ならば、「伝承さつまおはらにごり」です。 http://www.konjiru.com/shochu/other/contents0001 … 薄く濁っているのに加えてフーゼル油が浮きまくっていて、風味も味も最強クラスです。 麦ならば、麦チョコのような風味と称される「兼八」が最右翼ですが、なかなか手に入れることが出来ません。 http://www.shochuya.com/shokai.html なので、同じく麦っぽい「釈云麦（じゃくうんばく）」をお勧めします。 http://item.rakuten.co.jp/sakeroman/tsukushi_007/
C　何も気にせず気軽に８００mlとかのワインやウィスキーを買う。マズくても飲む。 ワインは最悪料理に回せるが、殆ど飲まない。口当たりが良過ぎちゃって飲みすぎ、結果具合が悪く成るので。 本来の目的が酔っ払う事なので、不味いという感覚は二の次三の次。出来れば少し口当たりの悪い位の方が良い。いい気になって飲みすぎないためにも。へそ曲がりかな～？
失礼致しました。 ３０リットルに付きエンザイムは１０ｇ程度ですが、ドライラガー風味を楽しみたいならば、もうちょっと投入してもいいかも知れません。 アイリッシュモスは焼き海苔でも代用できますが、２０リットル当たり小さじ１／２程度（約１グラム）です。
ペッパーミントシュナップスです。 アルコール度が高いくせに、ミントの味しかしないので飲みやすく、ついつい沢山飲んでしまいます。 私はお酒がダメなんですが、友達がこれを飲んでいて一口もらったんですが、本当に飲みやすい！ お酒の味が全くしないんです。冷たいのがベストですが、常温でも美味しいです。オススメです。
サッポロソフトは札幌酒精、ビッグマンは合同酒精、どちらも北海道の会社ですね。これらの焼酎は甲類焼酎で極力不純物を取り除いたアルコールです。どちらも輸入アルコールを精製したもので成分にそれほど差がないはずです。が不純物のアセトアルデヒドの除去が悪いと酒の匂いが違います。アセトアルデヒドがあるほうが幅のあるいい匂いと感じるでしょう。アセトアルデヒドが多い酒は悪酔いします。 ＞息が臭い 臭いが刈り取って乾燥した青草のようであればアセトアルデヒドですね。酒臭いの原因です。強力な発がん性があります。アセトアルデヒドは咽頭や食道に堆積し咽頭がん、食道がん、胃がん、肝臓がんの原因です。遺伝体質と飲みすぎが原因です。酒臭くなるような飲みかたは控えるべきです。焼酎なら１日コップに半分以下が適量です。コップに半分注ぎ水やお茶などで割るのが健康的な飲み方です。 飲んだ最後に少量のご飯を食べると酒臭さは減ります。ラーメンはカロリー、塩分過多でよくありません。また、飲んですぐ寝るとアルコールの分解が遅れ翌朝まだ酔っていたり酒臭さがひどいことになります。
和製英語で、テーブルチャージという。その略語。 飲食店などで支払う、飲食代とは別に支払う料金。席料。テーブル料とも言う。その席の占有使用料金みたいなもの。 英語で正しくは、カバーチャージ（cover charge）と言います。
果汁と混ぜた焼酎のことをいう。 製造過程において果汁が濃縮されていることもあるだろう。
＞本場スコットランドの方はかなりお酒が強そうですが、やっぱり体をいたわるためにチェイサーがつくのでしょうか？ スコットランドの実態は分かりませんが、イングランドのパブへ行った経験で言えば、 オーダーしないかぎりチェイサーは出てきませんでしたね。 確かにほぼ自動的に水を出す、という文化は日本的なのかもしれません。 （向こうの人がチェイサーを使わないという意味ではありません）
さっそくお礼を頂き、ありがとうございます。 確かに、かなりの量のオリが残りますね。 私の時は攪拌するわけでもなく、かといって上澄みを取るわけでもなく、中で舞い上がってごく自然に入った分はそういうものと思って栓をしていました。 ですから瓶によって味に違いが出ますが、それはそれで「当たり」「外れ」として楽しんでいました。 メーカーの均一した味では経験できない、手作りならではの味の違いです。
おっと単位が漏れましたが　kcalです。
自分で買ってしまうとまた喫煙が再開してしまうので、恥を忍んで貰い煙草。つまり、完全な絶煙ではなく、少しだけ意志の強い（≒弱い）禁煙者。こうした場で、何気に貰える場面でないと吸わない。相当旨いと思います。
「お通し」というメニューは普通メニューに載せていません。 だから注文していないのに店側が勝手に出した物に対してなぜ課金するの？ 私も昔思った事があります。 答えを最初に書きますが、お通しを断る事はできます。 っが、断っても席料は掛かりますよ。　これは断れません。 お通しには実はもう一つ意味があります。 客が来店し、最初の注文をしたら「ご注文、承りました。」という意味で出すのです。 （まだ注文をしていないのに出されたものはお通しではなく、突出しと言います。） お通しが置いてあれば注文を取り忘れていない事を店側が確認できるわけです。 席料を取る事は違法ではありません。　（高額だと違法になり得ますが） ホテルでも掛かるサービス料と同じです。 銀座のクラブとかだと（お店によりますが）万単位の席料が掛かります。 「席料を払いたくないなら居酒屋で呑むな！」っとお店の人は心の中で思っていますよ。
ddeanaです。お礼をありがとうございました。 日本人以外の友人にも聞いてみたのですが、グラス製造者のマークであることは確かだが、具体的にどこのメーカーか不明とのことでした。つまり名前が知られているメジャーなブランドではないようです。 イギリス人の友人は、crown royalのように王冠をもしたマークはイギリスのメーカーによく見られるけれど、王冠のしたに菱形というのは見たことないという返事でした。 またスペイン人の友人からは、例えばイタリア1国だけでもグラス製造業者が登録しているマークは数十とあり、マーク専門の書籍まで出ているので、ただヨーロッパ旅行の折に買ってきたというだけでは範囲が広すぎて探すのは大変だろうねという答えでした。それとアルファベットがHCだったら、hand craft(手作り）の略かもしれないので、それだとグラス全体のデザインとか模様などでも探さないといけないからもっと難しいかもとのことでした。 もし商標登録しているマークでしたら、glass manufacturers marks＋国名とか都市名、アルファベットなどで根気よくググってみたらあるいわは？ということぐらいでしょうか。
そうです 開封して１週間したら捨ててください
冷凍庫で冷やしてトロッとなったのを飲む
決まりはありません。 ただＷＣだとトイレみたいなのでチューハイ、ウーロンで頭文字取りますよね。
こんにちはー。 ご指定の条件に合いそうで、且つ、 おいしいビールが飲めるお店として、 「SEAFOOD×イタリアンバル ViVi」をオススメします！ http://www.hotpepper.jp/strJ001026444/
基本的に焼酎は25度と高めなので、数年は保存できます。 日の当たらない涼しい場所であればいいでしょう。 新聞紙で巻けば、なおいいです。 ただ、スクリューキャップの4号瓶や5号瓶は年数が経つと緩んでくるので、風味を楽しみたいならば早めに飲み切った方がいいと思います。 一方、ペットボトルなどに入っている甲類焼酎の場合は、入れ物がプラ容器なのでガラス瓶以上に早めに飲む方がベターです。
知らないバーに行って、料金は書いてないわ、チャージだサービスだ取られるわで想像以上に高くつくってことになる位なら、意外に思うかもしれませんがホテルのバーは思うほど高くありませんし、値段がはっきりしていますので安心だと思います。 もちろんおもてなしは一流（じゃないホテルもあるけど）です。 シェラトン横浜のバーはどうでしょうか。 http://www.starwoodhotels.com/sheraton/property/ … バーと仰るからには、ぐびぐび飲むのではなく、ゆったりとくつろいで飲むのでしょう。 あと、調べたらホテルニューグランドのバーがそごうに出店していました。 こちらも良いかと思います。 http://tabelog.com/kanagawa/A1401/A140101/140030 … サザンの歌に出てくるお店の系列です。
青島も、既回答のカールスバーグも、ピルスナーという日本でも世界でも最も飲まれているタイプのビールです。 新しいビールにチャレンジするならエールビール、特にホワイトビールと呼ばれる小麦を使ったフルーティーなビールをお薦めします。 淡白と言うかあっさりもしています。 手に入りやすいのはベルギーのヒューガルデンホワイトと言うビールです。 もう少しコクがあってもいいなら、ゴールデンエールやレッドエール。 イギリスのバスペールエールや、日本のよなよなエールが手に入りやすいです。 今、日本の大手メーカーも頑張っていて、色々出しています。キリンの黒いビンのグランドキリンも美味しいですよ。いくつか種類があるので試してみて下さい。
＞腐った液体といわれたら私は納得します。 日本酒の吟醸酒と比較すれば腐ったという表現は正しいでしょう。紹興酒は日本酒に比べて原始的な酒です。材料が粗原料で発酵は家付きの微生物群で作られる。日本酒は専用品種を５０％くらいまで精米し糠や不良な味や臭いの成分を減らし、優良な性質の純粋酵母で三段仕込み、低温発酵させ酸味の少ないフルーティですっきりした味わいにしています。 紹興酒は酒薬という麹と酒母の役割を持つものと蒸したもち米、水で発酵させます。ドブロクと似た発酵のさせ方です。人間がコントロールできないのでどんな酒になるか予測できません。そのままではまずいのでさらにもち米を加え甘みを付けます。酸味と雑味がひどいので貯蔵し上澄みを酒とします。それでもマズイので飲むときは氷砂糖で味付けします。紹興酒はどれを飲んでも猛毒のアセトアルデヒド（発酵技術が稚拙）の臭いがひどく悪酔いします。 ５０年貯蔵 貯蔵中に乳酸菌で腐る（発酵と言ってもいいが）こともあるのでひどい臭いと酷い酸っぱさが加わる可能性があります。どんなに腐っても１０年も経てば上澄みができ透明な酒になります。酷いものは何年経っても酷いものです。 紹興酒は飲みません。選択肢にありません。中国でも台湾でも紹興酒の生産はどんどん落ちています。改良の余地があるかというと無いが答えです。
アメリカのコスコでは昔からドンペリを扱っています。たしかに以前は75ドルぐらいの時もあって、出張などのついでによく日本に買って帰りました。ですが最近では130ドルぐらいします。 コスコでは、ドンペリ以外のスパークリングも沢山扱っていて、価格も14ドル～50ドルぐらいで買えます。なのでドンペリブリュットの価格は破格ですし、同様にコスコで扱っているヴーヴ・クリコに比べても高いです。ですから、アメリカ人でもドンペリを買うのはかなり限られた人ですよ。 http://thefermentedfruit.com/tag/dom-perignon-pr … 私ならばドンペリ出していただけたら素直に嬉しいです。
アルコールに果物やハーブを付け込んだりして作ったアルコール ノンアルジュースに加えれば、アルコールになります。 アルコールに色や香りをつけたい時に加えます、ブルーハワイだったら青い色のリキュールを加えます。
「越乃寒梅　特撰（吟醸酒）」というのがあります。 http://www.yoi-sake.com/kanbai/tokusen.html こちらはそれの大吟醸ですが、大瓶ではないですね。 http://www.yoi-sake.com/kanbai/tokujosyu.html
ケアンズで購入できます。ただし種類は限られます。 (1)Liquorland Southside Shopping Village Shop 1, 10 Charlotte Cl, Woree, QLD, 4868 (07)4033-2687 ※ただしこの店で扱っているのは、Pale Aleだけです。 (2)Liquorland Wooree Plaza, 12-20 Toogood Rd, Woree, QLD, 4868 (07）4033-0671 ※(1)と同じチェーン店ですから、扱っているのはPale Aleだけです。 (3)Southside　Bottleshop Charlotte Cl, Woree, QLD, 4868 ※この店も扱っているのはPale Aleだけです。 (4)Brothers Leagues Cairns http://www.brotherscairns.com.au/contact.php ※ここのボトルショップで扱っているのは、Bright Aleだけです。 (5)Purple palate maleny Cnr Kenny&Dutton st, Portsmith,QLD,4870 ※ここだけ今でも経営しているかどうか確認ができませんでした。現地でチェックしてみてください。 以前はここでIPAが買えました。
ウイスキーは蒸留酒（焼酎も）なので不純物が少なく　酔うときはガツンと酔います　覚めるのもスッーと覚めます　酒豪は飲んでる最中に覚めていくと言い　朝まで飲んでますね 醸造酒（ワインや日本酒も）や雑物の多いビールはの場合はゆっくり揺れるように酔いゆっくい抜けていきます その感覚の差だと思います 第三のビールは味も少し貧辱ですが　焼酎を水割りにする感覚でビールですると　爽快感が増しスッキリガツンと酔えます 昔はウイスキーの安いレッドクラスでしました。
高価でも不味い酒は沢山ありますからね。 ４号瓶で高価なものでしたら、「菊姫」の「菊理姫」です。 ４号で２万円超のそこそこ甘口です。 http://www.kagimoto.com/site_sake/xhp_nihonsyu/p … あとは、いくらお金があっても手に入らない日本酒があります。 プレミアム値段でもよければ、十分に高いお酒と言えます。 「十四代」「飛露喜（ひろき）」「而今（じこん）」・・・この３種はそこいらで手に入れることはできませんが、お金に糸目をつけなければネットで十分に買うことが出来ます。 皇太子殿下御用達の日本酒として、「黒龍」の「石田屋」があります。 ４号瓶で１万円ですが、甘い辛いのレベルを超えて話題性としてはいいかと思います。 http://www.nipponnosake.com/kuramoto/kokuryu/ite …
飲んだくれの料理人なので、うまく述べられませんが、いま売られている「本みりん」は本味醂ではありません。本物は、餅米、米麹、米焼酎で仕込まれたもので、スーパーなどに並んでいるものは本物では無いと言い切れます。本来、本直し、柳陰といわれているのは、本直し＝本来の本味醂、柳陰＝本味醂の焼酎割と思っていただいたほうが正確だと思います。江戸時代、砂糖は貴重なものでした。しかし、食べ物が持っていた甘みというものを当時の庶民たちは、しっかり味わっていたと思われます。現代は、化学工業が一般的になって、当時の庶民たちが味わっていただろう豊かな味が失われているのが、実情だとワタシは思っています。もし興味があれば、アメブロで、「やかたのオヤジ」というのを探してみて下さい。かなり濃厚にいろいろな食の話題を述べています(最近は違いますが)。泥酔に近いおっさんの答えなので、参考にはならないと思いますが、もし興味を持たれましたらご参考までに。誰も来ない呑み屋のオヤジからでした。
森井商店 http://tabelog.com/hyogo/A2801/A280101/28001608/ 2Fのテーブル席ならそんなに混まないですから静かですよ
焼酎甲類ですね。味の熟成は何年経ってもしませんから付加価値は付きません。数百年以上経てば希少価値歴史的値打ちは出るかもしれません。なお、樽貯蔵したものは瓶詰以降劣化します。
例えば、ワインや日本酒を一口サイズに凍らせて、舐めてもらって銘柄当てクイズとか・・・飲まないところがミソです。
こんにちは♪　お酒好きなおばさんです。 ＞彼氏のためにサプライズ誕生日デイナー作って、好きな飲み物も出していこう予定です。 とても素敵な計画ですね。彼氏さんもきっと喜びますよ。 お酒を飲まない方だとついつい忘れ易いですが、 お酒と一緒につまめる簡単な酒の肴（チーズなど）も準備しておくといいかも。 ＞このピンに詰めたスミノフカクテルの可能性が大きいですか？ ＞「スミノフというＶｏｄｋａで作れたカクテルが飲みやすくって、美味しいよ。それが好き。」 と言う彼氏さんの発言から、ビン入りの可能性があると思います。 もし、お店でカクテルを頼んだとしたら… スミノフではなく、そのカクテルの名前そのものを言いませんか？ スクリュードライバーやソルティドッグ、バラライカなど、ウォッカを使ったカクテルはたくさんあります。 ちなみに、ビン入りのスミノフカクテルは、スーパーや酒屋さんなど アルコール飲料を取り扱っているお店に置いてあります。 お酒にあまり詳しくないのなら、 材料をそろえる費用や残ったお酒や果汁等の保存場所なども含めて考えると 自分でカクテルを作るよりも、ビン入りのスミノフカクテルをスーパーで買ってきて 自宅の冷蔵庫で冷やして置く方がいいかと思います。 もしカクテル作りにチャレンジしてみたいのなら… http://matome.naver.jp/odai/2134502396111080901 ↑こちらのページのレシピが参考になると思います。 サプライズ誕生日ディナーが成功しますように（＾＾）
既回答でも触れられていますが、冷やすか常温かという単純な比較ではありません。 外気温（室温）の高低によって冷やす温度は変わり、それによって美味しさは変わります。 ここ数日の暑さの中で常温で飲んでも、やはり美味しくないでしょう。 冬場なら常温でも十分美味しいと感じられる場合は少なくありません。 ラガーでも世界でもっとも飲まれているピルスナーというタイプは、やや冷た目にして飲んだ方が美味しい場合が多いと思いますが、 同じピルスナーでも発祥のチェコのものと水のようなアメリカ製のタイプとでは異なります。 日本の大手ビールメーカーのピルスナーものど越しを強調する製品は常温に近いと飲めたものじゃありませんが、 麦芽100％をうたう少しアルコール度数高めのタイプはキンキンに冷やすとせっかくの味が損なわれます。 エールビールも一口にエールと言ってもホワイトエールは軽めに冷やして、 レッドエールやゴールデンエールはホワイトよりはやや冷やしてなど、それぞれに適温があります。 バーレーワイン（名前はワインでもビールです）はどちらかと言うと常温で飲んだ方が良い気がします。 最終的には好みの問題ではありますが、味や香りを引き立てるという意味ではキンキンに冷やすよりは少し冷たい程度にするのがいいと思います。 そういう点ではグラスも凍らせる必要はなく、注ぐ前に冷水でゆすぐ程度でいいでしょうね。
イワシの頭の信心の如く 信ずる者は救われる！ 人に迷惑をかけないことが、最高。 焼酎、パウダーを買うことで、経済社会にも貢献。
香り ・・・バラ、ジャスミン、桃、メロン、バター、バニラ、伽羅香 味わい ・・・カスタードクリーム、ミルクキャラメル、ほのかな甘さ、軽快でなめらか フィニッシュ ・・・甘く華やかな果実香、心地よい余韻 響17年を飲んでここまで感じる人はあまりいないと思う。 http://www.suntory.co.jp/whisky/hibiki/lineup/no … フレーバーが、何を指すかは不明ですが、ブレンドの技術は 高いと思うので、樽や熟成、ロット、個体差は シングルモルトでないので無視していいのでは？ 恐らく、素人では分かりません。 個人的な見解ですが 1.保管状態で変化した（色、香り等） 2.好みが変わった、体調、雰囲気、水、氷が違う 一番良いのは、口直しの水も用意し2～3つ並べて 飲み比べしてみることです。 本来の味とは少し違うかもしれないが、シングルとブレンデッド 銘柄の違いは、明確にあると感じられるはずなので。
まず、お店でビールを注ぐのに普通のサーバーは炭酸ガスを利用し泡も立ちますが、クラフトビールの場合はハンドポンプと言って手でシュコシュコ汲み上げて注ぐやり方を取る場合があります。 これだと泡の量は減ります。 大手メーカーとは違う美味しさを追求しているブリュワリーは発酵と関係のない炭酸ガスの混入を嫌ってこのハンドポンプに拘ることがあります。（珍しい部類ですが） また、一般的なビールはピルスナーですがクラフトビールに多いエールはそもそも炭酸が弱い（発酵時間や方法に関係があるのでしょう）ものが多いです。 そういうものの場合、飲めばわかりますが、ホップの香りを楽しむためには泡いらないです。 エールだと炭酸が弱めなので無駄に腹が膨れることもありません。 そして、アルコール度数が高い（7～８％）ことが多いので、結果、飲み過ぎます。
６本入りなど、価格が安いのと耐久性がないのと（だいたいペルチェ式というのが長持ちしません） ほとんど押し入れよりはマシという程度のしろものです。 本気でワインをストックするようになれば、まず容量が足りなくなります。うちは１８本入り のセラー（３万円相当、ペルチェ式）がすぐ吸排気口が詰まって具合がわるくなり、もう一台 買い足しました。５年たたずに現在の３６本やっと満足な保管ができるようになりました。 コレクションを長期（５年以上）ストックして美味しくなるのを待つなら、容量は大切です。 そもそも６本用って何のために買うのでしょう。買ってすぐ飲むならワインショップに置いて おけばいいし、２年以上保管するなら、６本なんて意味ないですよ。 安いワインをいつでも飲めるようにしたいなら、空調の効いた部屋で十分だし、白なら 冷蔵庫でも大丈夫。ワインが安いものなら。
ソムリエです。 食用のレーズンを使ったり、ワイン用ぶどうを干して作る甘口ワインはあります。「ストローワイン」と呼ばれるものがそれです（ストローとはぶどうを乾燥させるために載せるわらのことです） 下記がご参考になると考えます。 http://アイスワイン.biz/?page_id=44 イタリアではレーズンを使った甘口ワイン、ヴィンサント（Vin Santo）, レチョート（Recioto）,トルコラート（Torcolato）があります。 フランスにはジュラという地方で作られているヴァン・ド・パイユ（Vin de Paille ）というものがあります。少量ですがエルミタージュでも作られています。 ただ、日本に入ってきているのは限られるのでネットだけでなくワイン専門店などの店舗も探してみてください。
ヴーヴ クリコ イエローラベル ブリュット ポメリーブリュットロワイヤル パイパーエドシック　エッセンシエル　キュヴェ ルイ・ロデレール　ブリュット・プルミエ マム コルドン ルージュブリュット だいたい同じ価格帯ですが、一番飲むのはヴーヴかな。
＞自家製で半ば公然と作られていたどぶろくと製造方法や原材料は違いますか？ どぶろく特区のどぶろくは清酒の製造法とまったく同一で違いは発酵したもろみを搾らないだけです。昔の密造どぶろくは桶に麹（普通に売られていた）にご飯、水を混ぜて冷所に置くと自然発酵で酒になります。品質は現代人が飲めば吐き出すかもしれません。ちょうどいい時に飲めば甘酸っぱくおいしいかもしれません。どぶろく名人の秘密は仕込み桶にたまたまいい酵母が棲みついていたからでしょう。 清酒との大きな違いは精米にあります。どぶろくは飯米です。この程度では酒が臭くなります。清酒は７０％精米（３０％が糠）で大吟醸は５０％精米と糠分を除去しています。発酵温度も低温で長期間です。酵母は長年改良選択してきた優秀な純粋酵母を使います。天然の酵母は臭いがひどく酸っぱくまともなものはめったにありません。 ＞当時（昭和３０年代に）飲んでいたお酒は現在の清酒ではなく、合成酒だったと言うのです。 合成酒は清酒とは別物です。清酒に似せて調合した（合成）酒です。別名理研酒で東大の研究です。原料はアルコール（エチル）、ブドウ糖、水あめ、有機酸、アミノ酸（味の素）、清酒（ごくわずか、香味つけ）、着色料などです。合成酒には級別はありません。３０年代一般的には広く飲まれていました。清酒は２級といえど高価だったのです。当時１級酒を飲むというのは都会のお金持ちです。特級を飲むのはセレブでした。 昭和３０～６０年代のウイスキーも今のようなオールモルト比率が高いものでなく、２級酒は原酒（グレンウイスキーでも可）比率５％、１級酒７％、特級酒ですら１３％以上と酒税法で規定され色つき焼酎と言われたものです。清酒に比べて格段に酷いものでした。当時スコッチだけがモルトウイスキーとグレンウイスキーのブレンディッドウイスキーだったのです。ついでに、酒税法のウイスキー原酒は樽貯蔵しなくてもよいのです。スコッチは３年以上。不当な扱いにスコッチからクレームが長年にわったってきていた。 清酒は某ウイスキーの宣伝工作員開高健により不当に貶められたのです。上記のウイスキーの規格をみればよくわかるでしょう。三増酒を攻撃し清酒は三増酒だと思わせる書きぶりが開高の卑しい筆致で強調されました。特に文化人といわれる公正な物の見方のできない連中が悪宣伝を広げ安ウイスキーを飲んでいました。清酒は三増酒として製造できるのは当局の指導で２３％しかなく、三増酒単独で売られていた酒はありません。普通酒とブレンドされていました。具体的にはアルコールの由来は６０％が米、残りがアルコールです。原酒割合は６０％で日本のウイスイキーよりはるかに高いのです。 級別を悪の制度と言ってはばからない人ばかりですが、たとえ同じ原料のものでも酒の出来栄えは１本１本違うものです。級別審査の官能評価で合格とされたもの品質保証が付いたわけででたらめに審査していたのとは違います。無知蒙昧な文化人は人の官能はウソをつくからと大ウソ（官能審査という科学的手法を否定）をうそぶいて大衆を惑わしてきたのです。なお、級別ではアルコール分が０．５度ずつ違っていました。今はアルコール分の基準は２１度未満です。
松前漬けが好きです、 熱燗でキュー 最高ですよ
拙も、ワイルドターキーの８年物を飲んでますが。 スコッチや国産ウイスキーとは違うなあ、 と云う感想しか在りません。 そう言えば之がコーンの香り？程度には感じられますが。
どちらも珍しい物ではありませんし、チリ産ワインならいつでも500円代で買えます。 パックの焼酎は腐らないので常温保存できますから、買ってもいいのではないかとは思いますが(^_^;
720ミリで2000円程度というと結構良いお酒が手には入りますよね。 福井県の銘酒 加藤吉平商店の【梵】の純米中取り大吟醸　無濾過生原酒 http://www.jizake.com/html/SakeD3023.html 南部酒造場【花垣】　米の雫　純米無濾過生原酒　五百万石 http://www.jizake.com/html/Sake8056_2.html 黒龍酒造 【九頭龍】大吟醸 http://www.kokuryu.co.jp/brew/kuzuryu/motenashi. … 【黒龍】 (こくりゅう) 特吟 720ml http://www.amazon.co.jp/黒龍-こくりゅう-特吟-720ml/dp/B00ZTRL85U/ref=sr_1_33?s=alcohol&ie=UTF8&qid=1435442073&sr=1-33 富山県の銘酒 若鶴酒造の【苗加屋】の純米吟醸　琳赤　吟醸　無濾過生原酒 http://www.shop-wakatsuru.jp/SHOP/w032.html 長野県 宮坂醸造 【真澄】山廃純米吟醸　吉福金寿 http://www.masumi.jp/sakemasumi/7.1/jg_kinju/ 神奈川県 熊澤酒造　千峰　天青 山田錦50 http://jizake-ya.shop-pro.jp/?pid=57592989 埼玉県 ちょっと価格オーバーしますが、 神亀酒造　【ひこ孫】純米吟醸無濾過生酒 http://www.shinkame.jp/products/detail.php?produ … 概ね日本海側のお酒は、食中酒で魚介料理に非常によく合いますね。 山口県の旭酒造の獺祭もいいんですが中々この価格帯のものが手に入りにくいので・・・
仙台市内だったら「やまや」でしょうか。 市内主要な所に大体あるし、宮城生協の店舗に併設されているところもあります。 国内外の様々なサイズとお酒の取り扱いがありますよ。 ニッカがスコッチの製造法を参考にしているようなので メジャーなところでは、シーバスリーガル、マッカランとかになるでしょうか。 万人受けではないですが、ラフロイグってうのもありますね（個性強すぎですが）。 自分の好みからいけばマッカランかなー。
あまり売っているところを見かけませんが、確かこれは炭酸なしだったと思います。 http://www.suntory.co.jp/rtd/ginzacocktail/produ …
グラス１杯のワインとか、中ジョッキ一杯のビール等、他のお酒単品に比べると、グラス１杯のストレート焼酎は、カロリーは控えめだとは言えます。 ただ、糖分のあるフルーツジュース等と割ると当然ながらカロリーも増えますし、量も大きなコップやジョッキになると思います。こうなると場合によっては他のお酒よりカロリーが高くなったりします。 それ以前なのですが、飲み過ぎて太るのは、「お酒そのもののカロリー」ではなく、一緒に食べるつまみや食事の影響がはるかに大きいようです。お酒のカロリーは主にアルコールや糖分だと思いますが、アルコールのカロリー自体は燃焼し易く、同カロリーの脂質や糖質とは同じように比較出来ません。現に本当の酒好きは酒ばかり飲んでお腹を膨らませるので痩せてる人も多いです。 ダイエットを意識するのであれば、酒の席ではカロリー低めのお酒中心にして、むしろ食べ物を控えるとか低カロリーの食べ物を積極的に摂るとかした方がいいですよ。
まあ、世の中にはコーラ1.5L一気飲みとかする人もいるくらいですから、不可能ではないでしょう。 ガチでやったところで女の子がうっとりするかどうかはわかりませんが（笑）。
以前に飲んだ「信濃鶴」の王冠が、アルミカバーを外すと、画像の様なリング付きの栓だったと思ったので、ネットで検索したら、合っていました。 　　http://sinanoturu.blog77.fc2.com/blog-entry-286. …
ニッカは、日本の洋酒メーカーの名前です。これ自体はお酒の種類ではありません。 ウイスキー、ブランデーの他、焼酎、甘味果実酒、シードル、チューハイなども製造しています。 ウイスキーとブランデーの違い 1)どちらもお酒のカテゴリーとしては「蒸留酒」なので製造方法はほとんど同じ 2)違うのは原料 ・ウイスキー：穀物（大麦、ライ麦、トウモロコシなど） ・ブランデー：ぶどう
遊びにもってこい。嫁にはしません。という感じ。結婚してもすぐ離婚でしょう。すごく仕事ができ家事もテキパキ働き者常識があり社交上手なら別です。
いつもと違うお酒をプレゼント。 でも、あまり好みじゃなかったみたい…。 そんなことを避けるのに「飲み比べセット」を選んでみてはいかがでしょう？ 少ない量で3本セットなどであるので、いつもと違う味をお試し感覚で楽しめてよいかと思いますよ。 好みじゃなくても、我慢の範疇で消費もできそう。（＾ー＾；） ネット通販で手に入ります。
＞転売目的と思われる免許を持ってないような個人に出品を取り下げ させる方法はないものでしょうか？ 直接取り締まる法的根拠がありません。個人のネットオークションは全然ＯＫです。酒税法の無免許販売に抵触するとして立件するかは国税庁の判断次第です。１０年ほど前、有名焼酎をネットオークションで年数億円と大量に販売していた個人は無免許販売で処罰されましたが、小売り免許を取って継続しています。３０年ほど前の無免許販売事件の判決は国税庁勝訴でしたが、そのような免許行政は当時は合法だが今では違憲という実質国税庁敗訴でした。これで小売り免許は緩和されました。今ではきつい取り締まりはできないのです。その内小売り免許は廃止（戦前は小売り免許はなかった）になるかもしれません。
まず、「月桂冠フリー」があります。 http://www.gekkeikan.co.jp/products/lineup/other … 「零の雫」もあります。 http://www.fukumitsuya.com/zeronoshizuku/
＞僕はある地域の銘柄が好きで それはどこの地域ですか？
温度管理がしっかりしているからかと思います。 樽、サーバー、グラスを借りてビールを注いでも、店の美味しさは出ません。 酒屋、酒の卸屋に行けば、樽を注文できますし、たいていの場合、サーバーは無料貸し出しです。お金は、炭酸ガス代（サーバー代となるのでしょうが）と氷代がかかります。 もしかするとこの辺が店とは違うのかな。 樽がＢＢＱの現場に来ても、冷えていると言う感じは無いです。素手で扱えます。 サーバーをセットして、炭酸ガスで樽に圧力をかけて、その圧力でビールを外に出してきて、注ぎ手のところの箱の中に車のラジエータのようなものがあり、その箱に氷を満タンにしておくことで、ラジエータを通るビールが冷やされる仕組みなので、それまではそんなに冷たくないのかなと思います。 店の生ビールは、冷えたままで運ばれて、冷えたままで客に提供されるので、美味しいのかと思います。 店から出て、飲み始めるまで１時間程度なので、温度、品質が極端に劣化するとも思えないのですが。
焼酎のような高い度数の蒸留酒は、基本的に賞味期限がありません。 細菌が非常に繁殖しづらいからです。 ただ、味がどうかと言われると、微妙なところです。 というわけで、 「飲んでも問題ないとは思うが、味は期待できない」 を答えとします。
渋み・えぐみ・雑味が出るようです。 手間をかけないで、そのままで漬けては如何ですか。 梅酒は、青梅１Ｋｇ・氷砂糖５００Ｇ・リカー１．８Ｌで良いでしょう。 ＊私流の標準です。 甘口・辛口で、氷砂糖を加減してください。 氷砂糖が少ない・・梅にしわが少ない・・漬け込みに年数がかかる。 氷砂糖が多い・・・梅にしわが多い・・・漬け込みが速い。 他には、ブランデーやウイスキーも使われます。
時間があってチープ？下町が好きなら、駅西銀座通り〔地元では駅裏と言います〕一帯を歩いて探すのが良いと思います。手羽先、味噌串カツは居酒屋なら100％何処でもおいて有ります。天むすは？わかりませんm(_ _)m
事前にウコンを飲んでおく。 私は出かける前に粉のウコン（自家製）をスプーン1杯飲んでおけば、どんなに飲んでもまず酔いつぶれることはありませんし二日酔いもしません。 ただし「酒に強い」と勘違いしていると肝臓を壊しますので注意が必要です。
ソムリエです。 添付画像はシャンパンですが、あくまでこの瓶よりも細いということで甘いワインですから、 まず間違いなく、貴腐ワインであろうと考えます。「はちみつ」や「アカシア」の香りは貴腐の代表的なものです。 そして価格が1万円といういことなので、フランス、ソーテルヌの貴腐ワインの可能性が高いと考えます。 ですが、2年前ということで取り扱うワインが変わっていないという保証はありません。ですから個別具体的に御探しのものがどれかはわかりません。 ソーテルヌの貴腐ワインの一覧をお知らせしますので、見覚えがあるものや似ているものがあったら近くのワイン専門店か、高島屋に問い合わせてみてはいかがでしょうか？ https://www.cyber-wineshop.com/winelist/fbdgr08. …
元々九州は、麦、米、芋などの焼酎の製造が盛んですが、そのほとんどは乙類焼酎ですね。 ですが、ウーロンハイなどで割って飲む焼酎は甲類焼酎で、そもそも乙類とは製造過程が違うのであまりないのかも知れません。
アメリカでは屋外での飲酒が禁止なので、バーボン等の小瓶を茶色の紙袋で隠しながら飲んでいる人がいます。 従い、「持ち歩きながら飲む」場合は、酒であることが悟られないような工夫が必要です。 でも、質問者はこのことを既にご存知で、分かっていてこの質問をされているんですよね?
グランクリュとなるとある程度の価格帯とヴィンテージで絞り込むならば、 「エノテカ」はチェックする価値があります。 ただし、店舗の広さと在庫には違いがありますので、一番大きな銀座店にまず問い合わせをしてみるといいかもしれません。 もし希望の村名とか、年号が決まっていたらなおさら、問い合わせをしてみることをお勧めします。 http://www.enoteca.co.jp/shop/ginza
モルトウィスキーの場合は、もう一つ、シングルカスク（単一樽）があります。 これは、熟成させた単一の樽からのみ瓶詰めしたものです。 シングルカスクで、アルコール度数調整していない物もあります。 グレーンの場合は、シングルグレーンやブレンデッドグレーンと称する物は無いです。 ほとんどは、モルトとブレンドされるので、グレーンのみをブレンドしても意味が無いからです。（グレーンの場合は、連続蒸留で度数を高めているので、風味がかなり少なく、それ自体をブレンドしても味に差が出ないからです。（実際は、そのような商品はありますが、それを特性として前に出す必要がありません）
銘柄はフランス製の　DUPUY（デュプイ）コニャック　セレクション　です。 既に製造されていない物なので、オークションなどでしか手に入りませんが、それほど人気のあるコニャックでもないので、オークションでも3000～5000円ほどですね。
＞百貨店は機会があれば覗きたいですが、今回はできればネットで買おうと思っています。 買うのはネットでもいいけど、現物は必ず見ましょう なんで、それが高いのかが判りますから。 それで予算内に収まるのもありますから　(^_^)v
６００元ですと、約1万2千円くらいでしょうか・・・ 白酒のアルコール度数を見たら、今は38度くらいが主流みたいです。 そういう前提で考えると、お勧めは、「原酒　屋久杉」はどうでしょうか。 値段はさすがに1万円もしませんが、度数は３７度で、陶器に入っていて贈り物としてもいいかも知れません。 http://item.rakuten.co.jp/hombo/24341c/ あとは「晴耕雨讀　原酒」です。 度数は36度で、瓶の空け口がレトロっぽくていいかも知れません。 http://www.sakesake.com/item/kurabetu2/11/2-11-9 … 贈り物と言うことなので、いずれもコンパクトな４号瓶でチョイスしました。
ワインビジネスに従事しています。ソムリエの資格も持ってます。 ジュースと相性がよいお酒の代表格はなんといってもカンパリ（度数25度）です。 カクテルレシピにも ・カンパリオレンジ ・カンパリグレープフルーツ ・カンパリアップル とフルーツジュースとの組み合わせでいくつものバリエーションが楽しめます。 それ以外だとホワイトリカーと呼ばれるお酒がジュースと相性がよいものになります。 例えばホワイトラム（度数40度ぐらい）。無色透明でカクテルのベースに使われるもので 苦みや強い香りなどもあまりせず、使いやすいお酒です。 ・ラム・ドライバー（ホワイトラム+オレンジジュース） ・アイランド・マンゴ（ホワイトラム+マンゴージュース） ・エルプレジデンテ（ホワイトラム+オレンジジュース+レモンジュース） ・ダイキリ（ホワイトラム+レモンジュース） など色々試してみてください。
自分が1番好きな銘柄はオールドグランダッド１１４です。 度数が４０％クラスも良いですが、５０％を超えると、香りも味も良くなります。 ５０％クラスの中ではお値段も安いのでお勧めです。
折角の楽しいはずのお食事が台無しですよね。 間違ってはいませんよ。 そういう客が嫌だったら　メニューの所に　一回のオーダー３品以上って 書き込んでおくべきですし。 たまたまのタイミングが悪かったとしか思えない。 チェーン店なら　そのまま感じた事をお伝えしたらいいんです。 ドンちゃん騒ぎして他人に迷惑掛けたなら別ですが。 ただ　お店が込んでて回転率が悪くなりそうな客は　 時としては切なくなる場合もあるでしょうけど たいして込んではいなかったのですものね。 後ひとつ気になるのは　団体の予約を入れていて　その準備に追われているのに ちょこちょこ別の注文で中断されるのが嫌だったのかも でもそれは　お店側の問題ですもん。本当に気分悪いですよね。 何の落ち度もないと思いますよ。気にせず気に入ったお店を見つけて そちらへ行かれるといいですね。じきに閉店の看板をぶら下げる事になるでしょうね。
ルイナール http://www.mhdkk.com/products/ruinart.html 酒屋で購入すると1本6,000円〜8,000円程度、店で飲むとその倍程度で、ご質問の予算よりは安価ですが、味はお墨付きです。日本人の口に合うシャンパンだと思います。 もともと、日本人は白人のようにワインをガンガン飲める体質ではないので、シャンパンも合う・合わないの差が大きいのですが、ルイナールはそういうことがありません。 ちなみに、ドンペリのヴィンテージ（2004年）が大体その価格で購入可能ですが、ドンペリは特に美味しいという訳でもありません。完全に贈答用という位置づけです。 パーティで乾杯の時にちょっと口をつける程度であればいいのですが、飲み続けるのには適していないシャンパンだと、個人的には思います。 正直、ホステスやホストの中にも好きだと言っている人があまりいないのが現状ですし。 酒に限らず、飲食物の味の感じ方には個人差があるので、以上はあくまでも私の意見ということで参考にしていただければ幸いです。
http://ranking.rakuten.co.jp/daily/110619/ ウイスキーの銘柄ランクです。2位の「シーバスリーガル」18年　5180円は可也美味しいですよ。
私は大阪なので地元の酒で 秋鹿がお勧めです クールで送ってくれます 秋鹿　純米大吟醸　雫生酒　鄙の春　720ｍｌ　 http://www.kondo-saketen.com/cathand/detail-4309 … 酒の量販店の場合　店までの配送が扱いの悪い店が有ります　それから冷暗室も手遅れ 大手メーカーも研究して安い価格での販売です　小さい蔵本では出来ない値段です 白鶴 大吟醸 http://www.hakutsuru.co.jp/product/nihonshu/daig … 大吟醸八海山 http://www.hakkaisan.co.jp/sake/daiginjo 灘の剣菱大吟醸
甘くないジンジャーエールが手に入るなら、ドラゴンフライ、 「とんぼ」って、なんか迫力に欠けるな、、、
Kistler(会社名) McCrea Vineyard(農場名) Athearn Estate(農場の中の地区名) Sonoma.Mountain(地名) 2002(収穫年) 買い入れたのではなく自社の農場です。
店頭販売からはすでに撤退したようです。 現在手に入れられるとしたらネットか契約しているレストランになるかと。
駄菓子でしたね。失礼しました。 こちらの『佐野屋本店』に売っていると思います。 http://nttbj.itp.ne.jp/0452314185/index.html 横浜周辺の駄菓子屋一覧 http://dagashiyaro.ldblog.jp/archives/cat_500984 …
どのCMで使われているものかも分かりませんし、ニッカに問い合わせたほうが早いですよ。
常温との事なので値の張る酒ではなさそうですよね～？確かに〔上善水如〕位かな～。私の地元名古屋で良く見る酒からなら長野〔真澄〕富山〔立山〕愛知白龍酒造〔からから〕位ですよ～。せめてどの地方で呑まれたのかわかると、お探しの？お捜しの？ 1本に近づけるのでは？
30人入れるかは微妙ですが、 福島にある『とろさば料理専門店 SABAR』はいかがでしょうか？ http://tabelog.com/osaka/A2701/A270108/27077064/
強いか弱いかは、ご質問内容だけではわかりませんが、ダメではないように思います。 無理に限界を試す必要はなく、徐々に増やして、ご自分の適量を知れば良いと思いますよ。 数を重ねると、仰る様に耐性は出来ます。よく強くなると言いますが、体質的に強くなるわけではありません。次第に慣れて脳が反応しなくなるのだそうです。 無理なく楽しく飲むのが良いですね。
町田で日本酒を飲むならば、「さんかつ」です。２００種類以上ストックしてあるそうです。 http://tabelog.com/tokyo/A1327/A132701/13016450/ 他には・・・ 「隠れ房　町田」 http://r.gnavi.co.jp/g486500/ 「串カツ・呑み喰い処　東屋」 http://r.gnavi.co.jp/gaer301/?sc_lid=RS_todetail …
私は、以前（１０年ほど前）スナックを２軒経営していました。 １店舗は、ママと女の子４人、もう1店舗は、ママ１人で、やらせていました。 ＞そこのママの営業方針なのか基本客を帰そうとしない ★これは、当たり前です、お客が自分から帰ると言うまで、帰しません。 いらない客（いやな客）なら別ですが、出来るだけ引き止めます。 ＞客に断らず従業員に誰々の分で1杯入れてと言って勝手に入れる、 ★これは、変です。普通は「一杯いただいていいですか？」と、おねだりします。 ＞客の出前した料理を勝手につまみ始める。 ★普通は、出前を認めません、店の売り上げに響きますので、常連さんがどうしてもと言ったり、店の女の子が食べたいから出前とってもいい？？と客に聞いて客がいいよ！！っていった時に出前を取ります。その時は当然、女の子も食べます。 ＞5時間くらい居ていつも会計1人で2万 ★５時間で、２万円なら安い方です。
錫がいいと思います。ビールの味が一段ちがいますよ。 軽くて扱いやすくビールを注ぐとクリーミーな泡がたちます。 錫には浄化作用があり錫の花瓶の水は腐りにくいのです。 使う前にちょっと冷蔵庫に入れておくだけですぐに冷えますからそこにビールを注げばより冷たいまま飲めます。 私は錫の片口とぐい飲みを持っています。日本酒を飲むにもとても良いです。 冷酒が美味しく飲めますよ。 錫のちろりを使えば熱燗も美味しく飲めます。 ビールはマグやジョッキより小さめのグラスで一気に飲むのが好きなのですが。 豪快に飲みたい人はジョッキが良いでしょう。 焼き物は壊れるし重いですからね。 銅も悪くはないけど錆が出ない加工をしてるものじゃないと扱いが面倒ですね。 あとは好みの問題、銅はカジュアルな感じ、錫のほうが繊細な感じがして女性向けだと思うんだけど。 ただし錫も飲み残しを入れっぱなしで放置したりすると内側に変色が出ることも。 別に害があるわけじゃないので気にしなければ良いだけの話だけどね。
大阪の箕面の地ビール世界6年連続金賞 地元なので居酒屋でも取り扱っていて何度か飲みましたが　私の口には合いませんでした　 友人は好きでそればかり飲んでます 一度お試しを http://www.minoh-beer.jp/ 私はベルギーのビールが好きです　地ビールでないかもしれませんが 飲み比べセットがお勧めです http://www.angeliebe.co.jp/disp/CSfDispListPage_ …
新大久保に行かれる機会があるならば、「韓国広場」には数多くのマッコリがありますが、炭酸なしのものもあります。 http://www.ehiroba.jp/janto/index.html ただ、マッコリは本来は微炭酸です。 微炭酸というのは、中で乳酸菌が発酵しているためそう感じるということです。
田酒は、残念ながら普通には手に入りません。 「安東水軍　本醸造辛口」 「桃川　吟醸酒」 「じょっぱり」 などがいいかも知れません。
リキュール感は正直あんまりないですね。チョコ！感の方が強いです。 やっぱりミルク割が一番おいしいかなーと思いますが、ホットミルクに入れても良いですね～！ アイスだとバニラアイスかベリー系のアイスだと併せやすくて好きです♪ （雪見だいふくとかと併せてもいけますが食べ方がちょっと難しいです；）
二十歳のお祝いを計画してくれるなんて、素敵なお姉さんですね(^^) 　お姉さんのお酒の強さということなら、強いほうではないと思いますが、飲酒は強い、弱いではなく、酔い方や酔った時の状況だと思います。 　飲酒歴20年＋α（←梅酒がお酒だと知らず、小さい頃から飲んでました）の私としては、年頃のお嬢さんがいきなり外飲みで不測の事態になることが心配です。 　お酒は一口飲んだだけでクラクラになる人もいれば、全然酔いが回らずかなりの量を飲んでからガッと倒れてしまう人、へべれけなのに更に浴びるように飲み続けてもちょっとトイレに行ったりするとスッキリしてしまう人、等々ほんとうに人それぞれです。ですから、初めての飲酒は家飲みから始めてはいかがですか？お姉さんと同じに缶ビール2本飲んでみて様子をみては？ 　ちなみに私は体調が良ければ、日本酒３号ぐらい、ワイン・シャンパンならフルボトル１本、カクテルなら７杯ほど飲んでも翌朝はスッキリと起きれますが、ビールとジンは合わず、気持ち悪くなってしまいます。ですから、酒席の時の乾杯は理由を説明して酎ハイやカクテルをいただきます。 　mire-ntrtrさんが、記念となる初外飲みが素敵なお酒になると良いですね。
私は血糖値が高めなので、 アサヒスタイルフリーです。 糖質ゼロですが、旨いです。 アルコールは4％と少な目。 ビールはアルコールが少な目が旨いですね。 5％を超えるとアルコール臭くて旨みが消える。 最初はビールで、 ビールの後は、日本酒か焼酎です。 ツマミは何と言っても、 カルパス。 それもプリマの100円カルパス。 最近マイナーチェンジして税込108円に。 これ1本でビール3本は飲めます＼（＾Ｏ＾）/ あとはチーズです。 ＱＢＢの4個で100円のが旨いです。 ビール+カルパス+チーズ。 最強のトリオです。
レストランを予約すれば その時年齢を告げとけば　問題有りません 手違の確認は　担当者の名前を出して ｢○○さんに言ってたのに｣と　つぶやきながら　身分証明を出せば　ワインでも付きますよ　(*^^)v お会計の時も　笑顔で｢彼女の前で恥じかかせないでね｣と小さな声で その状況も楽しみましょう。
独身も既婚もどっちもメリットがありデメリットがある。自分が一人でいたいなら、それでＯＫ！好きな人と共に歩みたいなら、それもＯＫ。その人生が、幸せに思えればいいのです。
語尾に「ニャン」ってつけるといいニャン♪
カクテルではありませんが、飲みにくい日本酒にレモンを絞って入れるだけで、飲み口が爽やかになって飲みやすくなりますよ。 紅茶のリキュールで割ってもオススメです
「常きげん」はいかがですか？ 石川県の日本酒ランキングでも上位に入る人気の銘柄です！
４合瓶なら、お好きなのをどうぞ https://www.google.co.jp/search?q=%E4%BF%9D%E5%8 …
北海熊ころり http://maido-imai.shop-pro.jp/?pid=47322361 上撰國稀 https://www.kunimare.co.jp/products/detail.php?p … このふたつは一度飲むとやみつきになります。
現在(2015/3/20時点)のところ、どこにも発表はありません。 直接、製造元に確認したほうがわかるかと思います。 このサイトの左下に住所と電話番号があります。 http://nabeshima.biz/
まぁまずは「とりあえずビール」がいいでしょうね。 やはりみんながビールが好き…という理由ではなく、オーダーがバラけると幹事と店員が混乱します。 それにさっさと飲み物だけ通しておけば、メニューを見る時間もできます。 また飲み物の種類が多いと出てくるのも遅れるので、飲み会のしょっぱなから微妙な間ができます。 仕事の関係で複数人で飲むことが多いのですが、自由人が多いとホント困るんです。 アルコールなら生ビール、ノンアルコールならノンアルコールビールかウーロン茶、せめてどこのお店にもあるドリンクだとうれしくて、どれにしようかメニューをじっくり見て迷われると泣きたくなります。 居酒屋のお酒についてはサワーならレモンやグレープフルーツやカルピスあたりがどこの店にもある定番だと思いますし、焼酎は麦、米、芋など分類さえ言えば、そのお店オススメで高くないものを選んでくれます。 最近ではカムカムやコラーゲン入り、ゆずハチミツなどの変わり種や、梅酒を複数扱っているお店もあります。 ２杯目からは時間もあるでしょうから、じっくりメニューを見ていいと思いますよ。 始めのうちは２～３杯程度で様子を見ておいた方がいいでしょう。 またロックを飲むときは、お水を１杯頼んでおくと間が持ちやすいです。
強いお酒でも、劇薬というわけでもないので、そのまま流しても大丈夫ですよ。 ただ臭いがきつい（人によっては具合が悪くなる）ので、蛇口の水を流しながら、流すと良いと思いますよ。
製造元のＨＰを見ると、金霧島は黒霧島と冬虫夏草が原材料になっています。 ＜玉＞金霧島には芋　米　粟　デーツ　コーンと種類があり、原材料が違うみたいです。 霧島酒造株式会社のＨＰです。参考に https://www.kirishima.co.jp/products/kenrei/kin- …
レッドアイは、カクテルの名前です。 ＃２さんがおっしゃっている様に、おいしいレッドアイが飲めるお店に招待して～が出来たらいいなとは思いますが･･･ おいしいレッドアイが飲めるお店を知らないと難しいですよね。 プレゼントとして渡すなら Ｌａ ＴＯＭＡＴＯ　ってトマトのお酒はどうですか？ レッドアイが好きなら、好まれる味だと思います。 http://www.oenon.jp/la-series/lineup.html スーパーなどで購入できます。
中年親父です。 酎ハイはほんとに種類が多くて迷いますよね。 酒好きな私としては、缶酎ハイはキリン「氷結」と決めています。 何味でも飲みますが、メインは定番のレモン味です。 各社比べてみましたが、このレモンが1番ぴったり自分に合いました。 アルコールの高いストロングタイプは少し癖がある気がして、たまにしか飲みません・・ （結局飲むんですが） 普通タイプがお勧めです。 缶を開けた時に缶の外側のデコボコ模様がプシュっと膨れるギミックが高級感？ を演出している感じがして好きです。 関係者ではないですが、お勧めです。
六本木はけっこう外国の方も多いのでわりと楽しんでもらえると思います。 ここにスナック一覧が載っていますよ。 私は金銭面もリーズナブルですし「DINING SALON きむら」がおすすめです。 http://snacknavi.com/area/hibiya/roppongi/ ご自分でもご覧になって気になった所があれば行ってみてはいかがでしょうか。
新潟、佐渡の北雪酒造さんに、「YK35」と言う名の大吟醸酒があります。 酒造好適米の山田錦を35%まで磨き上げ、長期低温醗酵で生まれた手造りの大吟醸酒です。 ご質問の三割五分磨き、まさにこれです。絶品です！！！
＞ 目的は車前方のコーナーセンサーのＯＮ-ＯＦＦをエンジンの起動-停止に連動させたいなあと思っています。 ＞ 走行中に交差点などで停止した時、隣にオートバイなどに接近されると、センサーが鳴りっぱなしになると聞いたのでその対策です。 車速拾うのが単純で簡単で誰でもすぐに出来る方法だと思います。
ワインビジネスに従事してます。 >赤ワインが女性の美容によくて >白ワインも女性の美容に役立ちますか？ ネットなどで、美肌効果があるなどの記述がみつけられますが、正直に申し上げて科学的証明はなんらなされておりません。 ワインに含まれるポリフェノールやアントシアニンといった化学物質が、高血圧を防いだり、心臓発作のリスクを減らすというのは、科学的証明がなされていますので定説になっていますが、それも、１日100ml～200ml（グラス1杯程度）が限度です。それ以上摂取した場合は、アルコールによる影響の方がはるかに大きくなります。 それに、ポリフェノールやアントシアニンはワインを飲まずともチョコレートやココアにも含まれる成分ですから、特にワインに限ったことではありません。ですから、美容の為にワインを飲む必然性はないと申し上げます。 日本酒の場合は、お風呂に入れると保湿効果が高まり、肌がつるつるになるのは実証されています。また原料のお米から来るいろいろなアミノ酸があり、これも適量、1日180mlぐらいの摂取であれば血液の流れをよくしたり、善玉コレストロールを増やしたりと健康によい効果があります。また、適量の日本酒は血管を広げて肩こりや冷え性の解決に役立つという効果もあります。ですがそれ以上ですとワイン同様アルコールによる悪い方の影響が出やすくなります。こちらもワイン同様ポリフェノールが含まれておりますが、これは主に使用している米麹菌の働きによるものなので、米麹を使った甘酒でも同じ効果が見込まれます。ですからワイン同様美容によいから飲むというのには？です。 また、日本酒はワインよりもアルコール度数が高いので（通常15度以上）、お酒が弱い方は注意が必要です。白ワインならば、ものによって10度以下のアルコール度数のものもありますので、お酒になれてない方は少量の白ワインからはじめられると宜しいと存じます。
検索すれば直ぐ出てきますよ。 URLを貼ったところ趣旨にそぐわない内容との事で削除されたので自分で検索して見てください。
炭酸系のお酒は炭酸ガスが胃を膨らませるので胃腸への刺激が強く、腹痛の原因になりやすいです。 お酒ではない炭酸ジュース等も胃を膨満させるのは同じですが、アルコールが含まれることでより刺激が強くなります。 質問者さんの体質には合わないのだと思います(^^；)
ノンアルコール 飲みすぎればお酒に弱い人は酔うので危険と言えばそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8E%E3%83%B3% … ゼロカロリーと言いつつ、実は100g当たり5kcalまでは 「ゼロ」と表示していいというよく分からん基準です。 http://portal.nifty.com/kiji/140512164090_1.htm 「ダイエット」「トクホ」のコーラなんかはカラメル色素＋ アスパルテームで最強？ http://blog.goo.ne.jp/jpnx05/e/53cfd71429db49b35 … http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1208/22/ne … 恐らく自給自足の人以外の日本人なら、今までに まぁまぁ体に悪いもの摂取しているから気にしないほうが 幸せかも。
あくまでも私の場合ですが、上司とは良好な関係を築いていますし何でも言える間柄ですので、別に嫌ではありません。 話題も仕事に限りませんし、嫌な雰囲気になることもなく、楽しく飲めます。 >部下に気を遣って誘ってる 「誘わない」ことが最大の気遣いかと思いますけど。
＞保存場所はキッチン下の収納スペースで、少なくとも劣悪な環境では無いと思われます。 確かに直射日光を避けた場所に保存がされていますので、保存方法としては問題は無いと判断します。 ですので急激な劣化は考えにくいと思われます。 こちらのサイトにお酒の保存方法が記載されています。 http://xn--1-d8tu87kdt1co2e.com/entry6.html
私も好きで　車以外の旅行や遠方に出るときは　地元の酒を買います 失敗は嫌なので　ワンカップで試飲します （車の時試飲出来ないので一発勝負） 純米限定で無いので　純米での好みは 秋鹿 純米酒 バンビ カップ 　秋鹿酒造　好きで1升で買ってるのですが　カップは居酒屋で飲みます（カップが可愛いのでコップとして使用） 冨玲 純米酒カップ 鳥取県の地酒 賀茂鶴　純米カップ賀茂鶴 意外と美味しいのが　大酒造メーカー 菊正宗 純米樽酒カップ 菊正宗酒造 黒松白鹿 純米カップ 白鹿 越の寒中梅 純米吟醸 カップ 秋鹿はあっさりスッキリで飲みやすいですよ。 http://www.kondo-saketen.com/index.html
状態がよければ、おいしいウイスキーに変化していますよ 物置は直射日光に当たらなかったとしても高温な状態になるので、あまり良い保管場所ではありませんから、劣化してる可能性のほうが大きいですね。 まあ、飲んでも死ぬ事はありませんので、試してみましょう
小さめのボトルで、レモン酒、スーパーなどで売っているの条件で言うと、 キリンの『檸檬酒』 http://shinluchu.com/lineup/ninmon/index.html 養命酒の『レモンとハーブのお酒』 http://www.yomeishu.co.jp/fruit/ 氷昌源の『檸檬酒』 http://item.rakuten.co.jp/sakenoimamura/hsg_ninm … 中尾醸造の『大長檸檬酒』 http://www.maboroshi.co.jp/oshina/lemon.htm 中国醸造の『広島県瀬戸田産檸檬酒』 http://www.chugoku-jozo.co.jp/marchandise/setouc … こんな感じでしょうか。 減肥についてはちょっとわからないです； どれか引っかかれば幸いです(^^)
大塚の「地酒屋こだま」 http://tabelog.com/tokyo/A1323/A132302/13111926/ 葛飾の「SAKEOH 酒逢」 http://sakeoh.com/menu/page/2 念のため、連絡の上来店されたらいいと思います。
東京でしたら、豊島区にある『地酒屋こだま』ですと、大和川酒造店のお酒を取り扱っています。 （午前中はまず開いていないお店なので、在庫確認も兼ねて電話してから行くのがいいと思います。） http://sake-kodama.jimdo.com/ それと、大和川酒造店からもお取り寄せ可能ですので、こちらもご参考までに^^ http://yamatogawa.by.shopserve.jp/
お酒好きなら，ある程度飲み放題的なとこあり，タダ（当然運賃は払っているけど）なので，余計に美味しいとか？国内線はビール別料金なんて，美味しくない？ 国際線の場合やることないから。基本的に座っている訳です。これはファーストクラス（乗った事はないけど）だって同じ。 その程度かと思います。 高度とか気圧の問題は個人差も大きいしね。私の場合，アルコールの周りが早いと言う感覚は全くありません。ついつい，飲んでしまうけど，わりと酔わないかな？
普段、飲まないひとにお酒の美味しさがわかるわけないし、酔わない宴会なんぞつまらんでしょ。あなたが何したいのかわかりません。
焼酎には、製造法によって甲類と乙類があります。 甲類は総じて安いです。 大五郎とかビッグマンなどの大容量ペットボトルに入っているものですが、割って飲むのに適しています。 甲類に比べて乙類は高いですが、それでも瓶入りではなくて紙パックタイプのものは安いです。 http://item.rakuten.co.jp/kawasakigroup/9997/ このあたりは安いですね。
日本酒度が+4、酸度が1.3いわゆる淡麗辛口です、果実のような香りの良さとすっきりとした口当たりで、良さをわかっている人にはわかる、でも日本酒が嫌いな人でも飲みやすいお酒、だと思います。 造っている方の妥協をしない、という姿勢が感じられる、とても良い一品です。 自分は、料理にも良く合う美味しいお酒だと思います。 ただ、美味しい・飲みやすい日本酒は飲みすぎには注意です！
カウンターバー（飲んでいる様子をバーテンダーが見ている）の場合、気の利いたバーテンダーは一杯目の飲み方を見ながら、濃さを調整してくれます。 物足りなさそうであれば少し濃くするし、きつそうに飲んでいれば薄めにします。 そこまでではなくても「どうでしたか？（濃さはこのくらいで良かったですか？）」などと二杯目の注文を受けるときには聞くくらいの気遣いをしてくれるお店も少なくないと思います。 その辺の気遣いが実践的なバーテンダーの上手さ、下手さになってきます。
自家製ですかね。 米麹と水で作る場合は、アルコール発酵のための 酵母菌が含まれないので発酵せず、酔いません。 温度管理が雑だと乳酸発酵し酸っぱくなる場合があります。 http://tokai-tv.com/gohan/main/20130303.html 酒粕から作る場合は、作り方と個人差で酔うことがあります。 http://cookpad.com/recipe/2510629 市販のビン、缶製品は、メーカー、製品で配合が微妙に違うようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%98%E9%85%92
ちゃんとしたBARに行って バーテンさんにウィスキーが苦手なことを話し その上で、おすすめのウィスキーと飲み方を提案してもらえば 恐らく感じる味が違うと思います。 優れたバーテンさんならあなたの味の好みを聞き出し あなたでも飲めるウィスキーを探してくれるはずです。 個人的にはシェリー樽で熟成をかけたシェリーカスクものなら 初心者でも比較的飲み易いと思います。 有名どころではマッカラン12年などです。
ポートワイン（ポルトワイン）には赤も白もありますよ。 つい２、3日前に飲んだのはケヴェドのホワイトポートでした。 ポートもおいしいしマディラもおいしいので試してみてください。
こんばんは http://item.rakuten.co.jp/njco/c/0000000189/ http://item.rakuten.co.jp/njco/c/0000000188/　どうでしょうか？
こんばんは 樽ビールを扱っているところで 引き取ってもらえるようです http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa3499638.html
> 未成年者が飲んでも大丈夫なのでしょうか? 法律的には問題ないです。 が、 ・味が本物のお酒に近いので飲酒のきっかけになる。 ・間違って飲酒する。 ・誤解や混乱を招く。 なんて事があり得るので、業界、メーカーの自主規制で、販売店には未成年に販売しないようにって話になっています。 購入時にも、年齢確認があります。
基本ジーマは一気飲みです。
無理して飲まなくても良くね？ 嫌なのに飲まれても、コッチ(飲める人)も困るし、飲み慣れないアルコールを摂取してトラブル(健康、対人等)あると最悪なので、マジで無理しないで欲しい。 飲めない、飲みたくない人は、お茶でもジュースでも好きな物を飲んでいて欲しい。 飲める人も好きな物飲んでるんだからね( ^ω^ )
店でもアルコール入りの菓子が販売されていて、未成年購入禁止になっていないことからもわかるように、菓子の材料としてふくまれているアルコールについては、飲酒扱いになりません。 したがってご質問のケースは罰則の対象にはなりません。 ですが、アルコールを含んでいることは確かなので、提供する前に、どういった種類の酒を使っているのかあらかじめ説明して、苦手な人には避けてもらうようにする配慮があると宜しいと考えます。
以前お酒を飲む仕事をしてて毎日のように飲んでたのですが、 ウコンやしじみ系のドリンク、ヘパリーゼ、太田胃酸、色々試した結果、 はっきり言ってどれも効いたと実感したことはなかったです。 何飲んでも毎日起きてからだるかったのですが、 一周まわってたどり着いたのが水です。 飲んだあと、家に帰ってきてから水をがぶ飲みしてから寝ます。 これが一番良かったです。 あと食欲がないときは無理に食べない。 無理やり食べて一口食べて吐いたことがあったので。 とりあえず寝る前の水のがぶ飲みがおすすめですので試してみて下さい。
1番のご回答に横レスで恐縮ですが「伊勢藤」はそば屋ではなく、居酒屋です。 蕎麦も食事としては出ますが、メインは日本酒のぬる燗で、騒ぐと怒られます。 日本酒好きでゆっくり落ち着いて飲みたい方にはお勧めです。 「安いほうがいい」とのことですが、神楽坂は全体に料金が高いエリアですのでご注意ください。 http://tabelog.com/tokyo/A1309/A130905/13038087/
NO1さんに同意 美味い不味いは同じビール党同志でも個人個人違いがありますよね 第３ではなくとも通常のビールでもキリンは苦手でアサヒオンリーもいれば プレミアム系が大嫌い、プレミアムが一番美味いという人もいる 私はのどごし生と金麦を不味いと思った事はありませんね ただメチャ美味いと思った事もないですがｗ 第３や発泡酒系で苦手というか嫌いなのはアサヒは全部嫌いです 本生なんて一口も飲めないほど嫌いですが私の知人は本生じゃなきゃ 発泡酒は飲まないって人もいます　 なので一概に何が美味くて何が不味いは人によってそれぞれなんで この質問の回答に一つの決定づけられた回答は無いかと・・・
甲類ですか・・・水では不味いです。 甲類焼酎は、何かと割って飲むのに適していますから、コーラとかジュース、ウーロンなど、好きな飲み物と一緒に割るのが鉄則です。
詳しいわけではありませんが、昔はサントリーあたりが輸入代理店ではなかったかと思います。 で、強力な国内流通ルートがなくなってしまったのかもしれませんね。
金粉の入った日本酒は、よくあります。 お正月とか、祝い事で使います。 しかしっ!! ウィスキーや焼酎と違って、日本酒は製造日ら3か月を過ぎると酸化してきます。 一年経過したものは全く美味しくありません。 開封していれば酢になってしまいます。 開封していなくても、年月が経つとなぜか酢になってしまいます。 体に悪影響がないとしても、美味しくないはずです。 試しに味わってみては?
同感です 薄い薄いですね 行かなければ時も有ります 焼酎はロックで注文　チェイサー（水）で自分で水割りに 酎ハイも　焼酎をプラス（グラス1個制も有るので1人がストレートを）します。 ビールの気抜けはどうしようも無いです　(T_T) 私の微力抵抗　対抗策でした。
ホワイトラムの果樹酒どうですか フルーツと相性が良いので　美味しいですよ 少し甘めに漬け　ソーダで割れば最高の　フルーツサワーです
伯父さんとは年代も違うでしょうし、質問主様の方が若いと思いますので、出し続けても構わないかと思います。 質問主様のお父様はご存命でしょうか？それともお亡くなりになっているでしょうか？ 同じ生活エリアに住まいしているならあまり問題視しませんが、遠いところにお住まいなら、そろそろ後々のことを考えて、お葬式の時に使いを出さなくてもいい人との連絡を疎にする事まで考えてのことかも知れませんので、伯父さんの対応はそうとして、質問主様は出し続けても構わない、と言うか、質問主様の方に出すのをやめる理由は何もないかと思いますので、出し続けて良いかと思います。 私、年賀状は出しませんが、４０年以上年賀状を下さる友人が居ます。私は私の理由で出さないし、彼は彼の理由で出し続けています。 それで良いかと思います。
甘めのウィスキーですと ジャックダニエル バランタイン ボウモア マッカラン ですかね。個人的にイチオシはマッカランの１２年です！ 昔はウィスキーってあんまり好きじゃなかったんですけど、これを飲んでからは ウィスキーが大好きになったくらいですｗ 2000円ですと350mlのミニボトルしか買えませんが、それでも一飲の価値アリです！！
クラブ イントネーションの違いにより二つあります。 平坦に言う場合はいわゆるディスコです。 「ク」にアクセントがある場合には 東京なら銀座、大阪なら新地によくあるお店で 女性がドレス着てそばに座ってお話しながら割りと静かに飲むところです。 高級店が多く、その高級店では女性もきれいで頭もよく時事に精通しており 十分話し相手になってくれます。座っただけでもｎ万円取られます。 一人で女性３人も抱えて飲んでいる人もいます。 これ銀座でやると２０万ほど取られます。 お酒も高級で主にブランディーかウィスキーになりますがいずれも高いものです。 昔は接待などに使われ会社の金で遊んでる輩が多かったのですが 最近は自腹、つまり本当に稼いでいる人しか行きません。 私も昔から自腹で行ってましたが当時は会社の金で飲んでる奴をちやほやして 私なんぞぞんざいに扱われましたが、当時から自腹の人を大事にしていた クラブは生き残り、会社族を大事にしていたクラブはことごとく潰れていきました。 そりゃあのころ大事にしてくれたのですからそりゃ今でも行きますよね。 スナック 基本的に店が小さく、女性がそばに座ってくれる事はなく、ママ一人、いてもお手伝いの女の子一人くらいしかいません。 カウンターに多くて５～６人、テーブルが二つくらいが基本的スナックです。 メニューはだいたいアルコールなら揃っていますが おつまみはスナック菓子、いわゆる「渇きもん」が普通です。 ママに頼めば焼きそばやおしんこなども出てきます。 おつまみがおいしいってことはまずありません。 カラオケセットなどもあり、おっさん達が宗右衛門町ブルースあたりを歌っています。 風営法では飲食店扱いなので夜中に営業していてもかまいません。 バー 一般的には洋酒を嗜好するところで カウンター席が基本でテーブルはあくまで補助的な席になります。 カウンターの中にはバーテンダーが黒いベスト着て蝶ネクタイをつけています。 だいたいバーには一人で行く人が多く、バーテンダーと世間話でもしながら 飲んでいる人が多いようです。 もちろんビールなどもありますが真夏でもない限りウィスキーやバーボンといった ウィスキー系のものにするか、カクテルという様々なお酒やジュースを混ぜて作るお酒を バーテンダーが作ってくれるかどちらかを注文します。 バーテンダーがカウンタの中にいますがその後ろには何百種類というお酒が置いてあり お客さんのリクエストでだいたいのものは作ってしまいます。 私はバーに行くと、ウィスキーを注文しますが ウィスキーといっても何百種類ありますのでその中でも好みのものを注文します。 若いころはハイランドパークというスコッチでした、これがこれがうまい！ トゥワイスアップ（倍に薄めた水割り）が最高です。 最近は年取ってきたのでオールドパーあたりで落ち着いてます。 おつまみはチーズやチョコレート、ちょっとお腹すいていればウィンナーあたりを 頼みます。仕上げはソルクバーノというカクテルですが これがさっぱりしていて最後の一杯はこれがいいでしょう？ もし女性とバーに行かれる時は 「パイランドパーク、トゥワイスアップで」なんていうとかっこいいと思いますよ。 ついでに「チョコレートもくれる？」とか言うと ちょっと甘いものからだんだん苦くなるチョコレートを出してくれます。 女性と行くと喜ばれます。 一つがホントに小さいので全部食べて５段階くらいの苦味を堪能できます。 特筆すべきは お酒だけでなく実は葉巻を吸うところでもあり、したがってバーには必ず葉巻も売ってます。 あなたがタバコをすう方なら カウンターに座ってお酒とおつまみ注文して 「あそうだ、コイーバ頂戴」なんていうと お！！こいつそーとーバー慣れしてるな・・。なんて思われて いい加減な水割りやカクテルは作らなくなります。 したがっておいしいお酒を飲めることになります。 値段は決して高くありません。 ３０００円もあれば十分お酒は堪能できます。 ちなみに葉巻は先のキューバ産のコイーバなどはグレードにもよりますが一本１５００円とかします。 パブ 洋風の大衆居酒屋のようなもんです。 バーはほとんどが一人かカップルで行きますが パブは仲間でいけるところです。 わいわいがやがや、ワタミの洋風版と思えばいいでしょう。 キャバレー 基本的には出し物があってダンスや演奏、歌などを小さい舞台で やってくれます。女の子もそばに座ってくれて興が乗ると 音楽に合わせてダンスなどその女の子とできます。 クラブよりちょっと品がなくシモネタも平気です。 またクラブより安いため女の子と飲みたい時には キャバレーのほうがいいかもしれません。ただし結構やかましいです。 もちろんクラブより大衆的です。 １時間いてそーねぇ１万円くらいですかね。 アルコールは主にウィスキーの水割りですが やーすいどこのウィスキーかもわからないようなアルコール臭いものが出てきたりします。 おつまみはポッキーとかコンビニで売ってるような金平糖のようなチョコレートが多いです。 キャバクラ クラブとキャバレーを足して２で割ったようなお店です。 クラブほど高くはありませんのでビンボー人のオネーちゃん好きは キャバクラに行きます。 ここも大衆的ですのでシモネタは全然ＯＫです。 オネーちゃんも専門職ではなく頭悪そうでバイトもいて素人臭いこともあります。 お客さん足しはどちらかというとお酒や会話を楽しむ、というより あのオネーちゃん、なんとかしてーなぁ・・。という下心がある人が行っちゃうようです。 もちろん銭使ってくれるお客さんですから、それに乗っちゃうオネーちゃんも結構います。 クラブもそういえばそうなのですが、簡単にはやらせてくれません。 よく銀座などの寿司屋でお店が終わるオネーちゃんを待ってるおっさんがいますが このおっさん「よし今夜はできる！」とか思ってるようですが クラブのオネーちゃんはそうやすやすやらせてくれません。 たいてい「あ、ごめん！ウチの犬に餌あげなくちゃいけないの、ごめんね」とか 田舎から弟が出てきてて洗濯もんやらなにやら世話しなくちゃいけないの、ごめんね」 とか言われて寿司だけおごらされて逃げられちゃいます。 それでもバブルのころはクラブをはねたオネーちゃんたちを乗っけたベンツが金曜の夜中の１時ごろ東名の東京料金所にたっくさんいたのを覚えてます。ってか自分でもそんなことやってました。箱根のホテルはどこもそんな客ばっかだったのを覚えてます。 てなことで区別がつきましたでしょうか？
日本酒は血糖値が上がりやすいと言われているので、1週間に１~２回程度で、飲む量もほどほどにし、「鳥飼」とかの米焼酎にしましょう。１週間に１日は休肝日を設けるのがいいですね。 http://jp.kumashochu.or.jp/page0127.html また日本酒も純米大吟醸などより、醸造用アルコールを使った日本酒度５程度の端麗辛口を冷酒で頂くのが安くて美味しいので良いかと思います。
ゆず酒美味しいですよねー。鳳凰美田は1度飲んだことがあるのですが、果肉も入ってて、本当ゆずそのものって感じでした。 でも、普段は、鏡月のゆずを飲んでたりします笑
定期的に肝機能の検査をしましょう。 私は20年以上休肝日ゼロ。 毎晩日本酒換算４合のアルコール飲んでます。 人間ドックと献血で年に３回は血液検査。 肝機能はＯＫ。 ちなみに、日本人でお酒で肝臓壊す人はまれです。 肝炎ウィルス以外で肝臓の重篤な病気はまれです。 日本人はアルコール分界能力が弱いので、 肝臓が壊れる前に、酒を受け付けなくなります。 欧米人はアルコール分解能力が強いので、 飲み過ぎで、気が付いたら肝臓を壊れています。
私は、お酒類が大好きで、毎晩（一晩で３軒くらい）飲み歩いています。 休肝日は、ありません。 ところで、「食べ合わせ」ですが、日本酒に限らず、アルコールを飲んだときに、ビタミンＣを摂ることは、大事なことです。 二日酔いが、抑制されます、翌日の目覚めが良いし、体調もスッキリです。 さらに、「美味しさ」と言う点では、お酒の種類によります。 日本酒なら、酸味の弱い物や、極端に甘くない物が合います。 泡盛古酒やウイスキーなどアルコール度数の強い酒には、酸味の強いレモンなどが合います。 メロンに生ハムを乗せたものなどは、どちらにも合います。
ホワイトベルグです(^_-)☆ 缶もオシャレです!!
麦が原材料に入っていない物。 大豆ペプチドを主原料としている物が良いです。 見た目で言うと、緑色の缶に入った物。 ここのところの新商品は発泡酒を原材料にしているため、必ず麦が入ります、そうすると「何かなぁ」となります。 麦芽１００％のビールも私にとっては、いまいちの酒です。 サントリーモルツ、えびすビール、キリン一番絞り等。 大豆ペプチドを原料にしていれば、ホップが無くても酒として成立するように思います。 主税局の酒税徴収係りが首を縦に振らないでしょうが。
獺祭の品質は相当よいですね。品質も安定していて割安感もあります。獺祭の品質の根源は山田錦という原料米にあります。山田錦は原料米の中で最高でこれに匹敵する米は存在しません。別ないいかたすればヘボ杜氏でも山田錦を使えば飲める品質になります。食用一般米でもかなりの高品質のお酒を造ることはできますが高度な技量が求められます。獺祭は達人杜氏の技量無しで工業的に作るデータによる製造をしています（社長が公言している）。 獺祭の香りは3種類の酵母を使った吟醸香（ワインの第2アロマ）です。香りの成分は日本酒の中でも特異な組成です。なお、この酵母は酒造業なら誰でも入手できる酵母です。特別なものではありません。 精米歩合は低いほど味わいが軽やかです。2割3分（正確には精米歩合２３％というべき、尺貫法でいうなら7割7分となります）を無駄なことと思っていましたが獺祭の中の比較ではそれなりに高い評価ができます。これは単に精米歩合だけでなく他にも特別なことをしています。品質的には醸造技術があれば山田錦４割で十分です。でも世の中は馬鹿みたいなことを評価する人は多くいます。日本酒はワインに比べればバカ安だからこんなことが起こるのです。 ちなみに40年以上前はこのような吟醸のある酒は腐っているという人もいたのです。時代と共に嗜好は変化します。面白いですね。 余談40年前のワインも同じです。アロマのある酒は低評価でしたが今ではアロマの強い酒が大手を振っています。
http://life.nikka.com/enjoy/drink/drink-category … こちらで紹介されています。 好み次第でジャムやはちみつ、レモンなどを入れても良いので、以前作ってもらったのには何か入っていたのでしょう。 それから、使うウィスキーでも味は変わるはずです。 あるいはウィスキーでなくブランデーを使うのも良いでしょう。 特にニッカのブランデーは林檎の原酒を使ってますので。 http://www.asahibeer.co.jp/products/whisky_brand …
六ヶ所村に「六趣」という長芋の焼酎があります。 ただこれは、毎月抽選となっていて、誰もが買えるわけではありません。 http://rokushu.com/ 登録しておけば、毎月の抽選日をメールで教えてくれます。
不味いんだと思います。 日本人って、昔から香り、味には敏感なところがあって、慣れないうちは受け付けないかと思います。 酒に限らず、煙のにおい、ヤニの臭いは好む人は好みますが、駄目な人は駄目です。 秋田のいぶりがっこも一切れなら良いけど、たくあん漬けとしてどんぶりに出されると駄目という人もいます。 酒でも、瓶詰めは良いが、樽酒は駄目という人が結構いました。 選挙で当選すると鏡開きをした時代、朝昼晩と選挙事務所で飯を食えた時代ですが、鏡開きの酒はほんの気持ちだけ、乾杯の時だけ、そして、お祝いに飲むときは一升瓶の酒を飲むのがかなりいました。 おかげさまで我が家で空の一升びんに移した樽酒を２０本持ってきたことがあります。 （利益供与ではありません、ゴミを処分しただけです） ウイスキーの場合、スモーキーであるのは、今でも駄目な人が多いかと思います。 なぜか、スモーク臭より消毒臭の方が受け入れやすいように思います。 私は消毒臭（注射の時のアルコールの臭い）の方が駄目ですが。 或いは、昔の日本人は、みぎならえ体質というか、親分がこれは美味いと言えば、子分はそろって美味いという体質なので、評価が定まっていない味は、まずは不味い。 ちなみに私のベストスコッチはＶＡＴ６９です。 舌の鈍さを判っていただけるかと思います。
安物は、香りや味に深みがなくてツンツンしますね。 高級品は、口当たりが柔らかく、色々な香りや味が混ざり合っていてふくよかです。 その複雑さが良いのですが。 また、安物はどんなに長期保管していても複雑さは出てきません。 ワインビネガーに近づくだけです。 安物でもデキャンタに移して空気を混ぜれば改善はしますが限度はあります。 まずい物はまずい。 ただ、高級品も保管の仕方が適切でないと、一気にまずくなりますけどね。 まあ、ワインは生き物ですから。
>ノンアルコールのビールが美味しいかどうか知りたいからです やはり本物のビールには負けます。 ちなみに、ウオッカだけを飲んでも美味いのでアルコールの無い酒はカクテルや梅酒系以外あまり美味しくないです。
日本の安い、パック入りの有名どころの赤ワイン。 これはもはや赤ワインではないです！！！ 初めて飲んだ時、一口で残り2l近く全て棄てました。 まぁ、好みがあるのであまり大きな声では言えないですが、 砂糖を添加したあの味は、普段フランスワインを飲み慣れてる者からしたら赤ワインではありません。
ソラマチにある、世界のビール博物館にあるみたいです。 参考URL：http://www.world-liquor-importers.co.jp/tokyo/me …
ワインビジネスに従事しています。 「安い酒を飲むと悪酔いをする」というのは、戦後燃料用のアルコールを使用した酒が安値で売られており、それを飲むと体調がおかしくなったり、二日酔いになりやすかったりといった症状として出てくることから言われるようになったとされています。 実際には「悪酔い」に似た症状になるといった方が正しいかもしれません。 そして、今でも酒の量を増やす為の安い食用アルコールやその他不純物を添加しているものには注意しろという意味で、使われます。 では、安価なワインは本当に悪酔いをするのか？　例えば700円のワインと、10,000円のワインを同じ量飲んでも、700円の方が二日酔いなどになりやすいのか？　というと、答えは「NO」です。 今では厳密な規格と管理の下でワインは作られておりますので、価格の違いだけで悪酔いすることはありえませんし、安いからといって悪酔いするなどということもありません。 むしろ、 1)飲む時のその人の体調 2)短時間での多量の飲酒 3)違った種類の酒を複数飲む 4)食事をせずに酒だけを飲む などが悪酔いの原因です。これらはいずれもアルコール分解速度を遅くしたり阻害したりする原因となるものです。ですから高級ワインであっても短時間にガブ飲みすれば当然二日酔いなどになります。 最後に酸化防止剤として添加が許されている亜硫酸塩を、悪酔いの原因だと思っていらっしゃる方がたくさんおりますが、亜硫酸に限らずワインに含まれるヒスタミンやアミン、チラミンも悪酔いや頭痛の原因となる物質です。ですがこれには個人差がすごくあるのと、よほどの量を毎日摂取でもしない限りあきらかな体調変化に結びつくものではありません。また亜硫酸塩が悪酔いの原因であるかもというのはあくまで仮説であり、化学的になんら実証されてはおりません。現在わかっているのは、亜硫酸塩に関してアレルギー反応を起こされる方がいらっしゃいますので、そういう方はワインを避けられた方がよいということだけです。
越乃寒梅はラベルを偽造した偽物が、昔出回った事が有ると聞いた事が有ります。 かつてはこの位有名で、希少だったんでしょうね。 大吟醸ともなりますと、原料のお米を半分以上削って中心部分を使います。 こうする事で雑味の無い美味しいお酒になります。 以前酒蔵見学で見せて頂いたお米は、仁丹かと思う程小さくなってました。 酒米も高騰してるそうで、美味しいお酒が高くなるのも納得出来ます。 妥協を許さない酒造りをしても、商売として成り立たなければ仕方有りません。 一時は衰退した業界も地酒ブームで、人気の有る蔵は製造が間に合わずプレミア価格での流通も有ります。 作れば売れる、そうなった時。 悪魔の囁きのような、量産に走るメーカーが出ても仕方無いとも思います。 アル添三増酒以外にも、削ったお米の粉からでもお酒は造れるそうです。 米だけのお酒でお安いのがこれだと思います。 頑固なメーカーは好きですし、続けて欲しいです。 高くても美味しいを求める、ユーザーの理解が大事だと思います。 日本酒口コミサイトです。 http://www.sakeno.com/followrank/
私自身飲んだことはありませんが、イチローズ・モルトならビックカメラの酒売り場にもあったと思います。 サントリーやニッカウヰスキーと比較したら、到底有名とは言えないでしょうが、探せば売っている店は他にも見つかると思います。
蔵人(くらびと)ですかね。 蔵人の頂点に立つ親方が杜氏(とうじ) 醸造元(オーナー)を蔵元(くらもと) 作業場が酒蔵(さかぐら)
ググってみると、 http://www.wine-searcher.com/find/vines+cliff+ca … １万円程度のもの。極端に高いものではないにせよ、ここまで金を出して美味しくないのであれば叩き割って悪態を付くべき値段ではあります。
これですか？ http://www.vivino.com/wineries/peccavet-pottier- …
僕はストレート派なのでストレートの場合で。。。 チェイサーを上手に飲まないとダメだなと感じています。変に酔わないようにチェイサーを飲むのと飲まないのとでは、全く違います。 また、チェイサーを上手に使うことで、ウイスキーはより多くの顔を覗かせるようになるようです。 それから、ウイスキーに限らないことですが、空腹時に飲まないだとか、体調と相談するなんていうことも解決策に挙げられますね。 少しでも酔うと、視界がふんわりして怖いですよね。車を運転するようになっても、飲酒運転なんて考えられません。 幸せ心地に酔うだけにしたいものです。
１：色んな酒を飲むこと自体で悪酔いすることは考えらないです。何か理由があるとすれば、違う酒を飲むくらい量を飲んでいるか、ビールと同じように酒を飲んでいるかです。後者は度数が高いのに、ビールと同じようなペースで飲んでしまっている可能性があるということです。 ２：温かい方が吸収し易いでしょうから、これはないかと。 ３：飲むペースを落とすか、合間合間に水やお茶を飲むかでしょう。お茶なら懐石でも違和感ないので良いのでは？ 基本的に飲む酒に関わらずアルコール摂取量で酔い具合が決まりますが、血中アルコール濃度を上げ過ぎると悪酔いし易ように思います。同じアルコール摂取量でも度数が高いとか短時間で量が多かったりすると、急激に血中アルコール濃度が上がります。これが良くないと私は考えて出来るだけ実践していますが、総アルコール摂取量が極端に多くてもこういう飲み方をすると悪酔いしなくなりました。 あと、一度悪酔いした酒はその時のことを思い出し、深層心理的な面で悪酔いする可能性もあるかもしれません。 ここからは質問とは関係ないですが… ＾＾； 燗は熱燗しか飲まない人が多いのでしょうか？燗は全て熱燗、“ひや”と言ったら常温ではなく冷酒が出てきたりする店も多いので知らない人も多いのかもしれませんが…。 燗にも色々温度があるので、色々と試してみることをお勧めします。酒に酔っても違いますが、人によって好みの温度もあるでしょうから。温度によって味や香りが微妙に変化してくるので、これもまた楽しいです。低い温度から徐々に上げて、どの温度が向いているのか探るのも楽しいですよ。 なお、あまり高温だとアルコールが幾らか飛んでいるので、摂取するアルコール量は少なくなるかもしれませんね。 http://www.mimasu-ya.com/kanzakeondo.html
＞少量というのは、缶1本～2本程度です。多くというのは、ジョッキ5本～6本程度 肝臓への負担ということなら前者でしょう。 缶1本コップ1杯でも、毎日飲んで身体に入れば肝臓で分解する作業が毎日発生しますから、量に関係なく肝臓は働かなければいけません。 一般的に、肝臓のダメージが元に戻るには2日かかると言われます。 なので、月に１回多く飲んでもその他の日は飲まないのであれば、負担は違うと思います。
Black Velvet http://item.rakuten.co.jp/kawachi/20271/ バニラフレーバー（香り）によりかなり変わった風味です。 バニラの香りが凄くてカクテルみたいな感じで女性ウケしそうな味わいでした。
アルコールの血中濃度は 飲酒量×アルコール濃度÷体重÷833 だそうです。 そのアルコールの血中濃度は、0.05%がほろよい期で この範囲でアルコールを断てば大概悪酔いはしません。一般的な男女の平均体重で計算すると一時間あたりの消費量で日本酒で２合、ビール２本、ウイスキーだとダブル２杯相当です。 次に酩酊期がありアルコールの血中濃度は0.1%になります。真っ直ぐに歩けないという状態 次が泥酔期でアルコールの血中濃度は0.2% 立つことが困難な状態 少なくともアルコールは ここでストップです それ以上は昏睡期に入り 意識を失います。これが アルコールの血中濃度が 0.3%相当 次に死にいたるアルコール濃度は0.4%相当で 一時間あたりの消費量で日本酒一升、ビール１０本、ウイスキーボトル一本に相当します。 急性アルコール中毒は お酒の強弱は関係ありません。アルコールの血中濃度により誰しも発病しますのでご注意ください。 一気飲みは、酩酊期と泥酔期を飛ばして一気に昏睡期がおとずれるため危険なのです。
フライドチキンとビールの飲み放題といえば・・・、 シェーキーズ!! http://shakeys.jp/store/shinzyuku/ サッポロビールの運営するライオン。 各種ビールのの飲み放題があります。 フライドチキンはメニューにあるので、予算とコースについて相談すればOKだと思います。4http://r.gnavi.co.jp/g160502/menu6/
度数の高いものは味が分からず…＞ アルコールのせいですから、少し割れば香りや味を楽しめるかと。 同量の水で割るのがお勧めで、トワイスアップと言います。 http://www.suntory.co.jp/whisky/beginner/drink/t … 私はストレートが基本ですが、このトワイスアップでアルコールの陰に隠れていた香りもたまには楽しみます。 あとは、グラスに氷と水を入れよくかき混ぜて冷やし、その上にウィスキーを垂らして混ぜずに飲みます。 度数が高くて、ロックかストレートで美味しいアルコールを教えてください。＞ ウィスキー程度で度数が高過ぎるなら（約40度）、普通は焼酎なんかになるでしょうか（20～25度）。乙類では麦なんかが無難ですが、個性的な芋も試してみてください。 私は断然後者で、特に昔ながらの芋臭いのが好みです。今ならお湯割りで甘い香りを楽しむのもお勧めですね。
お店の人に聞いてもあまりイメージが湧かず＞ 人を集めてするなら、予め行ってみる方が安心です。知らない店で良くなければ、選んだ方の責任がないともいえないでしょうから。 2週間程度前ならキャンセル料も発生しないでしょうし，普通に「別のところにします」と言えばよかったのでしょうか？＞ 理由なんて言う必要はありませんが、「別のところにします」は最悪でしょう。都合が悪くなったとかならまだしも、他の店と比べられて駄目だったというのは言わなくても良いことです。 ただ、『申し訳ないですが…』とか『また違う機会に行かせて貰います』、『すまんのぉ ＾＾；』とか一言ある方がお互いに気持ちいいかと。 お店の側としてはキャンセルなど普通にあることでしょうか？＞ 頻繁にはないでしょうが、通常あり得ることです。２週間前なら問題ないといっても、忘年会シーズンとかだと結構厳しい場合もあります。繁忙期で早く予約して、それ以降の客を断っていることもあるかもしれませんので。まぁ、人数次第ではありますが…。
ワインビジネスに従事しています。 コンチャイトロのフロンテラでしたら、Totalの糖質は5oz（約158mlにつき）につき4gですから、1本（720ml）でしたら18gになります。
先の回答に対する「お礼」欄の記述を読んで、多少気になる点がありましたので、再度投稿します。 「カミュ　ロイヤル　バカラ」という名称の商品が存在する根拠はどこにあるのでしょうか。 いくら検索しても一つもヒットしないとすれば、そもそも存在しない可能性の方が大きいような気がするのですが。 次に、「ミシェルが当主の名ならば、古い時代のものかもしれません」の意味は、「ミシェル　ロイヤル　バカラ」に関するご意見なのでしょうか。 「ロイヤル　バカラ」を探す上でのお考えなのでしょうか。 酒類業界の特徴として、創業者や功績者の名前を商品名に採用することは結構あります。 その場合には、故人の名前が付いていたとしても、その人の生前からあった商品だとは言えません。 記憶に残る偉大な先駆者の名前がブランド名になることはよくあることです。 最近話題のニッカウヰスキーの創業者・竹鶴氏の名前を取った「竹鶴」ブランドのウイスキーなどはその一例です。 首掛けメダルに関連しますが、10万円前後の価格帯に、「カミュ　トラディッション　バカラ」もあるようですが、この商品に掛けられているのは、円形の首掛けメダルのようです。 このような商品デザインは容器全体を見て、六角形にしたり、円形にしたり、また楕円形を採用したりと使い分けるだけの意味しかないと思います。
焼酎 ウイスキー ウオッカ 日本酒 ワイン 辺りでしょうか・・・ どれも特徴があるので飲んで試してみるのが一番かと思います。 日本酒とワイン以外は水で割ったり氷を入れたりしてもOKです。
　私もアルザスのリースリングで３、4度経験しました。 いい香りだと思っています。 やはり、熟成の進んだグラン・クリューですと当確のようです。 作り手は関係ないとおもいますよ。
生ビールの「生」は、日本では、加熱していないの意味で、生肉の「生」と同じです。 ただし、外国では、また定義が変わってきますので、ご注意。 生のついていないビールは、加熱処理していますが、冷蔵庫の普及、酵母のフィルター除去の技術が発達してから、加熱されるビールは少なくなりました。 なぜ加熱していたかというと、ビールを発酵させるために酵母を使います。 酵母はビールの中で、麦芽の糖分をアルコールに変えていきます。 ちょうどいいところで、加熱して酵母を殺し、発酵を止めます。 酵母を殺さずに発酵が続いた状態を過発酵といい、味のバランスを崩したり、炭酸が強すぎたり、になります。 これを防ぐために、加熱して酵母を殺すのです。 生ビールにも3種類あります。 ・ビールからフィルターで酵母を除いたモノ。過発酵しません。大手メーカーのビールがこれに当たります。過発酵しません。 ・ビールに酵母が入ったままのモノ。地ビール、クラフトビールと呼ばれるモノに多く、過発酵しますので、冷蔵保存の必要があり、それでも長期保存はできません。 ・ビール瓶に酵母と糖分を追加したモノ。瓶内発酵と呼ばれ、アルコール分が高くなるため、低温保存で長期熟成を行うことが可能な銘柄もあります。 冬は、暖かい部屋でのビールが美味しい季節です、ね。 乾杯！
果汁100％のオレンジジュースを２００ｃｃほど飲んでください。 一応根拠のある二日酔い防止法です。
モルトとグレーンの違いとしては、一つは原料が挙げられます。 モルトウイスキーの場合、大麦の麦芽が主原料になります。ビールと同じ二条大麦です。 グレーンの場合、主にトウモロコシなどの穀類です。 製造法も結構違うところがあり、いちいちここで説明するより、 http://life.nikka.com/enjoy/ こちらのウイスキー図書館というのを見た方が早いです。 ちなみに、ブランデーの場合は、ブドウやリンゴなどから作った果実酒（ブドウならワイン）を蒸溜したものです。
金婚式ですから金にちなんで金箔入のお酒はどうでしょうか？ 金瓢　純金箔　本醸造 http://item.rakuten.co.jp/enjoy-sake/10000892/ 久寿玉・純金箔入り（寿）特別本醸造 http://item.rakuten.co.jp/sakenotanaka/100000101/ 金華清酒 http://item.rakuten.co.jp/hakuichi/10000205/#100 … 吟醸　金花の舞　純金箔入 http://store.shopping.yahoo.co.jp/ichiishop/8159 … 純金箔入　純米　金花 http://item.rakuten.co.jp/ichiishop/10008052/?l2 … 本醸造　献寿盃　純金入 http://item.rakuten.co.jp/sakaz-r/10007017/ 越の誉　吟醸　金箔入 http://item.rakuten.co.jp/auc-mizumotosaketen/ko … 越後鶴亀　慶賀 ギフトセット http://www.takashimaya.co.jp/shopping/food/04000 … 福 金箔入り純米吟醸 http://www.mujou.co.jp/sake_fuku.html
オーナー及び店長が日本人の「田舎っぺ」 http://www.thainavi.net/glme/inakappe.html
ナイフの刃の背は、人差し指で握るようにするのが正式ですが、手前を切る時や初心者は親指のほうが切りやすいと思います。 人差し指で押さえるのであれば、親指でボトルをしっかり固定しないと切れませんね。 我が家のライヨールは、刃がストレートのものと、抜きのついた短い刃のものです。 ストレートのほうは人差し指のほうが使いやすいですが、抜きのついたものは親指のほうが扱いやすいです。 ソムリエ資格を目指すのであれば正式で人差し指を使い、抜きのあるもので切りやすさを目指すのであれば親指と使い分けてみてはいかがでしょうか。
居酒屋竹子 http://tabelog.com/tokyo/A1309/A130905/13038087/ 神楽坂です。 確か、ビールが180円というのがウリだったと思います。 注文内容次第ですが、恐らく座って飲めるまともな居酒屋としては、最もコスパがいいのではないでしょうか。
蔵元の隠し酒がオススメですが季節限定・数量限定なので何時でも買えないのが問題ですね。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/sakenohanai/w2 …
自分も質問者と同じで、少しの量ですぐ赤くなります。 弱いのかは分かりませんが、体調不良にならないなら、大丈夫な範囲だそうです。 安全に、という点でしたら、 自宅で一人で飲むか、または友人と飲み会を開き、「私完全に酔ってみたいんだけど、皆大丈夫(良い)？」と確認をとったり、でしょうか。 飲むペースはゆっくり、で。 あと食べながらの方が、二日酔いにはなりにくいそうですよ。 タンパク質だったかな？それがアルコールを分解するそうです。たぶん。 私は、自分の限界を知っておきたいっていうのと、未知への興味があって、酔ってみたいなとは思っているんですが、水分だけを飲み続けるというのもキツかった(飲食店での飲み会にて)ので、なかなか難しかったです。おつまみ一緒に食べてても、そのうちお腹一杯になってくるし…。 酔う前にお腹一杯でダウン、ですかね。
名前は忘れましたが、やはり御徒町を上野よりに降りて中央通方面に向かった直ぐの右側にミニチュアボトル専門店があります。向かい側の吉池の２F酒売り場もミニチュアボトルが、豊富にそろっています。スコッチ・ブランデーのビンテージ１種類で５０年（５０種類）位揃ったのも有りました。 アメ横周辺は、結構マニアックな物も探せるんではないでしょうか。
私の飲み方は「クラッシュアイスにウイスキーを注ぐ」 それだけです 竹鶴などのモルトウイスキーを御愛飲の様子ですが ブレンドウイスキーもそれなりの味わいが有ります 例えば、帝国ホテルで「スコッチウイスキー」と注文すれば 「ジョニーウォーカーの赤」が出てくるそうです 通称ジョニ赤はお値段も安く７００ml瓶で１５００円までで有ります モルトだけでなくブレンドもお試し在れ どのウイスキーもクラッシュアイスで飲むと本来の味が味わえます。
「肉じゃが」と言っても、材料や調味料のブランドや割合、調理法が違うのと一緒です。 特に看板メニューはこだわりが出るのでしょう。 レシピというより、アレンジです。
No.2です。度々失礼いたします。 「タイで飲んだお酒」というだけでなく「タイ産のお酒」だったんですね... ネプカムはベトナムのお酒ですが、タイ料理屋でもよく提供されていますので「もしかして？」と思いました。
お店でノンアルコールと表記する場合は間違いなくノンアルコールと言えます。道路交通法のことも有りますからお店としてはアルコール飲料を提供することは考えられません。（お店側としても責任を取らなければ行けなくなりますから）近年ではかなりの種類のシロップも販売されていますのでカクテル名が一緒でノンアルコールを作ることも出来ます。昔と比べればかなりノンアルコールカクテルの幅も広がっています。お酒が飲めなくてもカクテルが楽しめる時代になって来たと言えるでしょう。
ワインビジネスに従事しています。ご質問にまじめにお答えしようとするとすごく長くなってしまうので、多少乱暴でも簡潔にまとめますと次のようになります。 >早造りをするのなら、そんなやり方より、機械的に搾った方が早いと思うのですが。 このご指摘はしごくもっともです。確かに「搾る」という一点にだけフォーカスすると、機械にぶちこんでしまった方が短い時間で量は取れます。ですが、MC法を行う一番の利点は、「タンニンが少なく、渋みや苦みも少ないが色は十分に濃い赤ワインができる」ということです。これが機械ではなかなか難しいのです。なぜならプレス器にかけると、色素だけでなく皮についているタンニンまでもしっかりと搾りとる可能性が非常に高くなるからです。 >ノベッロの造り方 MC法を採用しているところが多いですが、ボジョレとは違って品種が多岐にわたるので、人工的にCO2を加えているワイナリーもあります。 >国産新酒の造り方 フランスやイタリアなどの新酒と大きく違うのが、甘口と辛口両方があることです。この甘口に使われるのは食用ぶどうである、デラウエアや巨峰といった品種で、収穫期がワイン用品種よりも早いのと、色素を抽出する必要がないので、先に出来上がります。 そのあと、MC法や人工的にCO2を加えてつくる甲州やマスカット・ベーリー・Aを使った新酒が出てきます。
じゃ面倒じゃない「チーズフォンデュ」はどうでしょう。 バゲットだけじゃなく ウインナーとか エビとか 温野菜とか きれいに並べて いい感じになりますよ。 リゾットなんかあったら締めにいいかも。パスタも良いけど、トマトソースにするといいかな。 簡単だし、バジルを多めにしたら良いかも。 あー魚介のトマトソースパスタはどうだろう。 ラザニアとか・・・・。 もしくはニョッキとか。 うー食べたい。 え・・・・？パスタってこってり系だったんだ・・・とふと思う私。 ペペロンチーノを食べ終えたところです^^;
まずアルコール度数ですが、焼酎は２５度、日本酒は１５度前後ですから、ビールの５度前後と比べたら、かなり高いことになります。なのでそのままでは無理でしょう。 焼酎でしたら、甲類焼酎（ビッグマンとか大五郎などの大容量ペットボトルで売られている焼酎ですね）を買って、自分が好きな飲み物、例えばウーロン茶やコーラ、ジュースなどと割るのがいいでしょう。そうすればアルコールは薄められます。 通常の焼酎だったら、「前割り」をお勧めします。 焼酎とミネラルウォーター（軟水）を、空き瓶などに好きな割合で入れます。 ５：５でもいいし、４：６、３：７でもいいです。 これを1週間から10日間、日の当たらない涼しい場所に置いて寝かせます。 その後は、今の季節だったら湯煎（お燗）して飲みますが、ものすごくまろやかな味に仕上がってます。 日本酒はアルコール度数を下げることは出来ないので、「すず音」などの発泡日本酒だったら、飲みやすいと思います。 http://www.ichinokura.co.jp/syohin/t/suzune.html アルコールは5度なので、ほぼビール並みに飲めます。 あるいは、普通の日本酒を氷を浮かべてチビチビ飲めば、少しずつ氷が解けて飲みやすいと思います。
ひとつの目安は、裏ラベルに書いてある「日本酒度」というスケールです。 細かいことは抜きにして、マイナスが大きくなるほど甘くなります。 ＞初心者に優しい日本酒 こういう観点では、例えば一ノ蔵の「すず音」という発泡日本酒があります。 http://www.ichinokura.co.jp/syohin/t/suzune.html これは、瓶内で二次発酵をするように製造したものですが、飲み口はまんま「炭酸カルピス」です。でもこれもれっきとした日本酒なんですね。 ちなみに日本酒度はマイナス９０ですから、普通の日本酒と比べたらとてつもなく甘いです。
ラフロイグは、スコッチウイスキーの中でも個性が強いものです。飲みにくい、と思う人も少なくないと思います。 だけど、この個性を好む人も多数います。チャールズ皇太子御用達としても知られたウィスキーです。無理に飲むことはないと思います。水割りなどならともかく、味の強いものと混ぜてまで無理に飲むことはありません。
初心者の方でしたら、GEORGES DUBOEUF（ジョルジュ・デュブッフ）がおすすめです。 生産量も輸入量も一番多く、時期になるとどこのスーパーでも目にするおなじみの1本ですが、毎年このヌーボーを基準にするという専門家も多いほど、スタンダードではずれの少ないものです。 ボージョレー・ヌーヴォーは毎年「日本未入荷」が売りだったり、こだわった作り方をしたものや自然派を歌ったものなど、本当に数多くの新しいものが出てきます。まずは自分の基準となるものを一つみつけてそこから別のヌーヴォーを試していくというスタイルだと、色々楽しめると思いますよ。
店で買った缶ビールをすぐ飲むのと２～３週間後に飲むのとでは味は全く違います。 製造後２週間以内にお飲みください。
すず音を何度かかってたら最近　澪（みお）だとか　いうのも あるようで　あちこちの売り場に置いてあるような。 一升瓶、カップ酒とは　まったくデザインの異なった ワイン、シャンパン、果実酒を連想させるようなカラフルなデザインの瓶に詰める アルコール度数はワイン以下に抑える 値段は１０００円未満に収まるように適当に量を減らす なんてとこじゃないですかね
たしなみ程度に飲むものです。 日本酒は大人のものだと思っていましたが、最近はスパークリングなど出ていますし、気軽に飲めるようになってきたと思います。 あと、国際的にも人気があるので、これからグローバルに活躍する可能性が大きいですね。 個人的には「獺祭」が好きですが、他にもいろいろ気になります。
ウヰスキーというなら、ニッカウヰスキーを飲まれたらいいと思います。 もっとも、こちらは日本にいる身では、イギリスのどこでどんなものを売っているか分かりませんが。 ブラックニッカとかスーパーニッカなど入手できれば望ましいです。 できればコーラでなくミネラルウォーターと１対１で飲む方が、せっかくのウヰスキーの味を堪能できるはずです。
「十焼十鍋」 飯田橋です。市ヶ谷からは一駅ですが歩けないこともないです。 http://r.gnavi.co.jp/a616520/kodawari/?checklist … 「いいだばし畑」は、しゃぶしゃぶ３時間食べ飲み放題です。 http://r.gnavi.co.jp/a616514/kodawari/?checklist … 「木村屋本店」は四谷麹町口ですが、日テレ通り経由で歩いていけそうです。 http://r.gnavi.co.jp/a616505/ 「しょう吉」はお好み焼き・もんじゃ焼です。これは市ヶ谷駅から２分。 http://www.hotpepper.jp/strJ000641058/ 「ザ・ファンキーチキン」は炭火ダイニング。飲み放題は時間制です。 市ヶ谷駅から１分。 http://www.hotpepper.jp/strJ000769564/
「木村屋本店」 http://www.hotpepper.jp/strJ000767420/ モツ鍋ですが、飲み放題時間無制限です。しゃぶしゃぶもあります。
レトロで美味しいかどうか・・・、 有名なのは「大統領」です。 http://r.gnavi.co.jp/45jk40ny0000/
なかなか酒好きの人が多いようで面白いですね。 その一人として参加しました。 1．並々と注ぐのは、店のサービスによる客引きだと思っていたのですが、 　 No.1さんの答えの「客が文句を言う」からとは面白いですね。 　 確かにそれが原点かも知れませんね。 　 　酒の量の事で補足しますと、店で出すコップはギリギリ注いで 　 1合（18ml）になりますが、徳利ですとおおよそ0.8合位です。 　ですから飲んベーとしてはコップ酒の方が得する訳です。 　それでも文句を付ける輩がいるのですね。 　 店としては徳利の方が儲かる訳ですが、それを承知で並々と 　 注ぐのはお客様をくすぐることが狙いでしょうね。 　 ちなみに瓶ビールは量が正味ですから日本酒より儲かりません。 　 生ビールの方が儲かるでしょうね。 2．この形式で酒を出す店は並々と注いで客を寄せるのが狙いでしょうから 　 並々でなかったら客が怒ります。実際アルバイトらしい店員がギリギリ 　 まで注いでないのをみて文句をいっている客を見たこと有ります。 　 違いがあるとすれば、こぼれるまで入れるか 　 表面張力ギリギリまでで止める店の違いはあります。 　但し、上品な店でも冷酒などはコップで出しますが、皿や枡ではなく 　 コースターの上に置いて、こぼれない程度に注ぎます。 3．もちろん飲みます。 4．ルールはないので好きな飲み方でいいのですが、私の場合は 　 まず並々のコップに口をもっていきこぼれない程度まで飲みます。 　 それから 　 皿の場合は、コップに移す時こぼす恐れがあるのでコップを持ち上げ 　 皿から直接飲み干しコップを戻します。 　 枡の場合は、こぼれにくいのでコップに移して飲みます。 　　
ウイスキーは、シングルモルト以外はトウモロコシを使っているものが多いです。 蒸溜しているのでアレルギーに影響があるか否かは私には分かりませんが・・・。
湯通しささみ（たたき風） 鶏専門店で生食用　ササミに片栗粉をまぶし　表面が白くなるまでボイル 氷水であら熱を取り出来上がり おろしポン酢で ササミボイル明太子和え 細かくさき　明太子と和える ササミのごま和え 細かくさき　胡瓜とごま和えの素と和える 和え料理はアレンジ次第で決まるので　明太子とマヨネーズ　マヨネーズと醤油　クリームチーズのトッピングも美味しいです。 ネック炒めが美味しい 最後にバターを　醤油で！
http://life.nikka.com/enjoy/drink/ こちらをご覧ください。 いろいろな飲み方があります。 ある程度飲めるなら、水割りのトゥワイスアップ、強くないなら1・2・3などがまずは良いでしょう。
あとは、ここですな http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/rstLst/?s … http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27015210/ すごーく静かな店で落ち着けるからいいかも http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27049852/ たくみは、居合わせた客によって変わるし、カウンターのみだからねぇ＾＾ （個室もあったはずだけど）
一番応用が利く酒はウォッカ。　甘いカクテルを作るには、甘い酒を使うか甘味料を入れるかしかない。　辛い酒をいくら混ぜても甘くはなりません。
買ってきたら、最初に次のことをします。 １．水を８分目まで入れ、１／３程度に減るまで沸騰させます。 但し空だきは絶対にしないこと。 ２．この時に、お湯は茶色に変色するので水を替え、沸かしたお湯が無色になるまで３～４回繰り返します。 ３．沸かしたお湯が無色になれば飲料可能です。 南部鉄器には「慣らし」が必要です。 大事なのは、湯あかを早くつけることですが、2週間ほど毎日使います。 使用に当たっては、鉄瓶に残ったお湯は必ず捨てます。 お湯をあけた後はフタをとって、鉄瓶の余熱で乾燥させるか、弱火で乾かします。 内部はタワシや布巾等でこすらず、また手で触れてもいけません。 使い始めて５日目くらいになると、内部が赤く錆びたような斑点が現れて、10日目頃には白く湯あかが付き始めます。 それ以降は湯あかが徐々に表面を覆って水は美味しくなり、内部が赤くても水は透明を保つようになります。錆びと思って拭いたり、洗ったり、こすったりして取ってはいけません。 したがって、お酒を直接入れてはいけません。 お燗をするならば結構ですが、先ほどの湯あかが取れてしまうようならば避けます。 またお茶も直接入れません。かならず急須を用いて、鉄器のお湯をそこに注ぐようにして飲みましょう。 もしお酒を入れたいならば、「じょか」という道具があります。 http://kakaku.com/search_results/%8D%95%82%B6%82 … これでしたら、直に入れても大丈夫です。
お目当てのものがあるかどうかはわかりませんが ドンキホーテ、ダイレックス、大黒天物産（ラムー）が安いかも・・・
だったら、蒸留酒と醸造酒の違いで飲んだ方がいいですね。 蒸留酒は焼酎やウイスキーなどで、醸造酒は日本酒、ワイン、ビールなどです。 同じ度数ならば、体に残りやすいのは醸造酒の方です。 ただ、蒸留酒はアルコール度数の高いものが多いので、割って薄めて飲むことをお勧めします。 ご主人様は「酔えればいい」ならば、甲類焼酎を買って割って飲むのがいいかも知れませんね。 甲類は「ビッグマン」とか「大五郎」など、大きいペットボトルで売られている焼酎がありますね、あれです。これはそのまま飲むよりも、緑茶やウーロン茶、ジュースなど好きなもので割るのに適しています。 これだったら度数を自由に調節できるし、好きな味で楽しめます。
ワインビジネスに従事しています。 酒税法第2条に「「酒類」とは、アルコール分一度以上の飲料のことを言う」というくだりがあります。一方、同じ酒税法第86条には、販売する時のアルコールおよびエキス分の表示について「アルコール分及びエキス分は、「度」又は「％」と表示する。」となっています。 つまり、海外からの輸入品が多くなるにつれ、従来の度数およびグラム（エキス分）という表示だけでは対応しきれなくなった結果、％表示も可能になったのです。 日本の酒税法でいうアルコール分とは,温度15℃における100mｌの液体中に何mｌのエチルアルコールが含まれているかを指しています。仮に1mｌ含まれているとすると,アルコール含有率1%で、アルコール度数1度となります。したがってアルコール度数＝アルコール含有率（容量率による％）と考えていただいてかまいません。
やはり誕生祝いに息子からビールを贈られたのですが、それまで飲んだことのないビールでした。 ラガービールのようにごくごく飲むビールではなくて、ワインのように香りと味を楽しむエールビールでした。 値段は高いですが、息子が贈ってくれたのは四本セット。これを贈ってはどうでしょうか。一本一本味が違って、それぞれ「水曜日の猫」とか「インドの青鬼」とかの名前がついています。 「よなよなの里」で検索してみてください。
水玉模様のラベルのワインで、パッと思いつくのは下記のスペインワインですが・・・白です。 http://winestore.jp/search/item.asp?shopcd=17236 …
僕も＃１さまと同じ感想をもって、回答は見送っていました。 そのうえで、その疑問を＃１さまが聞いてくださったのですが、その補足を見てもなお回答できるレベルではありませんよ。 珍しいものやマズイものであっても、ネーミングに特徴があれば検索順位は高くなってしまいます。 試しにマズイカクテルに大概入っているアブサン系のものをいくつか入れてみましたが、やはり検索ヒット数自体が少ないので、比較的上位に入ってきてしまいます。 知的好奇心と仰るのなら、まずは１０００種類を超えるようなカクテルブックを買うなり、借りるなり、立ち読みするなりしてはどうでしょう？ スタンダードなカクテルなんか１００種類前後ですから、そちらのほうがよっぽど質問者さまの希望に沿うカクテルが多く掲載されているでしょう。 また本を見れば、「知的好奇心」ではなく、もっと突っ込んだ理由がないと回答ができないのも分かると思います。
基本的に「炭酸水」が入ると腸の吸収が早いから酔うのです。 炭酸が入らない　アルコール度数が８度程度なら　酔う事は少ないです。 因みにビール４度、ウイスキー３０度前後なのに　ビールの方が酔いますよね。 アルコール度数が低くて（８度程度）炭酸水が入らカクテルなら酔いにくいですよ。 （女子力が高くて　アルコールの低いカクテルの写真付き一覧表です） http://www.sakelog.com/cocktails/search/%E5%BC%B …
パックで売ってて１．８Ｌで１２００円ぐらいのが熱燗用です。 菊正宗が一番辛口です。 辛口は、好きな人は好きだけど、万人受けしませんので、日本盛や大関など、他の銘柄にしましょう １．８Ｌで９８０円ぐらいのお酒は、買っちゃダメですよ(^_^;　おいしく無いから 同じ銘柄で値段が変わらないのであれば、パックを買うほうが楽ですよ 一升瓶で銚子に入れるのは難しいですから まあ、呉春とかがあればいいでしょう http://imanaka-sakeshop.com/category/633.html 大阪のお酒、高級な部類に入る酒です。 吟醸酒、純米酒は燗しちゃダメですよ。 燗をするのなら醸造酒です、本醸造って書いてあるお酒
大概の店で1000円以下っていうより600～800円程度でいつも売られているので、買っているのが「カルソロッシ赤」です。 但し、西友のネットスーパーにあるかどうかは知りません。
私も一時期はそれぐらい飲んでましたね・・・ 血液の変わりにアルコールが流れていると言われていましたっけ・・・ できればウイスキーはショートだと１０～１５杯、ロングだと１０杯、焼酎は８杯ぐらいに抑えるのが好ましいかと思います。
ワインビジネスに従事しています。 お手元に購入したワインボトルは残っていますか？　もしあれば、裏ラベルにそのワインを実際に作った会社名が記載されていると思いますので確認してください。 山梨の観光地でオリジナルラベルで販売されているワインのほとんどは、地元のワイナリーか醸造会社が作った一般販売用ワインのラベルだけを変えたものか、もしくは品種を指定し数量を限定した委託醸造のどちらかです。 ご質問のワインがそのどちらの手法で販売されているものかは不明ですが、作った会社のHPなどから同じ品種、同じ味わいのワインを購入なされば非常に似たものにあたる確率は高くなります。山梨のワイナリーはメルシャンやサントリーなどの大手を除けばファミリー経営の小規模ワイナリーばかりなので、そんなに極端に味を変えることはできません。ですから会社名さえわかれば、その会社に直接「デラウエアの甘口で予算4,000円以内」での商品を納入している都内の店舗を教えてもらうか、HPでのオンラインショッピングが可能であればそれを利用するといった方法が使えます。 ボトルが手元にない場合は、ワイン王国に電話して実際にそのワインを作った会社かワイナリーの名前をたずねてみてください。「気にいったのでそのワイナリーを訪問してみたい」と言えば多分教えてくれます。
ワインビジネスに従事しています。 ワインの名前にはその地域の歴史が深く関係している場合があります。現在のボルドーは過去、イギリス領だったことがあり、その時代のなごりで、フランス語と英語両方の名前がついているスパークリングワインなどがありますし、アルザスはフランスとドイツ、両方が奪いやった歴史を反映して、いまでもドイツ語の名前だったり、フランス語の名前だったりとさまざまです。もっと極端な例としては、歴史とはまったく関係なくても日本産のワインにはフランス語や英語での名前がつけられていたりします（苦笑）ですからフランス産のワインに英語名がついていても個人的に違和感はありません。 ただ、これがひとつのストーリーとなると、一貫性があった方がいいのではという感じもします。物語の中で、イギリス人やアメリカ人がワインとの重要なかかわりのある人として出てくるのであれば（たとえばそのワインをつくる人がそうだったり、ぶどう畑のオーナーだったりといった具合に）英語名の名前でもすんなり入ってきますが、舞台がマルセイユ、登場人物がすべてフランス人だった場合、何故英語の名前？と思うかもしれません。 フェニキア語は存じませんが、ギリシャ語とフランス語を組み合わせた名前でもいいかなとも。ちなみに、フランスには「Pourpre de 何々」という名前のワインがいくつかありますので、それを参考にしてみても宜しいかとも思います。
ワインの日光臭（フォックスフレーバー）は日本語訳では狐臭といわれていました。フォックスは狐でなく人の名前です。ところが日光臭が狐の体臭に似ているのは偶然とはいえ面白いですね。 臭いはワインが日光に当たり成分が化学変化することにあり、紫外線が特に反応を促進するとされています。物質が化学反応を起こすには反応を進めるエネルギーが必要です。エネルギーが外部から与えられなければ反応は起きません。日光には多くの波長の光がありますが紫外線の持つエネルギーは高く化学反応を起こさせます。紫外線で化学反応を起こさせる身近な物に歯の穴埋めで使われる光硬化樹脂があります。患部に柔らかい樹脂を詰め紫外線照射し重合反応を起こさせ固めます。紫外線以外の光では反応は起きません。可視光ではどんなに明るくても反応は起きません。 温度が高くても化学反応は進みます。この場合は別な反応が起こります。ベーキングワインの臭いです。赤外線を当て温度が上がれば臭いがつきます。 ＞光の量は明るくても暗くても保管には問題ないのでしょうか、 目に明るいのと紫外線量は無関係です。照明器具それぞれです。蛍光灯や白熱電灯は紫外線を出します。ＬＥＤでもかなりの紫外線を出すという報告もあり測定しなければ何ともいえません。我が家のＬＥＤシーリングライトカバーに虫が入ってくるのをみれば紫外線が出ていると考えられます。夏の夜に屋外で点灯して虫が集まってこない照明器具は紫外線が出ていないかわずかでしょう。このような照明器具を使えば紫外線の問題はないといってもいいでしょう。 ＞UVカットの施された窓ガラスであれば、太陽の明るさで部屋が明るくても大丈夫なのでしょうか？ 日光臭は透明容器に入れたワインを数時間日に当てれば出ます。９９％紫外線カットのフィルムでも１月間直射日光に曝せば臭いがつくことになりますが、着色瓶もかなりＵＶカットできるのでＵＶカットフィルムに劣化がなく日中窓を開けなければ更に長期間（年単位）貯蔵しても問題ないでしょう。ワインストッカーのガラスにＵＶカット飛散防止フィルム（畳１枚分千円～）を貼り付ければなお良いでしょう。 保存期間が短ければ直射日光を避ければ問題なく、長期間保存なら冷暗所です。
どうせすぐに飲むんでしょ? 開けるのが面倒だって客もいるし、爪伸ばしてる女性だとうまく開けられない事も有るし。
ワインビジネスに従事しています。ご質問の内容だけでは足りない情報の補足をお願いします。 ・ワインの名前 ・年号 ・ワイナリーの名前もしくは造り手か、畑の名前（可能であれば） DOCGでキャンティといっても、キャンティクラシコなのかそうでないのか、また造り手によってブレンドの比率も違ったりしますので、補足情報をいただければ少しはお助けできるかと存じます。
ハイボールは好きなウィスキーがあるのなら、家で作った方がおいしいかもしれませんね。 （もちろんプロの作り手の技や、その場の雰囲気もあるので一概に言えませんが） 家で飲む場合は、コンビニなどで売っているかち割り氷を使った方がいいです。 冷凍庫の製氷皿とは段違いで、製氷皿の氷を使うくらいならお店に飲みに行った方がいいです。 ハイボールは冷やしたグラスに氷とウィスキー、炭酸を入れたら“軽く”混ぜ、レモンの皮のしぶきをかけるとさわやかになって美味しいのですが、その前にウィスキーを数ml、氷の上から静かに垂らすと水面に濃いウィスキーの層ができ、香りがよくなります。 オシャレな飲み方は数ありますが、おいしくて飲みやすいのは、ハイボールですね～ コンビニのかち割り氷があれば、ロックもいいです。 時間をかけてゆっくり飲めますし、味の変化を楽しめます。
焼酎自体は２５度位ありますから、長期保存は可能です。 ただ、プラ容器はビンと違って「飲み切り」を前提とした仕様なので、早めに飲むのがいいでしょうね。 香りや味を気にしないのであれば、数ヶ月は大丈夫かと思います。
ビールが通風によくないというのはプリン体が含まれているからではありません。ビールに限らず、アルコール分は尿酸の代謝に悪影響を与えるのでよくないのです。尿酸は身体を動かしたときに排出されるもので血液がこれを運び腎臓でこれを濾過して尿として排出するのですが、血液中の尿酸の濃度が高いとこれが身体の特定部分に沈着し、これが神経を刺激することで痛風を発症するのです。ですから痛風患者はビールに限らずアルコールを摂取することが問題なのです。詳しくは下記を参照して下さい。 参考URL：http://www.dietitian.or.jp/consultation/i_03.html
近所のコンビニでは、年齢無関係にレジのモニター画面タッチを求められます。 タッチがないとレジが処理出来ないようです。 スーパーでは基本対面販売なので、年齢確認するまでもなく、老体と見破られているようです。 酒はあっても、煙草を置いていないスーパーもあるようです。
リサイタルのご成功を祝して、とお祝いになると思いますので、シャンパンなどは如何でしょうか。乾杯酒の定番ですし、食中酒としても違和感なく使えます。先様がイタリアにご縁のある方なら、同じスパークリングワインの中でも、イタリアのスプマンテを考えてもよいかと思いますが、スプマンテの場合、日本の市場で出回っているのは甘口が多いので、先様の嗜好に合わない可能性があります。ブリュット(辛口）表記のものを探せば、という考え方もあるでしょうが、そこまでイタリアに拘る必要があるのかどうか、ご質問の文面からは伺えませんので、フランスのシャンパンをおすすめします。 定番はモエ・エ・シャンドン（彼のドンペリのメーカーです）のアンペリアル辺りになりますが、おすすめはヴーヴ・クリコ（ルイ・ヴィトンのグループ企業です）のイエローラベルです。黄色い箱が華やかで、お祝い品として好適だと思います。楽天市場などの通販だと安い店では箱付きで5000円未満（送料別）で買えるようです。 自分の勝手な感想ですが、モエのアンペリアルだと2000円未満で買えるカヴァ(スペインのスパークリングワイン）のおいしいものと比べて余り味の違いが分かりません。ヴーヴ・クリコははっきり味の違いが感じられ、さすがシャンパンは違うと実感しました。
たかだか度数が40%や50%のウォッカを500ml飲んだぐらいで二日酔いにはなってもそのようなことにはならないと思うのですが・・・ ウオッカは蒸留酒なので不純物の少ないため酒が合わないということも考えられにくいので食中毒やインフルエンザなどではないでしょうか？ ウォッカもいいですけどジンも美味いですよ(^^;
今は売っているかどうか判りませんが 「マドンナ」と言うワインがありました。 大ヒットした商品で、いわゆるドイツワインで 白ワインの超甘口で葡萄の匂いがします。 ２０年以上もまえなので・・・ それを言うと年がばれますね（笑）
単なる精神的なものでしょう。アルコールを摂取するとまた二日酔いになるかもしれないと、深層心理で感じているのでないかと。酒自体が好きなら、時間が解決してくれる可能性が高いです。 なお、７杯と10杯との差は量だけではなく、飲み方の差もあったのではないかと思います。基本的に摂取したアルコール量で決まりますが、血中アルコール濃度を上げないような飲み方だと二日酔いし難いです。例えば食べ物も多く食べて飲むとか、合間に水やお茶も大量に摂取するとかです。時間についても、長時間掛けて飲む方が濃度が上がり難いでしょうか。
えーとですね、それは力自慢みたいなもので、 お前より俺の方が上だ、という自分を上に見せる行動の一種です。 だから何だと言われると論理的な答えは無いのですが、 男の世界では、「最後まで残ってたヤツ」というのはある種の称号として通用する部分がありまして、 それによって上司や取引先に好かれる＝贔屓してもらえるという効能もあったりするので、 この現代に於いても生き残っている訳ですね。 ついでに言えば「平気」というのは「酔いつぶれない」という意味であって、 文字通りの「酔わない」という意味ではありません。 稀に「酔えない」という人もいますが、これは半分以上嘘だと思って構いません（笑）。 私も酒は強い方なので、大抵最後まで残ってるタイプですが、 「酔えない」と言ってた人のほとんどはしっかり酔っぱらってます（笑）。 意識がしっかりしている、というだけの話ですね。
その場の雰囲気や状況とかグラスの種類とかで 変わるんじゃないでしょうかね？ ドイツじゃないですけど東南アジアで華僑と 飲む時も円卓を囲んでいる時は グラス同士をカチンとやるには遠いのと人の多さもあって 皆でテーブルにコップの底をコンコンとあててましたよ。 デンマークでもやったような記憶がありますから 別にドイツだけがそうだというのではないですね。 もちろん私の行った地域でもグラス同士をカチンとするのも ありますよ。
製造工程というよりも原料そのものが不潔で飲みたくない酒があります。　説明するのも汚らわしいゆえ、「トンスル」で検索してみてください。　製造工程で問題なのは「口噛み酒」と言うものがあります。　デンプンを持つ食物を口に入れて噛むことで、唾液中のアミラーゼがデンプンを糖化させ、それを吐き出して溜めておくと、野生酵母が糖を発酵してアルコールを生成すると言うものです。　若い美人が噛むならOKですが、おっさんやばあさんが噛んだものなど、想像しただけでも吐き気がします（トンスルよりははるかにましですが）。　でも少し前までの日本酒なんか、杜氏がふんどし一丁で仕込むゆえ、汗や小便なんかが混じって、却ってそれで味が深まったなんて話も聞いたことがあります。
お酒は予算の条件が大きいです。 「会社の偉い方」というのは、お中元やお歳暮でお酒をもらいなれています。 好みがわからないで、一般的なプレゼントをされても、全く嬉しくないと思います。 おそらく、ご自宅の棚にはたくさんのお酒が並んでおり、 金額や珍しさだけが評価の対象となってしまいます。 好みにぴったり合ってこそ、喜んでいただける贈り物になります。 焼酎の「魔王」のように、手に入りにくい商品をいただけばうれしいと思います。 http://ee26.com/maoh.html フランスのシラク元大統領もお気に入りだったとういう、森伊蔵とか。 http://www.moriizou.jp/item/
ワインビジネスに従事しています。　モエシャンドンのシャンパン（アンペリアル）とデザートとのペアリングで今まで試してお勧めできるのは下記の通りです。 ・ホワイトチョコレート ・パンナ・コッタのホイップクリーム添え ・ピーチ・タルト ・甘さ控えめのモンブラン ・レア・チーズケーキ 使っているぶどうの比率は、黒7：白3の割合ですが、有糖度が9g/Lとブリュットとしては少なめに抑えていますので、ダークチョコレートやフランボワーズといった色が黒く、濃厚な甘さのデザートですと味わいが負けてしまう場合もあります。ですから、色として白～オフホワイトの材料を使い、甘さも控えめなデザートの方がお勧めできます。あと、フレッシュフルーツにホイップクリームを添えるだけでも十分良いペアリングになりますので、お試しください。
雑貨店ですね。ただし店頭にはリットルサイズ以上のものはあまりないでしょう。 ネットで検索するなら、「クリップボトル」などが比較的安価で選択肢も多かろうと思います。 たとえ寸胴の瓶でも、ラベルをデザインして貼ったら十分に喜ばれると思いますけどね。
こんにちは。 近隣市外に済んでおり、長岡駅近くでもよく飲みますが 安くて美味しいという大衆系のお店はあまり聞きません。 どちらかというと今風のダイニングが多いです。 安い店はチェーン店系ばかりですね。 県外のお客様を連れて行くなら「たこの壺」という 魚介系の居酒屋がお勧めですが、安くは無いです、、、 １番安い2H飲放題コースで約４千円ですから。 良い意味でもう少し怪しい感じのお店が良いのであれば、 長岡駅近くのビル１Fにある中国酒ダイニング 巴馬(バーマ)もお勧めです。 日本風にアレンジされた辛すぎない中華料理を頂けます。 もっとも、こちらのお店も特筆して安くはありません。 なお、長岡駅近くの人気店は週末は予約で満席の事が多いので お客様をお連れするのであれば必ず予約をされる事をお勧めします。 あまり参考にならないかもしれませんが、少しでもお役に立てば幸いです
ここならまだ在庫があるようですが。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E9% …
＞飲みやすい甲類から始めてみます 好きな飲料と割って、度数を加減できるのはいいですが、甲類は元々アルコールのピュアな味で原材料の味がしないのが、割り易さにつながっています。 なので、焼酎の味を楽しみたいならば乙類の方が楽しめると思います。 なお炭酸と割る方法ですが、それならば、「甲類焼酎＋無糖炭酸水＋好みのジュースなど」を入れれば甘みもあっていいかも知れません。 また「甲類焼酎＋無糖炭酸水」にレモンを絞ってもいいかも知れません。 もちろん甲類焼酎をコーラなどで割ってもいいでしょう。
既出ですが、加熱殺菌処理（火入れ）していないものを指します。 実際の「生酒」は２種類あるようです。 ・フィルタで漉して酵母などを取り除いたもの ・絞りっぱなしのもの 後者の場合 発酵が継続して進みますので瓶が破裂しないように空気穴のある栓を使います。 蔵元直売で手に入ります。 発泡性があり、「いと旨し」です
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >もったいなくてなかなか飲む機会が現れません。眺めて楽しむばかりでもつまらないか。。。 お気持ちはわかりますが、シャンパンの味わいの楽しみのひとつに、泡の口当たりがあります。そしてあまり長い時間保存しておくと、炭酸が抜けてしまい、この泡の楽しみがなくなってしまいます。泡がなくなった場合でも白ぶどうの比率が高いシャンパンは、上質の甘口白ワインとして楽しむことが出来ますが、ロゼは色合いも変化してしまいますので（ピンクからやや褐色がかった色あいへと）やはりどこかで召し上がっていただきたく存じます。 1990年はこれから先置いておくとだんだんと魅力がなくなっていく可能性が高いので、今が飲み頃かと。シャンパンを主役にして、質のよいフランスパンに、高級なオリーブオイルと岩塩をそえたり、デパ地下で手作りが難しいテリーヌなどを買い求めて、それらをつまみに気心の知れた方とゆっくり召し上がっていただくだけで宜しいのではないでしょうか。 1995年は海外の評価を見ても、飲み頃が2005年～2015年というところが多いので、来年ぐらいまでまだ置いて置かれても大丈夫なのではと存じます。 秋の夜長、素敵なシャンパンで素敵な時間をお過ごしください。　Cheers!!
お酒を入れた樽は「こも樽」（菰樽）です。「わら」ではなく「こも」です もともとは運送中に樽の破損を防ぐためでしたが、現在では絵や文字を描いて祝宴で使用します。 その樽を明けるのには鏡開きと表現します。これは切る・割る・刺すというのが縁起が悪いからです。 刺身をお造りと言うのに似ています。（刺すというのが縁起悪い） 金槌ではありません木槌です。（例、打ち出の小槌）
言い忘れましたが、麹によって味には違いがあります。 人によって感じ方は違いますが、一般的にー ・黒麹はどっしり・濃厚系 ・白麹はあっさり・さっぱり系 ・黄麹はフルーティ系 と言われます。 先ほどの赤は、白麹ですが芋の性質から甘い香り漂う味に仕上がっています。 また、赤霧島よりも上位のものに、同じ霧島酒造の「吉助　赤」があります。 芋は赤霧島と同じムラサキマサリですが、麹にも使用しています。 http://www.yoshizuka-wines.com/SHOP/IM-046S.html
だったらこれからの季節、ホットワインにしてみたらどうですか？ 作り方はすごく簡単です。 材料は、赤ワイン、オレンジジュース(果汁１００％のもの）、砂糖、シナモンスティックです。 耐熱カップに全部の材料を入れて、沸騰しない温度まで温める。 以上！ 入れるオレンジジュースは、赤ワインに対して１／４程度の量です。 シナモンスティックでかき混ぜながら飲みましょう。
呼気中のアルコール濃度が基準を超えれば酒気帯び運転になります。 甘かろうと辛かろうとそれは変わりません。
ワインビジネスに従事しています。 >「ワイン」と「ロゼ」は何が違うのでしょうか？ ワインとは：ぶどうを原料とし、それを発酵させて作ったお酒全般を指す言葉です。 ロゼとは：フランス語の色を示す言葉で「薔薇色の」という意味です。 そこから、ロゼワインというと、「薔薇のようなピンク色をしたワイン」を意味します。 ワインには、白ワイン、赤ワインもありますので、ロゼワインとはこの二つの中間の色合いをさすものだと思っていただいて結構です。意図的に二つを組み合わせてバラ色にする場合も、ぶどうの色素の量によって結果的にその色になる場合もあります。「ロゼ」は炭酸入りのスパークリング（フランスのシャンパーニュ地方で作られたものだけはシャンパンと言います）ワインにもあります。もしロゼワインの詳細な製造方法がお知りになりたいのであれば、また質問なさってください。
他の回答者の方々が言われている通りです。 私は別の視点から付け加えてみます。 リキュールは、主にカクテルの素材（香味・色彩など）として使用することが多いのですが、欧米ではストレートで飲むことも結構あります。 そのために、グラスの種類にも、「リキュールグラス」があります。 足つきの小さなグラスです。 リキュールは、もともと薬草を使ったものが多いため、ものによっては薬的効果が望めるわけです。 食後の飲み物として、このリキュールグラス（30ｍｌ程度）１杯をストレートで飲んだりします。 私は、コアントロー（ホワイトキュラソー）の、甘苦い味が好みです。
・お酒って具体的にどこらへんが良いのですか？皆さんの意見を聞きたいです(日本酒やビールは特に) お酒はね、のど越しと胃で味わう飲み物です。 舌で感じる味とは違うと思います。 アルコールが強いほど、鼻に抜け、脳にアルコールが回る感じと、のどを通り胃に入り、 かーっと熱くなる感じ、それから、とげとげした緊張が無くなって、リラックスできる、 というのが、私の酒の飲み方です。 ・日本酒やビールをはじめて飲んだ時からすでに「美味しい！」と感じた人は多いんですか？少ないんですか？慣れてきて初めて「美味しい」と感じるのでしょうか？ 初めて飲んだとき、まずっ！にがっ！ですよやっぱり。 それは、舌で味わっているからです。 それと、味覚は大人になると変わります。 日本茶だって、くさやだって、塩辛だって、しゅとうだって、あの苦さがたまらんのです。 ビールもあの苦みと泡のコクとのど越しを味わうのです。 日本酒は、香りと胃に入った時の感覚を楽しむのです。 本当の酒好きに、つまみなんていらないけどね。 ・お酒における自分の限界を知っておいた方が良いんでしょうか？ 女性であれば、知っておいた方がいいんじゃないでしょうか？ ・皆さんのお気に入りのお酒とかあれば教えてください。 本当は、スコッチウィスキーが好きです。 でも、体のため、焼酎乙類（本格焼酎）の麦２５度（度数高い方）をロックで決まりです。
非常に大雑把に言えば、価格の差は「アルコール度数」「製造法」「原料」で違ってきます。 まずアルコール度数ですが、普通の焼酎は原酒を水で割って調整して売っています。 ですが、原酒に近いアルコール度数が高いもの、例えば３５度や４０度などは値段が高くなる傾向があります。 次に、焼酎には甲類と乙類があります。 甲類は、大五郎やビッグマンなどの２リットルくらいのペットボトルで売られている焼酎で、原材料のエキス分はほとんどなくなって、アルコールのピュアな感じが強いものとなっています。 これに対して乙類は、原材料の風味や味などが残っており、こちらの方が価格は高めです。 それと、製造過程において「寝かせる」ものは古酒となり、これも値段が高くなります。 原料ですが、主に芋焼酎の場合は「紅芋」「茜芋」などの特殊な芋で仕込んだ焼酎は、値段が高めとなります。 さらに麹でも、黒や白に比べて黄麹は仕込が難しく、その分値段も高めです。 ＞価格が安いのは悪酔いがしやすい さきほど言いました値段が安い甲類ですが、これは何かと割って飲むのに適しています。 なので、割る比率次第で、酔ったり酔わなかったりすると思いますから、焼酎に限って言えば値段の差で悪酔いということはないです。 これは乙類でも同様です。
そういう気分になるということです。 暗示のような・・・ ちなみに、ノンアルコール飲料を飲んで、飲酒気分が高まってそういうふわふわな気分になって事故を起こしても、飲酒運転として検挙されるので注意が必要です。
日本酒は一部を除いて火入れ（殺菌）していますので開封後冷蔵庫に入れておけば1カ月ぐらいはもちますよ。ワインほど気を使う必要はありません。ただし、元々冷蔵保存の日本酒は開封したら早く飲むべきです。 必ず成分が表示されていますので、糖類や酸味料を加えている酒は止めましょう。あれは日本酒ではありません。醸造アルコール添加は必ずしも悪くないですが、製品によります。
ワインビジネスに従事しています。コルクは何世紀にも渡って使われてきましたが、次のような様々な利点があります。 1.天然素材である→金属アレルギーなどの心配が少ない 2.細かな穴があるので空気の浸透性が保たれる→ワインの瓶内熟成には適度な空気が必要で、コルクの穴はその通り道になる。 3.再利用が可能→オブジェやインテリアなどで実際に資源として使用している。 4.リコルクがしやすい→長年経て劣化したコルクは金属栓と違って、蔵元に送れば1個からでも交換が出来る。 このうち(2)は場合によってはデメリット（液漏れなど）になることもあります。 コルクを使用しても瓶の内側と外側の圧力が違うので簡単にはこぼれません（もし簡単に液漏れするようならば、そのコルクに問題があると言えます）。また今は100％コルクでなく、プラスティックと天然コルクを半分半分にして、より密閉性を高めたものなどが大量に出回っています（価格の安いワインのほとんどはこういったコルク）。
この中にないでしょうか。 　↓ 「春よ来い、ピンク色の日本酒」 http://www.sakeno.com/pickup/pink/
大いに問題あり・・・ 風営法違反、労基法違反です。 所轄の警察に行って、事情を話しましょう。
ほとんどの場合「バーテンダー協会」認定?のバーテンダーが居ります 　バー名をクリックして「口コミ」をご覧下さい 　　バーテンダーの状況が書き込みされています 東京で行ったことが有りません　申し訳けありません その他では、ホテルのバーには大抵バーテンダーが居ります 　　静かに一人で飲むのには良い所です
まず「梅酒」の件ですが、販売されている蒸留酒（焼酎とかブランデーが多い）を使用してこれに果実を漬け込むことは、無からアルコールを作り出すわけではないため、酒税法でも公式に認められています。 ただ、果実のうちブドウの使用だけは禁止されています。それはブドウは簡単に発酵してしまい、新たなアルコール分が追加される恐れがあるからです。 一方、「自家製ビール」の方は禁止されており、＃１の方の回答通りです。 個人がビールを製造するレベルの少量であれば、年間６０ｋｌの製造免許付与の最低量には到底達しませんので、免許自体が与えられることもあり得ません。 酒税法は間接税の中でも、かなり大きな部分を占めています。 従って、国税庁は（というよりは財務省は）、酒造業者から何とか間違いなく酒税を確実に取ろうとして、免許制にし、業者を監視・管理しているのです。 今年発生したサッポロが第三のビールであるとしていた「極０」を酒税法違反として、発泡酒の酒税を追加徴収したのが、典型的なものでしょう。 私に言わせれば、個人が自家用として飲む量なんて、メーカーに比べたら、たかが知れています。 そんな少量のビールに酒税を課しても、国庫収入への影響なんてほとんど無いも同然です。 細かいことを監視するために労力を費やす方が、はっきり言って税金の無駄遣いです。 ですから、むしろ酒税法の規定自体を改正して、 「個人消費が目的の、酒類の自家醸造は認める」とした方が、どんなにか実態に即したものとなると考える者です。 私は以前、このＯＫＷａｖｅ質問で「シードルの作り方」を見、過去にも同様なＱ＆Ａがあること、他のＱ＆Ａサイトでも似たようなやり取りが多くあることに気づきました。 シードルはリンゴ果汁を発酵させた軽発泡酒ですから、これを自家醸造することは明らかに酒税法違反行為なのです。 このような世間での実態を踏まえて、私は国税庁のＨＰの「ご意見・ご要望」欄を利用して、 「家庭での自家醸造の蔓延について」と題する意見を提出したことがあります。 国税庁にしても、このような細かいことに目を光らせるより、現状の実態に合わせて、自家醸造を合法とすべきではないかとの意見です。 それに対する国税庁の回答は、 「自家醸造については国税庁ＨＰにおいても注意喚起を行っている。」 「調査・指導を行ったのかなどの、個別にわたる事柄についてはお答えを差し控えさせて頂きます。」 という内容の当たり障りのない、表向きの表現だけでした。 世間の実態は把握しているものの、どうしようもないとあきらめているのでしょう。 であれば、「ビールキット」にせよ、「シードルの自家醸造」、あるいは「ワインの自家醸造」なども、酒税法違反になる場合を理解した上で、こっそりと実行すれば大した問題にならないとも解釈できるのですが・・・。
魚屋一丁かな。
名古屋では有名なベルギービール取り扱い酒屋さんです。 通常在庫で置いてあると思いますよ♪ https://www.facebook.com/kiyastore
日本ではなんというか存じませんが、アメリカやイギリスではQueen Victoria's Tipple　（ヴィクトリア女王のちょっと一杯）という名前で知られるものが、赤ワインとスコッチウイスキーをまぜたカクテルとして認知されています。 http://sedimentblog.blogspot.jp/2012/04/queen-vi … 使われるウイスキーはスコッチであれば特にこだわらなくてもいいようです。赤ワインはクラレットと呼ばれるボルドー産の赤を使っていたようです。 http://quotulatiousness.ca/blog/2013/08/20/qotd- …
最近、安物の発泡酒や第3のビールばかりで 本物のビールを飲んでいないので微妙な回答ですが キリンが好きなら「澄みきり」「コクの時間」 はどうですか？ 第3のビールでも人気があるようです。味が一番搾りに 近いかどうかは分かりませんが・・・・。 http://www.beerjin.com/list/m_kirin/popular_1.html http://www.beerjin.com/list/t_third/popular_1.html http://matome.naver.jp/odai/2138932188782474101 サントリー金麦もよく売れていますが、プレミアムモルツの アロマホップが苦手なら微妙かもしれません。
北イタリアのピエモンテ州のワインで、 カネリーノ（Canellino） でしょう。 モスカート・ダスティ(Moscato d'Asti)というのは「モスカート種を主とするワイン」ということです。 "denominazione di origine controllata e garantita"、つまりDOCGワインであるというのは、イタリアワインの中でも法的に最上位であることを示します。 モスカート・ダスティ カネリーノ で検索してください。 参考URLもどうぞ 参考URL：http://www.spreadwine.com/data/file/data01/01.sh …
基本的にはNo.3の方が仰有るとおり、慣れです。場数です。 アルコールが全く受け付けない訳で無いのであれば、飲んでいればある程度まで飲めるようになります。 味も同じで、慣れと場数です。食べ物の好き嫌いと同じで、無理にでも食べていれば好きになる、ことがある、ということです。 幅を広げたいのであれば、いわゆる一流のものだったり、飲みやすいと言われているものを飲むことでしょう。 ビールならエール（ヒューガルデン等）やフルーツビール（ニュートン等）、焼酎なら甲類に分類されていた癖の弱いものや、米焼酎や麦焼酎をソフトドリンクで割って、というのが良いかなと思います。 ワインはグランクリュかプルミエクリュ相当のもの、ウイスキーはピート香が弱めなグレンリベットやバーボンならメーカーズマーク、日本酒は純米大吟醸のもの、とか。 不味いものを飲み続けても嫌いなまんまだったりしますから。 ビールは良さが分かるまでに時間がかかる人がいます。私はそうでした。 ある時期までは氷入れて飲んだりしてました（日本だと奇異に見られますが、今でも一番美味しいと思っています）し。 まあ、人生長いですから飲んでいれば良さが分かってきますよ。
単純にアルコール度数を上げるなら、ウォッカベースにして、そのウォッカをスピリタスに替えて作ってもらうとアルコール度数は約１．６倍以上になります。 普通のウォッカのアルコール度数は４０～５０％ですが、スピリタスは９６％です。
単体で飲むのなら生ジュースを使ったサワーとか、甘いリキュールを割ったカクテルでしょう。 料理と一緒ならイタリア料理かドイツ料理です。 イタリア料理ならば生ハムにランブルスコという赤の甘いスパークリングがあり、手軽で安いです。 ドイツ料理ならばシュラッハプラット（ザワークラフトと豚肉の煮込み）にドイツの白ワイン（比較的甘目）です。 どちらも比較的甘くて飲みやすいワインですし、料理も簡単で安いです。
お店の料金は、最初に入った時にママさんにでも確認するのが一番でしょう。 入ったお店の料金があまりにも高いと思ったなら ビールを一本注文して『また来ます』とでも言って退散すれば大丈夫(笑) ＞『ママとフィーリングが合わないと気まずくないかなぁとか思ってしまうのです。』 大丈夫、考えすぎですよ 客商売なんだから、あまりにも突飛な話でもしない限り、きっと話を聞いてくれますよ。 水商売の女の人なんて、男の愚痴を聞くのが仕事みたいなもんですからね。 先の回答にもありますが 自分に会う店を見つけるまで、色々回って見るのも 面白いですよ。
デパートに行けば、どの店でも屋上などでやってます。
絞った果実や果実ジュースで作ってみたらどうでしょうか？ http://www.asahibeer.co.jp/enjoy/liquorworld/tre … あと、梅酒とかでも出来るみたいです。 http://www.kirin.co.jp/products/whisky_brandy/um …
普通の焼酎は２５度ですから、単純に半分に薄めると１２,３度ということになります。 焼酎は蒸留酒ですので、日本酒のように即座に変質するようなことはないですが、保存するとしたら冷暗所（日が当たらない涼しいところ：できれば冷蔵庫）がいいでしょう。 ただ初期認知症ということならば、もしかしたらアルコールを分かっていない可能性もあります。焼酎といっても甲類、乙類があって、さらに芋米麦とありますから、何を飲んでいるかにもよります。 芋ならば、ノンアルコール焼酎があります。 http://www.amazon.co.jp/%E5%B0%8F%E9%B6%B4%E3%82 …
飲めますよ。 ワインは不味くなければ（酸っぱい、変な匂いとか味がしなければ）基本いけます。 特に野菜室放置で横倒しならば、コルクが乾燥してと言うのは無いでしょうし（浸潤してたかもしれませんが）、良好とは言いませんがご家庭での保存状態としては良い方なのでは。 抜栓されたらそこからは話が別なので、飲みきってしまわれるのが得策かと。
もしかしたら肝臓疾患かも知れません。 味の好みが急に変わったり、従来と同じ味付けなのに、薄い味・濃い味に感じるようになった・・・などの場合は、ガンの疑いもあります。 一度病院に行かれることをお勧めします。
日本酒とワインというより居酒屋と（ファミリーではない）レストランの違いでしょう。 イタリアンやフレンチなどのレストランは静かに食べるところが多く愚痴や本音などを語る場所ではありませんしそのような雰囲気もありません。 日本食でも料亭だと愚痴や本音などを語る場所だと思いますか？ 居酒屋は雑多としており騒音も多く格式も何も無く会話を楽しみ騒ぎながら飲んだり出来るところです。 そうなれば愚痴や本音も出るでしょう。 欧米でも格式の高いレストランでは静かに食べるところが多く愚痴や本音などを語る場所ではありませんしそのような雰囲気もありません。 居酒屋やそれに近いレストランでなければそのような話はしにくいでしょう。
押し入れの奥なら、たぶん大丈夫。とりあえず、古酒になっているかどうか飲んでみましょう。冷蔵庫に入れておけば間違いないですが、10年間も冷蔵庫に保存できますか？　できなさそうなら、他人が作った古酒を飲むのが良いです。 私は、波瀬正吉の酒を寝かせるために、日本酒用冷蔵庫を購入しました。いつまで我慢できるか・・・。
僕も一人で週に数回行くお店があります。 条件 1・リーズナブル　二杯飲んで数品食べて2000円位です 2・ビール・焼酎（プレミアムあり）なんでも 3・20代30代がターゲットと思われます 4・そこが一軒目らしくチェーンはありません あと従業員が気さくで面白い人ばかり集めているみたいで、一人で行ってしゃべりにいってます。 お店の名前→新感覚居酒屋　アソビ処　TAMARIBA 店の詳細→http://www.ekiten.jp/shop_6767756/ 住所→兵庫県神戸市中央区中山手通1-5-9 クリスタルタワーII　1階 希望であれば他のお客さんと友達になれるってのもウリの一つみたいです。 参考URL：http://www.ekiten.jp/shop_6767756/
たぶん候補に挙げていらっしゃると思いますが、五反田の「勇」はどうですか。 佐賀鶏を使用、お酒もそこそこあります。 http://hitosara.com/0006022985/ 日本酒の品揃え＆焼き鳥のバランスでいえば、ちょっと遠いですが西荻窪の「雅」。 http://tabelog.com/tokyo/A1319/A131907/13006957/
２０度を越すとワインは劣化すると思います。 私も普段は人がいない部屋にセラーを置いてますが室温が３０℃を越えるとまったく意味がない状態です。 そこで夏場は冷蔵庫の野菜室に移し、秋にまたセラーに戻すという作業をしています。 ソムリエの資格を持つ友人に聞いて、それで大丈夫と言われました。 とりあえずワインの味は大丈夫ですが、私も高価なのは年数が経ってどうなるかはまだ確かめてません。
醸造用アルコールでただ酔えれば良いという事であれば安い清酒でよろしいかと思います。大吟醸のお酒には一般的に醸造用アルコールは使われていないという事です、従ってコクが違うのではないでしょうか。お酒を味わうのか、ただ酔っ払いたいだけなのかによって判断が分かれるのでは無いでしょうか。好みの問題ですからご自分が満足できるものを飲まれるのがいいのでは、経済的問題も有りますから。
私ばかりで恐縮ですが・・・オーストリアの貴腐ワイン Österreich Cuvée Neusiedlersee Trockenbeerenauslese http://item.rakuten.co.jp/h-echigoya/873904?s-id … ただ肩書きが示すとおり、相当甘口な部類になりますのですっきりしているかどうかと言われると・・・。 あと naveran DAMA cava http://www.nishida-sake.com/154_806.html http://www.naveran.com/web/index.php/es/nuestros … 姫では無いですが、すっきりして飲みやすい（cavaなので）とは思います。
専用の計量カップが残ってれば、水は見当がつくと思うのですが、200ｃｃです。 そしてスプーンですりきり１杯の塩ということで、計ってみたところ20ｇくらいでした。 念のため、説明書も捨ててしまったものとして、この先書きますが、約1分間かき混ぜて食塩を溶かすということで、水が透明になります。 その、できた塩水をシリンダーの水抜き穴の下まで入れて凍らせるということです。
「要助」は紅芋ですので、ちょっと甘い系が好きな人にはいいかも知れません。 「要助」でも黒麹のものは、ちょっとどっしり・濃厚系です。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/yamaguchikaise … 「神籠石」は希少かも知れません。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/yamaguchikaise …
No.3です。 1杯1500円を3杯とミックスナッツ等の軽いおつまみで5000円を超えると思います。でもウィスキーを酒屋さんでボトルで買うと安売り店でも4000円以上、手に入りにくいものだと安売り店にはないで1万円位することもよくあります。5000円少々で飲めれば妥当だと思います。個人的には３杯までを目安にしています。酔いが回り始めることもありますから。
シャトーオーブリオンの１９９４年を開けたときは、馴染みのレストランへ 持って行って、食事の２時間前に抜栓してもらって でキャンタージュしないで飲みました。ソムリエにも一杯わけてあげました。 やはりいい料理があったほうがワインがより楽しめます。 さて１９９４年でおそらくボルドーは間違いないと思うのですが、ご自宅で 皆様と楽しむには季節外れですが、ビーフシチューを朝からコトコト煮込んで シチューとワインの夕べというのはどうでしょう。 皆さんも書かれているように、おそらくはショップのセラーから出てきたばかりで この気候ですからなるべく早く飲まれたほうがいいですよ。
ジンジャーエールとビールのカクテル、シャンディガフのことじゃなくて？
生酒とかなら要冷蔵なので高温は厳禁ですが、大吟醸等の良い酒でもない安い本醸造ならもし味や香りが変っても分る人は居ないでしょう。短時間ですし、少々の高温なら酒屋の店内でも普通にさらされているというのもあります。
ブドウの品種の一つがシャルドネということになりますが、白を作るか赤を作るかで、使用するブドウの品種が異なってきます。 シャルドネは白ワイン用の品種ですから、商品名にシャルドネとあれば、まず白ワインだと考えられます。
No.8の回答の一か所を訂正します。（とんだ日本語の間違いです。） 下の方、4つのURLを挙げた少し上の「　」書きの最後 ・・・飲めるんだったら飲めないに越したことはないと思うんだよね。」ではなく ・・・飲めるんだったら飲めるに越したことはないと思うんだよね。」です。 又、この「酒のメリット」について奥さんに語る場合は、引用サイトにある「Jカーブ」などを 絵に書きながら話せばよいと思います。 そして、もうひとつ、大事なことを書き忘れました。 多くの場合、ビールは発泡酒よりうまいと思いますが、 実は例外があります！ 是非、1缶（330ml）驚異の88円！の'Bel Malt'を飲んでみて下さい！ 立派なベルギービールですが、日本の酒税法？のカテゴリーでは「発泡酒」ないし「第３のビール」に区分けされるようです。しかし、味は抜群！ 詳細は以下の過去問での私の回答（No.1)とNo.2さんの解説をご覧下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8247659.html では、あなたからの反応を待っています。 又、一か月たったら、管理人からクローズされてしまうそうなので、その前に是非ベストアンサーを付与して、締め切りをお願いします。
箱はボトルの高さや太さが限定されてくるので少ないですね。 バッグタイプなら1枚売りの物がありますよ。 http://item.rakuten.co.jp/mamoru-k/funvino_312-a/ 色違いで青や黄色もあります。（Amazonで）
ブリティッシュパブなら Abbot's Choice http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13056360/ どうですか。
池袋には縁のないものですが、検索でわかるかどうか調べてみました。 三春駒さんは今年の３月いっぱいで閉店されたそうです。 http://retty.me/area/PRE13/ARE5/SUB501/100000120 … http://ameblo.jp/naga1957/entry-11804946337.html
味はそれぞれ違います。 のど越しは炭酸やホップの苦味などのバランスですね。 海外だと苦味の少ないものや色の薄いものなど多種多様なビールがあります。 ちなみに、日本だと米やコーンスターチとか入ってますがドイツだと麦・ホップ・水これ以外の原料が入ったものはビールじゃないそうです。 お店によっては輸入ビールを売っているので試してみてはどうでしょうか？ 検索してみるとバドワイザーやハートランドなどが苦味が少ないと出てました。
こちらは朝の5時まで。座敷があるので横になれそうです。 http://r.gnavi.co.jp/n166813/ 「昭和食堂」・・ここも朝の5時までやっています。 http://r.gnavi.co.jp/n030407/ あるいは、柳橋中央市場には、24時間やっている居酒屋があります。 （横にはなれませんが・・・） http://r.gnavi.co.jp/n614305/
家の梅酒は酒類は一切いれないですよ。 梅を霧吹きで焼酎消毒するだけで、 角砂糖だけで漬けます。 腐ったりカビが生えることはないです。 先日砂糖の代わりに蜂蜜を使ったようで、 その場合は白カビらしいのが発生しましたけど、 上澄みを捨てて、煮てジャムにしたかな。
今でもウォッカでフレーバー（香り）入りやウイスキーで香り入りなんてのはありますよ。 でも、安いということはありません。 また焼酎の場合、蒸留する回数を増やせばアルコール度数は高くなり香りは無くなり純度の高いアルコールに近くなります。 ちなみに、アメリカの禁酒令時代や日本の戦後は粗悪な香料や工業用アルコールや着色料を使った体に悪いお酒があったそうです。 安く作るには安い材料で短時間で大量に・・・これが一番安く作る方法かもしれません。 私はビールよりバーボンが好きです。
日本酒はワイン等と違い酸化防止剤の添加が法律で禁止されているために、入れることができません
もうひとつ思いつきました。 「ワンカップ」と言えば労働者のお酒のイメージが強いですが、実は「カップ酒」の種類はすごく多いのです。 http://event.rakuten.co.jp/drink/cup/ http://ajinomachidaya.com/machidayacup/jizakecup … この中から、外国人受けしそうなラベルを選んで持っていくのもいいかも知れません。 辛口が好きということならば、ひとつの目安は「日本酒度」です。 このプラスの数値が大きくなるほど辛口となります。 １．５～３．４で「やや辛口」 ３．５～５．９で「辛口」 ＋６．０以上は「大辛口」となります。 容器が有田焼のカップ酒というのもあります。飲み終わったらそのまま使えますね。 http://www.meritbank.net/koimari/shohin_nomanne. …
ウイスキー類の級別と酒税の従価税適用制度とは、１９８９（平成元）年４月１日に廃止されました。 従って、基本的には特級表記があるものは、酒税法改正以前に製造されたものと言えます。 従価税適用の表記も、同時期になります。 しかし、法改正の場合、メーカーでのラベル在庫を無駄にしなくてもよいように、一般的には猶予期間が設けられますので、実際には１９８９年末までとか翌年の３月末まで使用された可能性はあります。（これは特級表記の場合） ただ従価税適用の表示については、直ちに酒税額に関わってきますので、この表示はできません。 ウイスキーのラベルは１枚だけとは限らず、本貼り・裏貼り・肩貼り・首貼りなど複数が貼られることも多くあり、特級表記と従価税表記とが、同じラベルに表記されているとは限りません。 特級表記のみの場合だと、在庫ラベルを使用できる猶予期間中に製造されたものでしょう。 従価税表記も一緒にあるとしたら、１９８９年３月以前製造になります。 バーコードに関しては、正確なところは把握していませんが、この法改正当時は酒類にはまだあまり使われていなかったように記憶していますので、それよりも結構あとになってくるような気がします。
こんにちは >竹鶴 12年 ピュアモルト 500ml........1680円で購入 ----------------------------------- いえいえ、間違いではないですね。 普段、身内の者が飲んでますので判ります。 因みに、添付画像は、 "竹鶴21年ピュアモルト 700ml"& "竹鶴12年ピュアモルト 700ml"です。 近所のディスカウントで購入、 21 700：未開封8720円(=8305+415)2010/5/4購入 12 700：2080円(=1980+100)2014/6/21購入 ------------- 12 500：1680円(普段は購入しません) 但し、上記は 6 月迄の価格で、 7 月からは 12 700：1980+158=2138円 12 500：1600+128=1728円です。 ですから、今月購入だとしたら、全く以って良心的な"適正"価格でしょう。
シングルモルトをいくつも混ぜたものがブレンドですからブレンドが体に悪いなら素となるシングルモルトも体に悪いとなります。 ブレンドは味や香りを均一に保つために行われます。 そのため同じ銘柄のモノであれば何時買っても、いつ瓶詰めされたものでも同じ味・同じ香り・同じ色になっています。 モルトは原料が麦ですがグレーンはとうもろこしやライ麦などが原料です。 バーボンはとうもろこしが原料にあるのでモルトだけで作ることは不可能でありシングルモルトは存在しないとなります。 ウイスキーが体にいいと言われるのは糖類やプリン体がほとんどないということでしょう。 ちなみに、混ざり物が極限まで無いという点ではウオッカ（特にスピリタス）が一番かもしれません。 （ウイスキーは内側を焦がした樽に詰めて熟成させるので樽の焦げが色と香りが付く＝その分の成分が混ざるため） スコッチとバーボンは味も香りも違うので好みが分かれるかもしれません。 シングルモルトで安いものだと２千円前半からあります。 http://item.rakuten.co.jp/kawachi/295265/
横浜の寿町あたりで、日雇い労働者と車座になって飲む等いかがですか。 あるいは川崎の鶴見あたりとか。
ではちょっと違った視点でお答えします。 焼酎は使っている麹によって、微妙に味が違います。 ・黒麹は、どっしり、濃厚系。 ・白麹は、あっさり、すっきり系。 ・黄麹は、フルーティ。 これで選ばれてもいいと思います。
近くの公園や河原で乾杯が一番でしょうね・・・ あるいは他の知人・友人の家に行っちゃう。 車は、飲んだら乗れないから帰れなくなりますよ(^^; 飲酒運転はダメですよ。
沖縄の方言です 嘉例（カリー）と書いて幸運とか縁起が良いという意味です http://item.rakuten.co.jp/mashidayahonten/787817/ http://tiida.jp/%E3%82%AB%E3%83%AA%E3%83%BC
いつもこちらのお店で泡盛を購入しています 参考URL：http://www.awamoriya.net/
というか、ブランデー自体は劣化がなくても、コルクが間違いなく劣化しているはず。 栓を抜こうとするとコルクだけ腐食したように瓶の口に残るはずです。 これを取ろうするとコルクが粉状になって瓶のなかに落ちます。 栓は大抵外にだせず瓶の中に落ちますので、私はここで飲むのをあきらめました。 栓が固いままでキレイに抜けるなら密封性がいいわけで、味も大丈夫なのでは 恐くて開けられない古いブランデーが我が家にも二本あります。
あれは鉢巻のかわりで、 日本人は頑張るときは鉢巻をします。 額からの汗が目に入らないようにするためで、 鉢巻自体は江戸時代くらいには既にあったと思います。 歴史的には古代からあるようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%89%A2%E5%B7%BB サラリーマンがネクタイを鉢巻代わりにするのは たぶん高度経済成長期のあたりからでは ないかと想像されます。
ワインビジネスに従事しています。 レストランサービスなどでは、デキャンタから直接グラスに注ぎますので、デザイン性よりももつ時の安定感があり、ワインが触れる空気の量を調節しやすいようなもの、そしてシンプルで洗浄しやすいものが選ばれる傾向があります。 ですが、趣味でデキャンタを購入なさるのであれば、かなり独創的なデザインであってもご本人がお好きならば宜しいのではないかと思います。デザイン的な豊富さでいったら、リーデルの右に出るメーカーはありません。 http://shop.riedel.co.jp/decanter 値段の違いは用量の違いにも関係してきます。マグナムとかジェロボームなど用量がわかるものならば、通常より大きなボトルとか、複数のボトルを一度でデキャンタすることが可能ですから。反対に少人数で、ハーフボトルやフルボトル（750ml）1本程度をデキャンタするならば用量が小さなもの(1,000cc程度）で十分です。ネットで、「ワイングッズ」とか「ワイン　デキャンタ」で検索すると色々なものが出てきますので、お好きなものと出会えるといいですね。 http://www.wineac.co.jp/shopping/decanta/index.h …
カロリーの話だと、焼酎よりも日本酒の方が高めです。これは製造法穂の違いによります。 で、甘めのお酒ですね。 焼酎で甘いというのは、芋の種類で違いが出ます。 「丸西　紅いもにごり」 http://www.yygenki.com/item/q14512t/ 「吉助　赤」 http://www.yoshizuka-wines.com/item/detail/kichi … このあたりは甘いと思います。 日本酒ですが、カルピスソーダのような日本酒があります。 「すず音」です。これは発泡酒で瓶内で発酵してシュワシュワとなっています。 http://www.ichinokura.co.jp/syohin/t/suzune.html それ以外で甘い日本酒は、「村祐」は基本的にどれも甘めです。 「村祐　純米大吟醸無濾過本生原酒　亀口取り」・・・やけに長い名前ですが、これはマスカットジュースのような感じです。 http://www.sasesaketen.com/item/N5/ ただこれは、時期的に入手は難しいと思います。 甘い日本酒の目安（見分け方）をお教えします。 裏ラベルに「日本酒度」という数値が記載されていますが、（細かい説明は抜きにして）マイナスが高くなるほど甘くなると思ってください。
同じ系統のウイスキーに「グレンフィディック」というのがあります。フルーツのようなみずみずしい香りが特徴です。 値段的にはBENRIACHと似ていますが、種類によっては1万円を超えるものもありますよ。 おススメです。
ttp://ameblo.jp/ngswcook/entry-11280862523.html 濁ることが原因だったりするかも 砂糖を入れる入れない、酒の度数も 固い梅が好きなど？好みでは
脱水してしまうから漬けるには不適になってしまうでしょう。 形の崩れた梅干しもいいかもしれませんよ。 煮てジャムにでもするなら一年後でもいいけどね。
最初は缶チューハイやビールを試してみてはどうでしょうか？ 350mlぐらいのものから始めればいいと思います。 350mlでまだいけるなと思うなら2本飲む。 それでいけるようなら次は500mlで・・・ その次は日本酒や焼酎のカップ酒やワインの小さいヤツ その次にウイスキーとまずはアルコールの弱くて飲みやすいものからがいいでしょう。 また、最初から沢山飲まずに様子を見ながら少量ずつ試してください。
現在飲んでいるのが画像左側であれば 「スタンダード アルコール度数80プルーフ 内容量700ml」 の旧ラベルのようですね。 http://minatsu1965.web.fc2.com/bourbon/wildturke … プレゼントということなので、この際8年物の 101プルーフとセットで贈り、飲み比べてもらうのも 良いと思います。 通販だと送料含めた金額はここが安く、￥208でギフトラッピングも 可能なようです。 http://item.rakuten.co.jp/kawachi/wildturkey/?sc … 今だけレアブリードミニチュアボトル付 (50ml) ワイルドターキー 8年 こんなのもいいかもしれません。 http://item.rakuten.co.jp/kawachi/wildturkey8yo1 … バーボンは、アルコール度数が高いのでロック（オンザロック） でもいいですが、一番味が分かるストレートでチビチビがいいです。 ストレートの場合は、口直しにチェイサー（別グラスに水か ミネラルウォーター）を用意するのが定番かも。 流行のハイボールでもおいしく頂けます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%B3% … ウイスキー、バーボン、スコッチ、ブランデー、コニャックの違い http://chigai.soudesune.net/whisky.html 廉価版バーボンにはアーリータイムズ、フォアローゼズなど ワイルドターキーと並んで有名で、他にもいろいろあります。 http://item.rakuten.co.jp/liquor-boss/1584b/?sci … http://plaza.rakuten.co.jp/FourRoses/4001/ http://matome.naver.jp/odai/2135264697761618101 バーボンの超個人的なイメージ ・普通のウイスキーと違って「通」を気取る ・やや男臭くワイルド、クセが強い ・ビンボー（金持ちはブランデーやスコッチ飲む？） なので、ビンボーな20代でちょっと知ったかぶりで背伸びして 飲むグレン（とうもろこし主原料）ウイスキーですかね。 （私もそうでした・・・笑） 山崎12年なんかは、モルト（大麦主原料）ウイスキーで 京都にある山崎蒸留所のモルトのみ使用＝シングルモルトで グレンはブレンドされていない、やや高級なウイスキーです。 サントリーREDなどは、グレンが結構ブレンドしてあります。 山梨にある白州工場でも見学、試飲できるし、ネットで DLしたアンケート用紙に記入・持参しウイスキーコースを 選ぶと昔はロゴ入り専用グラスがもらえたのですが・・・。 隣にあるシャトレーゼ工場とセットでご家族で是非どうぞ。 http://www.suntory.co.jp/whisky/malt/ http://www.suntory.co.jp/factory/ http://www.chateraise.co.jp/enjoy/02factory.php
“○○だったらココ”というような、「１点突破」的な売りメニューがあると嬉しいです。 例えば、おいしい焼き鳥だったらここ！とか、珍しい日本酒を飲みたかったらここ！とか、そういう目玉があるといいと思います。 お通しは自家製の塩辛・・みたいなことでもいいです。 あとは、いかにもバイト的な女の子が厨房というのはダメですね。 オーナー自ら厨房に入って、セッセと作って出すというのが清いです。 それと、値段が高いなりの理由が見当たらないのに、やたらか高いのもダメです。 焼き鳥１本２００円・・・よほどのブランド鶏かと思ったら、そこいらのブロイラーということもあります。 焼き鳥ついでで言えば、メニューに部位が多いところは手間暇をかけている印象があります。 手羽でも、手羽先、手羽中、手羽元すべてあるような・・・
・カベルネ・ソーヴィニョン フランスのボルドー地方の主要品種 　　シャトー・ラトゥール、シャトーマルゴーなどはこの 　　品種が主体です。 ・ピノ・ノワール 　　フランスのブルゴーニュ地方を代表する品種 ・シラー 　フランスのコート・デュ・ローヌやランングドック地方 　オーストラリアやカリフォルニアなど温暖な地域で栽培されます。 ・メルロー フランスのボルドー地方　サンテミリオン、ポムロール地区でペトリュスなど 高名なワインが造られる ・シャルドネ　　世界中で作られているが、ブルゴーニュのシャルドネは樽熟成した高級な辛口ワインに。カリフォルニアのものは果実味豊か。シャンパーニュのシャルドネで作られたシャンパンは「ブラン・ド・ブラン」 　　　　　　　　 ・ソーヴィニョン・ブラン　世界中で造られる。樽熟成して高級辛口ワインになるのはシャルドネと同じ。 ・リースリング　　　フランス、アルザス地方 ・ピノグリージョ　　フランスのアルザス地方とイタリア 地域品種 ・サンジョベーゼ　　イタリア、トスカーナ地方 ・ネッピオーロ　　　イタリア、ピエモンテ ・ジンファンデル　　カリフォルニアの独自品種 ・グルナッシュ　　　原産地はスペインだがフランスのコート・デュ・ローヌやランングドック地方でも「シャトー・ヌフ・デュ・パプ」などが有名です。 ・テンプラニーリョ　　スペイン全土
大吟醸や吟醸の区分は基本的に前の方々が回答したとおりです。そのほかにも、純米酒、生酒、ひやおろしなど、いろいろな分類があります。まず、次のページをご覧ください。 http://mw.nikkei.com/sp/#!/article/DGXNASFK1903O … また、上記のほかに、製法、酵母の種類、酒米の種類などの区分もあります。日本酒のラベルを色々と見て、気になる言葉があったら調べていくと勉強になりますよ。 ◼︎製法 http://app.m-cocolog.jp/t/typecast/254506/213498 … ◼︎酒米 http://www.esake.com/j/knowledge/Ingredients/Ric … ◼︎酵母 http://www.jozo.or.jp/i.kouboda.htm
ラベルが珍しいので買いましたが、限定なのでまだ売っているかどうか・・・ ここにありました。 存分に買えますよ。 http://www.higoya.co.jp/fs/higoya/ka31
でしたら、船橋の「矢島酒店」です。 鳳凰美田の特約店です。 ゆず以外に、桃もいちごもあります。 http://www.yajima-jizake.co.jp/abouts/index.php
そういう場所だったら、居場所のないオジサンがやってきて一くさりするのは仕方がないですね。 適当に相槌を打って適当にあしらうのも仕事のうちです。 もし話を終わらせたいなら、“ところで・・・”と、勝手に違う話に持って行けばいいでしょう。 またうんちくが始まったら、ところで・・・と言って、話を折る。
×竹鶴１２年で文句なし 〇　竹鶴　２１年　です。　　すみません
サッポロビールのラガー(赤星)と黒生(金星)の星は開拓使旗としてつかわれた北辰(北極星、ポラリス)を象徴する五稜星で、開拓使麦酒以来のデザインで、北海道の象徴でもあります。 http://www.sapporobeer.jp/company/history/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%97%E6%B5%B7% … また、オリオンビールの星は南の星(南十字星とは特定していない)で、当時の米軍指令(沖縄の最高権力者だった)のスリースターともかけているらしいです。 http://www.orionbeer.co.jp/company/history.html
調べてみました。 http://www.bar-and-restaurant.com/directory/ente … いくつかあるので行ってみては？
ワインビジネスに従事しています。 日本語ですとわかりづらいですが、英語では明確に二つを区別しています。 ぶどうの種の名前はヴィティス（Vitis）が生物学的属名、ヴィニフェラ（Viniera)が種名です。 1.交配種＝Cross 同じ種である二つのぶどうを掛け合わせて子供をつくることです。 例）ヴィティス・ヴィニフェラであるピノ・ノアールと、同じくヴィティス・ヴィニフェラであるシンソーをかけあわせて、ピノタージュという子供を作る。 2.交配雑種（略して交雑といわれることもあります）＝Hybrid 違う種である二つのぶどうを掛け合わせて子供をつくることです。ヴィティス・ヴィニフェラは別名、ヨーロッパ品種といわれることからも、遺伝的にヨーロッパに生息してきたぶどうの子孫です。一方、アメリカで昔から生息してきたぶどうは、属性は同じヴィティスでも種が違います。代表的な種は、アメリカ東部原産のヴィティス・ラブルスカ（Vitis Labrusca）です。ヴィティス・ラブルスカの代表的ぶどうに、コンコルドというものがあります。グレープジュースに使われるぶどうです。この、種の違う二つをかけあわせてできたぶどうをhybrid種と呼びます。 例）日本のマスカット・ベーリーA ベーリー種（ヴィティス・ラブスルカの子孫）と、マスカット・オブ・ハンブルグ種（ヴィティス・ヴィニフェラの子孫）を掛け合わせてつくったぶどう
このニュースですね。 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20140604/k100149 … たばこや酒類は、嗜好品である程度習慣性もあるため 税金を取りやすいという「悪しき慣例」を免れ安くするために メーカーが酒税のすきまを狙って考え出したのが 第二のビール・・・発泡酒 第三のビール・・・ビールテイスト飲料、ビール風アルコール飲料 http://www.mof.go.jp/tax_policy/summary/consumpt … 発泡酒とは、元々シャンパン＝スパークリングワインに 相当するワインよりやや高級で税金が高いアルコール類を指します。 アルコール0.00％のビールテイスト飲料は、飲み会や花見でも 運転手が飲めるメリットはありますが、あまりおいしくないです。 あくまでも雰囲気を味わう「なんちゃってビール」ですが 最近は値段を考慮し発泡酒しか飲んでいないので 久しぶりに飲むビールが苦く感じる人がいるとか ノンアルコールなのに酔う？意外な落とし穴もあります。 http://woman.mynavi.jp/article/131130-68/ 原料 http://www.geocities.jp/beerforum/bmaterial.htm 麦芽（大麦を少し発芽させ、発酵に適した糖化した状態）の 量が少ないと上手くアルコール発酵しないため、他のでんぷん 日本では米、コーンスターチ（とうもろこしでんぷん） 大豆ペプチド等を加えます。 おまけ ウイスキーも、最初はビールとほぼ同じ工程で作ります。 蒸留しアルコール濃度を20％まで高め、樽に詰めて熟成します。 瓶・缶詰めする際に、砂糖を微量入れると泡がよく出る ビールになると聞いたことがあります。
確かに一般の方には分かり辛い話になると思いますが、これは各ビールメーカーと国税庁との戦いの結果、発生した事態であろうと思います。 本来、日本の場合、「ビール」とは糖質原料の２/３以上の麦芽を使用しているものと、定義されていました。 ところがその酒税率は、欧米諸外国と比べ、あまりにも高いものでした。 そこには大蔵省（現・財務省）の国税収入を確保しようとする政策的な意図があったのです。 ビール酒造組合は、何１０年も前から、大衆酒であるビールの酒税率を諸外国並みに引き下げてくれと、陳情を繰り返していました。 しかし全然対応されることはありませんでした。 そこで一番最初にサントリーが、発泡酒として「ホップス」という商品を売り出したのです。 もともと発泡酒という酒税法上の分類は、戦後の物資が乏しかった時代を背景に、ビールまがいの酒類を想定して作られたものです。 従って、高度成長期には、顧みられることのない分類でした。 そこを逆手にとって、サントリーは、麦芽使用量を限りなくビールに近い量に設定し、酒税額が低くなる製品を開発しました。 当然小売価格は、ビールより安く設定できたのです。 その効果に気付いた他のビールメーカーも追随しました。 すると、発泡酒市場は拡大し、その分ビールの消費量が減少傾向になったのを受けて、大蔵省は動いたわけです。 麦芽使用量が５０％以上の発泡酒は、ビールと同じ酒税率にしました。 実質的には、麦芽使用量が５０％未満のものしか製造できなくなりました。 麦芽の量が減ってしまうのですから、いかにビールに近い味を維持するかで、メーカー各社は努力したのです。 確か当初の麦芽５０％未満の発泡酒の税率も、その後引き上げられたと記憶しています。 そうなるとメーカー各社は、発泡性を有するビール風の酒類を開発して売り出しました。これが一般に言われる「第三のビール」に当たります。（ビール酒造組合では新ジャンルと称しています） 酒税率は発泡酒より低くなっています。 酒税法上の区分では、２種類になります。 　　その他の醸造酒（発泡性）(1)　：　原料が麦芽以外 　　リキュール（発泡性）(1)　：　発泡酒に別のスピリッツか焼酎を混合 これらは、いかにビールの味に似せたものを作るかというのが、各メーカーの腕の見せ所だと思います。 ビール酒造組合では、ビール・発泡酒・新ジャンル全体を総称して「ビール系飲料」として、各種統計をとっています。 このような変遷がありますので、今回のご質問に関しましては、どこが問題と指摘されたのかは分からないというのが正直なところです。 酒類製造免許を与えられた工場は、管轄の税務署に対して、毎年製造方法の届け出をしなければなりませんが、その内容は当事者間の秘密です。 なお、ビールの酒税率を引き下げてほしいというビール酒造組合が陳情している内容のＵＲＬを添付しておきます。 　　　http://www.brewers.or.jp/contents/pdf/13beer.pdf 　　　http://www.brewers.or.jp/contents/pdf/fact2012.pdf
　みぞれ酒に該当するかわかりませんが、日本酒をシャーベット状にしてその上に冷えた日本酒を注いで出してくれるお店ならあります。 　新宿の思いで横丁ないにある、ウッチャン、というお店です。しかし、こちらのお店はぎゅうぎゅうにつめられるので居心地が良くありません。希望エリアではございませんが、ウッチャンから独立してウッチャンと同じメニュー+αがある、水道橋の、でん、と言うお店の方がお勧めです。 　上の２店とも焼酎もシャーベット状なので薄まりません。また、氷結梅酒っていうのもあります、かなり甘いので自分には合いませんけどね。
本当のソムリエだとしたら、テイスティングを強要するようなことはしないでしょう。テイスティングを知らないお客もいるわけですから、お客に恥をかかせるようなことをしたらその時点で失格でしょうね。だから、テイスティングのことは無視して良いでしょう。 お酒、体質として飲めない人もいます。少量ずつ飲む量を増やして慣れれば多少飲める量が増えるかもしれません。でも、無理しない方が良いと思いますよ。
最高水準の純米酒の揃っている龍神、尾瀬の雪解け（群馬県龍神酒造）を飲めば日本酒の美味さが実感できますよ。
酒は酵母を使ってブドウ糖などからエタノール（エチルアルコール）を作らせます。このままだと醸造酒で、日本酒、ワイン、ビールなどが相当します。エタノール濃度が15%程度になると酵母は活動できなくなりますので、醸造酒のエタノール濃度は15%前後が限度です。日本酒ですと沈殿成分を除去し（酒粕になります）清酒となります。 この状態から「蒸留」という処置をしたのが蒸留酒です。加熱し、揮発した成分を再び液化するのですが、エタノールも回収されますのでエタノール濃度の濃い飲料ができます（普通は40%程度）。ウイスキ-、ブランディー、ウォッカ、焼酎などはこの類です。非揮発成分は含まれませんので、醸造酒よりも成分が選別されています。 醸造酒の種々の混入物により気持ち悪くなるということもありますので、これについては焼酎を含む蒸留酒の方がよいかもしれません。しかし、二日酔いの本体はエタノールの代謝物であるアルデヒドですから、これについては同じエタノール量を飲めば変わりないと思います。
麦汁みたいですね。発酵させてビールにする前のものでしょう。 二番絞りは飲んだことはないのですが、ビール工場の見学、で発酵させる前の麦汁は飲んだことがあります。おいしいものではないですね。というより不味いです。藁を煮た汁みたいな感じ？（そんなもの飲んだことあるのか？　と言われそうですけど）　二番絞りは、一番搾りではないのでもっと味は落ちるかもしれませんね。
私の行くお店は、一番搾りが多いです。 店主の好みなんですかね？？ 蛇足になりますが、私もクラシックラガーが出てきたらとってもうれしい派（？）です！
梅酒の作り方はいろいろ試してみました。梅にホワイトリカー、ウイスキー、プランティー、ウオッカ、砂糖は氷砂糖、グラニュー糖を試行錯誤して、今では梅にウオッカとグラニュー糖で作っています。出来上がりはさらっとして美味しく飲んでいます。ウオッカは２５度と４０度がありますが、４０度の場合は１年経過すると３０％程度少なくなっています。それはアルコールが抜けているためです。２．３年経過すると殆どのアルコールが抜けて、あっさりした非常に美味しい梅酒になります。一度貯めてください。質問者の作ったホワイトリカーは数年経てばアルコールも抜けて美味しく召し上がれるはずです。アルコールを抜くために、蓋をあけておくと腐敗する恐れがありますので注意が必要です。瓶は密封していても自然にアルコールは抜けて出るものと考えています。
定番になっている季節限定ビール、ありますよ。 私が一番先に思いついたのは、サッポロの「冬物語」です。これは1988年に出たのが最初ですからもう25年になりますね。 毎年出ていたかは不明ですが、直近でたのは発売当時（1988年）の味を再現したものでした。 http://www.sapporobeer.jp/product/sapporo/fuyumo … そういう意味では味は、そのときによって変わっているということですね。 あとはエビスの「琥珀」。これも毎年（のように）季節限定で出てきます。 http://www.sapporobeer.jp/product/yebisu/kohaku/ ややマイナーですが沖縄のビールで有名なオリオンビールも出しています。「いちばん桜」という名前で、麦芽100％ビールです（普通のオリオンは米、コーンスターチなどの副原料を使っています）。 キリンだと「秋味」も定番化しています。1991年発売です。 http://www.kirin.co.jp/company/news/2013/0708_01 … 季節限定と言えなくもないのですが、お中元やお歳暮用として出ていたAsahi スーパードライ・プレミアムは、好評だった？らしく限定品じゃなくなりました。 http://www.asahibeer.co.jp/superdry/drypremium/
こちらに焼酎と泡盛の違いが詳しく載っています。 http://www.honkakushochu-awamori.jp/about/beginn … 泡盛は米焼酎でインディカ米を使っていますが、焼酎は芋、米、麦など材料はさまざまです。 しかも、甲類と乙類があります。 なので、お勧めの焼酎と言っても、どの材料のものが好きなのかでお教えする銘柄も変わってきます。
日本、いや世界でもっとも飲まれているビールの種類は「ピルスナー」というタイプです。 これに対して日本の地ビール（クラフトビール）も世界のビールも色々な種類があります。 そして同じ種類の中に各種ブランド（メーカー）の作るビールがあります。 ですから、一つ一つのビールの特徴というより、種類を選んで飲み、どの種類が気に入るかをまず試すのが良いでしょう。 引用されているサイトの左にスタイルという選択肢がありますが、ここがその種類です。 エールビール、ベルギーホワイトビール（ヴァイツェン）、ホワイトと似ていますがドイツの小麦ビール（ヴァイス）、日本でも結構出ている黒ビールなど、細かい特徴はビールの種類などで検索してみて下さい。 コクがあるとか香りがよいとか、フルーティとか出ています。 日本に初めて入ってきたビールはエールビールだったそうですので、ぜひエールビール（ペールエールとかゴールデンエールあたりがよいと思います）を。 それとフルーティな苦味も少ないホワイト。ピルスナーとは全く別物です。 今後気に入って継続して手に入れたいという場合を考えると地ビールでもメジャーなのがいいですね。 エールだと「よなよなエール」サンクトガーレンの「湘南ゴールド」（ちょっとオレンジの風味があります）、 ホワイトだと埼玉のコエド「白」、御殿場高原ビールや富士桜高原麦酒の「ヴァイツェン」、 10番で扱っているヒューガルデン・ホワイトはベルギービールですがおそらく世界でもっとも有名なホワイトビールの一つです。 以上、ピルスナーと異なる味を手軽に味わえるものという観点で書きました。
ウーロンハイ、レモンハイなどは 別のメニューになって、違う料金です ただし それは焼酎の銘柄は指定されていません 焼酎の銘柄を指定して、レモンを入れたり と言うのは、やった事が無いので判りませんが 恐らく追加料金を取られるでしょう ロック、水割り、ソーダ割りは 同じ値段で出来ると思います お店の宣伝になって 削除される恐れがあるので アドレスの掲載はしません 居酒屋　メニュー　で　自分で検索してみてください
再び失礼いたします。 ＵＲＬの蔵元は、よく見たら広島県ですね。 もし芋焼酎ならば、やはり本場の鹿児島や宮崎から探した方が味も種類も豊富だと思います。 度数が高めの芋焼酎でしたらちょっとメジャーですが、「いも麹芋3年貯蔵３３度」はおいしいと思います。 http://www.iwaikotobuki.com/product/226
医者が患者から金品を受け取ることはできないはずなので、お断りされると思います。 ヤブ医者だったら受け取るかもしれませんけど。
こんばんは。 ウイスキー・ジン・ウォッカ・焼酎などの蒸溜酒は、ほぼ問題ないと思います。 液中の浮遊物は、オリまたはコルクキャップの細かい破片ですので、 特に濾過も必要無いと思います。 スーパーの安価なウイスキーは、「ブレンデッド」と呼ばれるモルトとグレーンを 調合したものなので、手軽に入手し易いです。 ※「角瓶」・「ブラックニッカ」・「バランタイン ファイネスト」など。 オークション出品のウイスキーには、ビンテージモルトやシングルカスク、 干支を形取った陶器ボトルなどが見受けられます。 気になるようでしたら、酒販店や酒造メーカーのインターネット販売を お勧めします。
極論を言えば唯の自己満足です、昔ウィスキーの輸入品がバカみたいな値段だった頃、何故こんなまずい酒が高いのか と思った物です、だから今そんな酒は特売品で売られていますが、しかし今も昔も値段も変わらず上手いウィスキーは 有ります、オールドパー何てその代表でしょう ブランデーにしても同じようなものだと思います、 まだ若かった頃、地元で作るワイン工場に仕事の関係で定期的に行っており、その度試飲をしていましたが 出来た年によって味が違う事は良く判りました、コーヒーと一緒にしてはワイン通に怒られるかもしれませんが、 どちらが美味しいかと言うのは判らなくても、これとこれとは味が違う、と言う事は誰でも判ります、 だからそれを続けていけば通になるのでしょうかね？？ 自分にとって美味しい、香りが良いなどと。 日本人にとって酒の原点は日本酒ですが３倍醸造だの、そもそも今の日本酒の訳も判らない名前分け、 純米って何本醸造って何？米と麹と酵母と水で出来ているのが日本酒だと言っても今そんな物はありません フランスの４～5十年前のジョークにワイン作りの老人が死ぬ間際に「ああ、一度でいいから葡萄と水だけでワインを作りたかった」 と言うのが有ります、そんな昔から、混ぜものだらけだったのです、日本酒も一緒ですが。 戦前のワイン、日本酒がもし飲めたら別でしょうが今本物何て無い（もしくは手に入らない）と思って下さい、 さてそのうえで、もっと酷い事を言うと、 日本人にワインは合いません！ お正月に、数の子と一緒にワインを飲むとか、お刺身を食べながらワインを飲むとか、 それでワインが美味しいと言うのなら貴方の味覚は壊れています。 ワインだけは判らない、と言った友人がいますが彼は正直ものです。 ああ、もう一つ実に下らない話ですが、酷い風邪をひいて苦しい時にそれでもお酒が飲みたいと思う時に 日本酒もビールも勿論焼酎ウィスキーもだめな時に、ワインだけは飲めました？？ 何の回答にもなっていませんね？ 答えは、飲んで飲んで、飲み比べて自分の味覚で探し当てるしかない、と言う事ですね。
＞農口杜氏の酒は、もう手に入らないのでしょうか？ 　・今は下記の酒造におられます http://www.yamamoto-sake.com/ 　・ブランド名は「農口」・・上記の「商品販売」参照（一番下の方）
梅酒が発酵をしたのでしょう。 舐めてみると分かると思いますが、少しジュワっと感があると思います。 日々、発酵しますので、瓶の口を密閉するのは危険です。 瓶ごと爆発しかねません。 軽く空気の抜け口があるか、柔軟性のある蓋などすると良いでしょう。 ラップに輪ゴムなど良いかもしれません。
一応、医学会では「アルコールは一日40g程度まで」を目安にしているようです。 「酒2単位」という言われ方もします。 酒1単位がアルコール量22g（ビール500ml1本分、日本酒1合、ワイン1/4、チューハイ1.5缶）ですので、 ご主人のお酒の飲み方は正常範囲に収まっているとも言えます。 （ちなみに「酒2単位」分のアルコールを完全に代謝するには6～7時間かかります） アルコールを適量摂取することは健康増進とストレス解消に役立つという研究結果もありますし、 これ以上酒量が増えるようですと少し心配ですが、今の時点ではさほど心配するほどではないかと思いますよ。 楽しみにしているものを無理に禁止してしまうとストレスが溜まってしまうかも。 もし、どうしても気になるなら休肝日を2週間に1日くらいにして、その日は少し贅沢なものを食べる、など工夫をするとよいかもしれません。
ここに、上海の酒事情的な記述があります。 値段は不明ですが、参考になるかも知れません。 http://d.hatena.ne.jp/Blackcomb/20100307/p1
何が入っているんでしょうねぇ？ ボッタクリバーではウイスキーを焼酎で割ってたそうです。 なんでも、酔った客をさらに記憶をなくすほど酔わせて大金を請求してたみたいです。 まあ、ウイスキーをウォッカ（40%や50%）やスピリタス（96%）で割らなかったのがせめてもでしょうか？
弱いですね・・・ 友達はもっと弱くて350mlの缶を半分飲むのも無理ですけど。 アルコール的に言えばその10倍や20倍は無いとダメですね。 頭がクラクラして重くなるぐらいだとさらにその倍以上は必要でしょう。
大衆的な焼き鳥屋は１本の値段表記が殆どで メニューにただし書きで 『串は一本の値段になります』等のただし書きがあると思います。 http://www.daikichi.co.jp/menu/yakitori.html http://r.gnavi.co.jp/p656401/menu2/ 専門店でなく レストラン等では 一皿の値段表示をしてる所もあったような
質問のカテゴリーが『お酒』になってますよー 酔っ払いの回答が沢山付くかも(笑) 一旦閉めて 質問しなおされればと思います。
こんにちは。 普段飲み慣れないお酒を飲めば、強くなければそうなりますよ。 顔が赤くなる方は、お酒は強くありません。 これは遺伝的な問題ですので、無茶をしても強くなったりはしませんよ。 アルコールが上手く処理できない体質ですので、 無理をすると肝臓や腎臓などに深刻な障害をもたらします。 お酒は、気晴らしやお付き合い程度に為さったほうが懸命ですよ。 ではでは(^_^)
ウコン系のドリンクとスポーツドリンク
グルジア産の飲み易くて甘いワインで、キンズマラウリはどうでしょうか。 一般的にワインはフランスが本場のイメージかと思いますが、グルジアはワイン発祥の地とされています。 クレオパトラが飲んだワインも、グルジア産だとか。 第二次大戦終結後、スターリン(グルジア出身)がヤルタ会談の席で各国首脳にキンズマラウリを振る舞い、英国首相チャーチルが『何コレ!このワイン超旨いんだけど!!!』って感動して大人買いした逸話のあるワインです。(笑) でも、そんな大物が好むワインって…お高いんでしょう…？と思うかもしれませんが3000円程度の、格安ではないですがごく一般的な価格です。 普通の赤ワインとは全然違う味なので、話のネタに試してみてはどうでしょうか。 友達の女の子に勧めてみたら、『何このワイン！普通の赤ワインと全然違って美味しい！』とハマってしまい、今では個人的に買っているようです。 ワインじゃなくて、もっとカジュアルなものが良いのなら、韓国の焼酎でチャミスルフレッシュとかどうでしょうか。 チャミスルフレッシュは甘味料で甘い味付けしてあり、度数も20度くらいと、焼酎としてはそこそこ低めなので冷やしてカジュアルにラッパ飲み出来るようなお酒です。 普通のチャミスルは甘くなくて、チャミスルフレッシュが甘くてお勧めなので、ご注意を。
アルコール度が低くて冷えてないとなると、一番良いのは赤ワインでしょう。 アルコール度数は日本酒よりやや低く、常温で飲むお酒です。
No.３です。 理由は？と聞かれ思わず賀茂鶴買ってしまいました(笑)今飲んでますよ～。 理由は、まずは万人受けする味だと思います。 辛口の中でも若干甘口よりでしょうか。中辛？だと思います。味が濃い割にはクイクイいけるお酒です。 ただ…、つまみがお刺身の場合酒の味が勝ってしまうかな？と感じます。 お酒もお刺身も両方楽しみたい、バランス重視な方にはむしろ向かないかなぁなんて無責任に思ったりしてます。 焼き魚との相性は良いと思いますよ。 もうそろそろ鮎が解禁になりますから、鮎の塩焼きなんか最高じゃないですか？ あとは、花の形をした金粉が入っているタイプかあります。ゴールド賀茂鶴とかいうの。 ガラスの徳利や猪口にヒラヒラ揺れる金粉も綺麗ですよ。ただたまに瓶にへばり着いて出てこないなんてお茶目をやらかしてくれたりと中々楽しいです。 誰かさんのとこだけ金粉入らないとかね。 ちなみに京都のお酒は甘口が多いです。 奈良のお酒は男酒、京都のお酒は女酒って言って、奈良は辛口、京都は甘口が多いんだとか。
ワインビジネスに従事しております。ソムリエ呼称も持っております。 ご質問者様が体験なさったようなサービス方式は、「こぼれ升ワイン」と呼ばれる形態をまねたものと存じます。 カジュアルなワインをおしゃれな升酒（日本酒）のように、なみなみと溢れるほどそそいでエンターテイメント性を高めようという発想で、スペインバルなどで最近よく用いられているようです。スパークリングワインを使って、「こぼれ升スパークリング」というものもあります。 http://image1-2.tabelog.k-img.com/restaurant/ima … 見た目は升酒をまねていますが、決定的に違うのは、升酒の升は四角い角があって、そこを指でつまめても、グラスは丸いのでそれが出来ません。なので、こういったサービスで、升酒の飲み方を踏襲しようとしても無理なので、飲み方それ自体はご自由で結構です。 こぼれたワインも料金のうちです。グラスの中のワインをある程度まで飲んだら、下の皿にあるワインをグラスに移して、手でグラスをもって召し上がるのが少しは上品かと存じます。勿論、小皿から直接召し上がりたければそれでもかまいませんが、洋食のテーブルマナーでは下に引かれた皿というのは、それ自体に口をつけるものではないですし、升酒でも升に溢れた酒はコップに移して飲むという方が圧倒的に多いので、私としてはやはり直接よりは移してから召し上がる方をお勧めしたいと考えます。
こんばんは^^ 池袋は意外にワインの置いている居酒屋さんが少ないんですよね・・ その中でも、オススメは個室居酒屋 にっぽん市池袋店ですね。 駅からも近いです！ 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/e991603/
それはビールでなくて発泡酒ですね。
8年モノということですが、その位経っているとたとえ１升といえども、芋の香りはほとんど飛んでいて魔王らしさは消えていると思います。 ちなみにオークションでは、２００３年モノ（旧ラベル）で５万円超です。 http://aucview.aucfan.com/yahoo/b141375793/
杜氏　前村貞夫氏が造った初期の「長期貯蔵 魔王」と、それ以降では味が違うと言われますね。 ラベルの表書きが「長期貯蔵」から「名門の粋」と変わったのもその頃かと思います。 ちなみに、前村杜氏の焼酎を飲みたければ、東酒造の焼酎をお勧めします。
カニは食べられると思いますが、あまりお勧めしません。特に”美味しいものを”と言われた場合には、です。 他においしいものはたくさんありますよ。
こんいちは この実ですね http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AD% … クロスグリ 度数とか作り方でお酒の度数とか味は変わりますので ただカクテル系には強いのではないでしょうか？ ビール系のアルコールなどに弱い可能性もありますよ
No.2です。 瓶330mlで235円(保証金は5円) 缶350mlで203円でした＞ 先程の回答でも書いたように容量によって単価が変ってきますので、場合によっては逆転することもあり得ます（本数によっても違うかも？）。 ただ、これは瓶ビールの小瓶の単価が高いだけであって、主流の大瓶や中瓶は缶ビールより安いのが普通です。瓶ビール１ケース20本の価格から300円（＠５円×20＋ケース200円）を引き１ml当りの価格を求めます。缶ビールは24本なので24で割ったあと、350なり500で割ることになります。この単価を比較すれば、一般的には瓶ビールが安くなるかと思いますよ（少なくとも経験上は…）。 なお、瓶ビールは大瓶が一番安く、次に中瓶でしょうか。上記したように小瓶は流通量が少ないためか割高だと思います。片や、缶ビールは500mlが一番安く、次は350ml、更に小さいものは高く１Ｌや２Ｌ、３Ｌも高いですね。 この辺りは酒屋の広告等の販売価格を参考にし、それぞれの単価を求めると答えは出るでしょう。その上で自分に合った範囲内の容量の物を買い求めるのがお得かと。 ピンポイントで瓶で割高になる小瓶と缶で２番目に安い350mlを比べるだけでは無理があるでしょう。逆に大瓶と一番小さな缶か極端に大きな缶を比べると大きな差が出るかと思います。 http://draftbeer.jp/knowledge/538 ここからは話が変りますが、飲食店で飲む樽生ビール（所謂生ビール…瓶も熱処理してないから生ですが ＾＾；）も容量辺りは高いです。瓶ビールと同じくらいの価格設定の店が多いですが、容量が半分強くらいしか入ってないことが多いですので。瓶ビールは容量が決まってても、生ビールは店によっても容量にばらつきがあり、中サイズでも300ml前後が多いですので。 http://dadinc.jp/archives/1079
仙台の土地勘はありませんが、百貨店や大手家電量販店の酒類売り場へ、 電話等で問い合わせをしては如何だろうか？ 在庫数やその種類は以外に馬鹿にできませんから…。 もしくは、下記へ直接尋ねてみて下さい。 http://www.kirin.co.jp/customer/contact/ 他社の食品（缶詰）についてですが、 私の近隣のスーパーから取り扱いが消えてしまったので、 直接、メーカーに問い合わせたことがあります。 その時の電話では、直ちには分かりませんでしたが、 数日後に、卸先（取扱店）を調べて連絡を頂いたことがあります。
お飲みになっているカロリーオフの発泡酒も、No.5の方以外が勧めているビールも、すべてピルスナーというタイプのビールです。 発泡酒は日本の酒税法上の分類であって、麦芽使用料が普通の日本の「ビール」に比べて少ないだけで、製法的にはビールと同じです。 ですから、普通のビールの苦味を我慢して飲む必要もないし、現在の発泡酒が気に入っているならそれでいいと思います。 それでもということでしたら、既回答にもありますが、暑い国のビールは比較的軽いのが多いですから、 シンガポールのタイガービール、タイのシンハビール、タヒチビールなども軽いです。 アメリカのバドワイザーやミラーライトなんかも軽いビールの代表格ですね。 もし、発泡酒以外でということなら、世の中には白ビールも赤ビールもフルーツビールもありますから、そういう全く違ったジャンルを飲まれる方が楽しいと思いますよ。 ドイツは麦芽100％じゃないとビールと名乗ってはいけないという法律まであるのですが、そのドイツビールでも「小麦」を使ったヴァイスビアと呼ばれる種類のビールはフルーティで苦味を感じさせません。 近いものだと白ビールがあり、ベルギーや日本の地ビール（クラフトビール）で種類が出ています。 大きい酒屋とか大手スーパーだと輸入ビールやクラフトビールを置いている店は増えているので、白ビールやヴァイスビアをお飲みになってみると良いでしょう。
材料があれば氷の入ったオールドファッションドグラスにhttp://www.cocktailtype.com/recipe/recipe_0342.h … のレシピで混ぜてステアするだけだから　どこのお店でも できそうな気がします。 問題は サザンカンフォート ディサローノ・アマレット ですね。 私の知っているＢａｒで確実にありそうなのは渋谷の コレヒオくらいでしょうか。 銀座のオーナーバーテンダーの店なら必ずあるでしょうけど テンダーとかモンドとか
銀座のバーであれば、たいていは季節のフレッシュフルーツカクテルがありますよ。 スタアバーなどは、おすすめです！ 横浜まで、足が延ばせるのであれば関内の「カサブランカ」はおススメです。 常時、フルーツカクテルだけで５種類はあります。 ぜひ、良いバーライフを！
遺伝子が似たもの同士（血縁者）は、臭く感じるみたいですよ！ 私も母の口臭がう◯ちの臭いがしてました！ でも、うちの母は胃潰瘍ももっていたので…。 もしかしたら内臓系どこか弱ってる可能性ありますね！
すでに回答されている内容の補足になりますが、紹興酒の「花彫」（中国語のピンイン発音表記でHua　Diao）のことだと思います。別に間違いということではなく、中国語は方言も数多く、そういった発音をローマ字に置き換えるといろんな表記になるのが原因でしょう。 花彫というのは、中国浙江省の紹興で作られる米を原料とした醸造酒（黄酒、中国語のピンインでHuang Jiu）のブランド兼等級のような呼び名です。 紹興酒は日本酒でいう古酒という意味合いの陳酒が珍重され、三年陳酒、五年陳酒などと年数を表記しているケースもありますが、花彫とか女児紅という婉曲な言い回しをすることもあります。 これらの言い回しは、紹興酒の産地で女の子が生まれたら、紹興酒を二瓶醸して、庭に埋めて熟成する、そして、その女の子が大きくなってお嫁に行くときに、瓶を掘り出して、一瓶は売って嫁入り費用にし、もう一瓶は婚礼の宴会で振る舞ったという中国の古い習慣が語源となっています。 女の子が無事に育ってお嫁に行けたら、「女児紅」、もし、不幸にもそこまで育つことなく亡くなったら、”花が散った”（花掉）となります。散るとか落ちるという意味合いの掉という字はあまりよくないと、同音の彫という字に変えたのが「花彫」です。 語源からすると、「女児紅」のほうが熟成されていることになりますが、「花彫」のほうが美味しく感じられたりします。自分は中国上海に7年ほど駐在しており、紹興酒文化圏だったのですが、「花彫」のほうが好きでした。それは、同じ紹興のメーカーでも、「女児紅」を作っているメーカーより、「花彫」をつくっているメーカーのほうがよかったということかもしれません。この点は、これらの言葉が日本の吟醸や大吟醸のようにグレードを示す言葉になりきれていない部分です。だから、ブランド兼等級と申し上げたわけです。 量販店でも割と手軽に手に入るお酒ですので、中国4千年の歴史の中で、花と散った無数の幼い少女たちに思いをはせながら、「花彫」紹興酒を味わってみられると、また格別の趣があるのではないでしょうか。必ず、中国浙江省紹興産のものをお買い求め下さい。（台湾産などで紹興酒と謳うものもあるため、それらも美味しいお酒ですが、日本酒同様に産地が違うと風味も違いますので。）
「酒とつまみ」という、不定期に発行される雑誌があるのをご存知でしょうか？ 内容は全くのグダグダですが、呑ん兵衛にはたまらない記事ばかりです！ このサイトのＢＢＳで、思いっきり書き込めます。 http://www.saketsuma.com/
婚前飲み会、人数どのぐらいなんでしょう？1本で足ります？ 高価なものを1本、という選択肢の他に、白とロゼ、紅白1本ずつという選択肢もあると思います。 私が結婚したときは、友人からヴーヴクリコのビンテージのものを紅白で頂いて、とてもうれしかったです。
日本酒バーということは、買えるお店ではなく飲める場所のことですか？ 居酒屋だったら「酒槽」 http://tabelog.com/tokyo/A1327/A132701/13053524/ ダイニングバーなら「デュプラ・デ・オロ・ヒローズ」 http://tabelog.com/tokyo/A1327/A132701/13112822/ ちなみに酒屋ならば、鶴川の「まさるや」 http://www.masaruya.com/ この近辺では、焼酎と日本酒では随一の品揃えです。
暖や http://tabelog.com/fukushima/A0701/A070101/70022 …
少しでも飲むと心臓バクバク、天井グルグルのアルコールに 元々弱い人でも、繰り返し飲んでいると「耐性」が少し上がり 酔いにくくなります。 一時期、流行したのが「目薬」を数滴入れるとか スクリュードライバーというカクテルでしょうか。（古っ！） もちろん居酒屋にはないし下心があるという前提ですが 数年付きあっているなら元々アルコールの力なんて無用でしょ？ それとも彼女が酔いたいと切望しているの？（これなら問題だ） お酒を飲んで酔ったフリする女は大好きだけど 酒癖が悪い、絡む、記憶が無くなる、すぐ寝る、吐きまくる人も いるのでほどほどに。
ワインビジネスに従事しています。 新宿の信濃屋、高島屋、伊勢丹のいずれにいらしても売られているのは正規品ですから、ご心配なく。ご質問の内容を読むと大変緊張していらっしゃるようなので、信濃屋さんが一番入りやすいと思います。高島屋、伊勢丹は品ぞろいが申し分ありませんが、サービススペシャリストやワインアドバイザー、ソムリエと言った方がツツツ～～とよってきて「御用は？」と聞かれる場合もありますし、敷居が高く感じてしまうかも。その点、信濃屋さんの店員さんの方が声がかけやすいと思いますよ。 はじめてドン・ペリニヨン（これがドンペリの正式な名前です）をお買いになるのでしたら、ホワイトとか白ラベルといわれるものをどうぞ。これがスタンンダードなシャンペンです。 http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/@0_mall/cel … 価格は年号によって違いますが、もし複数の年号があったら、値段の安い方の年号でどうぞ。 ドンペリは、発酵が終わってからの熟成（瓶を一定期間寝かせること）期間の違いによって値段が変ります。そしてドンペリの白は7年程度の熟成期間を経て販売となりますので、現在飼えるもので一番多く出回っているのは、1999年～2004年ぐらいまでです。用量は750ml、価格は多分12,000円～25,000円ぐらいかな。 シャンパンは泡が命です。若い年号の方がピチピチして細かな泡が楽しめますので、是非楽しんでくださいね。
tabigarasu-kun　さん スルメお酒にあいますよね。 私もたしなむ程度ですが、おいしい干し物はお酒だけでなく、ご飯もすすみます。 価格はさほどかわらないかもしれませんが、味で勝負ということで・・・ 石川県のイカ丸干し 石川県のネットショップの初代（2008年）グランプリを受賞されているようです。 http://www.kouzushi.com/ikamarubosi02.html 楽天の人気店です。 「海産物　ほうきや」 http://item.rakuten.co.jp/houkiya/himono-otamesh … 「アリアケ浪漫工房うちのキ」 http://item.rakuten.co.jp/uchino/10000106/ 参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.kouzushi.com/ikamarubosi02.html
ものすごい昔の話で、日本酒が殆んどの時代に痩せた酒飲みも太った酒飲みもいたようです。 飲む量と肴や後の食事などの方が影響大ではないでしょうか。
例えば「吉田類の酒場放浪記」等をyoutubeで見て近所の店を探してみてはいかが？
４合瓶はスクリューキャップのため、１升と比べてどうしても劣化が早いです。 それを前提としてですが・・・ できるだけ空気に触れない状態の保存がベストなので、できれば横ではなく縦にして保存するのがいいです。 ただスペース的に難しいならば横でもいいですが、新聞紙に巻いて庫内の明かりに触れないようにしましょう。 品質の話ですが、冷暗所であれば半年程度ならば問題ないと思います。 ですが３０本くらいの中で、飲む順番を決めた方がいいでしょうね。 生酒系を優先的に飲みましょう。次が「純米なにがし」とついているものです。
店舗毎にメニューが若干異なるので、 店舗の名称がわからないと答えられません。 （参考ＵＲＬは、赤から各店舗のメニューへのリンクです） 例えば、渋谷本店のセットメニューの場合は、セットの種類によりますが 無難なところで、枝豆、塩キャベツ、大根サラダ、味噌串カツ といったところでしょうか。 詳しくは店員に直接尋ねるのが確実と思います。 参考URL：http://www.akakara.jp/menu/
ワインビジネスに従事しています。 クロアチアでは赤も白も作られていますが、白の方が若干多いかな。でも私の一押しは赤です。 品種名：Plavac Mari（プラヴァッツ・マリ） アメリカのジンファンデルの祖先といわれるぶどうです。辛口でフルボディ、アルコール度数も14度～14.5度と高めで、肉料理などに良く合います。 ワイナリーとしては ・Korta Katarina（大手のワイナリーです） ・PZ Svirce（個人的にはここのIvan Dolacという名前のものが良かったです） http://2.bp.blogspot.com/-WqWE4cOZ-64/TyBTGThqtA … それとクロアチアのピノ・ノアールもエレガントで隠れた名品です。アルコール度数も13度ぐらいなので、プラヴァッツ・マリのような高いアルコールが苦手で果実実がお好みならばこちらの方が宜しいかと思います。 品種名： Pinot Crni（ピノ・クルニ＝ピノ・ノアール） ワイナリーとしては ・Krauthaker（クラウトハケル） ならば100％のピノが買えます。 http://images.vivino.com/thumbs/1337104776_5843_ … 白でしたらクロアチアでもっとも栽培されていてよく飲まれているものを一つ。 品種名：Grasevina（グラシェヴィナ） オーストリアのリースリングに良くにた感じの軽くて飲みやすい辛口の白です。 ワイナリーは・・ごめんなさい。ラベルを保存し忘れて覚えていません。 モンテネグロはワイン生産されていることは存じていますが、残念ながら個人的に飲んだことがいまだありません。
回答がないですね・・・。 新宿のバーに入ったことがないですが、ホテルのメインバーならはずれはないでしょう。あのあたり、一流ホテルはいくつかありますから、よさそうなところに行ってみてはいかがでしょう？ その際、”バーは初めて”と言っても良いと思いますよ。色々と教えてくれるでしょう。
炒めると良いですよ！私は牛肉とオイスターソースで いためます。 あとは、スープもいいですね。
お店によっても違いはあるのですが、通常日本酒を提供するときには、１合○○円で販売していますが、現在よく使用されているコップ（ちょっくくびれているラッパ型と言われているもの）は、容量が１１０ＣＣです。 １合は１８０ＣＣなので、マスにこぼしてなみなみついでやっと「１合」になるようになっています。 「こんなにいっぱい注いでくれるんだ」という視覚的な効果を狙っていると思いますが、実はそれで１合なんです。 ちなみに大手の酒造メーカーが、自社のロゴなどを入れ、居酒屋へ提供している昔ながらのコップでは、フチまでぴったり注いで１合になります。 だから、このコップを使う場合に下に小皿やマスを敷いたりして、そこにこぼれた分は、純粋におまけになります。 ちなみに小皿よりマスを多用されるのは、その方が日本酒としての風情があるからであり、更にこぼれたお酒をマスでも飲めるとの利点もあるからです。
盛り付けではなく、調理をする時に“串に刺して調理して”という意味でしょうか？ 串に刺すのは、両面ひっくり返す手間が簡単なのと、焼き加減が表裏で均等になる、適度に脂が落ちる、適度に焦げ目が付く、いくつかの種類を刺す場合は、一緒に均等の熱で焼くことができる・・・という点にあります。 多分、そういうことを望んでいるような気がします。 盛り付けで串に刺してという要望ならば、他の方も言っていますが「焼き鳥という雰囲気」が欲しいのでしょう。
自家醸造の特例は、自家消費のみとなっていますから、 残念ですがおそらくダメだと思います。 詳細は下の国税局ページでどうぞ。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/senmonjoho/sake/q …
一流ホテルのメインバーのバーテンダーになった人の話を読んだことがあります。 バーテンダーになりたくてホテルに入り、レストランに配属、バーへの配属の希望を続け、数年間かかったそうです。 ただ、これは基本的な接客、知識を学ばせるための配属だそうです。（非常に若い人がカウンターにいても信頼されないでしょうね。ホテルのメインバーでは・・・。）
ビール入れた時に入るんじゃないですか。 多分大きかったんじゃないかと思います。 出るまでしつこく水を流したほうが良いと思います。
ご進物用だったら 私は昔からサントリーローヤルでしたね。 癖も無く口当たりがいいし ブランディーの様に香りもフルーティーで万人受けするウイスキーですよ 酒税法が変わるまでは高級品でしたしね(笑)
メジャーなのは「雲海」ですが、これでは面白くないですね。 同じ雲海酒造だったら、「マヤンの呟き」です。 度数はちょっと高めですが、なめらかでおいしいです。琥珀色熟成。 http://item.rakuten.co.jp/winedar/6119/ 同じ宮崎県の「そば黒 御幣」もいいです。 http://item.rakuten.co.jp/m-sakaya/9071192/ しっかり系がよければ「珠玉」です。 http://www.q-shochu.net/product_info.php/cPath/3 … 信濃そばの焼酎なら「信濃の仁右衛門」がいいでしょう。 http://ee26.com/niemon1.htm 同じく「黒姫」、これは終売（蔵元製造終了）なので在庫限りです。 http://item.rakuten.co.jp/kyushu-shouchu-club/so …
知る人ぞ知る？人気店です。要予約。 http://tabelog.com/tokyo/A1323/A132302/13004367/ http://shoku.otoshu.com/4827/5012/5063.html ここもね。 http://tokyo-calendar.com/restaurants/2754
そんなに多くのバーに行ったわけではないのですが、一流ホテルのメインバーのバーテンダーならお酒の知識は十分で、接客も良いと思います。東京以外も含めてゆきましたが、はずれと思うようなバーテンダーはいませんでした。（さすがにノリの良い人はいませんね） ただ、会話が楽しめるかどうかは店の混み具合によります。注文が多いとお客と話をしている余裕などありません。だから店が空いているかどうか、ということになりますね。
Pays d'OcはAOCでないということだけです。メドックで、Appellation Medoc Controlee　とワインリストに入れてないのに、コルビエールだけPays d'Ocと入れるのは統一性が取れません。 なので、Corbiéres-生産者　となさるか、もしコルビエールという地域になじみがないというならば、Languedoc-Roussillon-生産者　と広域名で表示して、お客様に、「ラングドック・ルーションの中でもコルビエールという地域で生産されたワインです」と説明なされば宜しいです。私でしたら後者で表示しますね。Vin de Pays d'Ocはラングドック・ルーション全域をカバーする区分ですから、今後他の地域からのワインが入っても同様に表示できますので。
鶴岡市だと、 酒太郎さん… http://saketaro.com ( http://www.i-yamagata.jp/adminblog/31933/ )ですかね。 上記のホームページの、商品一覧のページに、 薩摩の名前が付く、商品写真や品名が 記載されて居たので、恐らく九州のお酒だと存じます。 店舗住所は、上記記載のURLの 『ご案内のリンク』に記載されて居ります。 Google検索エンジンのキーワード入力画面に、 『山形県 酒田市 芋焼酎』若しくは、 『山形県 鶴岡市 芋焼酎』という単語を 入力して検索すると、より良い情報が 得られると存じます。 回答になって居なかったら、 大変申し訳有りません。
＞甘くて炭酸が入ってないものでお願いします でしたら、割ってみてはどうですか？ まず買うものは、甲類焼酎。 よく、「大五郎」とか「ビッグマン」などの名前で売られている大きいペットボトルに入っているお酒がありますね。 あれは甲類焼酎と言って、何かで割って飲むのに適しています。 なので、オレンジジュース、カルピス、緑茶、ウーロン茶など、割ってみたい味を自由に選んで飲めばいいと思います。 割る割合でアルコールの濃さも変わりますから、好きな度数で飲めます。
私は元サントリーの社員でしたが、「山崎1923年」という製品があったことを初めて知りました。 他の回答者の方々がおっしゃっていることは、概ね正しいと思います。 「1923」の意味は、山崎蒸溜所の建設に着工した年です。 ですから実際に工場が完成して、原酒の蒸溜が始まったのはその翌年になります。 仮に「山崎1923年」という製品があったのなら、少なくとも山崎蒸溜所の建設着工を記念したネーミングと思われます。 ちょうど昨年が90周年に当たる年でしたので、記念ウイスキーだったのかも知れません。 なお用語を正確に表現するなら、モルトウイスキー原酒を貯蔵樽から出して、他の樽の原酒と混合することは、「ブレンド」ではなく、「ヴァッティング」と言います。 従ってシングルモルトウイスキーでは、すべて「ヴァッティング」です。 一方、ブレンデッドウイスキーの場合、モルト原酒とグレーン原酒とを混合することが、「ブレンド」です。 No.1 の方が想像しておられるように、社内でも山崎蒸溜所内にある「ブレンダー室」に所属する社員以外は、原酒の混合比率は社内でも極秘事項となっています。 私は本社の生産本部でウイスキーの品質管理などに携わっていましたが、ウイスキー原酒に関する具体的な情報は全く教えてもらえませんでした。 ただ製品の原価計算は必要なので、原酒の原価ランク別の配合比は分かりましたが、実際の原酒がどんなものであるのかは、一切分からないようになっていたのです。 ご参考までに。
買いではありません。 「百年の孤独」は度数40度の麦焼酎ですが、定価は2900円です。 プレミアム価格で買うのはじつに馬鹿らしいです。 高島屋や限られた酒店などで入手する方法があります。 http://shoutyuu.com/ 「百年の孤独」と同じ度数の麦焼酎に、「人夢可酒（ひとむかし）」というものがあります。 http://www.sake-kikuya.com/cat-mugi/m0001hitomuk … http://www.kankou-nichinan.jp/omiyage/shochu/hit … 定価は4千円ですが、容器といい味わいといい抜群の焼酎です。
私も最近お酒についていろいろ調べておりますが、あるところで「48時間以上お酒を飲まないということが難しいなら依存症の兆候」みたいな記事を読みました。逆に言えば、平気で48時間お酒を断てるなら問題ないということらしいです。
gekikaraou さん 一風堂のもやしナムル、本当においしいですよね。 食前に一口、ラーメンに入れて、ご飯にのせてっていう感じでどんどん食べてしまいます。 居酒屋のメニューですよね。 店によっては、普通のメニューが忘れられない逸品だったりします。 湯豆腐も、その場でつくってくれるものがあって、固まったすぐにたべると、気分的にも、味が違うように感じます。 金目鯛の煮付けの、特に目の周りのにくが好きでした。 親にここを食すと目がよくなる？からと、いわれて信じてたべていたからでしょううか。 また、鯛の鯛（ほとんどの硬骨魚にはあるそうですが・・・）を探して、何度も感心したりするのも好きです。 参照：ウキペディアの鯛の鯛 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AF%9B%E3%81%AE% … からすみ（ボラなどの魚の卵巣を塩漬けし、塩抜き後、天日干しで乾燥させたもの）、日本酒にあいます。 つくねで、ひとつひとつに、卵の黄身が添えられている体をなしているものは、それ自体もおいしく、また、その店の他のメニューもおいしいという傾向がある気がします。 若いたけの子を、七輪でやいたものは、やきいものようにあまくて、こりこりとして、絶品です。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AF%9B%E3%81%AE% …
ウォッカのストレート自体は珍しくは有りませんが、スピリタスは問題ですね。あれって言ってみればエチルアルコールそのものですからね。それ自体にはアルコール以外の味も香りもないので、単純にアルコールの刺激がほしいのでしょう。まぁ、アルコールの摂取は最終的にはアルコールの量で体に及ぼす影響が決る部分が多いので、薄めて大量に飲んでも濃いままで少量飲んでも影響が殆ど変らない部分が多いのですが、アルコール度数の高い物を飲むときはきちんとチェーサーなどで水分を取り、胃の内部で薄めてやる必要があります。濃度の高いアルコールは胃の内部の粘液を洗い流してしまい、胃潰瘍や繰り返しの刺激による胃がんの発症率を高める可能性があります。 私もお酒は好きで色々と飲みますが、ウォッカに限らずジンやウイスキーなどもストレートで飲む事が多いですね。これは風味や味が別の物で割ってしまったり薄めてしまうと変ってしまうからです。スピリタスでは風味と言うより刺激が少なくなると言う事でしょうけれどバーボンウイスキーなどは水割りにしたりすると見事にまずくなります。変った結果が好みに合えばそれでOKですし、それらがカクテルと呼ばれる物で、カクテルの中にはとてもおいしいと思えるものもあります。 ただ、ものがスピリタスと言う事なので、まぁ、そればかりを飲み続けることはないでしょうけれど、きちんとチェーサーを取ってやらないと消化器系の病気が心配ですね。食前酒などとして飲むのであれば、直後に食事を取るのであまり問題はないかと思いますが、ストレートのスピリタスは２倍の量のウイスキーやブランデーを飲んでいるのと同じと考える必要があることは確かです。
再びNo.1です ＾＾； 一昨年はホワイトリカーと日本酒を混ぜたので作って、カビが湧いて失敗、去年は紹興酒で作って、上手く言っている感じなんですが、あの味、飲む気になりません。梅は実の入った青梅（普通の梅酒用の収穫）を使っています。今年は日本酒での梅酒造りをやるつもりです。＞ 日本酒を入れると度数が下がるので失敗し易いですよ。ホワイトリカーを使うのは度数が高いのと、それ自体に味や香りが殆どないからです。度数だけならウィスキーやブランデー等の洋酒でも出来ますし、その香りや味との相乗効果も期待出来る可能性があります（ただし、高価になりますが…）。 日本酒だけでやるなら、カビや細菌等には十二分に注意しないとまた失敗する恐れがあります。35度あるホワイトリカーでも、出来上がった梅酒は20度台くらいしかないと思います。日本酒の場合最初から10度台なので、梅から出るエキスや水分、砂糖等で更に下がると雑菌やカビ等が繁殖し易くなるわけです。 ちなみに、梅酒用の日本酒なんてのも売ってたりします。
まあ酒は趣向品、好き好きです。純米だろうと吟醸だろうと、飲んで美味しければそれが美味しい。醸造用アルコール入りの日本酒は好きではありませんが、醸造所で聞いた話では、味を調整するために入れるのだそうです。好き好きに合わせて。米だけで作ると味が偏るので。 やはり好き好きと言うしかありませんね。純米より普通の醸造酒の方が好きという人も多いです。私は純米派です。大吟醸は水っぽくて日本酒らしくないから好まないという友人もいます。人それぞれです。
会社で使うなら八丁堀東急ハンズウラのフェリーチェという店がお勧めできます。 以前20名程度で行きましたが、料理の出し方や飲み放題などいろいろ相談にのってくれました。 同僚の評価もよかったです。 個人的に行くときに食べた牛スジ料理が美味しかったです。 16名なら貸切も頼んだら大丈夫だと思います。急遽人数が減っても対応してもらいました。 店内は落ち着いた雰囲気なので条件に当てはまると思います。 何度か下見もしたので、その辺りも店員さんと話ながら打ち合わせをしたら 初幹事はまず失敗しないでしょう。 他にもいろいろお店はありますが 個人的にはまった店です。 参考までに。
まずは陶器がいいでしょう。 できれば、外側も内側もツルツルではなくて凸凹している方がいいです。 前割りは寝かす時間が必要ですが、凸凹は熟成を促進させます。 容量よりも、材質です。 http://www.shochuu.net/
私はリーデルを使ってます。 リーデルは高いってのは思い込みですよ。 ヴィノムシリーズ等はマシンメイドの量産型で業務用にも使われてるものです。 価格も手ごろで丈夫です。 ハンドメイドの高いのも買いましたがそれは滅多に登場しません。（笑） やっぱり割れやすいので。 うちは時々ホームパーティーをするのでグラスもある程度の数を揃えてあります。 震災のときは震度５強を経験しましたが、ヴィノムのシャンパングラスがまるでボーリングのピンみたいに全部倒れてました。 でも戸棚の扉が開かなかったおかげで一脚も割れてませんでしたよ。 まあお好みなので色柄のあるグラスも結構なのですが、やはりワイン好きならシンプルなグラスは一脚はあるに越したことないと思います。 リーデルはネットでも安く買えますが、相談しながら買いたいなら青山その他にショップがあります。 http://www.riedel.co.jp/shops
ワインビジネスに従事しています。大学で栽培醸造学の学位も取得しております。少々学術的説明になりますがご容赦ください。 12％のアルコール度数120mlのワインに含まれるアルコールの含有量は11.5gで360mlのビール、37.5mlのウイスキーに含まれるアルコール含有量と同じです。ですから、750mlですと、約72ｇのアルコールが含まれていることになります。「飲みすぎ」というのが人体に影響がでるかどうかという御質問であれば、BAC（血中アルコール濃度）およびアルコール分解酵素の働きとも関係してきます。 簡単なBACの計算方法は下記の通りです。 BAC（％）＝（飲料量：ml）×アルコール度数（％）/833（ml）×体重（kg） ※833mlは体重1kgあたりの平均血液量です 運転時のアルコール残量をはかる時はこのBACがベースとなりますが、ご質問の場合はむしろアルコール代謝にかかる時間の方が大事と存じます。人が1時間で分解できるアルコール量は理論上では体重（kg）の10％の数字に単位mlを付けた値とされています。ですから体重60kgの人であれば (375ml×12％）÷（60kg×10％）＝45÷6＝7.5 つまり、理論上では375mlのワインを飲み終わってから7時間半はアルコールが体内にあるということになります。また150mlのワインは理論上では2時間35分ぐらいで分解されるとされておりますが、これも個人差があります。 もしご質問者様が常日頃からアルコールに親しんでおられる方で、特にアルコールに弱いとか発疹や頭痛などアルコール摂取によってマイナスの要素が出ることがないという方でいらっしゃるのであれば、ボトル半分のワインを飲まれても運転などせず、睡眠も十分にお取りなり、きちんとした食事もなさって次の摂取までに最低でも10時間以上あけるのであれば、所謂酩酊状態といった、飲みすぎの状態にはならないものと推察いたします。
水割りやコーラ割りならば、ストレートで飲むのと大差ありませんが、大きく変化があるのは、お酒をスポーツドリンクで割った場合です。 スポーツドリンクは吸収性が良いので、一緒にアルコールも取り込まれますので注意が必要です。 お酒飲み過ぎで気分が悪い人に、水ではなくて、スポーツドリンクを与えると逆効果で、ますます具合が悪くなります。
canonnierのコニャック。ＸＯですか？ 同じもののナポレオンがヤオフクで昨年オークションに掛かってたけれど、初期1000円設定で落ちなかったと思います。 buyeeのオークションでは同じcanonnierのナポレオン3本セットで 2800円。 http://buyee.jp/item/yahoo/auction/p375819186/la … 此処なら3本セットで開始が1000円です。 http://aucview.aucfan.com/yahoo/w88399901/ まあそんなに高いものではありません。
アルコール度数に依ると思います。度数が20度以上とかですと500mlは命に危険な感じもします。ただ、500mlをどんな形で飲むのかによって変わると思います。ゆっくり飲むのと早飲みするのとでは感じ方も全然違うと思うし一概に言えないですが、ゆっくり飲むにしても500mlは酒に弱い人にとっては多すぎると思います
吟醸香を人工的に作れるか否か？ という科学的なお話は、私には手に余りますが、 目的が、吟醸香の無い日本酒に吟醸香を加えたいという事であれば、 吟醸香に富む米焼酎を使うという手も無くはありません。 人気の『獺祭』の大吟醸酒の酒粕から作った　獺祭焼酎や、 鳥飼酒造の　『吟香　鳥飼』 私はイオンでしか見たことのない『空蝉』 といった辺りは、吟醸香プンプンなので、そういう用途に使えるかも？ …ていうか、私やったことあります(^^;) 割とすぐ飽きましたが… あと、吟醸酒をそうでない日本酒にブレンドしたようなお酒も流通しています。 お酒に作品性を求める人達からは良く思われないでしょうけど、個人的には商品としてはあっても良いと思います。
仏教徒で、飲酒、肉食をしないのに、飲まなかった人にも均等割精算させる飲み会に参加する事の方が不可思議で堪りません。 とはいえ、参加しなきゃいけない場合もあると思いますので行けない理由として、飲食の量が少ないのに払うお金の不公平さをアピールしてみてはいかがでしょう？それで幹事やる人や職場の上司がどう言うかですね。 ちなみに、飲まないし食べないけど雰囲気が好きとかの理由で参加したい場合や、歓迎会・送別会など、お祝いの会的な場合はディスカウントはあきらめてください。無粋です。
＞この千円強の差額は何故おこるのでしょうか？ それはもちろん利益に乗せるためでしょうね。 卸値の場合は、それに利益を乗せてほぼ定価で売ることが出来ますが、卸が扱っていない銘柄でその店が欲しい場合は、普通に買わなければいけません。 その手間賃＋利益を乗せてその値段で売っているということですね。 ただ、卸値で仕入れても存分に利益を乗せるお店も中にはあるかも知れませんが、仰っているお店がそうかどうかは分かりません。 試しに、“これの定価は2100円くらいですね？なぜ1千円以上も高いのですか？”と聞いてみてはどうでしょうか？ そういうことに対して、結構適当なお店はあります。 古酒でないのに「古酒」という値札をつけていたり、4号瓶と5号瓶の値段の逆転を説明できなかったり・・・ 私も焼酎を買いにお店巡りをしますが、良心的なところはすべて定価で売っています。 一部のプレミアム焼酎については、抽選にするかゲリラ的に店頭に並びます。 馴染みの客に対しては、「裏出し」ということもあります。 「大正の一滴」は国分酒造ですね。 だったら、「いも麹 芋 3年貯蔵 33度」というのも飲んでみてはいかがですか？ 度数が高いので、その分チビチビ飲むことになりますが、まろやかさがいいですよ。 でもちょっと高いのが難点です。 ＞安くて美味しい芋焼酎 これをお探しならば、お勧めは「伊佐大泉」です。芋呑みの間でも不思議と批判的な意見が出ない、コスパに優れた一品です。 http://www.kinoshimaya.co.jp/products/detail48.h … 私は個人的に「地焼酎」が好きです。 地焼酎と言うのは、基本的に鹿児島県のごく一部地域でのみ飲まれているもので、広く一般的には売られていない焼酎です。 今はまっているのは「佐多岬」。 http://www.kinoshimaya.co.jp/products/detail187. … 安いけど、これはおいしいですよ！ ＞「何かお探しですか？」 こう言われた時は、“興味があるので、少しひとりでじっくり見させてください”でいいでしょう。 ちなみに、麹によっても味が微妙に違うので、知っておくと焼酎選びに便利です。 黒麹は、どっしり、濃厚 黄麹は、フルーティ 白麹は、あっさり、さっぱり・・・です。
条件に合うワインは、「モスカート・ダスティ」ですかね・・・。微発泡性の甘口白ワインで、フォンタナ・フレッダ社やチェレット社の物が有名です。 http://www.syurui.co.jp/products/detail.php?prod … http://www.syurui.co.jp/products/detail.php?prod … お値段も手頃ですので、飲み比べてみるのもいいかも知れません。 スパークリングワイン（スプマンテ）でしたら、「アスティ・スプマンテ」だと思いますが・・・。 http://www.syurui.co.jp/products/detail.php?prod …
だいたい一瓶1000円くらいのものをと思ってますが、それでも日々飲むには懐的にもつらいものがあります。 で、ＢＯＸワインも愛飲してますが、カルロロッシを例にすると、安いとこだと3lで1500円くらいで売ってますが スーパーなんかで750mlで500円くらいで売ってます。 ちょっと矛盾する気がしないでもないですが、美味しければ一瓶500円くらいのもありだと思いますが、ＢＯＸで売ってたらそっちを買うし、瓶でしか売ってないもので500円で日々飲むのに耐えれるのは出会ってません。 余談ですが、私もワインの味云々はよくわかってません。で、以前思いついたことですが、同じメーカーで違う品種のぶどうをから作られてるワインを買いこんで、それぞれグラスについで比べるということをやってました。 または、同じメーカーの同じぶどうでも、普通のやつと少し高いやつとか。 どれもおいしいので批評はできませんが、おぼろげなぶどうごとの違いはわかるような気がします。 ちなみに私が試したのはオーストラリアのイエローテイルというワインです。 これじゃなくても全然いいですが、安くて簡単に手に入り種類が多いワインはなかなか見当たりませんので。 最後に、家飲みですが年末やクリスマスイヴなど、少し贅沢したい時は5000円ちょいのを飲んでます。 いくつか飲みましたが、結局ナントカのひとつ覚えで「ジュヴレ＝シャンベルタン」を選んでます。一番安いやつですが。 きっかけは、味云々じゃなくマンガのレモンハートからですw
取引先のフランス人は、自分でぶどう畑を持っていて、兄弟がワインを作っているという方がいました。テイスティングをする時は「るるるる」（又は「じゅるじゅる」？）と音を立てていました。　自分は疑問を抱かず、本場ではそんな風にやるんだと思い込んでいます。 日本人なので日本でそばを食べる時は「じゅるじゅる」と音を立てて食べています。友人はフランス人に日本でそばを食べる時は音をたてるものだと教えていました。
最近は、あちこちの蔵元で絞りたての生酒をあさって楽しんでます。 何も入れていませんが気に入ってます。 一升瓶で２千円前後。 個人的には、荒絞りよりもモロミの混じった濁りがうまい。
泡盛用の陶器の酒器といえば、「カラカラ」か「酒チューカー」でしょうかね。 カラカラ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%A9% …(%E5%99%A8) 千代香（酒チューカーの記載あり） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%83%E4%BB%A3% …
健康のことを考えるなら、飲めない人には不必要ですが、飲める人ならやはり百薬の長と言えると思います。 飲みながら食べることで、食事をより美味しく楽しめます。それだけでも意味があると思います。 酒は世界中で古代から作られています。 人間を単なる動物と考えれば不必要ですが、ただの動物ではなく人間だと考えるなら必要と言えると思います。
すみません、アルコールに弱いため、自宅にはわざわざステムつきのワイングラスは置いていないのですが…。 東洋佐々木ガラスはいかがですか？http://www.sasaki.co.jp/products/ 特にハードストロングは飲食店で非常によく使われています。底の「HS」マークは一度はごらんになったことがあるはず。 コラムですが→http://www.excite.co.jp/News/bit/00091123862986. … こんなグラスです。 とても耐久性が高いのが特徴です。 安いものだと一脚600円ほど、いろんなシリーズがありますので、厚すぎず、高すぎずというものがあると思います。 楽天の特定のお店のURLで恐縮ですが、 レセプション　ワイン(255ml)http://item.rakuten.co.jp/kimoto/32316/ レセプション　ワイン(330ml)http://item.rakuten.co.jp/kimoto/32315/ パローネ　ボルドー（720ml）http://item.rakuten.co.jp/kimoto/19129/ ディアマン　ワイン（450ml）http://item.rakuten.co.jp/kimoto/19133/ など ちなみにリーデルの一番安い「赤ワイン用」「白ワイン用」なら、一脚1500円ほどとご予算の範囲だと思うのですが…。 オヴァチュア　レッドワインhttp://item.rakuten.co.jp/kimoto/55994/ オヴァチュア　ホワイトワインhttp://item.rakuten.co.jp/kimoto/56000/ 2脚セットでも2千円ちょっと。http://p.tl/A0OP
お寺のお墓はNGかな？ お墓の入り口にはお地蔵さんが７体あるはずなので、お供えとしておいてくる
どうでもいいけれど、no10の方へ。 　質問者さんは、飲酒はしないと受け答えから推察できますよ。もしかしたら未成年かもしれない。居酒屋に行って奢るなど論外です。子供が父親の好みを考えてプレゼントしようというのだから、それでよいではありませんか。 ＞ネットで見るのも良いけれど、実店舗に足を運び、手に取ってラベルを見て決める。これが本当の選び方ですよ。 　エチケットを見ても、何もわからないと思いますねえ。ブドウの品種の比率が書いてあるかもしれないけれど、フランス語でしょう。読めますかね。ワイン通の大半が、フランス語できないのだし、読めなくても恥ずかしくはないかもしれませんけれどもね。それに村の名前なども、わからないとなれば、見ても意味はないでしょう。ワインセラーに行く理由は、保存状態が信頼できるからだけれども、行ったこともほとんどない店を信用せよと言われても難しいことです。通販だと、フランスで買うのとほとんど同じ価格で買えるし、合理的だと思います。 　あれをせよ、これをせよと、あまり煽っても仕方ないのではないか・・・。気持ちよくプレゼントを買わせてあげるのが大切なのだし。 　あと余談。チリやオーストラリア産のワインが優秀なのは私も認めますが、今ひとつ、思い出に残らないんですよね。ただおいしいだけ。フランスというブランドに踊らされてもどうしようもないと思うけれど、何かそうなんですよね。フランスのいいワインを買ってもらった、という印象が実は一番大切だったりするんです。味はマルゴーみたいな突出したものでなくても良くて、「ちょっといいな」と思う程度でいいんです。
大五郎は甲類焼酎ですね。 セブンプレミアム焼酎ですが分類は同じ甲類ですから、大五郎と同じ感覚で飲めると思います。 ただ、セブンプレミアム焼酎の中には甲乙混和焼酎もありますから、買う時はよく見た方がいいです。 甲乙混和は、ちょっと芋っぽい匂いがすると思います。
ワインビジネスに従事しています。 Château Haut Bages Libéral 1974は、ボルドー5級の格付けですが、ぶどうの出来が良い年と悪い年で評価がはっきりわかれるワインです。既回答にもありますが、1974年はぶどうの出来が非常に悪い年でしたので、40年近く経過した現在ではすでに飲み頃は過ぎているという評価が大勢です。1974年に関してはボルドー全体として天候が不順で出来が悪かったので、特にこのワインだけがということではありません。 ご自宅でどのような保存状態だったのかが不明なので価格については推測ですが、海外での評価を見ると1974年以前の不作の年といわれる1972年、1973年がだいたい3,000円～4,000円ぐらいですので、1974年も似たような価格かそれよりも低いものと考えられます。 >年代が古いほど高くなるのでしょうか？ 答えは「NO」です。ワインの価格は出来てからの年数だけでなく、そのワインのブランドとしての価値、マーケットでの競争力、使うぶどうの質やブレンド比率、ワインとしての濃さやバランスの良さといった官能評価、加えて保存状態や保存年数による劣化度合いの少なさなどを加味して決まります。一般消費者の手元で保管されたワインは、何よりも保存状態の確認が出来ないので外から見ただけで（ラベルが汚れていないか、液面が減っていないか、異物などが入っていないか、色合いはどういうものか、ボトルに傷がついていないか、コルクが腐食していないか、キャップシールに不備はないかetc）判断する以外に評価する方法がなく、よって年号から見るぶどうの出来、不出来で価格は大きく作用されます。
ワインビジネスに従事しております。 アルマニャック自体日本の市場では数が出回っておりません（購買層が薄い為）。したがって価格を比較するのも結構難しいと存じます。 当該アルマニャックですが、1963年ヴィンテージのアルマニャックを1972年～1975年ビンテージのアルマニャックとブレンドして15年熟成させたものですが、容量から見てなにかのギフト用とか、セット用ボトルとして販売されたものではないかと考えます。理由は20cl（clとはセンチリットルの略。1clは約100ml）という容量です。 オールドヴィンテージのアルマニャックの一般的容量は50cl（＝500ml）か70cl（＝700ml）が主流です。従いまして、50clよりもさらに少ない容量の商品が一般に販売されるとなると、例えば海外の免税店などで売っている、数種類の小瓶を一つのケースに入れたいわゆる「お試しギフト」のような限定品の可能性が高いのではと思います。よってこの商品単一の市場価格というものが存在するとは考えづらいというのが個人的見解です。ちなみにダルティガロングのアルマニャックのフルボトルは、すごく価格に幅がありますが平均するとノン・ヴィンテージで5,000円前後、ヴィンテージものですと10,000円前後といったところでしょうか（除：オークションサイト） 海外のサイトでも20clのアルマニャックを扱っているところはとても少なく、みつけられたのは2つだけでした。いずれも御質問の会社のものではありませんが、参考になれば。 1.Delord Freres Armagnac 1974 で約10,000円 2.Clos Martin Box Set VSOP/XO/1986 (3 x 20clの3本セット)で、約7,600円ぐらい
炭酸は駄目ですか？ コンビニで買えるものということなら、まずはカクテルみたいに割ってみてはどうでしょうか？ 買うもの・・・ ・オレンジジュース ・甲類焼酎 お酒のコーナーに行くと、いろんなお酒が置いてありますが、例えばこういうものです。 スーパーにもありますね。 http://kita.iinaa.net/sake/shochu/ 鏡月や眞露/JINROなどはたいてい置いてあると思います。 これと、好きな飲み物で割って飲むわけです。 オレンジジュースをあげましたが、ウーロン茶でもいいし緑茶でもいいです。 最初は６：４か７：３くらいで薄めに割ってみましょう。
こんにちは！！ 田舎で飲食店してるものです（＾＾） 家飲みからはじめるのであれば缶チューハイとか梅酒とかからはじめてみてはいかがでしょう？ みんな集まってパーティなんていうときのためにカクテルを知っておくとカッコいいかもしれませんね♪ ちなみに今のオススメはロックでも飲みやすい『プラム』のリキュールです(ハート)︎
No.3さんと同じ物も含まれていますけど何種類かあります。ご参考まで http://shop.coojin.com/2384e29.html?utm_source=y …
いい寿司屋の見分け方は、まずは仕込みに一番手間がかかる「コハダ」と「穴子」を頼んでみましょう。 特にコハダは単価が安い割には仕込みに手間がかかる魚なので、これを食べればきちんとした仕事をしているお店なのかがある程度分かります。 コハダの幼魚は「シンコ」と言いますが、夏の一時期にだけ出回る寿司ネタです。 出始めの頃は高値ですから、７月初め頃にシンコを出しているお店はかなりの高級店と言えます。 仕込みに手間がかかるネタは、他には玉子焼きがあります。 最近は「河岸玉」（魚河岸の玉子焼き専門店から仕入れた玉子）を使う寿司屋が多くなっていますが、その中で自家製でやっているところは、いい仕事をしている寿司屋と言えます。
http://www.myfitnesspal.com/food/calories/jinro- … これによると45mlにつき、63カロリーとなっていますので、単純計算すると 100mlだと140カロリー 350mlだと490カロリー ということになりますね。
ワインビジネスに従事しています。 お好きなのはシャブリのレ・クロ、グランクリュなのですね。私もレ・クロはシャブリの畑の中で一番好きです。フレッシュさよりもある程度しっかりした味わいを好まれる方なのかな？とお見受けしました。 で、お誕生日のシャンパンですが、シャンパンの場合は辛口といっても補糖をして二次発酵しているので、白のような完全なドライになると逆に炭酸の強さだけが突出するバランスの悪いものになってしまう場合もあります。したがってある程度の甘さはあるが、甘すぎないものをお選びになるのが宜しいかと存じます。私がお勧めするいくつかをご紹介します。 1.ローラン・ペリエ・ブリュットL・Pおよびローラン・ペリエ　ロゼ イギリス王室のウエディングにも使われるシャンパンで、甘さ控えめの辛口です。 通常のブリュットですと価格は5,000円前後、ロゼだと10,000円前後になります。 2.ニコラ・フィアット　ブラン・ド・ブラン シャンパン会社としてはすごく若いのですが、世界の航空会社で使われたり、安い価格帯から高い価格帯まで用意して、とても人気のあるブランドです。ブラン・ド・ブランはニコラ・フィアットのシャンパンの中でも、白ぶどうだけで作られたシャンパンでより甘さが控えめ。レ・クロがお好きな方であれば気に入ってもらえるのでは？と思います。価格は5,000円前後。ブラン・ド・ブランの前に「グランクリュ」とついたものであれば、もうちょっと高くて8,000円ぐらいかと思います。個人的にはここの最高峰、「パルムドール」（10,000円～12,000円）も好きです。 3.テタンジュ　ブリュット・レゼルブNV 伝統があり常に高い評価をうける造り手です。個人的にはここのセレブリティというシャンパンが好きですが価格がちょっと高いので、これをお勧めします。価格帯は6,000円ぐらいかと。しっかり辛口に仕上がっています。
こんにちは その日飲んでみないと、、という事は飲まなければ体調をくずして悪酔いなどしないですよね。 それは、もともと体調が悪くて悪酔いした、、というより飲み方がダメなのではないでしょうか？ 体調もあるのかな、気分的なものは、、かなり影響するかもしれないですね。 嫌な事があったり黙ってじっと飲んでいたり飲み方で悪酔いやはやく酔いがまわる、、という事はあります。 ワイワイ楽しく騒いで、おしゃべりしながら気持ちよく飲むとアルコールも程よく感じるし。 食べるものも少しでおしゃべりも少なかったら、、アルコールだけすすみ、、悪酔いすることも。 飲むものにも、、よりますしね、アルコール度数も影響するし。 まだ、自分で飲める量がわからない？のかな。 ゆっくり自分がどんなアルコールをどれくらいの量を飲めば、、どうなる、、。 なんて事を試して覚えないといけないですね。 お酒を飲むのはいいけど、きちんと自分の量がわかって飲まないと変な事になっても困るしね。 今はまだ、自分でわからないと思うので「お付き合い程度に飲めます、まだ飲み始めなので勉強中です」くらいに言っておけば無難かも。
＞三増酒と言われる今で言う合成酒が主だったようですが レポートにするなら酒の定義を調べるべきでしょう。 三増酒は合成酒ではありません。今の清酒の定義から外れますが合成清酒の定義にも当てはまりせん。しかも歴史的に三増酒が単独で売られた（税務署が許可しない）ことはありません。当時の酒は調合酒（三増酒と普通アルコール添加酒のブレンド）といわれるもので原料の使用比率からすれば現在の清酒の定義からも外れません。清酒に悪意を抱いていたＳウイスキーの宣伝マン開高健の賤しい魂胆にによるウソに洗脳された無知な新聞記者が流したデマです。 当時は銘柄よりも級別が信頼されていました。外では１級酒、家のみは２級酒といったぐあい。 特級酒は非常に少なく主に関西で飲まれていました。東京は１級酒と２級酒半々市場、地方は２級酒市場でした。 １級酒銘柄で全国大手は月桂冠、白雪、大関、白鶴、日本盛、沢の鶴、白鹿、多門（２級が多かった）等です。白鹿は関西の料亭用の特級酒銘柄でした。剣菱（三増酒は入っていない）は東京の寿司屋の鉄板銘柄。 当時は地酒と言うものは認知されず、有名銘柄はありません。地方の大手は２級酒銘柄です。越乃寒梅（２級酒）が極一部の通の間でようやく知られるようになった。地酒の走りです。 サントリー・トリスはハイカライメージで売り出されましたが、色付き焼酎と言われ９７％は添加アルコールでした。オールドは４０年代ですがそれでも８０％が添加アルコールでした。なお、現在は原酒率は改善されていると思います。 焼酎乙類は九州の地の酒で都会では飲まれませんでした。焼酎甲類は単に酔うだけの酒でした。 清酒とビールの消費量が逆転したのは３０年代後半です。キリンが圧倒的優位を占め、銘柄はキリン、サッポロ、アサヒです。キリンは４０年代にシェアーが７０％に近づき営業を自粛した（独禁法で会社分割されるのを恐れたと言われている）のがアサヒに逆転される遠因になりました。
蛇足ながら・・・ ＞気のせいレベルの時はどうしようか、また迷いそうです・・・ 臭い（フレーバー）にはのぉ～、気のせいはおまへん。 ん？？？と思うときは「臭っとる」の解釈で問題ありまへんで！ せやさかい選択肢は２つとなりま！ ・とっとと店を出る。その時にやのぉ～、勇気あれば嫌味の一つも言ってやる！ ・直ぐに「瓶ビール」に変える。 せやけど・・・＃４はんが言われとる通り、衛生管理に疑問があるよって 3～4時間後「死ぬんとちゃうか！と思うぐらいの腹痛でのたうち回る」になる可能性が高いですわ！ わても「ん！！！」と思った瞬間、ちゃう店に移動しますで！ で、二度とその店には行きまへん。 だってそうでっしゃろ、自分の体を守るんは自分でしかでけへんよって。
日本酒好きで良く飲んでますが、悪酔いする物は確かにありますね。 ただそれは飲んでみないと私はわかりません。 酷い物は一杯目で頭痛がしてきました。（(ーー;)） 悪酔いはアセトアルデヒドが主原因だと思います。 肝臓がアルコールを分解して最初に出来るのがアセトアルデヒド それを分解している間悪酔いが続くとどこかで見た記憶があります。 醸造酒（日本酒、ビール、ワイン等）は蒸留していないので アルコールになりきれなかった物質が多く残っています。 それを分解する為に肝臓の能力が割かれるとアセトアルデヒドの分解が おろそかになってアセトアルデヒドが長く残ってしまうと言う理屈です。 当然蒸留酒でも飲みすぎれば悪酔いします。 回答になっていませんが悪酔いに関しての基礎知識として、、、
ちょこっと調べて見ましたわ。 「濁りワイン」の「ロゼ」で検索してみなはれ！ 下が検索して出てきた一つでっせ！ http://iwanohara.shop-pro.jp/?pid=24167206
田舎の飲食店で働いています。 いい質問ですね（^^）本当なら生絞りが一番美味しいところですが、個人的には１００％のパックジュースでも全然OKだと思いますよ！！トップバリューの商品もバカにできないです。 ちょっと高くて、つぶつぶ果実入りだとさらに美味しく感じます！！
http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF … 普通にシーバスリーガルで検索して出るが　調べたい事が判らないので・・・
http://ameblo.jp/17911799/day-20110906.html かな？ グレープフルーツジュースが入っています。
直前でも.前日でも魚の下処理すればどちらでもいいてす。 私は味が沁み込んだのが好きですので前日作ります。 魚の臭みが出るのは.魚の下処理しないからです。 魚の煮物は.必ず下処理します。 鰤に軽く塩振って30分間置きます。 鰤をボウルにいれて熱湯かけます。ざるにあげて水切りして.ペ-パ-タオルで血合いなど取ります。 大根は.2Cmの輪切りして皮をはぎ角を2mm位輪切りに切り落とします。 米の砥ぎ汁で(無いときは茶漉し用の袋に米を入れる)で串がす-っと通るまで茹でる。 フライパンを熱して油を引き鰤に小麦粉付けて両面を軽く焼く。 隠し味 水3cap位 白ねぎの青い部分　適量 生姜の千切り　　　　分量の半分 隠し味に鰤を入れ鰤がふくらするまで煮る。 別鍋に調味料を入れて軽くにます。 そこに鰤と大根をいれて弱中火でクッキングぺ-パ-を落し蓋をして15分位煮ます。 ちょっと面倒くさいですが.煮魚は手間隙かけます。
はい、サイト側の不具合です。 このパスワード入力の画面は無視して大丈夫ですが、お使いのgooIDやパソコンのログインパスワードとは一切関係なく、goo側で設定されたIDとパスワードになります。 仮に適当に入力してログインが出来るとgooのサイトを編集出来てしまうなど・・・更にそれをするとサイトをハッキングしたとして恐ろしい事になるかもしれませんのでとりあえず気にせず何も触らない方がいいです。 余談として、サイト上に見知らぬパスワード入力画面などが表示された際は、そのパソコン所有者が使用しているパスワードなどを読み取るための偽画面という事もあります。 これはスパイウェア等のマルウェアでもありますので、見知らぬパスワード入力画面が表示されたときは、今後必ず無視してください。 特にネットバンキングをしている方は注意が必要です。 こちらも参考にどうぞ http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/hait …
http://r.gnavi.co.jp/k581015/
何を飲んだの？ ドリンク１杯／3000円なんて普通にあるし、フレンチとバーの２軒言ったのであれば、安すぎますね どんだけ安いとこでデートしてんねん？と
と言いつつ、さりげなく海外ビール好きな自分をアピールして軽く浸ってるでしょ？ という印象ですよ。 だからその３３３だかいうのが好きなんでしょ？美味しいと思ったんでしょ？ 今度私も試してみますよ。 だって、どう考えても、家で自分が好きなものを楽しむのに、他人が感じる印象関係ないでしょ。 もうかんべんしてくださいよ。^^ 海外のビールはコクがあって、ややぬるめでも良いですね。 温度とどんなグラスで飲むかにもよりますね。 味は、、ビールって、銘柄隠して利き酒した場合、８割以上当てられる人は少ないでしょうね。 どんな風に飲むかが大きいと思います。
> 今日はプレゼント一つあげたんだから、買い物はお預けだよとか > 洋服屋に行った時も彼女はあれもこれもとなるでしょうが > 買ってあげるから、どれか一つ選びなとかどうでしょうか？ > > 昼間の仕事が決まりそうと言っていたので > 金銭的に余裕が出るはずですが、それでも態度が変わらなかったら > 自分の物は自分で買いなさいとはっきり言います > > 間違った事言ってませんよね？ けちくさーい！！ 間違えてはいないと思います。 でも、正論だと思うけど、ケチくさい。 > どうでしょうか？ 興醒めですよ。 買って「あげる」で「ひとつ」ですからね。 「ひとつで勘弁してください～」じゃなく。 上から目線で唐突にケチでお説教くさいなんて、興醒めです。 私ならさっくり他のお財布係に乗り換えます。 洋服屋さんも、コンビニも、出ちゃったらどうですか？ お会計が始まったら「あ、ちょっとごめん、電話きちゃった。外で待ってるね。」と レジに彼女と商品を置き去り。 携帯offにして、ちょっと隠れて待っていれば、自分で払って出てくるでしょう。 もしくは、適宜返品して、ほとんど手ぶらで出てくるか。 それでも、「付き合って」と言われた買い物は、付き合ったんだから十分でしょう？ スーパー程の広さだと、彼女が必死にあれこれ選んでいる間に そーっとトイレとか外に逃げちゃう男性も見かけます。 お店の外で、何事もなかったかのように「あ、買い物終わった？」と笑顔で合流。 > ついでだから何か見ていかない？ 「じゃぁ見ておいで、そこでお茶して待っているから。」じゃだめなんですか？ ずーっとびったり張り付いているから、お財布係になるんです。と、思います。 3回に1回でもいいから、お会計の時は離れてしまったらどうでしょう。 慣れてきたら、「いってらっしゃ～い」とレジへ送り出してみたり。 店内の離れたところで、商品でも眺めつつ、ぷらぷら待っていれば良いのです。 それでも誘ってくるなら、ちょっとは男性として気に入ってくれているのかもしれない。 基本的には、私もみなさんと同じ意見ですよ。 客は客。 どこで会っても、何をしてもらっても、お客さんはお金を出す人。 そしていつでもほいほい出してくれるような人は、お友達に昇格したりしないし、 そんな浪費家、不安だから彼氏や旦那さんにはしません。 いちばんの客には思えても、いちばんの男とは思わないと思うよ。 職業上、いろんな男性を見ているからこそ、客と男の区別ができていると思う。 多分彼女だって、恋人にするならお財布の紐がきつめの人です。女は堅実ですからね。 > ホステスさんにこれぐらいの金額使うのって当たり前ですか？ ホステスさんをホステスさんとして気に入っているのなら、当たり前です。 ホステスさんという立場を尊重した上で良い関係でいたいのなら、当たり前です。 OLさんとか友達の延長だと思っているのなら、やり過ぎだなって思います。 > 友達でも女の子には出させませんが 商売じゃないなら、女性からすると不快です。 彼氏でもない人から、お祝いごとでもお礼でもないのに奢られたら ちょっと具合悪いです。敬遠したくなります。 と思うのは、私だけじゃないと思いますが。
お友達にどちらがほしいか聞けばよいのでは？ 質問者様が飲まれないのなら２本とも差し上げても良いかと思います。 他の回答者様が言われているように頂いた以上味見するのがベストですが、開けて少しだけしか飲まなければ時間と共に味も落ちますから、もったいないです。 感想だけ伺っては？ 余談ですが 流通品は別作りとの話もあります。 また、旅をしても味が変わると思います。振動や環境温度が影響してるのではないでしょうか。 ２種とも良いお酒です。今まで何本も飲みました。 しかし、地元新潟で冬の寒い中、コタツに入って飲んだ八海山の本醸造（２０００円くらい）の味は両種以上においしくて、２０年経った今でも忘れられません。
ワインショップ　タストヴァンと申します。 当店はイタリアソムリエ協会（A.I.S.）認定の資格を持つソムリエが厳選した、約350種のイタリアワインを扱うセレクトショップです。 都内を中心に全国のイタリアレストランのワイン仕入のお手伝いをさせていただいております。 ご興味がおありでしたら下記サイトをご覧下さい。 http://www.vino-tastevin.co.jp/html/page84.html 参考URL：http://www.vino-tastevin.co.jp/html/page84.html
場所にもよりますがかなり安い方だと思いますよ。 5時間で16000円、1時間あたり3200円ですよね。 女の子とマンツーマンで飲めるなら、良心的ではないでしょうか。
＞渋いという観点から見るとどんなお酒が思い浮かびますか？ 個人的には ・「タリスカー・１０年」をストレートで ・「ロングロウ・１４年」をストレートで ・「アードベッグ・１０年」をストレートで ・「ラフロイグ・１８年」をストレートで スモーキーなシングルモルトウイスキーが「渋い」という感じでしょうか。 ちなみに、上記のウイスキーはすべて私の行きつけの焼鳥屋（！）のバックバーに並んでいます（笑）。
日本酒は冷蔵保存が必須です。 理想を言えば、縦置きで冷暗所、瓶は新聞紙などで巻き、光が当たらないようにします。 こうすれば、長期保存が出来ます。 通常、家庭では冷蔵庫で保存しますが、扉に立て置くのは外気と触れる機会が多いので望ましくありません。仕方ないので横置きでしまいましょう。 ウイスキーですが、蒸留酒＆アルコール度数が高いこともあるので、冷暗所で直射日光の当たらない場所であれば、それほど気を使う必要はありません。 なお、石鹸や入浴剤、防虫剤などのにおいの強いものを一緒に置くと、そのにおいが移ることがあります。
自分もいろいろネットで調べたけどコンビニに売ってるようなものは、ほとんど効きませんでしたね。 セキュリティーフィールベターですがたしかに効きますね。甘い味するからカロリー気にする人には Ｄｒノムテンがいいかもしれませんね。こちらは日本製だしカロリーゼロ。騙された感じするただの水 みたいだけどあきらかに翌朝の頭痛、吐き気がなかったよ。価格は結構高いですけど１本お試しで 買えたからその後リピ買いするとお得でしたよ。
はじめまして 多分　いつも通り（新品同様に扱うように）手元が斜めになった、もしくはボトルを逆さまにしないでから開封（コルクを湿らせないで） ひねりながら（回転させないまま）　　時間をかけずに開封しませんでしたか？ 古酒は　年数にもよりますが　例えて云うなら　お婆ちゃんと　ダンスをする様に 優しく手を取り　休みながら開封しましょう もちろん　中身には　何の問題もありません。
まず、焼酎には大きく２種類あります。 甲類と乙類です。前者はそのまま飲むよりも、コーラやジュース、ウーロン茶などと割って飲みます。そのままではアルコールが強くておいしいものではありません。 後者は、本格焼酎と呼ばれるもので、芋、麦、米・・・などいろんな材料で作られます。 焼酎を試したいならば、まずどの材料の焼酎を飲むかを考えた方がいいでしょうね。 芋は独特の風味があって、これが好きな人にはたまりません。 麦は香ばしい感じがします。米はマッタリしたバニラのような感じです。 私は芋が好きなのでもっぱら芋焼酎ですが、これもまた黒麹、黄麹、白麹によって味がに妙に違います。 黒は、どっしり・濃厚系、黄はフルーティ、白はあっさり・さわやか系です。 しかも芋の種類でも味が違ってまして、ここまでくると何がなんだか分からなくなると思うので、まずは無難なもの焼酎から飲んでみましょう。 芋しか紹介できませんが、値段の割においしいと感じたのは「佐多岬」です。 http://www.kinoshimaya.co.jp/products/detail187. … あと、芋好きの間で、不思議と批判的な意見が出ないのは「伊佐大泉」です。 http://www.kinoshimaya.co.jp/products/detail48.h … 飲み方ですが、初めてでしたら「お湯割り」がいいでしょう。 ６：４でも７：３でも、割合は好みで結構です。 グラスは厚手のガラスでも湯飲みでも、なんでもいいです。 私はマグカップで飲んでいます。
遠方でも、交通費を掛けて買いに行くのでしょうか？こういう質問は地域を限定するか、地域が分るカテゴリの方が良いかもしれませんよ。 ちなみに、うちの近くのローソン（酒屋が経営）では結構頻繁に見掛けます。しかも５合瓶で千円ちょっとだったかな？それでも高いので買いませんが…（もっと安いので自分好みのがあるので）。 家の近くの大型酒店でも通年置いてあったような。ただ、ここは高い（よく見る一般的な価格）ので売れないだけかもしれませんがね。
何でも合うと思いますけどねぇ。 日本の食べ物なら。 （日本人が昔から食べてきたもの、という意味で） なのでハムとかクラッカーとかチーズは違う気がしますよね。 乾き物はとても良いですね。 みりん干しとか。 缶詰なら牛肉の大和煮や貝とか。 漬物もいいですね。浅漬けあたり。 佃煮なんかもいいと思います。 ちょっと甘がらいアテが自分は好みです。
地域的な売れ筋が影響しているのでは？ こちらではヱビスは弱いですね。 逆にラガーが強いようです。 安い第３ビールは500mlが125円で売っているのでついつい値段につられてしまいます。
ワインビジネスに従事しています。 Taylor'sの40年もののポートワインは、もともとリリースされた数が少ないと聞いています。ですが、では今全世界でどのぐらい残っているかは誰にもわかりません。というのも、40年ものというと、おそらくTawny portだと思いますが、これはフルボトル（750ml）のみならず、ハーフボトル（375ml）も作られています。ですから、双方あわせると結構な数になると考えられますので、希少価値ではない可能性が高いです。私はそれよりも、フルボトルで18,000円という価格ならば、その価格設定が良心的だと思いますね。イギリスやアメリカなどのオンラインショップでの価格の平均値が19,000円～20,000円ぐらいですから、個人的には迷わず買いです(笑）。良いものをみつけられましたね。
水で割ると爽やかになります
最近では398円てのも出てきてるみたいですね。ビールなどに比べたらだいぶコスパ良いと思います。
ほろよいお勧めです！ アルコール分が低くて酔いにくいですし、 完全にジュースというような味です。 お勧めですので飲んでみてください！
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 もし差し支えなければごらんになったURLをお知らせいただいた方がはっきりお答えできると思いますが、参考までに。 ドイツワインの格付けには、QMPとQBAの二種類があります。QBAよりもQMPの方がより規定が厳密になっています。 ・QMP：肩書付上質ワインなどと日本語では表現されますが、先に回答したカビネット、シュペートレーゼ、アウスレーゼなどがこれにあたります。 ・QBA：特定産地上質ワインなどと日本語で表現されます。細かな基準がありますが簡単にいうと、規定のアルコール度数が確保できない場合糖度を補う為の「補糖」が許されています。 どちらのワインでもドイツの代表品種であるリースリングを使用しますが、QMPのワインでなければ「カビネット」と明記できませんので、御質問のもうひとつはQBAのワインである可能性が高いと存じます。当該ページの商品情報に「村名」というのがあったら、そこにQMPの場合であれば、「カビネット」と、QBAの場合はqbaと書かれてあるのではと思いますので、チェックしてみてください。
「スナック バー」の略で、「バー」（カウンター）があって「スナック」（軽食）を提供する店。 客に簡単な料理を提供すること、カウンター越しに接客をすることが原則だそうですが、必ずしも従業員は女性に限らないし、酒類を提供しなければならない訳でもないようです。 ちなみに、客の脇に女性がついて飲食の世話をする「ラウンジ」や「クラブ」（「クラブ」を高級化したもの）とは業態が異なる（これらは風俗営業となる）のだとか。
年末にやらかしました。2次会、3次会までいって3次会からの記憶が一切ありません。朝起きたら電車の中でまったく違う町にいました。ポケットを確認すると携帯電話がなくなっていました。3次会の場所だけ覚えていたので後で電話したら携帯電話が忘れ物として残っていたので無事回収できました。遠い街を何度も行き来したせいで年始には風邪をひきました。私も今年は禁酒をしようと思います。
アルミホイルにトマトを輪切りにして並べ、オリーブオイルと溶けるチーズをかけてトースターで少し焼きます 取り出して荒熱をとったら生ハムをのせて食べます 美味しいですよ！
カルアミルクとかどうでしょうか、
ぶどうジュースに焼酎水割り
焼酎の可能性があります 昔の話になると思いますが　 居酒屋でウーロンハイやレモンハイの列びにコークハイがあった事を覚えています コーラ+酎ハイでコークハイと略したのでしょう 10年程前のハイボールブームが来る前は　当たり前のように焼酎でした(居酒屋では) 確かにコーラ酎ハイはコークハイボールより飲みやすいです
ドンペリのロゼなら冷蔵庫で冷やして飲むのがいいと思います。 私の好みになってしまいますが、アーモンド、オリーブ、スモークサーモンなんかが合うとおもいます。
生ビールと発泡酒を比べちゃダメですよ
＞等級の客観性に科学的説明はされているのでしょうか？ 科学とは何でしょう。客観性と普遍性です。 科学手法による成分分析・・・・客観性があります。アルコール分は再現性良く分析できます。ワインの値打ちはアルコール分では決められません。香味成分の分析は非常に手間暇がかかり分析できない成分も多数あります。成分が分かったとしても良否は決定できません。各成分の品質に対する影響が不明だからです。 きき酒・・・・・・・・・・・・ワインの評価は飲んでするしかありません。主観による評価となってしまいます。これを客観的にするには大勢で審査し統計処理しますが大まかになるのは仕方がないです。また、人間の嗜好ですから時代と共に変遷するかもしれません。 ワインの品質とブドウの品質（栽培）と醸造技術、貯蔵熟成には蓋然的な因果関係があります。その関係は膨大なワイン経験から導き出された暗黙知とでもいうものです。 ワイン（品質重視）を飲むというのは文化を飲むようなもので科学を持ちこんでも納得できる答えは得られないでしょう。 旨味 ワインには旨味成分はほとんどありません。旨味を感じることはないと思います。もしあれば異質な味とされるでしょう。旨味成分とはグルタミン酸、イノシン酸、グアニル酸、コハク酸です。 ドイツ白ワインはおっしゃるとおりです。基準とする品質が単純だから消費者も分かりやすいです。
日本酒は好き好きだけれど・・。 北海道の酒で 冷で飲むなら香り立つ「雪氷室一夜雫大吟醸」 燗をして飲むなら「北の錦　秘蔵純米」、濃いからね。
初めて聞いた 県内でいろんな酒造ありますよね！
こことか？ 「ポパイの台所」＠両国 http://www.lares.dti.ne.jp/~ppy/index.html 国内外問わず取り扱ってるみたいです。Today's Beerのページで取り扱い実績が見れます。 行く前に電話して品ぞろえは確認した方が良さそうですけどね。 ここも。 「居酒屋源次郎」＠曳舟 http://www.asahi-net.or.jp/~iv9y-ymmt/genjiro/in … 国内地ビール専門のようです。 神田にも。 「蔵くら」＠神田 http://r.gnavi.co.jp/e607800/menu1/ ドラフトで地ビールを揃えているようです。 高円寺にも。 「萬感」＠高円寺 http://ban-kan.com/ 余談：北欧ビールと言えば、カールスバーグのイメージが強いですねー。 ツボルグも好きですが。後は名前覚えてませーん。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%A9% … 検索してから質問してください。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 ワインショップについての詳細な情報を頂戴して恐縮なのですが、やはり相手の方から ・好きな品種 （フランスの代表的白用品種としては、シャルドネ、ソーヴィニヨン・ブラン、セミヨン、ヴィオニエがあります。イタリアならば、モスカート、もしくはマスカット、マルヴァジア・ビアンコ、トレッビアーノ、ピノ・グリーチョなどがあります） ・好きな産地 （フランスならば、ボルドー、ブルゴーニュ、サンセール、プロバンスなど。イタリアだったらフリウリ、エミリア・ロマーニャ、ロンヴァルディア、ヴェネト州などが白の辛口の産地になります） ・価格帯 （現地で買うにしても年号や、ワインのブランド力などで値段はピンキリです。やはりある程度希望価格がわからないと選びづらいです。） をうかがってみてください。その上で改めて御質問いただければより具体的なヒントを差し上げることが可能になると存じます。
注意書きがありますでしょう？ 運転中くらい我慢なさいまし 引っ掛かるか否かでなく事故起こしたらどうなさいます
>ノンアルコールの意味 日本の税法上、アルコールの含有量が1％以上あれば、アルコール飲料と定義されています。なのでノンアルコールとは、アルコール含有量が「1％未満の飲み物」で、清涼飲料水とされます。つまりアルコールが100％ないという意味ではありません。限りなく0に近いが、アルコール分はあると理解なさる方が宜しいです。 >子供が飲んでも支障がでるか、また、どのような支障が出るか。 これについては下記のノンアルコールビール、およびノンアルコール飲料についての説明をご参照ください。ノンアルコールカクテルも理論は同じです。ただ、ビールよりもカクテルに使われるホワイトリカーの方がアルコールの濃度が高いので、より影響が出ると考えられます。 http://allabout.co.jp/gm/gc/301641/ http://www.karadakara.com/col/osake022.html
ウィスキーボンボンのキャンディータイプくらいしかないのでは http://www.yagumo-seika.jp/products/bonbon/index … どこで販売しているかはわかりませんでした、通販はこちら http://item.rakuten.co.jp/auc-kanbi/4903089002025/
1.手が勝手に・・・ 2.やべっ、打ち間違えた！ 3.誰かのいたずらか？パーティーをパンティーで変換登録されてた！ 4.酔って間違えた！ 5.メールが改変された！ 6.メールを出すのを頼んだヤツの仕業
フレーバービールの事でしょうか？ ベルギーあたりでは色々あると聞く こんなの http://www.dolphins.co.jp/fruit/fruit02.html 或いはこんなの http://www.sanktgallenbrewery.com/beers/pinapple … お隣台湾では http://www.tabetaiwan.com/archives/7559484.html 美味しいかどうかは、保証の限りではない
Rhythm Cat 京橋店なんかはどうですか。 http://r.gnavi.co.jp/kan8600/menu1/
たぶん「エトケトラ」ですね。 http://blog.goo.ne.jp/may_w/e/3b939950ae3b3e0ff5 …
周りにお酒を飲める人が沢山いる人生だったら 飲める人と飲めない人とでは 飲める人の方が同じテンションで人生を楽しめるような気はします。 逆に 周りが飲めない人ばかりだと自分だけ浮いちゃう気がします。 おでんをつつきながらのんだ樽酒を美味しいと思いました。
＞焦げた木のような、古い木の樽のような 木香様臭だと思われます。この匂いを特長と主張する大手メーカーもありますが、一般的には悪臭、欠点と採られています。吟醸酒にはあってはならない臭いです。
小田原で最近新しくできたガールズバーがありますが、かなり評判あります。 一人4000円ほどで飲めると思います。かなりゆったりしたスペースありましたよ。 参考URL：http://xn--mck2a4d4esdd3813dydohl7c.com/
ワインビジネスに従事しています。 ご質問の箱入りワインは一般的にカスクワインと呼ばれるものです。誤解を恐れず申し上げればこのワインが販売された当時の認識は、単一の商品として販売できないような（つまり名前をつけて瓶で販売することができないほどの）品質的に今ひとつのワインをなんとか売り物にするという目的でした。日本の場合はくずぶどうと呼ばれる生食用に販売できないぶどうをまとめて発酵し、一升瓶につめて安価で販売した経緯がこれに似ています。 ですが、時が流れワインマーケティングという考え方が浸透しはじめてから、カスクワインに対する認識も徐々に変わってきています。オーストラリアではカスクワインはワイン初心者が負担を感じず気楽に楽しめる商品として、単一のぶどう品種だけで作るものも大変多くなってきました。アメリカではガロという会社がぶどう品種別のカスクワインを手がけ、今では他の業者も追随するようになりました。ですから昔に比べたら全体としての品質は確実に向上していると考えます。 >安くておいしいと話題の箱ワインですが、果たして味は700ccでいくらクラスのものと考えればよいのでしょうか。 これが難しいのです。前述の通り、カスクワインそのものの価値を上げようとしている会社が多い反面、いわゆるプレミアムワイン（3,000円以上の価格帯）にならないランクのワインで、しかも瓶商品としてもハンパな量にしかならないものをブレンドしてペットボトルやカスクワインとして販売する戦略、また海外からの輸入果汁やワインと日本産ぶどうをブレンドしたものなどをカスクワインとして販売する戦略などが実際にはあるからです。なので一言では言えないというのが現実です。 >千円クラス以上の味と香りがするような箱ワインは存在するのでしょうか。 これは探せば出会えると思いますよ。ただし、ご質問者様の考える「フルボディのワイン」というのが産地的に確定できるのであればより見つけるヒントとなります。現在1,000円ぐらいの価格で安定的にしっかりした骨格のワインを提供できる産地となると、チリ、オーストラリアが双璧です。日本製の商品でしたら裏ラベルをチェックして、輸入ワインや輸入果汁が原材料のトップに書かれてあるものでしたら、比較的濃いワインの可能性があります。
ビール酵母と一口に言っても、ラガー酵母か、エール酵母かによって味が若干ことなります。また最近では清酒酵母やワイン用酵母を使って製造するビールもあります。それによっても味が異なります。 清酒酵母を使った場合：フルーティーでバナナのような香り（エステル香）のするビールが出来上がります。 ワイン用酵母を使った場合：酸味のあるスモーキーなビールが出来上がります。 味自体が一つではありませんし、発酵期間、また麦汁のエキス分の高い、低いによっても味が変わってきます。なので始めから酸っぱいものという考えはなさらないでください。 ちなみに、発酵前の酵母は漢方のような苦味がありますが、決して美味しくはないですよ(笑）。
東京駅のそばにはホテルがあります。 例えば、シャングリ・ラ ホテルのバーに行き、このみを言えばカクテルを作ってくれます。 http://www.shangri-la.com/jp/tokyo/shangrila/din …
かりんは綺麗に皮を擦って2，3日天日干しをしてから漬けます。 皮と種に渋みの元があります。 果実は取り出し、熟成させましたか？ 果実は取り出した後、液を大型の珈琲フィルターをセットしてかりん酒を通してください。 フィルターはすぐ詰まってくるので相当数が必要です。 何度か漉せば渋みは取れますがさらりとした酒になってしまいます。 本来は最低でも1年は置か（実は半年で取る）無いと渋みが残ります。 次回作る時、短期間で（6ヶ月位で）飲む場合はかりんの下処理（何度も皮をごしごし洗い、あと2，3日は天日干しをする）なさってください。
同じ銘柄ならば、「詰め」の段階ならば中味は同じです。 紙パックはその分値段が安いということですが、瓶よりも保存性で劣るので、開栓したら早めに飲み切ることが必要です。 ただ、冷蔵保存が必要なものや生酒、吟醸酒など品質にデリケートな日本酒には紙パックは向きませんから、必然的に「普通酒」や「本醸造酒」などランクが下の日本酒になることが多いです。 要するに冷蔵保存が必要な日本酒に、まず紙パック酒は存在しないということです。
最近の甘酒は結構おいしいのでぐいぐいいってしまいますよね。 糖分もふくんでいますし、カロリーも気になるところです。 以前、NHKのあさイチで甘酒特集をやっていたときに どこかの先生が甘酒の話をしていたのですが、 １日200mlがちょうどよいと言っていました。 朝飲むと前日の疲れがとれて元気になるそうですよ★
　赤ワインの何が嫌いなのか不明なので、見当違いな回答になるかもしれませんが．．． 　赤ワインのコルクを抜いたらカラフェに移して冷蔵庫で数時間放置してから飲むと渋みがやわらかくなります。カラフェがなければ２リットルのペットボトルの上の部分を切ったもので代用できます。銘柄で言うとイタリアのキャンティかな。高いワインは飲めないので知りません。
フライパンに餃子の皮をしきつめる ケチャップをぬる 溶けるチーズをのせる フタをして焼く なんちゃってpizzaできあがり あとは、具など好みでアレンジを★
皆さんがおっしゃる通り、「ハイボール」はウイスキーのソーダ割りのことです。 で、その語源ですが、諸説あるのですが私が「一番説得力がある」と思ったのは・・・、 アメリカの西部開拓時代、駅から列車が発車する際に、大きな銀色のボールを高く上げたそうです。それが転じて「気分を高揚させる」「飲み会の開始の合図」と言う意味でスラングとして「ハイボール」と言われるようになったそうです（他にいろいろな説がありますが）。 これが本当だとすると、その頃のアメリカではまだ「バーボンウイスキー」の製法が確立していませんでしたから、当時の「ハイボール」のベースは「ライウイスキー」だったでしょうね。 というわけで、私はライウイスキーの「オールド・オーヴァーホルト」をソーダ割りにするのが好きです。「ラフロイグ」のソーダ割りも好きですが（笑）。
原材料表示のアルコールとは酒税法施行令（清酒の原料）でいうアルコールです。簡単に言うと蒸留酒（ニュートラル）です。 酒税法３条 清酒の定義 七 　清酒　次に掲げる酒類でアルコール分が二十二度未満のものをいう。 イ　米、米こうじ及び水を原料として発酵させて、こしたもの ロ　米、米こうじ、水及び清酒かすその他政令で定める物品を原料として発酵させて、こしたもの（その原料中当該政令で定める物品の重量の合計が米（こうじ米を含む。）の重量の百分の五十を超えないものに限る。） ハ　清酒に清酒かすを加えて、こしたもの 酒税法施行令 （清酒の原料） 第二条 　法第三条第七号 ロに規定する清酒の原料として政令で定める物品は、アルコール（法第三条第九号 の規定（アルコール分に関する規定を除く。）に該当する酒類（水以外の物品を加えたものを除く。）でアルコール分が三十六度以上四十五度以下のものを含む。以下同じ。）、しようちゆう（連続式蒸留しようちゆう又は単式蒸留しようちゆうをいい、水以外の物品を加えたものを除く。以下同じ。）、ぶどう糖その他財務省令で定める糖類、有機酸、アミノ酸塩又は清酒とする。 法第三条第九号 　連続式蒸留しようちゆう　アルコール含有物を連続式蒸留機（連続して供給されるアルコール含有物を蒸留しつつ、フーゼル油、アルデヒドその他の不純物を取り除くことができる蒸留機をいう。次号イ及び第四十三条第六項において同じ。）により蒸留した酒類（これに水を加えたもの及び政令で定めるところにより砂糖（政令で定めるものに限る。）その他の政令で定める物品を加えたもの（エキス分が二度未満のものに限る。）を含み、次に掲げるものを除く。）で、アルコール分が三十六度未満のものをいう。 清酒の表示 酒税法では「日本酒」でなく「清酒」です。日本酒という名称を使うことも認めています。清酒＝日本酒です。 酒類表示基準 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ts … 酒税法上で清酒製造に使用できるものは「アルコール」です。一般的にはサトウキビの搾り汁から砂糖を生成するときに副生する糖蜜を酵母でアルコール発酵させ、連続蒸留器で不純物を取り除いたアルコールです。実際は焼酎甲類です。しょうちゅう乙類も使用可能ですが清酒の商品価値を損ない使われません。なお、石油や天然ガスを原料としたエチレンから化学合成したアルコールを添加することは認められていません。 ＞なぜ、原料表示が法律で言うアルコールでなく醸造アルコールなのか？ 表示に関する国税庁通達に従っているからです。醸造アルコールとは醸造で作ったアルコール（蒸留したもの）という意味です。アルコールでは消毒用と思う人もいるかもしれません。 ＞醸造用アルコール 以前は原材料表示に「醸造用アルコール」を使用していました。これは意味不明ですね。 ＞『純米酒』と『日本酒』の違いは 純米酒は清酒（日本酒）です。製法条件を満たせば純米酒と表示”でき”ます。あくまでも清酒（純米酒）です。 清酒は製法基準を満たせば吟醸酒、純米酒、本醸造酒表示が”でき”ます。（しなくてもいい） ＞体に悪いようなものなのか アルコールは純度が高く有害な不純物はありません。衛生に関しては食品衛生法が適用されます。 量が過ぎればいかなる酒も体に良いものはありません。
ワインビジネスに従事しておりますが、残念ながらワインの名称ならびにビンテージだけでは資産価値というものはわかりません。 例えばこれを下取りに出す場合は、そのお店の購買層に人気があるか、価格帯的に売れるものであるかどうかに幅がありますし、保存状態（ラベルの汚れや傷なども含む）によっても、1本1本違います。またオークションなどの場合はヴィンテージのみならず、それを誰が所持していたか、評論家やマスコミでの人気ポイントなど実に様々な要素から価値を決めます。
松竹梅の「大徳利」はパック酒の中でも秀逸。 少し辛口で旨みがあり酸が引き締めてくれます。 熱燗にすると非常に良い酒、下手な地酒など足元にも及ばない。 大手の酒蔵なのでスーパーや酒店など大抵のところには置いているはず。 一度お試しを。
あさりの酒蒸し。 料理酒として使えますよ。ぜひ！
スパークリングワインの度数は様々で決まったものではありません。 ２％くらいの軽いものからワインと同じように１２％以上のものもあります。 イタリアンならアスティスプマンテというポピュラーなもので7.5％程度のものがあります。 これでも軽い方ですがビールの４％～５％よりは高いわけです。 いずれにしても「なにをどう注文していいかわからない」時は臆せずスタッフに聞きましょう。 ワイン上級者でも必ずそうします。 その時に入荷してるおすすめのワイン、飲み時のワインは何か聞くためです。 あるいは自分の好みを言ってソムリエに選んでもらう。 どうあれあちらはそれが仕事なのですから聞くに限るのです。 「あまり強くないので度数の低めのものをお願いします」と自分の要望をはっきり言いましょう。 甘めが良いか辛口が好きか等も。
仰るように終売になっていて、（でもその割には人気があった商品なので）ネットでも実売でも即売り切れている状態です。 しかも終売になって数年が経っていますから、恐らくもう出回っていないと思います。 そこで、この「ティアマリア」はどうでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B001P4YY0W これも輸入中止になってしまいましたから、在庫があるうちに買っておいた方がよさそうです。今のところは、検索すればいくつか出てきます。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%B3% … wikipediaは、100%信頼できるとはいえませんが、ある程度は信頼できます。
最近疲れ気味ではありませんか？ もしそうならしばらく１回に飲む量を少し抑えてみてはどうでしょうか？ 風邪気味だと体調は万全とはいえないですし風邪薬を飲んでいるとなるとお酒はNGです。 あと、２３歳でおばさんだったら５０歳や７０歳になるとミイラってことになっちゃいますよ(^^;
やまほど、あるよ…？ 買う場所が決まっているなら、そのお店に行って 「お手ごろ値段（貴方基準）」のワインの名前と産地を控えてくる、 自分にはちょっと贅沢だなーとおもう値段の名前と産地を控えてくる、のがいいのでは…。 最近は、チリワインなんかもおいしいけども。
ものによってはかなり微量のアルコールを含んだものもありますから未成年は買えないと思います。 妊娠中にもノンアルコールだからと安易に買って飲まずによく確認してくださいと言われました
味覚の異常ということもあるかもしれませんが日本酒に含まれる塩分は１０ＰＰＭくらいで、まったく塩味は感じません。塩味を感じるのは数千ＰＰＭ、血液は９千ＰＰＭ、関西味のおすまし１万ＰＰＭです。海水は３万ＰＰＭです。 飲み屋さんが実際に塩を入れている可能性は否定できません。水っぽい酒を濃く見せるのには少量の塩をいれると効果があります。昔から飲み屋がやっていたことです。誤って多くい入れると塩っ辛い酒になります。 升酒の隅に塩を盛りますがこれは薄い酒を塩を舐めながら濃く飲むため古人の知恵です。戦前は小売店が酒を仕入れ水で薄め（金魚酒）塩を加えてさも濃い酒かのごとく売りました。 真面目な飲み屋さんは塩を入れることはありません。燗酒の飲み残しを集め塩を入れ料理用として保存する店はあります。これを酒塩といいます。一升瓶に入れておくため間違って提供した可能性は無きにしもあらずです。
オークションですが半分通販のようなものです。 安く落とせれば本当に格安なものもあります。 【ぐるぐるソーセージ】リングイッサ　フィナ　カイピーラ 1000g http://page15.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/t3 … 1■独占販売■富士金華豚ウインナー １本約１００ｇ ３本入り http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x3 … オーリツ ビーフジャーキー　スティック　255ｇ http://page22.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/l2 … 10【Max】鴨のスモーク 1kg(5本) お弁当やおつまみに♪１円から http://page14.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/s3 … 【数量４】御殿場高原ピリカラ燻製ビアソーセージ業務用 http://page21.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/j2 …
飲めますよ。 製菓用なのでアルコール度数や、糖分、色合いは、カクテル用のリキュールとは違いますけどね。 香りはよく、味はシンプルで甘みが遠い感じですかね。 おいしいかと聞かれれば、やはり製菓用でない方がおいしいですけどね。
名前から、ここの製品では？　と思ったところなど見てみましたがありませんでした。店頭で見た記憶はないですし、Web等にも全く引っかからないですね。雪きららは福井で作っているようですが・・・。 金箔の入ったものは正月用を中心にいろいろと出てはいます。また、食用金箔も別に売ってはいますね。
お酒の初心者のころは強い、弱いが気になるものなんです。 でも、はっきり言ってうっとうしいですね。 その程度のお酒なら「まだ、飲み始めたばかり」です。 3、4軒ハシゴして何ともないなら強いと言えるでしょうが。 「お前が弱すぎるんじゃ」 と、からんだりしましょう。
この時期は仕込みの真っ最中ですから、対応できる酒蔵はないと思います。 しかも少人数、家族経営的なところも多いですから応対するスタッフもなく、予約なしでは無理かと思います。
ビールのアルコール含有量は５％前後で高くても普通７％も無いと思うので ３５０ｍｌ缶のアルコール量は含有量が６％としても ２１ｍｌですよ。 ＞なぜ大手飲酒メーカーはアルコール飲料を350mlで売ってるんでしょう？ 物足りないからでは？ 以前、たばこ吸いの先輩が体を気にして軽いタバコに変えたんですが 結局、吸う本数が増えただけって話を思い出しました。
土佐鶴　 旨口って意味で ふなぐち　菊水(缶のやつ)
ワインビジネスに従事しています。一応栽培醸造も手がけます。 >製造上の工程でブドウの風味が飛ぶのが普通なんでしょうか？ 醸造の過程で風味が吹っ飛んだワインを造ったら、それは商品としてお金を頂戴できません(笑）。ワイン醸造において大切なのは原料の葡萄から来る風味、発酵途中で生まれた独自の風味、その両方を上手にワインの中に閉じ込めることです。 >葡萄の味がしたら、安物のワイン扱いされるのでしょうか？ 少々専門的な物言いになってしまいますが、ご容赦くださいね。 「味」と「風味」とは違うものです。「味」というのは舌先で感じる所謂「味覚」のことです。味覚には、「甘い」「しょっぱい」「酸っぱい」「苦い」「うまい」の5つしかありません。対して「風味」とは、味覚と嗅覚の二つから得た情報を元に人間が決める味なのです。なので匂い（嗅覚）がなければ風味はわかりません。あなたがおっしゃる「濃厚な生葡萄のヌメっとした果実、果汁の濃厚な味」というのは、あなたが舌先で感じた味覚と自分の脳にある生葡萄に関する情報（含：匂い）とをあわせた結果生まれた「風味」の表現です。 生葡萄は甘いですし、食べる時皮の中にある果汁も果肉もまとまって口の中に入ってきますので「濃厚」という表現になります。対して液体の場合は濃縮還元のぶどうジュースのように、濃くて甘さもしっかりとしたものなら感じやすいと考えます。 ワインには甘口と辛口がありますが、一般的に辛口の方が時間も手間もかかりますので価格もそれだけ高くなります。でも甘口でも例えばドイツワインや、北海道のケルナーなどは甘さと濃厚な味わいを残すように作っていますが価格も結構高めです。なので濃厚であれば価格が安いという人がいたらそれは間違いです。ただし、ヌメッとした果肉の部分が残っていることは通常ありえません。果肉には繊維質も沢山含まれていて、この繊維質はアルコール発酵になんらプラスになりませんし、もし残っていたらワインの濁りや、舌ざわりのざらつきの原因となりますので、造り手として絶対残したくない代物です。 説明が長くなってしまいましたが、ぶどうジュースとして「美味しい」と思うものとワインとして「美味しい」と思うものは必ずしも一致しないとご理解いただければ幸いです。
ワインビジネスに従事しております。ご友人の方の指摘ですが >「日本人は、だまされている」 この「だまされている」というのが何についてだまされているのかが不明ですが、もしボージョレ・ヌーヴォーが他のワインと比較して特別な価値があるワインだと思い込まされているという指摘であれば当たらずとも遠からずです。ヌーヴォーというのは「新酒」という意味以外なにもなく、フランスボージョレ地区以外の国、例えばスペインやイタリアなどでもヌーベロとして毎年必ず売り出されるものです。 >「ボージョレ・ヌーヴォーなんて、フランス人の陰謀だ」 これは完全な間違いです。現在11月第三木曜日となっている新酒の解禁は、1951年にフランス政府によって決められたものがベースとなっていますが、これはボージョレに限らずフランスで「新酒」として売り出すすべてのワインを対象としたものです。そしてその対象はあくまで国内でした。日本のバブル以前の1970年代、ヌーベル・キュイジーヌの広がりと共にボージョレ・ヌーヴォーの「カーボニック・マセレーション」というその独自の醸造方法が注目を集めることにななりましたが、それでも別にフランスがボージョレだけを特別に輸出しようと奔走した訳ではありません。日本でボージョレ・ヌーヴォーを仕掛けたのは航空会社や大手スーパーマーケットなどのマーケティング担当者です。新し物好きで初物が大好きな日本の消費者のマインドには、「世界で一番早く飲める新酒」というのはピッタリ嵌ったとなった訳です。ついでに言えば日本の11月は特別な催しものがない空白期間だったので、そこにひとつイベントを作るという意味でもマーケティングの成功例だといえます。 >「くずワインを日本人に売るためのイベントなんだ」 これも間違いです。はっきり申し上げます。ボージョレ地区のワインはくずワインではありません。ボージョレ地区のワインがフランス国内でボルドー、ブルゴーニュと比較すると人気がないのは事実です。なので日本に輸出するヌーヴォーは、逆に生産者にとって大事な収入源です。そして日本に輸出するには厳しい規制があります。それは製品の本数、期日にまで至っており、それをきちんと守ることが出来ず日本への輸出から脱落する生産者もおります。また日本国内での売り上げもピーク時の３分の１ほどになっているので、値段のみならず無農薬、無ろ過といったプラスアルファを要求する日本側業者も多く、くずワインだと誰も見向きもしてくれなくなっています。 >「あんなもの、ワイン通は、飲まないよ」 ここでいう「ワイン通」というのが「値段の高いワインが良いワイン」と思っている人のことだったら正解です。そういう人は価格を見ただけで手を出しません。またワインに使われるぶどうの品種にはっきりと好き嫌いがある人で、ヌーヴォーに使われるガメイという品種が嫌いだったら、そういう人も手を出さないでしょうね。で、私は１度は飲みます。ただし別に解禁日にこだわりません。その年のボジョレー地区の天候やぶどうの出来、また造り手の個性を見るのに新酒はわかりやすいひとつのバロメーターだからです。勿論アメリカやイタリアなどの新酒もテイスティングしますよ。とてもよい比較になります。 >「ワインのことを知らない連中だけが騒いでいるだけ・・・」 これはある意味正解ですね。ボージョレ・ヌーヴォーは別に特別なワインではないですし、昔よく聞いた「世界で日本が一番早く解禁になる」というフレーズも、時差の観点からいうのであればウソですから。ニュージーランドの方が日本より４時間早いです。ただし、日本のように御祭り騒ぎをするようなことがまったくないですし、ボージョレ・ヌーヴォー自体への関心は低いです。なぜなら南半球のニュージーランドでは自国の新酒が７月に発売されるからです。新酒というだけではセールスポイントにならないのです。アメリカ在住時もま～ったくボージョレ・ヌーヴォーは話題になりません。年明けの2月ぐらいになると売れ残ったヌーヴォーが店頭に10ドル以下で並びますが、それでももっと安くて手ごろなワインの方が売れます。そういう意味では日頃ワインを飲まない人がボージョレ・ヌーヴォーだけ関心を寄せるのは海外の人から見たら？？？？でしょうね(苦笑）
シャトーラギオールのソムリエナイフは、永久保証のはずなので 保証書が無くても販売店に持って行くと無償交換・修理をして頂けると思います。 私もシャトーラギオールを使っていますが、下の者に貸した時　スクリューを折られてしまいましたが 販売店に持って行ったところ無償で交換して頂きました。もちろん保証書など有りませんでした。
元強盗仲間でハッカーですね。 OPの強盗にはマイケルの協力者として特別な形で関与していたことが物語の中で語られています。ストーリーの根幹ともいえる重大なネタバレになるので実際にプレイして確かめてください。
確かにかなり弱いですね。 飲みなれて飲めるようになるかどうかは体質次第です。 アルコールを分解できない体質なら無理です。 そうでなければ飲み慣れれば多少は飲める量は増やせる事はできるかもしれません。 お酒に強い体質、弱い体質 http://www001.upp.so-net.ne.jp/acacia/sake/taisi …
山崎シングルモルト・ノンヴィンテージだったら3千円程度で買えると思います。 ただ、お世話になっている人にこれではちょっと難しいと思います。 そこで、あえて度数の高い焼酎を贈ったらどうでしょうか？ 度数40度の麦焼酎「人夢可酒」です。 http://item.rakuten.co.jp/katidoki/720609/ 米焼酎でしたら、40度「文蔵　原酒古酒」があります。徳利というのがいいですね。 http://item.rakuten.co.jp/b-bear/61511/ 芋焼酎でしたら、ちょっと変わったものでは、エンデバーで宇宙まで行った麹で仕込んだ「進取の気風」です。度数は38度。 http://ume-ya.jp/SHOP/1802Auniverse0204.html 普通の度数ですが、モンドセレクション最高金賞受賞の「蛮酒の杯」もあります。 http://item.rakuten.co.jp/higohigo/697020/ ＵＲＬは１．８リットルですが、７２０ｍｌもあります。 味わいはトロトロで芋臭くありません。
「繁正橋」という酒屋さんに行ってみましょう。 熊本県宇城市松橋町です。
ノンアルコール飲料はアウト アルコールゼロ飲料はセーフ ノンアルコール飲料の定義は１％未満だったはずです。 　３５０ｍｌビール（アルコール４％）と 　３５０ｍｌノンアルコールビール（アルコール１％未満）５本では 場合によってはノンアルコールビールのアルコール量が上回りますよね。 ですのでノンアルコール飲料はアウトです。 物によって変わるって事ですね。
私はvacuvinを一升瓶、4合瓶どちらにも使っています。問題なくピッタリ合います。尚、Swissmarでも合います（職場ではこちらも使っていましたので）。
いくら密封していてもアルコールは外部に出てきます。心配はいりません。梅酒が出来上がるとホワイトリカーが若干少なくなっているのはアルコール分がなくなったためです。 質問者は一般的な梅酒を作られていますが、ブランディー、ウオッカ、ウイスキーで作ってみましたが、ウオッカはとてもあっさりした梅酒ができます。角砂糖で作った場合は飲んだ後砂糖の味が残ります。梅にウォッカとグラニュー糖（角砂糖と同量）を加えてつくりますと、飲みごこちはあっさりして大変おいしいです。ご参考にしてください。
ズブロッカ、昔はよく飲みました。ポーランド産のウォッカですね。 これ、冷凍庫でギンギンに冷やして飲むのが正しいのですが（アルコール濃度が高いので凍りません）、フタのつくりがいいかげんで開かなくなることがあります。一度開けてから閉め直して冷凍庫に入れるといいですよ。
http://tabelog.com/tokyo/A1305/A130501/13005583/ サンシャイン方向でなくてすみませんが。
ANo:２です。 この魚をオナガとおっしゃっている方がおられますが、この魚は、口太（クチブト）のようです。 オナガは、読んだ通りに尾が長いです。 参考までに。
はじめまして。 竹鶴21年がお好みでしたら、 余市20年あたりもいいと思います。 同じニッカのシングルモルトウイスキーです。 シングルモルトなので風味が際立っていると思いますが、 余市20年は、たいへんまろやかでとっつきやすく、 且つリッチな味わいも兼ねており、 竹鶴21年よりすこしハイクラスな印象です。 私は蒸留所で試飲しまして、とても美味しく 記憶に強く残っているので、おすすめさせて頂きました。 生まれ年のお酒って、ロマンチックで素敵ですね！ ウイスキーの場合、アルコール度数は40～43度くらいの ものが多いですが、中には加水調整していないもので 60度くらいのものもあるので、 贈り物であれば40度程度のものを選ばれると良いと思います。 また、ワインの甘辛ですが 一般に「甘口ワイン」と言われるものは 「デザートワイン」と言われるくらい甘いです。 砂糖の甘さではなく、ぶどうの糖度由来なのですが、 お父様が辛口がお好みであれば、甘口ワインは 避けた方がよいような気がします。
別れのワインと言えば、刑事コロンボの映画に出てきたポートワインなどはいかがでしょうか。 酒精強化なのですが、こんな意味を含めて送るのもよろしいのでは？ 参考までに。 http://www.enoteca.co.jp/online-shop2/detail.php …
カルーア カシス イチゴや桃のリキュール ヨーグルトのリキュール 抹茶 ライチ（ディタ） レモン（リモンチェッロ） 梅酒 などなど沢山ありますよ。 お酒売り場に小さいものがありますから 小瓶から試してみてはいかが？
ワインビジネスに従事しております。 補糖に関して、EUで果糖、およびブドウ糖が認められていないというのはその通りです。何故認められないのかという理由はregulationに明記されておりません。補糖はショ糖に限るというのが、regulationに明記されているだけです。これはEUだけに限ったことではなく、アメリカでも日本でも規則というのは、OKなものだけを明記し、何故ダメなのかという理由は個別に問い合わせると答えてくれる場合とくれない場合があるものです。またEUの補糖に関する規則は、OIV（国際ブドウ・ワイン機構）の規則とは違ったりもしています。OIVではショ糖での補糖も認めていないのです。ですからダメな理由というのはなかなか造り手にはわかりづらいものです。 EU向け輸出ワインについて、およびEUのregulation本体については下記をご参照ください。尚補糖に関する規則については3ページ目のQ9に記載されています。 http://www.nrib.go.jp/bun/eu_wine/pdf/euwine_qa. …
http://recipe.rakuten.co.jp/recipe/1350002903/ ↑ 実際に「ある」ようですから。 ★『ミルク割りラム酒』 か、 ★『ラム酒のミルク割り』 と呼んで宜しいのでは？。
こんにちは！！ 田舎で飲食店してるモノです。質問拝見させていただきました！！ ウォッカ、ジン、カシス、ピーチとブルーキュラソーは間違いないですよ（^^） 的をえて揃えてますね♪ あとオススメなのがパッションフルーツのリキュール『パッソア』とかココナッツの『マリブ』なんていかがでしょう？？
10年は販売終了してたんですね。先日、数年ぶりに山崎蒸留所に行った時にも置いてなかったので気になってました（工場見学やセミナーで10回以上行ってます ＾＾；）。 味等が変ってしまいますが、山崎12年か白州12年で良いのではないでしょうか（この価格なら、私だとグレンフィディック18年とかを買うかな？）。少し価格が上がりますが、極端には変わらないですし（18年や25年に比べれば）。そうか、販売終了したことを伝え、もう一度何が良いか聞く方が間違いないかと思いますよ。 ちなみに、製品は年数だけで表していますが、これは最低限これだけの期間樽で寝かせた原酒をブレンドして作ったということにしが過ぎません。○○年それぞれに対してコンセプトがあり、それに従って無数の樽の原酒をブレンドして同じ味を出しています（ブレンダーの仕事）。なので、年数が経てば段々その味になっていくというわけではありません。 白州は、高い12年より安い10年の方が好みだったのに… ミ*o_ _)o 年数表記のない新商品の山崎や白州は、私には合いませぬ………あくまで個人的な評価（好み）なので参考程度に。
菊水酒造の大吟醸原酒「麗流」（れいりゅう）ではありませんか？ 現在は販売終了していてありません。 http://www.uonumanosato.jp/itm-sake-KKetc1.html 酒米「菊水」を２５粒から復活させて作った酒です。 1.8L：10433.-
開けてみないことには何とも言えませんが、 お店の人にそのワインが空輸なのか船便なのか ちゃんとリーファーコンテナで日本に入っているのか リコルクの有無保存している場所等聞いてみないと わかりませんね。 参考になるかわかりませんが先週メドック地区サンジュリアン の４級格付けワインの『シャトーベイシュベル』を抜栓しましたが 当りのワインでした。 オリも少なくアロマが時間が経つほどに色んな変化をもたらし 雑味もなく最高でした。 シャトーグレイサックはミディアムボディのワインなんでとっても 果実味があってフルーティーなワインでブルジョア級で格付けも ランクアップしているワインなんでいいかもしれませんね。 元が蔵出しかどうかもチェックして下さい。 出所が怪しいワインはあまり手を出さない方がいいですよ。 ６８年だったら６９年の方がまだいいです＾＾；
クラッカーではないですが、「クラコット」はどうでしょう。 全粒粉タイプもあります。 http://www.asahico.co.jp/cracottes.html こちらは「ミズーラ」です。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/mamapan/490000 … シットリした感じでしたら、韓国の「ヘテ エイス クラッカー」があります。 http://item.rakuten.co.jp/kangtong-market/5515/
ひもの野郎はもういかれましたか？ http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27062999/
贈答用だったらデパートの酒売り場がいいでしょう。横浜そごうが良いかと。 デパートが開いている時間に間に合わないなら、ルミネの成城石井かな。
＞亀川駅から車で5分のところに宿泊 別府に近い方（別府大学駅周辺）か遠い方（豊後豊岡駅方面）か、宿泊先の旅館（＆ホテル）から徒歩でスナック（＆居酒屋）に行く方が便利では？ できれば別府駅～「北浜」の間か流川通り（竹瓦温泉付近）の方が夜の歓楽街ですから遊ぶのによいと思います。（スナックは北浜に集中190、元町に27） 安心して楽しめるかどうかは、217店も入ったことがないので・・・
http://www.sapporobeer.jp/product/sapporo/kurada … サッポロ　蔵出し　生ビール これでしたら、「※製造を終了致しました。 ご愛飲ありがとうございました。」となっていますね。 もう1つあったのですが、 サッポロ　銀座ライオンプレミアム　コンビニ限定商品　ビール　となっています。 http://www.sapporobeer.jp/product/sapporo/ginzal … なんだかおいしそうな気がするのですが。どうでしょうか？ いろいろな商品が出て（季節限定ものなども）、あれなんだっけと思うことありますよねー 私は今年の夏は金麦のオフが気に入ってよく買いました。（関係ない内容ですみません）
意思次第でしょうね。 まずは自分なりの決め事をしましょう。 「休肝日は、1週間のうち必ず2日間連続で取る」 「1日の飲む量を決めて、それ以上は絶対に越えない」 この２つです。 2番目の飲む量ですが、満足できる量の７分目か８分目です。 その量の間において、楽しむ工夫をしましょう。 呑むのではなく、嗜む楽しみを覚えましょう。
＞濃厚でトロミがあってブドウの味を感じました 濃縮果汁添加したものじゃないですか。高級なワインにトロミはありません。赤ワインにブドウの味、トロミや甘さがあれば低品質又は別物と判定されます。 果汁添加したものが好きならそれも嗜好です。ニセモノを本物といい本物をニセモノ呼ばわりは恥ずかしい。
絶対のおすすめはチリ、コノスル（西友系で売ってます）のカベルネ・ソービニヨン、メルロー。この価格帯では本当にコスパのいい赤ワインです。チリといえば昔はコンチャイトロが有名でしたが、今はコノスルが最大大手メーカーとなりました。是非一度お試しを。
こんにちは。 柿？ http://yukinosake.exblog.jp/1293259/ http://tosa-no-umaimono.cocolog-nifty.com/blog/2 …
事前にウコンを飲む 食事をしっかり取る 飲んだら吐く（胃や食道が荒れますし、美味しいお酒を吐き出すのは嫌ですが、まあ、記憶無くすよりマシでしょう） 家で飲む（記憶無くしても、家なら安心） とかですかねえ。 アルコールの分解は、あくまでも持ち前の酵素の量の問題なので、生まれつき酵素の少ない人は、どうやったって少ないんです。 毎日のように飲んでいれば、多少の慣れはあるとは思いますが。 早い段階で記憶無くす時点で、お酒、弱い方だと思いますよ。 「記憶無くしちゃった～」で笑っていられる内は良いですが、犯罪に巻き込まれると厄介ですので、悲しい思いをする前に、適量に留めておいた方がいいと思いますよ。 酔ってタクシー運転手を殴るのもダメですが、記憶を無くしている間に、財布や個人情報を盗まれたり、性犯罪に巻き込まれたどうするのですか？ 記憶無くしている最中の被害であれば、対処のやりようが無いですし。 居酒屋に居合わせるのは、心優しい友人たちだけではありませんからね。
No.4です。 実は私も酒飲みなので、酒飲みの言い訳（詭弁、こじつけetc）というのが一番適当な答えのような気がします。
37%はまだまだ普通レベルですね。 ラズベリーかシトラス（レモン＆ライム）の香りつきの2つがあるようですね。 炭酸なら三ツ矢サイダーのような砂糖以外の味の少ない甘い炭酸が合うと思います。 ただの炭酸水やコーラは合わないでしょう。 こちらにカクテルの造り方が載っています。 スカイ インフュージョンズ シトラス http://www.musashiya-net.co.jp/products/details5 … スカイ インフュージョンズ ラズベリー http://www.musashiya-net.co.jp/products/details5 …
サントリーのブレンダーのことを描かれた書籍に加水による香りのことが書かれていましたが、薄めることで強い香りに邪魔されていた繊細な香りが識別しやすくなる、とのことです。より多くの香りが感じられるわけですから、これを香りが立つ、と表現するのもあるのかな…と感じます。 ブレンダー、一対一の、常温での水割りで味等の確認をするそうです。氷で温度を下げてしまうと揮発性の香りが遮られてしまう、とのことでした。
その「冬場」が具体的に、何月になるのか不明ですが、 利用したい以前に、テラス席を締めてしまうと思いますよ。 「冬場」が「１２月～２月」を差しているなら、 東京の冬とは言え、とてもパーティを楽しむ気温ではありません。 いずれにせよ、率直に、ホテルへ相談してみては如何だろうか？ ダメかも知れないし、何か代案を提示してくれるかも知れないし。
アルコール度数は、市販のものも店で提供される樽も変わらないです。元が同じですから、銘柄によって１～２％程度変わることがあるくらいでしょうか。ただ、炭酸は飲む段階ではかなりの差が出る可能性はあるでしょうか。缶ビールはそのまま飲むことが多いですし、瓶ビールはグラスに注ぐのでこの時に炭酸が抜けます。樽に至っては炭酸ガスで押し出すので、逆に増えているかもしれません。辛いというのが炭酸の可能性もあるかもしれないということです。 あと、銘柄によって味は全然違うので、自分に合った銘柄を探されるのが良いかと。苦みが少なくフルーティーな感じのビールも存在しますので、この辺りだと凄く飲み易いですよ。地ビールや外国産を含め、上面発酵（日本のビールはほぼ全てか面発酵）タイプも試されてみては如何ですか？ ちなみに、市販されている殆ど生ビールです。生とは熱処理せず酵母をフィルターで濾したということであり、発酵の段階で出る炭酸ガスもこの時に抜けてしまいます。なので、生ビールは後から炭酸ガスを添加しています。飲む時までに抜けることを考え、添加を強めにしている可能性もあるでしょう。ですので、やはりグラスに注いで炭酸ガスをある程度抜いて飲む方が美味しいかと思いますよ。
小型のクーラーボックスに氷を入れて運ぶのが一番いいんじゃないですか？ 割れるのが心配なら、プチプチなどの梱包材でくるんでおいたらいいと思います。
常に、一定の温度で、涼しい場所で、日蔭のところ。 コルクの栓を開けていなければ、熟成して、飲めます。 コルクを開けたら、飲み切ってしまいましょう。
＞なにやら昔ドイツワインにはまったとか そういう方は大抵のドイツの「有名ワイン」を飲んだことがあると思います。変化球ですが、ドイツに隣接する、フランスのアルザス地方の白ワインをお持ちするのはいかがでしょうか？ 私が質問者様のお立場でしたら、「トケイ・ピノ・グリ」や「ゲヴュルツトラミネール」のグランクリュクラスの白ワインを恩師に持っていきますね。 銘柄はお近くのワイン専門店（なければデパート）で聞いてみて、お薦めされた銘柄を購入した方がいいと思います。ネット通販では温度管理に不安がありますので（信用できる業者を除いて）。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 ・水割りのように薄めの茶色 ・濁りはない。 ・浮遊物は確認できない ・カビ臭はなし ・ちょっと酸味を予感させる香り ・木樽と思える香り ・うっすらとした甘さ ・酸味はあるが飲めないほどではない ・アルコールの味わいはあまりない ・後味に苦味 以上の観察から、時間が経過してあきらかに飲み頃を過ぎてしまったワイン。時間と共にアセトアルデヒド、およびアルコールとアセトアルデヒドが結合して形成されたアセタールの影響で、シェリーやマディラなどに見られるようなゴムと木樽のまざったような香りがするものと推測いたします。甘味がいまだ残ってることから劣化のスピードが遅く、よって酢酸菌などあきらかにワインをお酢へと移行させる菌の繁殖もゆるやかだったと考えられます。 長期保存に大切なタンニンが豊富な赤ワインと違い、白では甘さがあるかないか、また使用品種の種類、アルコール度数によっても保存年月にかなりの差が出ます。一概に甘口は辛口に比べて保存が出来ます。濃度が高くアルコール度数も辛口よりも高めになっている場合が多く菌が繁殖しづらい環境と言えます。だからこそソーテルヌ、トカイ、ドイツのTBAなどは何十年もの長きにわたって味わうことができるのです。でも私50年経過のトカイ、エッセンシアというデザートワインを飲んだことがありますが、やはり長期の化学反応によりアルコールの厚みのようなものはほとんどなく、さっぱりとした酸味のあるジュースのような味でした。なのでアルコールのあじわいがなくなっているから飲めないということではありません。 で、飲めるか飲めないかということであれば「飲めます」とお答えします。ただし先に述べたように「飲み頃」は完全に過ぎてしまった、劣化したワインというのが私の考えですので、補足にお書きになったように「古くなり飲み頃を過ぎたワインはこういうものだ」と思って召し上がってください。 あまり美味しくないなあ～と思ったらそのまま召し上がることに固執せず、炭酸水をまぜる、ガムシロップや果物、ジュースなどをまぜてカクテルにするなど、美味しく飲める方法を工夫しながら召し上がってみてください。意外に思えるかもしれませんが、薄っぺらなワインに厚みを加えるには、コンビニなどで売っている安い日本酒を少しだけ混ぜるのがお勧めです。ただし多すぎると日本酒特有の吟醸香のようなものが前面に出てきますので、マドラーでかき混ぜながらちょっとずつ足していくと結構面白い味わいになります(笑）。宜しければ一度お試しください。
もう長年ネットショッピングしてますが偽物をつかまされた事はないですよ。 想像とちがってガッカリって事はあったけど。 何を買うかにもよるのでしょう。私はブランド物とか滅多に買わないから。
ルシアスには昼間から飲める居酒屋が確かありましたね。 http://www.apollo-lucias.jp/restaurantguide/izak … 恵比須屋とかは間違いなく飲めます。
有るでしょうね以前、漬物のなら漬けを食べて 車の運転をしていて酒気帯び運転で捕まった という事例が有ると聞いた事がありますし 車の運転をされるなら気をつけて下さい。
先ず、それらは同じレベルでの分類ではありません。例えば清酒は日本酒のことを表し、ビールやワインなんかと同じレベルの呼称になりますし。 http://www.kagataya.net/study/s_sake/#03 ひやおろし：春先に絞った酒を火入れ（高温殺菌）して、それ一夏貯蔵して熟成し、秋に火入れせずに瓶詰めしたものです（大抵の日本酒は瓶詰め前にも火入れする）。 清酒：米と米麹と水で作られる日本特有の醸造酒であり、米を糖化発酵させ、それを搾って出来たほぼ透明の所謂日本酒と同定義と考えて貰って良いでしょう。上記の他、搾る前に醸造用アルコールを添加したものも含まれます。 生酒：火入れしていない日本酒です。冷暗所で保存しないと味が変わり易く、空気に触れるのも良くないので開栓後は早めに飲むのがお勧めです。 ちなみに、生貯蔵酒は低温貯蔵したあと瓶詰め前に一度だけ火入れします。 原酒：日本酒は搾った後に加水してアルコール度数を調整しますが、これをしない搾ったままの文字通りの原酒です。 これは一般的に加水等してないということであり、ウィスキー等の洋酒にも使う言葉でもあります。 ついでに、吟醸酒等の特定名称についての説明も載せておきますね。 http://www.gekkeikan.co.jp/enjoy/brew/sake/sake0 …
思いっきり甘口でしたら、貴腐ワインかアイスワインです。 「貴腐ワイン」で検索すると沢山出てきますが、それこそピンキリあります。 ３千円くらいでも十分においしいですが、贈答用であればちょっと奮発してもいいかも知れませんね。 甘口の赤ワインだったら私も時々飲みますが、グルジア産の「キンズマラウリ」です。 スターリンが愛飲し、チャーチルが“一生買い占めたい”と絶賛したワインとして知られ、かつて「笑ってこらえて」で紹介された時は品薄になったことでも知られます。 http://item.rakuten.co.jp/b-liquors/geo2/ おつまみですが、「缶詰のロールスロイス」と呼ばれるものがあります。 http://plaza.rakuten.co.jp/compact/diary/2011092 … 量の割には値段は高めですが、味は保障します。
ラベルに名前を入れるサービスをやっているところはあります。 http://www.kamejyukusei.jp/label/naire.html http://www.rakuten.co.jp/osakekobo/ http://www.okurusake.com/top.php ボージョレヌーボーもやってくれるかは、問い合わせしてみてはどうでしょうか？ こちらはボージョレヌーボーでもやってくれそうです。 http://www.sense121.com/item/sp/spnv.html
酒税法では規定されてなかったように思います。 吟醸や大吟醸等の特定名称の規定については↓を参考に。これでも、それ以外全てを総称する名称はありませんが…。 http://www.gekkeikan.co.jp/enjoy/brew/sake/sake0 …
メキシコではグサーノという芋虫の唐揚げをそのまま食べるので、芋虫自体がそれほど珍しい食べ物ではないのですね。 それをメスカルという安いテキーラに入れたものが、よくバーなどに並んでいます。 個人的には、グサーノと唐辛子が漬けてあるのを、塩味の強いジャガイモと一緒に食べるのが一番飲めました。 テキーラそのものが味的にダメな方は、虫が入っていようがいまいが無理だと思います。 メスカルは、高級なテキーラとは違い、安い味やクセの強いテキーラですから、テキーラ自体がお好きな方で無いとちょっと難しいかもしれませんね。
３０年以前の知識の回答や質問に答えていない回答があるので書きます。 ＞何種類も出ているので、どれの事かわかりません 一つの酒造会社で何種類もの銘柄を出すのは普通のことで単一の成分の銘柄しか出さない会社はありません。最も少ない会社は剣菱でしょう。 さて、なぜ多数の銘柄が出せるのか。 １　原料の米の種類と精米歩合の違いです。原料米は酒造好適米だけで何十種類もあり、精米歩合も自由に変えられます。この組み合わせだけで何万、何百万、何億種類もできるでしょう。 ２　日本酒の核心的な旨さは甘さです。甘さは官能的に感じるものですが人により様々です。客観的指標として日本酒度（比重の一種）があります。日本酒度は酒の造り方でかなり自由に調整できます。 １と２を組み合わせたらトンデモナイ数の日本酒ができることになります。日本酒のメーカーはその中の売れそうなものを選択するわけです。なお、米の種類や日本酒度を一緒にしてもメーカー間の香味の違いがあり差別が生じます。 ＞同じ蔵元でも、日本酒度、酸度もばらばらなのに、どうして特定しないのでしょうか？ 製造した酒を全部ブレンドすれば同じ品質の酒ができます。そのような一点狙い（ホームランか三振か）では売れなかったときの経営に対する打撃が大きいのでホームランを狙うよりヒット狙いで何種類かの製品を出します。売れる製品を増やし、あまり売れない製品は止めることになります。理由は消費者の嗜好は数年で変化します。常に数多くの製品を出し市場にキャッチアップすることをメーカーは心掛けています。 細かく回答すればするほど素人（失礼）さんには理解ができなくなるでしょう。それほど日本酒は複雑な酒です。 なお、未納税酒は特定のメーカー間の取引はありますが一般的ではありません。日本酒を誹謗しようとする勢力（某Ｓ社＆広告業者Ｄ）の悪質なデマの結果未だ正しい理解のできない者が多く残っているのは悲しむべきことです。
泥酔して嘔吐…ですよね? その様な状況下で当事者に冷静な判断は無理でしょう よって嘔吐時、手で押さえるのは無意識で、でしょう 逆流は異常事態でしょう 出る→出したくない…と言った感じでしょうか 咳も同様なのかな、と思いました 量は＂思いのほか"じゃないですか? 私は娘が2歳くらいだった頃、突然の嘔吐を受け止めた事が有ります 一度は冬だったので自分のコートで受け止めたのですが 想像以上の量で驚きました 自分の体質を知り、セーブしないとね 折角の酒がまずくなりますよね…場もシラケるし、臭いし、店に迷惑掛けるし 伝説になっちゃいますよね
ボトルキープといってもせいぜい３ヶ月ですし、そういう場所ではキープしたものについて、いちいち風味など気にして飲んでいる客などいないと思います。 焼酎は２５度ありますから、日本酒みたいに劣化・変質して飲めないということはないですが、紙なので風味や旨みは抜けているでしょうね。 寝かすというのは、普通は蔵元で甕壷などに入れて熟成させることを言うので、家で長期間飲まないものは芋や麦などの原材料の風味が飛んでいます。 現に３～４年飲んでいない芋焼酎（瓶）がありますが、開栓すると全く芋っぽくなくなっています。 確かにまろやかになっていますが、芋の風味は薄らいでいます。 人によっては熟成というのかも知れません。
お初天神通り商店街から少し入ったところにある、Fujitakaをお勧めします。 お客さんは大体大人な感じ（35歳より上？）ですし、女性1人で来られてる方もよく見ます。 参考URL：http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27065756/
たとえば、銀座のモンドバーとかにしばらく通い プースカフェの話題をだすと、おそらく今材料がたりないからと 言われます それでも、ご連絡くだされば用意しておきますからといわれるでしょう それと、観賞用なので、お友達の誕生日とか特別の日に 注文されるのがいいでしょう。
別に変ではないですよ。 ただ、誕生日プレゼントのように親しい相手に贈るものというのは、結局「相手が欲しいもの」であるべきだと思います。 バカラが「記念品や贈呈品のイメージ」というのはまさしくそういうことで、「あまりよく知らない大人の相手には、定番で無難で高価なものであれば、失礼にならない」ということなのだと思います。でも「バカラのあのグラスが今まさしく欲しい」という人は、そうはいないのではないでしょうか。 それでいて数万もしたら、確かに彼くらいの歳なら気負いしてしまう（「安くていいからもっと使えるものが良かった」みたいな）ということもあるかもしれませんね。 自分は食器を今まで色々と見てきましたが、やはりグラス一客で数万というのはバカラやスワロフスキー以外ではまず見ない激高価格だと思いますので。ただのグラスだと数千円でもなかなかの高級品ですね。 そういう意味で、「fwgさんが気に入ったもの」というのは、彼からすると「愛する人から貰ったものならなんでも嬉しい」以上の感動にはならないかもしれません。 本当に最高に嬉しいのは、「その人の趣味嗜好やライフスタイルや、何が助けになるか・・をよく考えて選んでくれたもの」だと思います。その結果選ばれた品が的を射ているかどうかは問題ではありません。それをちゃんと考えてくれたということが嬉しいのです。少なくとも自分はそうですし、そういった時に愛情を感じますね。 そういう観点で何か思いつきませんか？　値段はあまり関係ないですよ。
バカラはウイスキーやワインなどのグラスでは王道中の王道のブランドです。 色々なデザインがありますが、もしお買いになる時は口が当たるところをちょっと手で触ってみてください。あまりシャープなエッジだと口当たりがよくありません。他がスッキリしていても唇が当たるところは少し丸みを帯びたものを選ばれると宜しいです。 私は個人的にデンマークのブランド、ホルムガードのロックグラスを愛用しています。バカラに比べてシンプルなデザインで、少し重みがあって手が大きい人でもしっくり来ます。 http://userdisk.webry.biglobe.ne.jp/010/546/76/N … 値段はピンキリです。バカラでも2個セットで10,000円のものもあれば、1個で20,000円以上するものもあります。ホルムガードはバカラよりお安いものが多いですが、それでも1個7,000円ぐらいのものもあります。できれば割れた時や一緒に召し上がることを考えてペアで送られるのがいいのではと思います。
「居酒屋」の場合、普通は「ママ」とは言わないように思うのですが・・・。 f(^^; http://www.webzakki.com/z060128.shtml ↑ 先ずは、ご参考までに。 ★スナック ママとお手伝いの女性が、軽食やアルコール類を提供するお店。 一般的に個人経営のお店が多い。 普通カラオケの設備があり、固定客が中心。 ★キャバレー 元々は、ステージを設けショーなどを披露する飲食店（酒場）を指した。 次第に、ホステスと呼ばれる女性が接客しながら飲食するお店を、「キャバレー」と呼ぶようになった。 料金は時間制で、ホステスの指名をすることも多いが、基本的に会計システムはわかりやすい。 ホステスの年齢層は、そのお店によって様々。 ママの存在は、ハッキリしません。 ★パブ 普通は、単なるスナックの大型店的なお店。 最近は酒場というよりも、セクシーパブ・おっぱいパブ・ランジェリーパブなどと呼ばれる、風俗店に分類される種類のパブが増えている。 他にも、フィリピンパブ・ショーパブ・メンパブなど、色々な業態のお店が存在する。 この辺も、「雇われママ」くらいいるかも知れませんが、ママの存在が曖昧です。
PBじゃないけど、セブンでしか売っていないものにこういうのもある。 http://www.kirin.co.jp/company/news/2012/0723_01 … 今年の私のお気に入り。
＃１の回答に対する質問者様の「お礼」で、「発泡酒なんですね？」という表現が気になりましたので、私から説明させて下さい。 私は元酒造会社に勤務していましたので、酒類の分類についてはつい気になってしまうのです。 日本の酒税法は製造方法によっても、酒類分類や酒税率の適用が変わってきますので、一般の人には分かり難くなっていると思います。 ベルギーの酒税法のことは知らないのですが、日本国内では「ビール」と表示できなくても、製造国ではその国の法律で「ビール」と分類されるものもいくらでもあります。 ＃１の回答に貼付されている下記のＵＲＬで商品説明を詳しく読むと、その製造方法の概略が分かります。 　　http://item.rakuten.co.jp/wine-net/92292/ （１）「大麦・麦芽を原料とした発泡酒」をまず製造しているようです。 　　　と言うことは、麦芽の使用量が６６％未満であることになります。 （２）次にその発泡酒を原料として、スピリッツ（大麦由来）を加えた場合、いわゆる「第３のビール」になります。 （３）商品となった「ベルモルト」は「第３のビール」と言うことになります。 　　　日本の酒税法上のラベル表記は、「リキュール（発泡性）（１）」です。 　　　実際の表示では（１）ではなく、丸の中に１ですが、このＱ＆Ａでは表示できません。 　　　この丸１の意味は、アルコール１０％未満なので特別税率が適用されていることを示します。 上記ＵＲＬの「Data Information」をよく読めば、 「ビールではありません。第三のビールになります」と、注意書きがありました。 ビール酒造組合では、「ビール」「発泡酒」「新ジャンル（第３のビールのこと）」と分類し、この三つを「ビール系飲料」と総称して統計を取っています。 そして、世界のビールの国別消費量の比較などでは、日本はこの「ビール系飲料」全体の数値を使用しています。 つまり、外国のビールの中には、日本では「ビール」と呼べないものも入っているということに他なりません。 この「ベルモルト」も、ビールとして充分通用するものでしょう。
甘酒と、ドブロク、マッコリの、製法、味覚の違いは、回答者さんが、回答されておられるとおりです。 質問者さんのおっしゃる、いわゆる、「マッコリ」は、本来のマッコリとは、本質的に異なる飲料です。 甘酒に似ているとお感じになられるのは、そのためです。 「マッコリ」は、韓流ブームに便乗して、飲料メーカーが、日本人の好みに合わせて開発した飲料です。 本来のマッコリは、ドブロクと同じで、米、麦などの穀類を発酵させて作ります。 昔の朝鮮では、粟、稗、トウモロコシ、コウリャンなどの雑穀類も使われました。 清酒の様に濾過したり、焼酎の様に蒸溜しないで、原酒を生のままで飲む庶民向けの安い飲物です。 ほのかな甘みと、酸っぱ味や苦味のある、独特の口当たりの酒です。女性には、美味しくない口当たりです。 農作業の疲れをいやす酒として、農民たちに好んで飲まれた酒で、農酒とも言われております。 昔は、飲食店で、甕の器に入れたマッコリを、柄杓ですくって飲みながら、食事をしました。 その後、安いビニールの容器ができて、それに入れたマッコリが普及してきました。 出来立てのマッコリを軽トラに積んで、早朝、町の小さな個人スーパーに卸して回っています。 その後、うるち米や、もち米を使った、高級ブランドのマッコリも出回り始めました。 抱川マッコリ、トンドン酒などは、韓国全土に売られております。 美味しいマッコリです。 これなら、質問者さんのお口にも合うかもしれませんが、いわゆる、「マッコリ」とは、大分違います。
既にある回答を見て「？」と思ったのですが・・・ あるのは、卵、ピーマン、絹ごし豆腐、納豆、椎茸、全てが 入った佃煮ですよね？ 椎茸の後に「、」が付くと「椎茸の佃煮」とは別物に なってしまうので・・・
>高温になると良くないですよね？ 長期保存に関すればこの認識で正しいです。もっと言えば、直射日光にあたるようなところで長時間保存するのはこのましいことではありません。 ですが、、、 ワインの品質は数日で変化するようなものではありません。スクリューキャップであろうとコルクであろうと購入して数日保管するだけでダメになってしまうようなものは製品としてどうよ？ということになります。それにクーラーボックスに入れるということは、かりに保冷剤が溶けても頻繁に開け閉めしなければ温度変化もゆるやかですからただちに品質に影響が出るとは考えづらいです。ご質問文から察するに冷やした方がおいしく飲める白かロゼをプレゼントされると思いますので、むしろさしあげる時、飲む前に好みの冷たさになっていることを確かめてから飲むように一言添えるだけで問題ないと考えます。
甘口ワインで「アイスワイン」は定番ですが。発酵を途中で止める（ためにブランデーを加える）「ポルト（ポート）ワイン」も有ります（発酵しなかった糖分が甘さの元）。 なお国産の「赤玉」とは作り方は全く違います。名前は似ていますけどね。 詳細はコチラ。 http://www.lesbourgeons.co.jp/SHOP/5195/20176/li … お酒（日本酒）が呑める方なら「シャルドネ」「セミヨン」などで作る白ワインが「極甘のお酒」に感じるかも？しれません。ワインとしては比較的「辛口」を作る時に使う種（品種）ですけど。 呑み過ぎに注意（ワインの二日酔いは頭痛が酷い）。楽しんでね。
日本酒の種類のあるとこは沢山あるけど、飲み放題で飲める銘柄は２、３種類 http://r.gnavi.co.jp/area/areal3282/izakaya/kods …
自分でレモンサワー作る場合 350ｍｌ、アルコール８％程度として 焼酎25度 3lで2000円程度（もっと安いのもある）　　１杯分110ｍｌ　　約75円 炭酸 1リットル100円　　１杯分230ｍｌ　　約23円 濃縮レモン（サンキストのが酸味が利いてておいしい） 500ｍｌ　600円　　1杯分10ｍｌ　　約12円 計　　約110円 変わらないですね＾＾ 自分では缶は甘ったるいし、変な味やにおいがあるので自作カクテルだけです。 生果実を使うと、よりおいしいですが、コスト高いです。
ddeanaです。先のご質問のお礼にお答えすることが出来ませんでしたので、こちらで答えさせていただきます。 >冷蔵庫保存はやはり問題がありますでしょうか？ 一般論としては私はお勧めしません。振動もさることながら開け閉めするたびに中の温度が変わります。なにより冷蔵庫はワインの保存としては湿度が低すぎること、そして冷蔵庫の中は色々な臭いの宝庫です。野菜室ならと考える方もいますが、野菜はエチレンガス（植物ホルモンの一子）を排出します。その際特有のにおいも発生します。冷蔵庫の中は常温より発生を抑えるとはいえ100％ではありません。コルクはそういったにおいも吸収します。ですからそこにワインを一緒に保存するのは避けた方が宜しいです。 ですが、、、です。 >飲めるまでには２週間くらいかかるかもしれません。 あと2週間ぐらいで召し上がるということであれば、今の気温を考えると冷蔵庫内でも宜しいと思いますよ。特にすでに液漏れしているワインですから温度の高いところにおくとより液漏れのリスクを増やすことになると考えます。それよりは冷蔵庫の中の方が無難かと。それと立てたままでいいです。横にするのはコルクの乾燥を防ぐ為ですが、あと2週間ぐらいで飲むのであれば、横にしてそこからまた液漏れするかもしれないリスクは避けた方が賢明でしょう。 召し上がる時は飲む1時間ぐらい前に冷蔵庫から出して、コルクをあける時はワインオープナーが完全にコルクを突き抜けるまで差込んで一気に引き出してください。通常のあけ方のようにゆっくりやっているとコルクがぼろぼろとくずれるかもしれません。もし途中でコルクが折れてしまったら無理に引き上げようとせず、逆にコルクを液体に落として、前にお話したように、コーヒーフィルターなどを使ってろ過して召し上がってください。
　ビールは炭酸による喉の刺激があります。またこれはモルト１００％であれば麦芽の香りと舌触りがあります。次にホップによる香りの刺激があります。昔はホップが無かったのですが、ホップを入れる事で美味しくなったと言われて居るようです。ビール工場の見学で言っていた。 　ドライ関係はのどごしを重視した造りです。私は一気に飲めないのでモルトの物だとまろやかさを舌で感じて飲めます。 　味などはビール酵母と呼ばれる酵母によっても変わります。その為にメーカーは様々な酵母を探して使って居るようです。 　日本では冷やして飲む事が多いですが、海外では常温で飲んだりもします。 　サントリーだと天然水ということで、地下水を使ったりしています。ビール工場では見学も出来ますから、もし良ければ見学してみてね。ちなみに麦を炒った物はおつまみに最適です。
周りにカビが生えるのは年を経たワインによくあることですから、それだけで即中身に影響があるということではありません。ですが、35年経過で液漏れとなるとコルクそれ自体の劣化が原因のひとつと考えられます。コルクが劣化すること自体も想定内ですが、大事なのは液量の減少と目でみる変化です。 ムートンはいかり肩のボトルですから、液量が首のところであれば問題ありませんが、もし肩かそれより下にあった場合は瓶内での酸化が早まっている可能性が考えられます。そして色をチェックしてみてください。緑色のボトルを若干横に傾けて首のところの色を見てください（光を後ろから当てるような状態が見やすいです）。もしまだはっきりとした赤や赤黒色ならば問題ありませんが、茶色や琥珀っぽい茶色になっているようならば質的にかなり化学変化が起こっている可能性を否定できません。このような場合は開けて召し上がることをお勧めします。もし液量もそれほど減っておらず、色の変化もないのであればまだ保存自体は可能です。ただしコルクが劣化していることを考えると、業者に頼んでリコルクするか、さもなければ 1.首まわりのカビなどをやさしく取った後、コルクの部分にラップを二重、三重にしっかり巻いてゴムでとめる。 2.液漏れしてもいいように、ボトルを新聞紙やチラシなどでくるむ→外側から古タオルで保護するとさらに良い 3.直射日光が当たらず、振動が少なく、温度変化があまりない場所（セラーがなければ、一番いいのは北向きの部屋の押入れの下の段、一番奥）に寝かせておく みたいなことをして保存してみてください。 実際に質がどのようになっているかは空けてみないとわかりませんが、茶色になっている場合檻はほとんど残っていないと考えられます。でも不安であればコーヒーフィルターなどを通してみてください。もしちょっと味見をして酸味がきついようであればあまり時間をおかずに召し上がってみてください。もしカビくささがあるようならば少し冷やしてから召し上がるのもいいです。
手頃なところで、東急ハンズなどもまあまあのが置いてあったと思います。店舗にもよるかと思いますけど。 あと、私はウィスキーはぐい飲みも使っています。ガラスではないのでウィスキーの色は楽しめませんが、ガラスより厚めの焼き物は非常に口当たりもよく、グラスとはまた味が違って感じます。日本酒兼用で何種類か作家の品（といってもほとんどは無名）を楽しんでおります。
>一緒に飲む人の嗜好がご自分と異なる場合、どう感じますか？ 私は何でも飲めるので、別に何とも思いません。 相手が焼酎好きなら合わせて焼酎飲みますし。 焼酎は、体に負担がかからないのがいいですね。
黄酒・白酒に関しては＃１さんがご回答くださっておりますので、 （ちなみに黄酒のうち、色が薄い～透明に近いものを「清酒（ちんちゅう）」と呼びます。） 私からはありきたりの回答で申し訳ないのですが、 「貴州茅台酒（きしゅうまおたいしゅ）」というのがオススメです。 中国では「乾杯の酒」「贈答用の酒」として珍重されていますので、 いわゆるグルメな方なら、その「意図」で喜んでくれるでしょう。 ・・・と言うより、くだらない陳腐な中国酒を掴まされるなら、 「コレ」を買っておけば間違いない、と言うものです。 間違っても「中国風の日本の酒」である しんるーちゅー　とか、にんもんちゅー　とかを買わされないようにご注意ください。 豆知識として・・ 黄酒は主に「暖かい中国南部や平野部」で多く作られ、 白酒は「やや寒い中国北部や山間部」で多く作られます。 なので、食べる料理によって買うお土産も変えると面白いかもしれませんね。 例えば、中国四大料理として挙げられるジャンルで言えば ・北京・・・二鍋頭酒（白酒） ・四川・・・剣南春（白酒） ・上海・・・石庫門（黄酒） ・広東・・・珍珠紅（黄酒） などのように。（一例です。他にも多くありますよ。） 参考までにどうぞ。
> そこでお店のHP見たら「アマティスタ」というワインだと思います。 なるほど、スペインのスパークリングワインですね。 それなら、通信販売で普通に（？）手に入ります。 楽天でもヤフーでもアマゾンでも、検索してやればヒットしますよ。 見つかって何よりです。
> 何しろ情報が少な過ぎるので ご自覚はおありのようで（笑）。 「カタカナ４文字」を手掛かりに思いつくままに・・ ・カステル ・サンテロ ・ヴァッリ ・トスティ ・ガンチア ・カペッタ ・チンザノ（のスプモンテ） ・ロータリ（トレント） ・ヴィッラ（フランチャコルタ） ・キアルリ（ランブルスコ） ・・・あまり出て来ないな。 あとは読みようによっては ・カヴィット ・フェッラーリ ・ルッジェーリ ・ラ ジョイオサ ・レ ベルトレ ・サルデット ・・・ロゼが美味しいモノも混ざってるかな。 まぁ、一応参考までにどうぞ。
ウィスキーならバーボン党です。 フォアローゼスをよく飲みます。 今時は知り合いの農家さんから桃がどっさり届くので、グラス一杯カットして氷と混ぜてフォアローゼスを上からぶっかけ潰しながら飲みます。 我が家の夏のお楽しみです。
気分的に酔ったような感覚になる方もいるようですが 実際に酔っている（アルコールが体内に入っている）わけではないので問題は無いはずです。
現状ですと、ショーパブというところが 行きやすいのではないでしょうか。
ビールは基本的に夏しか飲まないですけど、夏のビールはうまいです。 ふつうに売っているビールもうまいですし、発泡酒でさえうまいと思いますが（ドラフトワンとか）、今はビール酒場みたいなのがけっこうあって、エール、IPA、ヴァイツェンとか置いてあります。本当にうまいですよ。
関西だと灘の酒はやや辛口が多いですね。 菊正宗・桜正宗・剣菱の生酛（生もと）造りの日本酒は辛口だと思います。 （ただしお勧めできるのは醸造用アルコールが添加されていない純米酒か純米吟醸）
この情報から判断すると 　・ピートのあまり効いていないジャパニーズウィスキー 　・味は切れよりも深みを重視 　・ロックで飲んで美味しいお酒 この中で、贈答品として喜ばれそうなもの（ちょっと珍しくて 高級感があり、予算６，０００円）となると、私ならこれにします。 本坊酒造とから出している「駒ケ岳」です。 これは、ニッカ好きには少し物足りないかも知れませんが、 サントリー（特に山崎）が好きな人には満足してもらえる 逸品かと思います。 特に香りと深みそして全体のバランスは、同クラスの山崎より 上だと思います。 ちなみに、酒屋さんでは置いてある所は少ないので、購入は 通販になるかと思います。 http://www.shop-hombo.jp/products/detail.php?pro …
有名どころで言えばこの辺ですかね。 http://tabelog.com/tokyo/A1310/A131004/13136039/ 小さなお店でなかなか予約が取れませんけど。 水道橋ならちょっと移動して神楽坂（飯田橋）の方が選択肢が増えますよ。 ベタにカナルカフェでも良いのでしょうし。 http://www.canalcafe.jp/ 神楽坂を上って小径に入れば雰囲気の良いお店が沢山あります。 こことか。 http://tabelog.com/tokyo/A1309/A130905/13132682/ ワインバーですが料理もきちんとしています。 http://tabelog.com/tokyo/A1309/A130905/13044247/ こっちは同じワインバーでもスペイン料理。
原料はどのような物で作りましたか？ カリンはどんな物？ カリン（石カリン）と称する肌がツルンとした物？それとも、カリン（マルメロ）と称する丸いが少しでこぼこしていて、表面全体に産毛が生えている物？ 石カリンなら、食用には向きませんし、漬かる頃には挽肉のようにボロボロに成っているはずです。 マルメロなら、液から上げたら、香りを楽しみ、食べられますが、無理して食べる物でもないです。 何で漬けましたか？ 通常は砂糖だけで漬けます。果実の中の水分と旨味成分、そしてのどに効くという薬効成分を絞り出す。 もしかしてホワイトリカーなんか使ってしまいましたか？ カリン酒は果実酒と言いながら、酒を使わないで漬けるのが筋です。さらに言うと、石カリンをぶつ切りにして、種も取らずに一緒に漬け込むのが喉に効くとされています。 やったことはありませんが、ホワイトリカーでマルメロを漬ければ、香りが酒に入るかもしれません、焼酎なら、焼酎の香りに負けるように思いますし、漬け上がったマルメロは香りが出ない（出尽くしたかな）かと思います。 石カリンは無味無臭ですので、何とも成りません。
普通に郵送でできませんか？ 私がワインなど送付するときも、 普通に郵便局の小包で送っています。 内容物にはそのままワインと記入して。 もしくはチョコを入れていたらチョコとだけ記入しています。 問題なく受け取れていますよ。 ちなみに西欧在です。
夏ならこれでしょう。 ちょっとお高めですけどね。 参考URL：http://www.tamanohikari.co.jp/03-11.html
やっぱり和食でしょうね。 刺身、天ぷら、肉じゃが、玉子焼、ししゃもなど・・・ といいつつ、パスタや焼肉、フライなんでもつまみにして飲んじゃいますけどね(^^;
甘酒には、大きく分けて2種類あります。 書かれている米を材料としているもの、 もうひとつは、酒粕を材料とするもの（こちらは微量のアルコール分が残っています） で、本題ですが、お酒でも、食品でも ○○産使用など書かれていますね、 甘酒でも同じこと、書く必要は有りませんが、 こだわっていますよ。いいものを使っていますよ、という ことを表わす意味で、酒米使用と表記しているものもあります。 世の中、素性が解からないものは、買わないという人も いますので、それだけで安心するんです。
開封していない限り問題はありません 飲むときに冷やせばいいだけですし、風味も変わりません 密閉状態での保管なので品質に変化はありません プレゼントしても大丈夫です 元の風味も知らないでしょうし(^_^;
はっきりした発祥や経緯と言えるものはないようですよ。 以下引用「升酒」 http://www.sake-okoku.net/s_library/zatsugaku/za … 升はお酒のほか米や豆など様々なものを計量するための道具でした。 それが祝いの席の酒器として使われるようになったのですが。 祝い酒ですからこぼれるほどなみなみと注ぐのが気前が良いとか粋とか思われたようです。 しかし実際に一合升から酒を飲むのって難しいんですよね。 どうしてもこぼれてしまったりするでしょう。 そこでいつどこで誰が思いついたか定かではありませんが升の中にコップを入れるという事を思いついた。 升で酒を飲むような粋さ豪快さを表現しつつ飲みやすいコップを用いるという折衷案だったと思われます。 だからあふれんばかりになみなみと注ぐ習慣は残って、それでいてこぼさずコップから飲むという合理的な形になった。 ということでしょう。おそらく日本酒を専門とする居酒屋が始めたまだ歴史の浅い慣習だと思いますよ。
> 立川駅周辺で、 私は全く別の地域に住んでいる人間ですが、 > 美味しくて良い雰囲気の居酒屋さん の情報は、「こんなところ（不特定多数が閲覧するＱＡサイトなど）」では 絶対に教えたくない、と思ってしまいますよ。 せっかくの「美味しくて良い雰囲気」を壊されたくないですから。 そんなわけで、 http://tabelog.com/izakaya/tokyo/A1329/A132901/R … 食べログをどうぞ。
四国のたらいうどんって知ってますか？ 頂き物で頂いたんですがそのたらいを使ってビールとかを冷やしました。 ご参考までに(^・^) http://shop.kijoan.com/fs/kijoan/39301?gclid=CKq … たらいは乾燥するとタガがはずれてしまいますが水に濡らして木が膨らむとまたタガが固定します。 すると水も漏れません。
ワイン酵母と100%フルーツジュースがあれば、それだけで非常に簡単に出来ますよ。 作り方は、100%フルーツジュースにワイン酵母をほんの少し入れて、放っておくだけ。発酵期間を気にしたことはありませんが、お酒なので作って忘れても大丈夫。たまに振って沈んだ酵母を全体に行き渡らせるといいです。 細かい作り方は「ワイン酵母」でググってください。でも難しく考えることはないと思います。 果物を変えることで様々なフルーツワインが出来ます。 あと酵母は何度も使いまわせるので、ずっと作り続ければお得です。 無認可の酒作りが禁止されているというのは知っていますが、ワイン酵母はなぜか東急ハンズで普通に売られています。知る人にはよく知られた事実。 素人ですから質のいいワインが出来る訳ではないので、自分は安い100%フルーツジュースを買ってきて、料理用ワインとして作っています。市販のワインを料理に使うよりは安上がりなはず・・。 ただ、市販のグレープジュースはワインに適していないのか、味に難があります。（ファンタグレープみたいな安っぽい風味になったり・・。）アップルジュースの方があっさりした風味と酸味で、白ワインに近い感じになったりします。 kochan0813さんの場合は、この市販の100%フルーツジュースを「絞ったジュース」に変えるだけだと思います。 それだけだと量的に心もとないかもしれませんから、市販のジュース等も試して楽しんでみては。 以上、法的な問題は保証しません。自己責任で。１つ言うなら、少なくとも販売は絶対やめた方がいいと思います。
皆さん触れていないようなので、定義から入りましょうか。 カクテルとは「複数種類の飲料などを混ぜたもの」のことです。 ですから、「水割り（アルコール飲料＋水）」 「オン・ザ・ロック（アルコール飲料＋氷）」も広義ではカクテルの一つとして数えられます。 つまり、 > 梅酒と焼酎はほぼ常備しています。 とのことですから、現状で一番手軽な「カクテル」は、 焼酎や梅酒の「水割り」あるいは「オン・ザ・ロック」と言うことでしょう。 以下、ものすごく長くなりそうなのでスルーＯＫです。 さて、そんな意地悪な回答だけでは申し訳ないので。 > カシスオレンジなどの柑橘系の酸っぱくて甘いお酒は好きです。 とのことですから、ご自身でまずは「クレーム・ド・カシス」という酒を用意しましょう。 これをベースに作るカクテルの代表は、もちろん「カシス・オレンジ」。 クレーム・ド・カシスにオレンジジュース（出来れば１００％、本当は生ジュースが良いです） を混ぜるだけ、というお手軽カクテルです。 さらに 「カシス・グレープフルーツ」（クレーム・ド・カシス＋グレープフルーツジュース） 　↑更にレモンを絞ると「カシス・リッキー」というカクテルに。 「カシス・ウーロン」（クレーム・ド・カシス＋ウーロン茶） 「カシス・ソーダ」（クレーム・ド・カシス＋ソーダ水（甘味がある方が良いかも）） 「カシス・ジンジャー」（クレーム・ド・カシス＋ジンジャーエール） 　↑これにレモンを絞ると「カシス・バック」と言うカクテルです。 その他、目についたノンアルコールドリンク（ジュースやお茶）を混ぜても面白いです。 ちなみにカシス・オレンジに飲むヨーグルトを混ぜても美味しいです。 さらにちなみに、クレーム・ド・カシスをバニラアイスにかけてもこれまた美味しいです。 オススメです。 ここら辺から初めて、ちょっと発展で「その他の酒を混ぜる」と、 「カシス・ビア」（クレーム・ド・カシス＋ビール） 「キール」（クレーム・ド・カシス＋辛めの白ワイン） 　↑赤ワインで作ると「カーディナル」と呼ばれます。 「キール・ロワイヤル」（クレーム・ド・カシス＋白のスパークリングワイン） 　↑これも赤にすると「カーディナル・ロワイヤル」と言います。 などなど。 ただし、ワインもスパークリングワインも封を切ってしまうと飲みきってしまいたいので これらはあまり手軽とは言い辛いかもしれません。 何人かで飲むなら、と言う選択肢になりそうです。 くどくどと失礼しますが、ベースに使う酒としていくつか。 私から一押ししたいのは「カンパリ」というリキュール。 甘味・苦味・酸味のバランスが良く、カクテル入門にはもってこいのリキュールです。 上記、クレーム・ド・カシスと同様、いろんなノンアルコールドリンクで割ってみましょう。 「カンパリソーダ」「カンパリグレープフルーツ」「カンパリオレンジ」などなど、 ヴァリエーションは無限です（ちょっと大袈裟かも）。 > 柑橘系の酸っぱくて甘いお酒は好きです。 とのことですから、 「パッソア」という、パッションフルーツのリキュールもオススメできます。 甘酸っぱい爽やかなリキュールです。 個人的なオススメは「パイナップルジュース割り」です。 その他、果実系リキュールだと 桃を使った「クレーム・ド・ペシェ」「ピーチツリー」、 マンダリンオレンジの「マンダリン」、マンゴーを使った「マンゴヤン」、 さくらんぼの「マラスキーノ」、レモンを使った「リモン・ドロ」などなど、 昨今は手に入りやすくなりましたから、オススメと言えます。 ここら辺でカクテルを手軽に作って飲む楽しみを見つけたら、 ジンやウオツカ、テキーラやラムなど、スピリッツを使ったカクテルに進めば良いです。 その頃には揃えたい材料も徐々に見えてきますよ。 ジンに進まれるのであれば、「タンカレー」「ゴードン」「ビーフィーター」、 「ギルビーズ」「ウィルキンソン」「プリマス」「ボンベイ」「ボルス」辺りから、 ウオツカに行くのなら、「ウィルキンソン」「スミノフ」「ストリチナヤ」、 「ギルビーズ」「ダンヅカ」「アレキサンダー」辺り。 フレーバードウオツカなら「リモナヤ」「スミノフ・シトラス」、 「ゴードン・シトラス」「ゴードン・オレンジ」「ペルツォフカ」など。 テキーラなら・・なんだろう？「オルメカ」「サウザ」辺りが外れないかと。 ラムは「レモン・ハート・デメララ」がオススメです。 この辺りから２～３チョイスしておけば、何でも作れますよ。 ちなみに私は、ジン３種とトニックウォーターだけは切らすことがありません。 超個人的オススメは「タンカレー」「シュリヒテ・シュタインヘイガー」です。 ジンはそのままストレートで飲んでも美味しいですよ。 以上、長々と失礼いたしました。 少しでも参考になれば幸いです。 追記） この中で紹介したカクテルは全て「タンブラー（グラス）一つ」で作れるカクテルです。 グラスに材料を入れ、マドラー（割り箸でもＯＫ）で混ぜるだけです。 家庭で個人的に楽しむなら、 専門的な「道具（シェイカー・ミキシンググラス・バースプーンなど）」は一切必要ありません。　
＞女性が席につけば、その分の飲み代は私が払うのがこういう店のルール そもそも、カラオケスナックにもかかわらず、カウンター越しではなくお客の傍らで女性が席につくのは風営法違反ではないでしょうか？ 客と飲食をともにしながらの歓談、給仕、カラオケなどの行為は、風営法第２条の定める風俗営業のうち、接待飲食等営業に分類される１号又は２号に該当しますから、都道府県公安委員会から許可を得ることが必要です。 もしそういう接客をしていて、許可証を掲げていないようなお店だったら違法です。
2つおすすめがあります。 1.えびちゃん 有名な屋台バーです。やさしいスキンヘッドのマスターがいます。カクテルは１杯￥1000しませんが、つまみのきゅうりとゆでたピーナッツが突き出しで￥400必要です。 地下鉄中洲川端駅から商店街を抜けて徒歩５分くらい。冷泉公園の前にあります。 2.ニッカバー七島 ニッカウヰスキー製品を飲ませるバーです。チャージはなく、カクテル１杯￥1200くらい。もちろんウイスキーの品揃えもよいです。常連が多く、明るい雰囲気です。しかしやかましくはありません。地下鉄中洲川端駅から徒歩５分、中洲の真ん中。
吐くまで飲むのは昔の宴会のやり方ですね。 日本の成人男女が今以上に自己主張や意見交換が下手くそだった時代は、宴席で馬鹿騒ぎするくらいしかシャウト出来る機会がありませんでした。 なので昔は吐こうが倒れようがとにかく飲めるだけ飲んで場をガンガン盛り上げるのが社会人の「作法」であり「楽しみ」。 学生も同じ飲み方をしていました。 今の時代、アルコールが入らないと言いたいことも言えない奴がいたら単なる能無しです。 倒れるまで無理矢理飲ませたら最悪傷害罪。 時代は変わったのです。 気分が悪くなるまで無理に飲む必要はありません。 気持ち良く酔えて、 具合が悪くならずしっかり家に帰って、 翌日すっきり起きられるのが適量です。 どれか一つでも欠けたら飲み過ぎだと思います。 カクテルやチューハイは口当たりはいいけど一度に飲むと結構酔います。 注文時に水も一緒に頼んで酒を数口飲んだら水も飲むとか、自分なりにルールを作ってゆっくり飲みましょう。 特に視界が暗くなるのには要注意です。 階段や車道横断中に起こすと怪我の元だから気をつけてね。
ワインは基本的に食事と共に楽しむものです。 マリアージュと言いますが食事とワインが双方を引き立て合った時にその価値を発揮します。 おつまみとしては究極にして基本はチーズです。美味しいチーズとパンがあれば良い。 私は２０代のころワインの美味しさというのがさっぱりわかりませんでした。 変に渋かったり辛かったり甘かったりで。 でもそれは安いワインしか飲んでなかったせいだとわかりました。 まあ私の２０代の頃と言ったら今と比べ物にならないくらいワインの輸入量が少なかったんです。 今とちがって安くて美味しいワインなどあまりなかったのです。 ３０代も半ばになったある時、星のつくようなフレンチレストランで食事する機会を持ちました。 ソムリエのすすめるままに飲んだその赤ワインの豊潤な香りと味にノックアウトされました。 特別に高いワインではありません。１万円台でした。 それでも、今まで飲んでいたワインは何だったのか？と驚きと感動を覚えました。 それからです、私がワインにハマりだしたのは。 そして年に一度はそのような高級店で食事をして五大シャトーのワインなども飲みました。 ポアラーは持っていますが滅多に使いません。 赤ワインで強すぎるようなのを開けてしまった時に使います。 シャンパンや辛口の白はキンキンに冷やして飲みます。白でも豊潤なタイプはあまり冷やしません。 赤は言わずもがなですがロゼに近いような軽いものは少し冷やすと美味しいです。 銘柄と言うよりは使われてるブドウ品種や産地で判断します。 白ならシャルドネ種やシュナン・ブラン、ゲヴィルツ・トラミネールという品種のワインが好きです。 赤はどれが好きというよりそれぞれの特徴を味わうのが楽しいです。 カベルネ・ソーヴィニヨン、ピノ・ノアール、メルロー、シラー、グルナッシュ等。 同じ産地の食べ物との相性が間違いなく良いです。 赤玉ポートワインですか。私が飲んだのは学生のときで（時効にしてください）今の赤玉とは多少ちがうかも知れません。 甘たるいばかりで私は美味しいとは思えませんでした。 しかしポートワインやデザートワインには甘口のものが多いのでそうしたものから試すのが良いかも知れません。 ポートワイン＝ポルトガルのポート港から出荷されるワインでブランデーで発酵を止めてある保存性の高いワインです。普通のワインのように開けたら飲みきる必要はありません。 デザートワインにはフランスのソーテルヌやハンガリーのトカイ等、貴腐ワインとして有名な高級品もありますが、手ごろなのはドイツの甘口白ワインだと思います。 アウスレーゼ、あるいはベーレン・アウスレーゼとランク付けされたものです。 また凍らせたブドウから作るリースリングという超甘口ワインもあります。 これらはフルコースディナーの最後の文字通りデザートコースで飲まれるワインです。 飲みにくければジュースで割ったり氷を入れてワインクーラーも良いけれど、それでは本当の意味でワインを味わうことにはならないので追々にワインの美味しさに目覚めて欲しいですね。 また国産ワインのレベルが近年あがっているので輸入品に比べて飲みやすい国産ものから試すのも良いかも知れません。 フランスワインなら南仏のもの、ローヌやコート・デュローヌあたりが果実味たっぷりで良いかも知れません。 ただ濃厚な味なので渋みを感じる場合もありますが、その渋みと甘みの融合が美味しいのですよね。 どうかお気に入りのテイストを見つけて頂きたいです。
埼玉にこだわるつもりはありませんが 埼玉には非常に美味しいお酒がありますので紹介させていただきます。 亀甲花菱（きっこうはなびし）「純米」無濾過中取り生原酒（ひとごこち）です。 何やら小難しい名前ですが、飲まれた方の感想はこちら http://www.sakeblog.info/kikkohanabishijunmaimur … こちらで購入可能です 埼玉の酒販店 http://jizake-marubun.com/
大衆的な所なので 気楽に行けばいいと思います。 心構えと言うか、暗黙の了解と言うか 一つ気をつけるとすれば 一人でカウンターを広々と使わない 先に陣取ったんだから、私のスペースとでも言いたげに 本なんかを広げて読んでると煙たがられます。 込み合う時はダークダックスの様に カウンターに片方の方を入れて 飲むなんてこともしばしばです。
経験上焼酎がもっとも胃及び肝臓の負担が少ないと思います。ワイン＞ビール＞ウイスキーストレート＞日本酒＞水割り焼酎でしょうか。 ＞お酒が悪いのか 健康に影響する低品質な焼酎（日本製）はみたことがありません。聞いたこともありません。 ＞胃もたれ 過労、飲みすぎ、食べ過ぎ 体調の良くないときに脂っこいもの食べジャカスカ飲めば胃もたれします。 暫らく飲むのを控えられるのがよいかと思います。
両隣駅の中野、阿佐ヶ谷 赤羽、十条 立石 店舗数、バラエティー、気安さ、コスパから考えると高円寺に匹敵する街はなかなかないですね。
私は「百姓一揆」という銘柄の陶器のボトルに名前やメッセージを入れたものを 現在お店でキープのボトルとして使用しています。 陶器のボトルだと入れた焼酎がまろやかになる気がします。 通常は百姓一揆という焼酎が中に入ったものが届きますが、私は入れ物だけ作ってもらい 中身が無い物を送ってもらいました。（別の銘柄の芋焼酎を入れています） ※別の人が間に入り作ってもらったので中身なしができるかは不明です。 料金的には空でも中身有りの時と同じ料金を支払ったと思います。 文字は好きなものを入れてもらえます。 中身は好きなものを入れれますし割れるまで何度でも使えます。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/masuya/10000406/
焼酎は、大きく分けて『甲類』と『乙類』の二種類あります。 甲類は、味や香りに癖がなく、色々な物で割るのに向いています。好みのジュース類で割っても美味しいと思います。 個人的には、焼酎１：トマトジュース３＋タバスコ２滴がベストですね。 また、前述のお湯割りに何かを入れるのも甲類が良いですね。変わった所では、キュウリの千切りなんかも美味しいです。 乙類は、原料の味や香りを生かす製法ですので、個性的な物が多く、基本的に氷が無い状況であれば、お湯以外の物で割ることはおすすめしません。（個別には合う物も有りますが）
私は元Su社に生産系社員（本社も工場も経験あり）として在籍していた者です。 既回答者の方の説明は概ね正しいとは思いますが、正確な内容を追加説明させて頂きます。 まず「赤玉ポートワイン」という商品名ですが、既に４０年前に改称されていて、現在この名称の商品はありません。 明治時代当時の日本では、いわゆるテーブルワイン（生葡萄酒）のようなものには馴染みがなく、さっぱり売れませんでした。 そのためポルトガル産の「ポートワイン」のように甘味を持たせた葡萄酒を考え、１９０７（明治４０）年に「赤玉ポートワイン」として発売しました。 これが当時の日本人の舌には合ったようで、大当たりしたという歴史があります。ネーミングも「赤玉甘味葡萄酒」というより、ハイカラな感じがしたのでしょう。 その後１９７０年代に、国際的にも原産地表示の規制が広く求められるようになり、最終的にはポルトガル産以外のものには「ポートワイン」という商品名は使用できなくなりました。これを受けてSu社では、１９７３（昭和４８）年４月に「赤玉スイートワイン」と改称し、現在に至っています。 ですから、どんな酒類売り場に行っても「赤玉ポートワイン」はありません。余程過去のネーミングの印象が強く、それが払拭できていないのかも知れません。 製造方法の件ですが、正式なポートワインは、ブランデーの添加で発酵を中断させ、糖分を残すことによって、甘味が生まれます。 しかし、「赤玉」の方は、甘味果実酒の意味で「ポートワイン」の名称を借用しただけでしたから、製法は異なります。 詳細は企業秘密ですが、ベースとなるワインは、既に発酵を終えたものを使用し、酒税法上の分類の甘味果実酒とするために、連続式蒸留器で精製したアルコールと砂糖を加えています。ただこの場合の添加するアルコールは、ブドウ由来の蒸留酒（グレープスピリッツ）を使用しますので、酒類業界でよく使われるサトウキビやトウモロコシ由来の醸造用アルコールではありません。 質問者様が言っておられる頭が痛くなった理由として、「添加されたアルコールのせいかも知れない」は、根拠がないと私は思っています。
アルコールが入ると酔って興奮状態になる。 覚醒した気分。 アルコールによる眠気は、正常な眠りとは言えない。眠りが浅い。 日中の眠気。 こんなサイクルだと思います。 飲みの時間を早めに設定してみたらどうでしょうか。
なるほど、レッドアイを試されたようで。 ウスターソースは１ｄａｓｈ・・・一滴で十分ですよ＾＾； トマトジュースにウスターソースを一滴、 ジュースと同量のビールを注ぎ入れ、軽くひと混ぜ。 これでほんの少々のスパイス感が出ます。 ま、好みですが（笑）。 お酒から若干離れますが・・・ 「モッツ・クラマト」と言うトマトジュースはご存知でしょうか。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%83%E3%83 … トマトジュースに、クラム（ハマグリ）のエキスを混ぜた商品なんですが・・ 最初から適度なスパイス感が加わった、ちょっと贅沢なトマトジュースです。 トマトジュースがお好きなら、これがかなりオススメです。 これを使って、ブラッディ・メアリ（トマトジュース＋ウォツカ）、 ブラッディ・サム（トマトジュース＋ジン）、 ストローハット（トマトジュース＋テキーラ） レッド・アイ（トマトジュース＋ビール） などのカクテルを作ると、それはもう・・・な感じです。 特にオススメは、「クラマト＋ペルツォフカ」のブラッディメアリです。 少々高めなのが難点ですが、是非お探しくださいませ。
辛子蓮根は大手スーパーで扱っている事が有ります。 ちょっと高いですけどね。 簡単な辛子和えのレシピを。 (材料) 茹でたタコ又はイカ又は鱧。 酢味噌(刺身売り場に有ります。) 和辛子(チューブ入り) 酢味噌と和辛子を混ぜます。 後は茹でたタコ・イカ・鱧と混ぜるだけ。 (材料) カット野菜 マヨネーズ 醤油またはめんつゆ 和辛子(チューブ入り) カット野菜をラップして、少ししんなりするまで加熱します。 醤油又はめんつゆと、マヨネーズと和辛子を混ぜます。 後は加熱した野菜と和えるだけ。 簡単でしょう。
いい白で完全発酵させて残留糖度が０に近いもの＝辛口であってしかも風味特に香りが邪魔しないものになると思います ドイツのリースリングは素晴らしい選択でtrocken仕様のなら産地を問わずいいでしょう アルザスのミュスカもわるくないです ゲビュルツは仰るとおりで香りが邪魔しそうです シャルドネは元来個性は強くなく樽熟で変わってきます ボディがしっかりとしてて酸が強くないタイプの南半球産なら合うと思います その意味では香りが強みのやはり南半球産のソーヴィニョンブランもいいです それも度数が１３％以上あるレゼルヴタイプのもの 後味の苦味は出ないタイプのやはり南半球産のヴィオニエ アルプルの周囲でのピノグリも素晴らしいです また香りが強く後味がさっぱりしてるマカベオやトロンテスもいいですよ
私も角瓶好きです。 う～～ん、角瓶とそっくりと言われても、角瓶にしかない味わいがありますので、他のウィスキーで代用するよりも、今よりもお安く購入する方をお勧めします。 角瓶には、２７００ｍｌ　４０００ｍｌ　５０００ｍｌの大容量の物が販売されていますので、こちらを購入された方が、絶対に良いと思いますよ。 ネットで検索すれば、送料無料で購入できるサイトもあります。 私はこの手でお安く購入して、通常の角瓶に継ぎ足しながら毎日飲んでします。 また、お値段が倍近くしますが、青いラベルの「プレミアム角瓶」が販売されています。 安く買って浮いたお金で、プレミアム角を購入して、特別な日に自分へのご褒美をあがるのもオツなものです。
日テレ朝のZIP「ハテナビ」で取り上げて欲しい質問ですね。 送ってみたらどうでしょうか。 http://www.ntv.co.jp/zip/ ジョッキの場合は、大抵の人が飲みながらも上の泡を 見ていますね。一気に飲んで喉がヒリヒリすると 目を閉じ、目を開けてプハーッって人も多いような。 本当にビールが好きな人は、午後の水分摂取を抑える人も。 いろいろなものがあると思います。 ・泡が見える、どれだけ飲んだか分かる＝自己満足 ・喉がヒリヒリする変な爽快感 ・メディアの影響 ・仕事が終わった開放感や充実感 ・旨い物、汗をかいたジョッキやグラス、缶が愛おしく感じる ・俺に飲まれるために待っててくれたんだね～（ナルシ） で、少し考えてみました、目隠しするとどうかと。 恐らく旨さや感動は半減すると思う。 やはり視覚の相乗効果は絶大ではないでしょうか。 一時期より缶ビールの飲み口が大きくなりましたよね。 あれはガバッ、ドバっと飲めることでジョッキの 感覚に近づけるためのものだったと思いますが ジョッキや缶のビールもストローで飲むと爽快感は 皆無ですね。
サッポロのエーデルピルス いわて蔵のインディアペールエール（IPA） 志賀高原ビールのインディアペールエール（IPA）
加水計算は比例計算で行います。 原酒アルコール分÷加水酒のアルコール分が原酒１に対し加水酒の数量です。 つまりアルコール分２０％の原酒をアルコール分１５％に薄める場合は ２０÷１５＝１．３３３・・ 原酒１に対し原酒の０．３３３量の水を加えることになります。 参考 原酒のアルコール分 本醸造酒　　１８～２０％ 純米酒　　　１６～１８％ 水を加えたからといって酒の価値が下がるものではありません。最近は１５％以下の酒が増えています。理由は飲みやすい、悪酔いしにくいからです。純米酒は１４～１５％が飲みやすいですね。１２％のものでも夏はいいのではないかと思います。
１）新しいもの　　白なら２０１２　　赤でも南半球産なら２０１２ ２）度数の高いもの　　　最低でも１３％あるととりあえず原料ぶどうの糖度はすごく高いんで高級ワインの条件になります ３）スクリュウキャップ　　　コルクの栓より平均していいワインが圧倒的に増えてきてます 　　　　　　　　　　　　　　　　
> 私は、年齢的に、もう恋をする気はありませんので、 と言うことはそこそこの年齢なのだろう、と言うことを踏まえて。 自分の質問文をよく読み返してみましょうか。 「スタミナ健康酒」とは書いてあえりますが、 質問文のどこにも「具体的な効能が」とは書かれていませんね。 それを念頭に＃２さんの「回答」を読み返してみましょう。 ご丁寧に「薬用酒＝健康酒」の作り方が記載されているページを紹介くださっています。 そう考えても、これは立派な「回答」と言えませんかね？ 本題に入る前に、もう一つ。 ジンと言う酒をご存知ですか？ そもそもは「解熱・利尿作用」があるとされ、薬として使われていたそうです。 つまり、広義では「健康酒」の一つとして数えることが出来そうです。 もう一つ、ウォツカはご存知でしょうか？ これもそもそもは「身体を温める」のが目的の酒とされています。 中でもペルフォツカと言うウォツカは唐辛子を漬け込み、 カプサイシンの効果を見込んで「健康増進」を狙ったもの、とも取れます。 他にも市販そのもので「健康のための酒」と呼べるものは多数あります。 興味がおありなら、別途お調べください。 さて、本題。前置きが長くなりすぎたので、二つだけ紹介します。 「ドクダミ酒」 毛細血管を強化し、利尿作用とともに健康を増進すると言われます。 材料はホワイトリカー１．８リットルに対し、 ドクダミ（葉・茎・花、あるいは根も込みで）５００ｇくらい。 ドクダミを水洗いし、砂などを流して、１～２週間日陰に吊るして乾燥させる。 ホワイトリカーに漬け込み、冷暗所で寝かせる。 ２週間くらいから味・薬効が出始め、３ヶ月くらいからさらに薬効が期待できます。 そのままロック・水割り・ソーダ割りでも楽しめますが 軽く苦みが出ますからガムシロップやはちみつなどでちょっと甘味を付けるのもアリです。 ドクダミならそこらに生えているので材料費もかかりません。 「安く」がメインなら、オススメです。 もう一つは「唐辛子酒」。 カプサイシン効果で「発汗・利尿作用、及び胃の動きを良くする効果」が期待できます。 材料は、ホワイトリカー１．８リットルに対し、鷹の爪（乾燥赤唐辛子）を６～８本。 （１リットルに対して４本くらい。） これを単純に漬け込むだけです。 カプサイシンはアルコールに溶け出しやすいので、１週間後くらいから飲めます。 ２週間も経つと辛味が立ってきますので、味を見ながら取り出しましょう。 これも、ロックでも水割りでもソーダ割りでも楽しめます。 辛味を活かして、トマトジュース割（ブラッディ・メアリもどき）などの 簡単カクテルにしてもいいでしょう。 上記二つ、どちらも「味覚は人それぞれ」と付け足しておきます。 酒は百薬の長にして百毒の長。 市販の「薬用酒」にも書いてある通り、「適量」が一番体に良いのです。 「薬用酒・健康酒」も度が過ぎればただの毒に成り下がります。 努々お忘れなく。
はじめまして。４０代おっさんです。よろしくお願いします。 私の場合…赤・白でインパクトがあったので…（ロゼもあるのですが）極素人のお話で…。 赤ですが… もう２０年ぐらい前の会社に入った頃です。当時フランスワインは当たり前で、イタリアワインに脚光が浴びてました。チリ・カリフォルニアは一部の人以外はローコストと評価してました。私は当時はマイナーでしたが種類によってはとても好んで飲んでました（当時は現代ほどの流通量・選択肢は自分の範囲ではなかった）…外して当時はマイナー？なスペインワインも手を出してました（スペインは国営で樽を管理してたはず…記憶誤りならすみません。）スペインワインは自分の呑んだモデルはみんな重厚でちょっと重いテイストですが好きなワインでした。 そんな中、自分の好みに決定打を受けたのが、フランスの『ポムロール』です。メルロー、ポムロール系は殆ど知らなかったのです（無知ですね～）それで、当時お世話になった酒屋さん（ソムリエ資格を持つ女性）にポムロール的でフルボディでも呑みやすいテイストと言うことで勧めてくれたのが、メルシャンの『桔梗ヶ原メルロー　１９８９年』です。当時のフランスベースと思いますが『偉大なる年』のワイン。これを、温度から抜栓～呑みだすまでの時間、時にデキャンタージュも教えてもらいました。頷き人形で話を聞いて自宅で実践…自分にこんなに合うワイン！で驚きでした。彼女曰く『グラスのチョイスも大事だけど、管理や抜栓後の時間、デキャンタージュが大事よ』とのことで…今でも安酒しか呑んでないけど、ショップで傾向を聴いたりして、あとは適当ですがデキャンタージュしてます。話しそれましたが、この『桔梗ヶ原メルロー』が妙に相性が良く、８９、９０年モデルを買いあさって呑んでました。普通のポムロールよりお安めでしたし…(^_^;)　結局メルロー系が好きなのでしょうか…これが基で後年ポムロールを好んで呑んでます。（今現在はメルロー種ベースのお値頃ばっかりですが…(^_^;)　） 一方の白… これも同時期に無差別であれこれ…浅はかですね～(^_^;)　でも、ある時家の関係でお酒を出すことがあり、呑みやすい白ワインを選んでもらいました。その時彼女がチョイスした一本が『シュタインベルガー　リースリング　１９９２年』です。ドイツワイン＝マドンナ・モーゼルのイメージで甘め？でしたが…（この知識が誤っているかもしれませんが） ドイツの他のワインに比べても甘すぎなくてフルーティーでそのままでも、ちょっとした料理でも無難な、香も控えめだけどすっと抜ける感じで自分には驚きでした。（少し冷しめで）…白が少々苦手だった私が一気に変わった一本でした。 どれもミーハーというか…すごいゴージャスなモデルではないのですが、その後のワインの嗜好性（特に赤ワインはメルロー、ポムロール中心）となった思い出のワインです。 拙い初級以下の経験で・・・失礼しました　m(__)m
氷砂糖無しで梅酒を漬けただけでは駄目でしょうか。 私、数年おきに砂糖無し梅酒を漬けています。 梅は５月中に収穫して、未だ青いうちというか、種が固まる前に収穫して、漬けています。 （紀州辺りだと、ゴールデンウィーク辺りと聞いています） 流通に乗った梅では無理ですので、自分で梅の木を植えて、時々梅をハサミで切って、種が固くならないうちに収穫しなくては成りません。 ３ヶ月くらいでは青臭くて飲めませんし、瓶の蓋を開けるのもイヤな感じです。 ５年くらいでやっと梅酒らしい香りになります。味は砂糖が入ってない分きついです。 口内炎や腹に具合が悪いときの薬代わりに使っています。 青梅は青酸化合物が生成されているので、丸一日水に漬けてさらします。 砂糖無しの梅酒はそれなりに漬けている人がいるようですので、調べてみてはいかがでしょうか。 熟成すると酸っぱさが少なくなるので、青臭さに目をつぶって、若すぎる状態で飲むのが酸味を好む人の飲み方かな。 ９０日で梅を上げる人も居ますが、私は最低１年、普通の場合、飲むために別の瓶に移すときに梅を上げます。
＞ 夏純吟 夏には清酒の製法において特に意味がありませんがフレッシュ感を残すために低温貯蔵しているのは想像できます。夏の暑い時期に飲んでも味が重くないスッキリした酒という意味の飾りことば。 ＞中汲み 品質表示基準で定義された言葉ではありません。製造者が主観で書いたものです。醪の搾りにおいて荒走りと責めの部分を含んでいないという意味です。一般的に「中汲み」とは醪を搾り始めてから濁りが無くなってから責め前までの酒です。 ＞調べてみたら中汲みとは濁り酒の一種とありましたが 中汲みは濁り酒でもオリからみ酒でもありません。主流の全自動醪圧搾機で搾った中汲みはオリは混じりません。旧来の槽（ふね）で搾ってもほとんどオリは混じりません。 ＞濾過していないとしたら、濾過した酒と中汲みのお酒との味わいの違いを教えていただけますか ろ過した酒と中汲みとは無関係です。なお、無濾過か濾過したものかは数多く飲んで自分で違いを勉強するしかありません。 醪⇒上槽（搾り）⇒オリ引き（最近はしないことが多い。無濾過酒の場合はオリ引きして火入れ瓶詰）⇒濾過、火入れ⇒貯蔵⇒濾過瓶詰が一般的な工程です。 ＞あと裏ラベルに要冷蔵とありますが「生」の表記はありません。これは火入れされたお酒なのでしょうか? 夏用のすっきりした酒質を守るためには冷蔵庫保管が最適です。 件の酒は 純米吟醸酒で、搾り方が中汲みということだけがはっきりしていることです。 生酒か無濾過は不明です。火入れ酒で濾過した酒の可能性が大きいと思います。生酒であれば生酒と表示するはずです。無濾過ではスッキリ感は出ないので濾過はしているはずです。炭素ろ過なのか無炭素ろ過なのかは飲んでみなければ判りません。 清酒はルールに定められた表示以外にいろいろな定義されていない言葉や説明が付いて消費者に混乱を与えているきらいがあります。
まぁ、いわゆる最低ランクのバーですね。 最低限、置いてある酒の銘柄くらいは覚えているようなまともなバーに行きましょう。 と言うわけで、バーに特化したお話をツラツラと。 初見のバーでそれが起きた場合、私も＃１さん同様に お店の今後のためにも「店長を呼び、愛情を持って静かに」進言します。 謝罪を要求するのではなく、静かに自分の好みを伝えるだけに留めます。 「こういう客もいるんだよ」と気付いてもらえたらＯＫとします。 でも恐らく、その店には二度と行きません。 他の店員・品揃え等に魅力を感じ取れれば別ですが、 基本的に「客の嗜好に合わせてもらえない店」には行きたいと思えませんので。 （でも、流行の「食べなんとか」辺りで悪評を吐いて回ったりはしません。 　それは「その店のために」ならないですから。） ＃３さんのご意見と対をなす意見ですが、 バーマンたるもの、最低限「店に置いてある酒」くらいは特徴も含めて覚えておくのが常識です。 知名度云々に関わらず、知らない酒を客にすすめることなどできませんから。 まぁそもそも何を以て「ウィスキーの知名度が低い」とおっしゃるのか疑問ではありますが。 水割りの濃度に関しても、薄く感じたら「もう少し濃くして」と言えば良いだけです。 つまり「客の嗜好に合わせて」もらえば良いだけです。 「一杯当たりのウィスキーの量が・・」とバーマンが言い出したら 「じゃぁ、水を減らせ」と言えば通じますし。 もっとも、そんな店はつぶれてしまえ、と思いますけどね。 バーに限っても、不快を感じることは多いですよ。 日本産以外の黒ビールがギンギンに冷えていたり、 逆に、ジンのストレートを頼んだのに温かったり。 飲み物の温度管理はちゃんとしておいてほしいなぁと個人的には思います。 昨今はコレすら知らないバーマン・店が増えていてやはり不満ではありますね。 あとはオーダーが一回で通らない店。 「プラットヴァレーをストレートで。チェイサーにバドワイザーを。」 （まずはプラットヴァレーを置いてない店が多いですけどね。 　意味は両方の銘柄を探っていただければわかりますよ（笑）。） だとか、山崎のハイボールがお好みなら、 「山崎のハイボール。ノーステアで仕上げにレモンをピールして。」 と言ってみて「はぁ？」と聞き返されたらそこで終了です。 カクテルも同様、好み（レシピ）を伝えて、対応してもらえない店には行きません。 有名どころだと「マティーニ」の話は必ず出てきますね。 お店の（バーテンダーの）レシピを尊重してみるのも面白いですが、 これを自分のレシピで作らせてしまうわけです。 色々試して自分好みを探る必要はありますが、 これが出来れば「ちょっとかっこいい客」に変身できますよ。 （変にやってしまうと「うっとうしい客」にランクダウンしてしまいますけどね。） などと色々と参考にならない話を書き殴りましたが、 最重要なのは「自分好みの行きつけの店」を選択することですね。 そうすれば「新人さんが間違っても」寛容な心で対応できますし、 より楽しい時間を過ごすことができるでしょう。 良い店と言うものは、そこらにありそうでなかなかないモノでもあります。 お好みの店が見つかると良いですね。
題名を「教えてください」ではなく、地名を入れて 「函館近辺のスナック教えて下さい」に変えてみたら、誰かにヒットするんじゃないですか？ 題名だけだと、函館のスナックに行けなさそうですが。。？ インターネットで検索は？ もう、調べていっちゃいましたか？ゼロ回答だったので気になりました。。 答えでなくで、ごめんなさいね。
駒沢大学の駅近くに行くことがあるなら EMPTY http://tabelog.com/tokyo/A1317/A131707/13014628/ 店の名前は空になった酒瓶から 路地の奥でとても落ち着く店。一人でもじっくり酒が飲める。女性客も多い。 私は、ホテルバーが安全なんて思っていません。毎回一人で通ってくれば物欲しそうな独身女か、プロの女性かと疑われます。ホテルバーは小さければバーテンダーの目も行きとどきますが、パークハイヤットラウンジバーのように大きいと目が行き届かないこともあります。 それとホテルバーはカップルがビジネスマンの客が多くて女性一人客は周囲から好奇の視線を浴びますよ。あいつ何してんのかな・・・みたいな。 むしろ近場に自分の気に入ったバーを見つけてバーテンダーと親しくなるのがいいでしょう。そういうバーが家のちかくにあったら、学生生活もかなりお洒落なものに変わるでしょう。その店で彼氏と待ち合わせ・・遅い時間からでもデートができる・・みたいな。 バーを単なる「観光」にするのなら、どこでも結構。しかし生活を彩るシーンの一つにしたいなら、身近な場所に1軒　お気に入りを。心のオアシスになります。
ワインにもよりますが高級ワインに多い度数の高いものだと白で４～５日 赤では２週間近くは持つことがあります できるだけ新しいヴィンテージのワインの方が長く持続する可能性があります 高い度数とは１３．５％以上かなあ そういったワインの場合赤だと開栓して二日目とか三日目にやっとまろやかになるケースもあります １日で痛んでしまうワインは古いワインに多いですね 今世紀に入ってワインが全体的に温暖化の影響もあってかなりよく熟したすごく甘い原料ぶどうを使った高級ワインが かなり廉価で流通してます ひとつの判断で度数で見極めるの賢いやり方になります 前世紀に出たワインにかんする書物をそのまま鵜呑みにしてると思わぬ損をしかねません
お酒を飲んで胸が苦しくなる、呼吸が荒くなる、というのは、 貴方がアルコールは苦手なタイプである事を指しています。 おそらく、お酒はあまり得意じゃない方だという自覚はあると思いますが、 甘いお酒の場合はジュースの様で飲みやすい為に、体の許容範囲を超えてしまっている、 と考えるようにしてください。 こればっかりは、遺伝の問題なのでどうしようもない問題なのですが、 自分はアルコールが苦手な体だという事を把握する事が一番重要な事になります。 その様な体質で、無理をして周りに合わせて飲んでいると、 周りの人は何ともなくても、貴方だけ肝臓を壊してしまう、という事になるので注意しましょう。 ビールや焼酎は大丈夫なのに、甘いお酒（梅酒など）でそうなるのかは、 アルコール濃度による違いです。 ビールなどのアルコール濃度は４～５％前後なのに対し、 梅酒などは１５％前後の高濃度になります。 したがって、同じ量を飲んだ場合は、梅酒の方がアルコール摂取量が多くなる為、 その様な症状が現れた、と考えるのが妥当になると思います。 アルコールが苦手な体質だという自覚を持って、控えるようにしてみてください。
最近はヴィーニャ・セラーダというスペインワインやホブノブというフランスワインにはまってます。 どちらも1,100円～2,500円くらいで購入できますよ♪ぜひお試しあれ！
もり・いぞう　か、六調子。
嘘です、絶対に真似してはいけません。 良い子は。
煮てるから青くないですね、すいません。 砂糖類は何で入れるんでしょう。最初は酒だけとかダメなんでしょうか。
「ジャンフィユー・トレヴィユー」を「辛い」とおっしゃる方には、「マーテル・コルドンブルー」も「ポールジロー・３５年」も辛く感じると思いますよ。 このどちらかでしたら、「ポールジロー・３５年」の方がマシかも知れません（コルドンブルーは確実に辛いといわれると思います）。 私が質問者様の立場でしたら、「ヘネシー・XO」プラス、ラムの「ロンサカパ・センテナリオ・XO」を贈りますね。その女性がラムを嫌いでない限りは。
ショックとはいわないと思いますが、多分血圧が下がっているんでしょうね。アルコールには血管拡張作用がありますから血流への抵抗が減って血圧は下がります（飲みすぎると後で上がったりしますが）。クラクラするようだとちょっと危ないですから、ゆっくり飲みましょう。
昔ながらの芋焼酎すきなので、 1年中お湯割りです。 特にこの時期から夏にかけては、お湯割りの威力を発揮します。 焼酎は元々体を冷やす酒ですが、 お湯割りで飲むと更に効果が上がります。 飲んでいる時に一気に体温を上げ、そのあとに グッと下がる為、飲んだ後がさわやかですね。 昔から温暖な鹿児島で年中お湯割りが飲まれている事や もっと熱い地域で、辛いもの、熱いものが食べられているのは 同じような理由によるものです。
＃１さんの回答に１票。 お父様の出身地や子供の頃の思い出の食べ物が有れば、アンテナショップで探してみられたら？どうでしょう。 例えば広島人なら「紅葉万頭（もみじまんじゅう）」ではなく「丸型 柿ようかん」でしょう。 http://www.momijihonjin-ec.com/shopdetail/005000 … お酒には　合わないでしょうけど。「美味しいお菓子を出すから　あまり呑まないで」と云って後出しするとか。 糖尿病など無理な場合は失礼。
　ブラックストーン（秋田）、度数が高いけど美味しい。 http://www.shirakami.or.jp/~kksasaki/s-black.htm
渡辺一也さん http://www.zakzak.co.jp/people/news/20130412/peo … 後閑信吾さん http://ny1page.com/2012/04/07/manabu03282012/ 山田 高史さん http://societeperrier.com/tokyo/articles/my-5-fa …
一般的なイメージとして純米酒の方が高級なイメージがあります。 もちろん好き好きですが、送るのであれば純米酒や吟醸酒だと思います。 辛口が好きな方であれば吟醸酒の方がいいかと思います。 デパートや酒屋さんに行って、予算と相手の好みを言えばある程度選択はしてくれますよ 嗜好品ですので、ぴったり合うかどうかは難しいですが、お店の方はそうした基準で選択できるような知識をある程度は持たれているので、わからないのであれば悩むよりもゆだねた方がいいと思いますね
　以前勤めていた会社で、３０前に料理人を目指して、行きつけの居酒屋で働かせてもらい、その後、何店か経験を積んで自分の店を出した人がいます。今の時代、やりたいからって店を出しても採算が取れない、幾ら美味しくてもね。 　東池袋に喜平と言う立ち飲み屋があります。ここの店主は、勤めていた酒の卸し会社を辞めた後、その会社の倉庫の一角を借りて、その会社からお酒を仕入れて安く、提供している（詳しく聞いていないけどそんな感じだと思う）。 　質問者様は女性のようなので女性経営のお店いいんじゃないかな。地元に１軒ありますよ、ちとから５丁目酒場（http://ameblo.jp/chi-to-ka-ra/）　 　喜平から徒歩３分くらいのところにとても綺麗な女性バーテンダーさんのお店がありますよ。Ｂａｒ Ｔｏｏ、看板がないお店ですけど。
梅酒を作成する際に梅自体にフォークなどを刺して傷をつけている場合には、出来上がりがにごります。 長期に保存をされているので、その影響なのではないかと思います。 ペットボトルというところは気になりますが、蒸留酒で作成されているので、腐ることはないと思いますよ ただ、自分なら飲まないかな・・・
他の方の回答を見て「あく抜きの説明を見たことがない」とありますが、確かに保存用の瓶でも購入する梅によってですが、私自身は「あく抜き」の記載は見たことがあります。 ただ、我が家の場合には鮮度の良い青梅を購入しているので、あく抜きをしたことはありませんし、１０年近くやっていますが、失敗もしていないですね 砂糖の量は極端に少なくしなければ好みの問題で、我が家は通常書かれる量の３割減くらいで作ります。 それと、フォークなどで刺すことをお勧めする説明もありますが、我が家では長期保存向きに梅に傷はつけないでいます。傷をつけた方が早くうまみが出るようですが、長期保存すると濁りの原因になるためです。この辺も飲むまでのタイミングなどで考えられるといいですよ いろいろな作り方が出ていると思いますが、それぞれに理由やこだわりがあるので、それを知ることが解決につながると思いますよ
ミキシンググラス使うときはバースプーン使っている （棚にセットで置いているので。） ビルドですと菜箸とかだったりするんで人には見せられません（笑）
＞ストラスアイラを飲んだ事がある方いたら、どんな風味でしょうか？ １２年物ですね。私の好きなシングルモルトの一つです。風味は、独特の完熟リンゴのような香りと味わいがあり、シェリー香やかすかなピート香とうまくマッチして、１２年物としては秀逸なまろやかさを感じます。「シーバスリーガル」との比較ですが、個人的には「シーバスリーガルの中にストラスアイラの要素を感じる」と思っております。 あと、飲み方ですが、質問者様が「シーバスリーガル」をどのような飲み方をなさっているか判りませんが、「ストラスアイラ・１２年」は明らかにストレート向きですね。 私はAmazonで購入したことはないのですが、3,000円台なら適正な価格だと思います。私が１５年以上利用している通信販売の酒屋さんとほぼ同じ価格ですから。
グラニュー糖では無くて、ロックの氷砂糖が良いです 梅酒は１年くらいかけて、じっくりエキスを抽出します だから傷をつけないのです １年くらい漬けておくと、実がふやけてお酒に混ざってしまいます にごり梅酒みたいになると思って頂ければ良いでしょうかね？
大丈夫。料理にいれるならビネガー（料理酢）として使えますよ。飲んだらいけません。
確かに店に預けてそこで飲むと市価の倍は覚悟したほうがいいですね。 私は１０年以上前に、誕生日にクリュッグを二本あけたら６万円とられました。 自分の誕生日だから仕方ないけど。 値段無視してお勧めは ボランジェ　普通のシャンパンで酒屋で８０００円くらい あとはポメリー・マムあたりまで　酒屋で５０００円ちょっとで買えます。私は大好きなシャンパン。 ルイ・ロデレールもいいけどテタンジェもボランジェに次いで美味いです。 ご予算が届かなければハーフボトルで。 シャンペンを贈るなら一緒に乾杯しなくちゃ。メインディッシュは「あ・た・し」みたいな オッサンが調子づいて失礼しました。
日本酒は簡単に言うと、お米を発酵させて作りますが、醸造した酒の中にはまだ発酵の元となる酵母が生きて活動しています。 この酵母を「火入れ」と呼ばれる加熱殺菌処理によって失活させて酒質を安定させるのですが、(そのままだとどんどん発酵が進んでしまう)、生酒というのはこの「火入れ」を行わないタイプのお酒のことを言います。 生酒は、火入れしたものに比べて、みずみずしくて香りも華やで、喉越しもいいという特徴があります。 で、今述べたように、貯蔵中も酵母の働きによって熟成が進むのですが、これを氷温にする事で、ゆっくりと熟成が進み、よりまろやかな味わいになるというメリットがあります。 ちなみに、氷温貯蔵は熟成方法のひとつであって、家庭でも同じように氷温で保存する必要はありません。仰るように冷蔵庫の温度で十分です。 ただ理想を言えば、冷蔵庫内でもできれば温度変化が激しいドアのところは避け、また開栓したら「縦置き」にして、空気が触れる部分をできるだけ少なくした方がいいです。 また光を嫌いますから、新聞紙などで巻いた方がいいでしょう。 こちらに具体的な保管方法が載っています。 http://www.sakaya-kurihara.jp/html/page5.html
弟がよく似た感じです。 普段は横のものも縦にしないくらいなーんにもしないのですが、酔うと机の上の食器を片づけ、ゴミをまとめ、洗いものをし、かいがいしく食器を出してくれたり氷を入れ足してくれたりします。弟を交えて飲むと 飲んでいる間も、飲み終わってもきれいに片付いています(笑) 本人いわく、普段しないけどいつも気になって（思って）いることをしているのかもしれない、とのこと。 弟はよく気が付く方なので、気付いているけど普段はその場を仕切っている女性の手前 しないことが、酔うとついつい自制心がきかず我慢できずにしてしまうのかも。 泣くのも怒るのも甘えるのも、普段したくても誰かの手前出来ないことですもんね。 お掃除してくれるなんていいじゃないですか！羨ましい！うちの夫がそうなら、ぜひ3日に1度酔わせたいです(笑)
それは実際に酒屋（チェーンの酒屋ではなく、個人経営の酒屋）に行って、 ご主人と相談なさって下さい。 新潟は北東から南西に広い県です。 少々ピックアップすると 村上市の宮尾酒造の「〆張鶴（しめはりつる）」 新発田市、菊水酒造「菊水」 五泉市、金鵄盃酒造「越後杜氏」 新潟市には石本酒造「越乃寒梅」がありますし、 他にも宝山酒造「宝山」、福井酒造「峰乃白梅」、高野酒造「越路吹雪」 などなど、記憶から出てくるだけでもまだまだあります。 さらに下って加茂市には「加茂錦」「萬寿鏡（ますかがみ）」 長岡市、恩田酒造「舞鶴」や諸橋酒造「越乃影虎」、河忠酒造「想天坊」 十日町市の松乃井酒造場「松乃井」 南魚沼市、八海醸造の「八海山」はあまりにも有名でしょうし、 湯沢町には白瀧酒造「上善水如（じょうぜんみずのごとし）」も有名です。 上越市、加藤酒造の「清正」も旨い酒ですし、丸山酒造場「雪中梅」も忘れたくないところです。 糸魚川市には加賀の井酒造「加賀の井」がありますし、 佐渡にも尾畑酒造「真野鶴」など、銘酒があります。 > 地元でしか手に入りにくい物で、評判のよい銘柄 上記の通り、新潟は酒どころ。土地土地で地酒の味も変わります。 あなたが「新潟のどの辺りにお住まいなのか」によってチョイスが変わるでしょう。 なので、繰り返しますが「地元の酒屋さんに相談」なさると良いと思いますよ。 ここの回答者は「あなたの地元」の銘酒はわからないのですから。 いわゆる「餅は餅屋」「酒は酒屋」です。
『メルシャン　おいしい酸化防止剤無添加白ワイン』 http://winesuki.jp/store/products/detail.php?pro … メルシャンは日本人の味覚に合ったワインを安価で提供していると思います。 スーパーなどではもう少し安いです。 『おすすめフレンチ・カジュアルワイン　白×軽い辛口』 http://g.pia.co.jp/pr/anivin/blanclight/
さっそくお礼を頂き、ありがとうございます。 ＞デパ地下にもないですかね・・・？ 残念ながら、デパ地下では無理かと思います。 酒屋さんでも、抱き合わせか抽選、得意客に対する「裏出し」でしか手に入りません。 ネットでも買えますが、まず定価では買うことができません。 ちなみに兼八は、 http://www.tutitatu.com/sake/kanehachi.html ですが、普段からいいちこを飲まれているならば、この味は香ばしすぎるかも知れません。 兼八は焼酎呑みの間では“麦チョコの味”と言われるくらい、麦の感じが強いです。 百年の孤独は、 http://www.ne.jp/asahi/bar/stolas/100year.htm 定価は2500円ほどですが、７０００から８０００、場合によっては1万円ということもあります。
ワインビジネスに従事しています。 このFacebookページのような、厳密な管理のもと海底に沈められたものならば、水圧にも耐えられる工夫もありますし、まわりの水温変化も少ないので、安定した味が期待できるかとも思いますが、海底から拾ったというと、それがどのような状況下で沈められたのか、何気圧の元にあったのかなどあまりにも不明な点が多すぎるので、飲めるかどうかの判断は出来ません。 https://www.facebook.com/subrina.story 私なら、空けずに記念にとっておくか、それがイヤならばあけてみて、臭い、味わいを舌先で確かめ、ダメだったら捨てます。
昨年の年末に友達の家で、飲みました。 通常の焼酎の半分くらいのアルコール度数ですので、コクやうまみはかなり薄いです。 ストレートやロックで、ごくごく飲めるのは飲めますが、美味しいかと言えば厳しいですね。 美味しい焼酎で有る程度酔っぱらってから、後は惰性で飲む際には良いかと思います。 ハッキリ言って値段相応の焼酎ですよ。
シャンパンというのはフランスのシャンパーニュ地方で作られているスパークリングワインで、どちらかといえば高価なものです。 高級でないものというのはないといっても良いくらいのものです。 また、スパークリングということで発泡性ですから、炭酸が苦手という人は飲めない可能性が高いですから、万人受けは難しいでしょう。 炭酸は問題ないのであれば、ニッカシードルというリンゴから作られた国産のスパークリングワインがあります。一般的なシャンパンより安く、万人受けしそうと思われます。 http://beer.asahishop.net/index.php/module/Shohi … あるいは普通の白ワイン、外国のであればドイツあたりのやや甘口というのが良いかもしれません。 http://beer.asahishop.net/index.php/module/Shohi …
＃５さんがおっしゃるように、 昔の西瓜（あえて漢字）は、現代のスイカのような甘みはほとんど無かったようです。 品種改良を重ね、現代の甘いスイカに作り変えてきたようですね。 現代でも野生種はほとんど甘みが無いそうです。 つまり現代の感覚でいうと 「胡瓜を一口、酒を一口」 のような感覚だったのではないでしょうか。 その時代劇がいつの時代を舞台にして、その「男性」がどんな立場なのかはわかりませんが、 江戸時代辺りの庶民はそんなに上等な「酒」は飲めていなかったようです。 酒蔵から出荷して問屋・小売・・と経由するうちにどんどん薄くなり、 一般消費者の手に渡る頃には半分くらい薄まっていた、と言います。 人の手を介するごとに水で嵩増しされて（薄まって）しまったようですね。 消費者の手に渡る頃には４～５％くらいの度数になってしまっていた、と言います。 そんな薄い酒であれば、瓜科の実をつまみにしても十分にいけたのかもしれません。 ちなみに「団子をつまみに酒」も当たり前だったようですよ。 昔は砂糖は高級品でしたから、団子にも十分な甘みをつけられなかったようです。 なので、酒のつまみとして十分に成り立っていたようです。 （私は現代でも「桜餅で花見酒」「月見団子で月見酒」などを普通にこなしますが、 　「スイカで酒」は遣りません。甘いスイカが嫌いなものですから。）
西友にはあると思います ウォルマート系列で英ASDAのワインを扱ってるインポーターが子会社の西友プロキュアメントでそれ以前に一応資本関係はないと」されてるものの西友にワインを供給してたスマイルが輸入してるのがコノスールです それと独立系の安いワインが得意なスーパーにもある可能性はあります 因みにConoSurのワインの日本での値段はかなり安いですね それ以外でもチリのワインの日本での価格はお得です（ネットから知れる限り）
麻薬で例えればエタノールはダウナー（ヘロイン）、ニコチンはアッパー（コカインや覚醒剤）なのでしょう。 ヘロインとコカインを併せて使うのはスピードボールとか呼ばれていて、一部の中毒者の間では評価が高いようです。 私はもちろん麻薬はやりませんが、酒と煙草を同時にたしなむと確かに気持ちよかったですね。その後、煙草は止めましたけど。
呑み方は好き好きですので、それはそれとして。 ビールをジョッキ（一番搾り／淡麗）として焼き鳥２本かなぁ？ http://www.torikizoku.co.jp/menu/ 私の先輩で「ハシゴ酒」の好きなヒトがいました。２０分で「次行こうか？」と云うヒトでしたので、（各店で）日本酒（コップ）１杯と「お香々（おこうこ）」＝漬物で一緒に回っていると「好きだね～その組み合わせ」と云われました。 女の子の居る店だと長居するので　その時は水割りと「木の実」が中心。 お年寄りか　量呑めない方　で無い限り　１つの店でゆっくり楽しんで呑むコトをお薦めします。
缶飲料限定でしょうか。もし宜しければ牛乳を注いで混ぜるだけのお酒も視野にいれてもらえないでしょうか？ 確かにカクテルは口当たりは良いのですが、アルコール度数は意外と高かったりします。お酒に慣れていない方には少し心配ですので回答させていただきました。 サントリーから発売されているMILMIX(ミルミクス)という商品ですが、リキュールでそのままですとアルコール分は14%です。これをグラスに注いで牛乳で割るとカルアミルクというカクテルになります。 No.５回答者様が仰っているコーヒー牛乳味です。 缶飲料とは違い、牛乳の量を加減することでご自分に合った味とアルコール度数を調節することができます。 いきなり缶というのは賛成できません。手軽だと感じるのは十分理解できますけれど、くれぐれも徐々に慣れていってくださいね。 以上、ご参考までに。
本当は他の方の回答など関係ないものとして回答するのがここの掟なんですよね。 つまり他人がどう回答していようが自分なりの回答すればそれでよしということなんです。 ですから私がどういう回答していたかなんて気にすることありません。ご心配無用です。 （こういうこと書くこと自体が本当は禁止事項なんですが。） さてさてそれはともかく、たぶん質問者さんはこちらをご覧になっていたのかもしれないですね。（生年月日入力必要） http://www.chivas.com/ja/JP/Our-Range/Drinks/Cla … 厳密には違う部分もあろうかとは思いますが、スイートベルモットはいわばイタリアのベルモットで、ドライベルモットはフランスのものと考えて大体合うのではないかと思います。 したがってリレットの代用になるのは他のドライベルモットということになりますが、入手性のいいもので試されてみては？ http://www.sapporobeer.jp/product/wine/C618/inde …
日本酒好きでしたらゼヒ。菊名（東横線　特急なら１駅）は遠いでしょうか？ 「まりも」 http://tabelog.com/kanagawa/A1402/A140205/140220 … オシャレなお店では有りませんが女性の方でも安心して呑めます。呑み過ぎに注意。
「ジョルジュ デュブッフ ボジョレー・ヴィラージュ ヌーヴォー セレクション プリュス」 http://www.suntory.co.jp/news/2010/10802.html
京都在住の者です。蔵開き等にもよく行きますし、酒造り体験も何回かしたことがあります。 京都でないと駄目んですよね？ http://www.tamanohikari.co.jp/06.html 京都に直営店がないので、数がが少ないであろう“みぞれ酒”が置いてある店は如何でしょう？みぞれ酒だけってことはないでしょうから、何がしかの玉乃光も置いてあるかもしれません。 http://www.tamanohikari.co.jp/mzr-shop1.html 他にも…飲みにはよく行きますし、たまに置いてあるのを見掛けますが全然覚えてなかったり ＾＾； でちょっとググってみました↓ http://www.nikkansports.com/special/tamanohikari … 玉乃光を飲まれて美味いと言っても、純米大吟醸と普通酒では全く味が違ったものとなります（酒米や酵母、精米歩合等も）。この辺りを理解しておかないと、京都で飲んでも美味いと感じないかもしれませんよ。なので、あまり蔵に拘らず伏見の酒を楽しまれては如何でしょうか？ 玉乃光がある地域は京都で一番酒蔵の多い所になります。ここまで足を伸ばされるなら、伏見の酒を飲むことなら全く難しいことではありません。蔵に電話して聞いてみても良いくらいでしょうか。 また、酒屋で飲むという方法もあります。時間があれば酒蔵を見て周ったりして、地元の有名な酒屋に寄るといいでしょう。ここではカウンターで色々飲むことが出来ますし、気に入ったものがあれば買って帰ることも出来ますしお勧めです。 http://www.kyoto-wel.com/shop/S81128/ http://tabelog.com/kyoto/A2606/A260601/26007216/ 松本酒造や濠川から見る月桂冠の蔵は絵になります。 http://www.google.co.jp/search?q=%E6%BF%A0%E5%B7 … http://www.google.co.jp/search?q=%E6%BF%A0%E5%B7 … 蔵直営の飲食店も幾つかあります。 http://www.torisei.com/shop/honten.html http://www.kizakura.co.jp/ja/c_top.cgi?id=1 http://www.moromi-ne.com/ 玉乃光から少し脱線しましたが、京都の酒を色々楽しんでみてください。出来れば酒造りの季節の来られ（12～３月頃）、しぼりたてを飲んでみて欲しいです。これなら安めの酒でも十分に美味いと思えるのが多いですし。 参考URL：http://www.fushimi.or.jp/
No.４の再回答です。なぜ、このワインをお勧めしたかの記述を失念しておりました。申し訳ございません。 こちらのワインですが、ミシュラン３つ星を冠する、グランメゾンの一流ソムリエが自信をもって提供しているものです。 レストランで所望しますとこの金額の倍の価格になります。 しかもヴィンテージ。 日頃の感謝を込めたプレゼントに、とても相応しいと思いました。
「あー飲みたい！禁じられているのが辛い～」と、羨ましい素振りを見せれば白けないと思います。そののち、「飲まずにいたらお酒が美味しく感じなくなってきた。ショック・・」というように持っていったらいかがでしょうか。
ポリフェノールの作用によるものです。 『ポリフェノール：抗酸化作用』 http://www.kenko-seikatsu.org/another/polyphenol … 健康に良いと騒がれ女性の人気を集めて歯の色素沈着が問題視され、それに対応した歯磨き粉まで発売されたという経緯を持つポリフェノールです(笑)。 書いてあるとうりに効果を感じるまでわずか30分ですが体内への蓄積はありません。 チーズはご存じのとおり動物性脂肪です。これを摂取しますと体は酸性に傾きます。それを防いでくれるのが赤ワインということです。 味覚も体の状態を敏感に察知し、受け入れる体制があるものはより美味しく受け入れることをします。 フランスのコース料理では正式には肉料理のあとにチーズが出て参ります。最近は好みでチーズのときも白ワインなどを召し上がる方も多いのですが、肉料理には赤ワインとした意味がちゃんとございます。 なぜ赤ワインが肉料理やチーズに合うのか。 昔は赤ワインの成分がどうとかは考えなかったことでしょうが、体や味覚で感じ取っていたのでしょうね。 余談ですがコースの最後のお茶には消化を助ける作用があります。 赤ワインにチーズとは、とてもお洒落な楽しみ方をしていらっしゃると思いました。 因みに私は白ワイン派ですので、これを機会に赤ワインの良さを見直すべきだと反省に近い思いを込めながら回答した次第です。
『ニンニクの薬効』 http://siva.cc.hirosaki-u.ac.jp/rika/kagaku/kita … どういった効果・効能を求めておられるのかもあります。 添付サイトはとても参考になるかと思いますよ。
杏酒とか梅酒のような果実酒なんだと思います。 色々な果実酒があるので何系のフルーツかわかると探しやすいのではないでしょうか。
すすきのでモルトだったら、 ・白楽天 ・無路良（ブローラ） ・SOMEYA ・BOW BAR あたりがお勧め！ 品揃えも知識もハイレベルですよー。 まあ珍しいものはそこそこお値段しますが。。。 内地の者ゆえ、1年に1回くらいしか行けないので、最新の状況はよくわからんですが。
何故か お店に入る時に聞いた金額と、清算する時の金額が 合致しなくて、でも酔っ払って気が大きくなってるので払っちゃう なんて事をよくしますが(笑) ボトル入れたり なにか、食べる物を追加したりするうちに 基本料金に尾ひれが付いちゃうんでしょうね。 最初に 予算を言って、オーバーしたら言って、って言うのも手段ですよ。 スナックって言っても ピンキリで相場には、ばらつきがありますからね。
保存期間だけで云うと、すでに腐っているもの？ 云い方は悪いですが、まず一番長持ちするのは、酢漬け、早い話がラッキョウ、ピクルス、 これは冷暗所においておけばまず腐りません、日が当ったり温度が高いと劣化はしますが。 次に、乳酸発酵したもの、発酵と腐敗はいわば同じ事ですからね、チーズなど その次が燻製ですね、乾いたものの中でも、しっかり燻製したものはまず痛みません、 （保管は大事ですが） 塩漬け、砂糖漬けなどは、今頃は塩の分量などが少なく、気が付けばカビが生えたりします そんなことを頭において考えてみたらいかがでしょうか？
こういうので宜しいですか? http://blogs.yahoo.co.jp/nagisa_aoi21/61251761.h … 埼玉なんですけど http://www.seiryu-syuzou.co.jp/seiryu/seisuitei. … みぞれ酒でもいいですか？ http://r.gnavi.co.jp/ga4a605/menu4.html http://r.gnavi.co.jp/g144906/menu5.html http://bacchus02.blog89.fc2.com/blog-entry-1101. … http://www.tamai-group.com/kan.htm
＃1です 2番さんが絶滅したとありましたが復活してます http://www.decanter.com/bordeaux-2011/en-primeur … また自分が引いた情報はポケットワインブックからです ２０１１年作成のものにそう書いてるわけでまた凄いベストセラーですから間違いはないです チリでの成功でボルドーの醸造家が注目しだしたということです ワインの情報は新しいものでないと役に立ちにくいものです
畑は日本で作られた国字なので音読みはありません。「畑名」は訓読みなら「はたな」ですが業界では「はたけめい」と読みます。
黒糖梅酒・・・スーパーに売っています。黒い瓶です。 すでに出ていますが、アイスワインは某百貨店で4,200円くらいで売っているのを見たことがあります。 生協ならもっと安く買えます。
再度失礼 梅酒などのホームリカーの保存の際に気を付けるとすれば、「密閉性」と「遮光性」です つまり、「果実等の風味やアルコールが抜けない事」と「直射日光を避けること」 広口瓶のまま、冷暗所で十分です。 漬ける期間は、モノによって様々ですし、同じモノでも熟し具合や砂糖の量（や種類）なんかで、いろいろと変わってきます。 まあ、１年くらい経って、味見をして様子を伺う感じでやってます。 十分に美味しいな、と思ったら実を抜く。 直ぐに次を漬けるタイミングで、手持ちの空き瓶があれば、そっちに移します。 なければ、広口瓶のまま。 どちらにせよ、床下に戻してます。 ちなみに瓶詰めしたのち内圧が発生するとすれば、発酵しているということです。 ３５度以上のホワイトリカーやブランデーを使っていれば、一般的に発酵はしませんので、内圧が高くなる事はありません。 度数の低い酒（例えばワインとか）に果実を加えて熟成させようとすると、発酵が起こります。 サングリアとかを自家製で作って置いておくと、結構ブクブクしてきますが、まさに発酵です。 水分の多い果実をたくさん使うと薄まって発酵が起こることもあります。 （実は当局にバレると密造酒の扱いになってしまう） スウィングボトルは、なによりも気密性を保つのが簡単です。 まさに、梅酒とかを入れておくにはうってつけですね。 ただし、置き場所には注意。紫外線が悪影響を与えますんで、　直射日光の当たる戸棚などには置かない方がいいです。 （UVカット仕様のボトルがあるといいんですけどね） 熟成済みのホームリカーを出しておくってだけなら、雑貨屋さんで売ってるお洒落な瓶の類。 きちんと密閉できる栓さえあれば、特段問題はありませんよ。 ちなみに、ウチで作ってるホームリカーの一部の写真があったので貼っておきます。
この時点で８名の回答がありますが、ほとんどは日本で一番飲まれているビールと同じピルスナーというタイプで、あと黒ビールとエールビールがちょっとですね。 これ以外では、メジャーなカテゴリーとしては白ビールとか、小麦を使ったヴァイツェンと呼ばれるタイプがありますので、そちらからご紹介しますと、 私が美味しいと思うのはシェファーホッファというドイツのビールです。 http://eurobeer.co.jp/smp/item/229.html ベルギービールのベルジアンホワイトと言われるカテゴリーのビールも似たタイプで、ヒューガルデン・ホワイトが恐らくもっとも有名ですが、 それの上位ビールで、ヒューガルデン・ホワイト・グラン・クリュというビールもおすすめです。 http://www.belgianbeer.co.jp/lineup/detail_74.htm エールビールはもともと英国のビールで、日本で最初に輸入されたビールもエールビールでした。 苦味やコクがあり、香りもよいビールです。 おすすめとしては既出のバス・ぺールエールと、アメリカのアンカー社が作るリバティエール、 http://umasoul.blog81.fc2.com/blog-entry-1081.html カテゴリーとしてはラガーですが、エールビールのような味わいの、同じくアメリカのブルックリン・ラガーをおすすめします。 http://www.midday-drinker.com/america/brooklynLa …
http://www.hotpepper.jp/SA11/Y055/0080090/G006_G … 皆の味方、ホットペッパーからザクっと失礼します 人数や、具体的なご予算 アルコールは飲まれるのか 何時頃から開始の会食でしょうか？ 教えて頂けるともう少し具体的にご提案出来ます( ´ ▽ ` )ノ
ウィスキー好きの立場から言わせていただくと、それぞれ味と香り（ブランデーと違って口内から鼻へ伝わる感じです）が違います。水で割れば味も香りも薄まりますし、オンザロックにするとほとんど解らなくなります。ですから、スコッチやアイリッシュのシングルモルトを飲む時は私はストレートと水を交互に飲んでいます。しかし、ウィスキーのストレートはアルコール40％ですから、人によってはかなりきついでしょうし、健康にも悪いかもしれません。一方、安いウィスキーの場合は氷多めのロックにしています。ハイボールもいいのですが、ウィスキー本来の味と香りはなくなりますね。 お店の立場としては、客の注文に応じて提供するのだと思います。「水割り」というだけで割り方の指示のない客はウィスキーについてあまり興味ないと思いますので、対応も適当（というかカスタマーフレンドリー）でよいと思います。
最近の若い人たちの傾向でしょうか？ 僕は酒を飲みますかこれは幹事の自分のワガママを通したいだけの意見 としか見れない。別に送別会を開けばいいと仲間意識の欠片もない考えだ。 それに飲みたくないのに飲まされる事は飲む人にもそのような事は多々ありますよ。 はっきりいってのめないひとは我慢するべきです。 常識無いよ。例えあなたの考えの通りに事が進んで大成功に終わっても 貴方の酒を飲む人は排除する考え方には同意出来ないです。
日本酒が大好きです。立山（富山県）や八海山（新潟県）、安いものではないので、しょっちゅうは買えないですが。私の地元のものであれば、近江米のしずくや草津の宿ですね。基本 冷やで飲みます。 ビールなら岩手県の銀河高原ビールが一番です。１缶260円しますが、小麦の味が強くてうまいです。買えるお店・飲めるお店は限られています。 梅酒なら和歌山の中田食品さんの「樽」が好きです。ロックで飲みます。 ウィスキー・焼酎はまず飲まないです。 以上30代男です。
ジュースよりも原材料や製造工程が複雑なのでどうしても値段は高くなります。 ジュースなら香料+砂糖でも出来ますから 同じようにビールの香り+酸味料+炭酸なら安いでしょう。 しかし、そこには麦の味やホップの苦味などありません。 似たような商品にこどもびいるがあります。 http://www.tomomasu.co.jp/kodomo/ 第３ビールなら某大手のプライベートブランドが安いですね。 500mlで125円とジュースなみの値段です。 ６缶パックだとさらに１本当り数円下がりますから最初の一杯にとつい買ってしまいます。
No.5です。 全国で売られているのか気になるのですが・・・”松葉”も追加したいです。 これが以外とウィスキーにも合います。私は電車の中でスキットルに用意したウィスキーを飲むことがよくあり、車窓を眺めながらのお酒はなかなか良いです。”ウィスキー”と書いたのは、国産など必ずしもスコッチではないからです。 蒲鉾は、スライスしただけのものがスコッチに合うと思います。ワサビや醤油が入るとやはり日本酒向けになってしまうと思います。(余談ですが、上質であればワサビだけで日本酒を飲むこともあります） あと・・・飲むのではないですが、バニラアイスクリームにウィスキーをかけて食べるのもおいしいです。意外に思えますが、お酒のアイスクリームにはラムレーズンもありますから、それと似た感じです。レーズンがない分、ウィスキーが生きます。これは、サントリーの山崎蒸溜所で教えてもらいました。 （もったいない、と言われそうですけど）　
http://www.hotpepper.jp/SA12/Y135/0290045/dncLT80/
新長田駅の周辺スナックはあまり情報がないので、飛び込みで宴会するのは危険かと思います^^; みんなでタクシーで三宮に移動するのが一番無難かと思います。 ４人乗りのタクシー呼んで２台で移動したらそんなにお金かからないと思います。 三宮の場合は、スナックのボトルキープが無料&半額になるクーポンサイトがあるので、載せておきますね。 電話番号も載っているので、クーポンのこととか団体割引のこととかを質問されてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://hyogo.yoaruki.com/
カリフォルニアピノが好きなのでよく通ったレストランは、代官山のタブローズですが いまや、往年の面影薄れて、そこの出身のスタッフが作った銀座のダズルという店が いいですよ。http://www.restaurant-dazzle.com/ 銀座といってもマロニエ通りの中ほどで価格はさほど高くはないです。 フラワーズ、エチュードなど定番はもちろんワインリストを眺めるだけでも楽しくなる と思います。 　オーストラリアではコールドストリームヒルズのレゼルバなどもあると思います。 シラーはあまり飲まないのですが、ペンホールドもグランジ以下幾種類かあったと記憶。 上記サイトにワインリストがありますのでご確認ください。 ワインの数も種類も書ききれないくらい多いですよ。都内最大級の店内セラーというのは 誇張でもなんでもないです。 　時間があれば、代官山のタブローズの付属のピアノバーにいくと、それに匹敵するほどの セラーをガラス越しに見ることができます。こちらもカリフォルニア、オレゴンを中心に 素晴らしいコレクション。 http://www.tableaux.jp/
ワインビジネスに従事しております。一応ソムリエの資格も持っておりますし、英語を使って仕事もしております。 >「フルーティーで辛口はありえない...」 >「ブドウだからみんなフルーティーなんだけど...」 いずれの発言も、ワインについて不勉強な人物であることを願っております。そしてこのような店舗でワインをお買い上げいただく必要はありません。同業者として御恥ずかしい限りです。 フルーティというのは甘口だけではなく、果実の香りを感じられるのであれば、白でも赤でも表現として使います。国産のマスカット・ベリー・Aを使ったワインは辛口であっても分りやすいストロベリーのような香りがあって、フルーティーなワインです。また毎年11月に解禁になるボージョレーのワインも、甘くなくても、チェリーや桃の香りがあって十分フルーティーです。つまり、Fruityという単語は、ぶどうでもぶどう以外であっても何か果物の香りを感じられる場合に使ってよいのです。 他方、フレッシュ、Freshというのは香りではなく味わいの表現です。例えばある程度年齢のいったワインではフレッシュという表現はあまり聞かれません。ですがその場合でも果物の香りがあれば、フルーティーといって不思議ではありません。比較的新しい赤や白ワインで、口に含んでピチピチした酸（英語ではcrispyパリパリしたと表現しますが）が感じられたら「フレッシュ」という表現がピッタリですね。 最後にワインの原料が全部ぶどうだから全部フルーティーというのではありません。例えばアルコール度数が非常に高かったり（14.5度以上）、酒精強化ワイン、また樽の強烈な香りが前面に出るようなワインのコメントに「フルーティー」を使うのはかなり無理があります。
なるほど、確かに言われてみればそうですね。 ピッチャーだと、最初が泡だけしか入らなくて苦労します。 飲み放題というのは、味わうよりも量優先という考えがあるので、お店としてもそれを見越した提供方法なのかも知れません。 テーブルが瓶であふれなくて済むメリットもあります。 諸氏の方も言っていますが、発泡酒やビールとブレンドしていても分かりませんね。
酢もつ
既に多くの方の回答が寄せられ、私が付け加えることもないのですが、昔から有名で定番のカクテルをショート・ドリンクに絞って１０種類だけ列記しておきます。 【ジンベース】　　　　　マテニー 　　　　　　　　　　　　　 ギムレット 　　　　　　　　　　　　　 ピンクレディ 　　　　　　　　　　　　　 ミリオンダラー 【ウイスキーベース】　 マンハッタン 【ブランデーベース】　 サイドカー 　　　　　　　　　　　　　 アレキサンダー 【ラムベース】　　　　　ダイキリ 【ウオッカベース】　　 ルシアン 【テキーラベース】　　 マルガリータ このほかには、ロングドリンクとして、多くのフィズなどがありますが、それは省略します。 どなたもおっしゃっていますが、カクテルブックには基本的なレシピが書いてありますが、それは絶対的なものではなく、自由に変更して構わないものです。 質問者様は初心者の方と思われますので、あまり難しく考えないで、まずは上記の定番カクテルからチャレンジすることをお奨めします。
http://www.suntory.co.jp/whisky/beginner/drink/m … ウイスキーだとこの中からと言うことになります。 http://www.cocktailtype.com/recipe/recipe_0690.h … スピリタスを使ったカクテルですが、シェークして作るので空気を多く含んで口当たりは良くなります。 ただし、泡が無くなるまでに飲みきらなくてはなりませんが・・・ まぁ、Go To Heavenですので昇天していただきましょう。 ＞3代にわたって全員癌であったことが分かっています どうせいつかは死ぬんですから。 ちびちび生きるか、覚悟して上手いモノを飲み食いして死ぬかです。
身体がアルコールを欲しているのではなく、「飲んでいるという雰囲気を欲している」からでしょう。 ノンアルコールビールでも、それらしい雰囲気が満たされれば、身体としては十分ということです。
『ニューミュンヘン神戸大使館』はいかがでしょう？ 営業時間は、 11:30～22:30(L.O.22:00)ランチ 月～金 11:30～14:00 です。 神戸らしく外国風に天井の高い由緒正しいビアレストランです。 由緒正しいと言っても肩肘張らず楽しめるお店ですので多人数で行くには良いかと思いますよ。 また、カウンタースペースもありカップルや一人での利用も良し。 少し前までは外国人のバーテンさんがいましたが、この点に関しては現在はどうなのか未確認。 ここのお勧めは何と言っても鶏の唐揚げと各種ビールです。 勿論、ビールだけでなく各種アルコール、ソフトドリンク等のドリンク類多数。 20年ほど前の独身時代、週に2～3回通った経験アリです。 残念なのは以前は重要文化財のレトロビルでの営業でしたが阪神大震災にて建て替えてしまったこと。 しかし、以前の雰囲気を残した建物で復活し現在に至ります。
徹夜明けで書類用意したけど、お客さんがキャンセル。 お客の近くに彼女が住んでいたので、半休とって夕方から飲みに行き 日本酒5合位飲んだかな～ 帰りの電車待ちでホームから転落 直ぐに気が付いて一人でよじ登り、事なきを得ましたが 家についてビックリ！ スーツの膝が派手に破けており、オマケに膝が紫色にはれ上がり どうもその時、免許証を落としてしまったらしく、その免許証でレンタルビデオで会員証を作って、エロビデオ5本借りた人がいて、後日督促の連絡が来ました。 幸い、会員証を作った日よりも早く警察への紛失届をしたので実害はありませんでした 飲みすぎと落し物には注意しましょう
＞飲用アルコール90-100%をポーション（コーヒーフレッシュ等の容器） これはいいアイデアかも知れませんが、逆にアルコール濃度が高いとポーション程度では容器の問題が出てきそうです。 よく分かりませんが、濃度の強さによって容器の成分が溶け出すかも知れません。 普段芋を飲まれるならば、原酒というものがありますね。 普通の芋は25度ですが、ちょっと高めで希釈していない35度とか、原酒に近い４０、４５度もあります。 私も芋を飲みますが、個人で好みのものをブレンドすればまた違った味が楽しめるかも知れません。
　日本では冷やして飲む事を前提にしているので、それに合わせた調整をされています。のどごしがメインなのです。 　実は私は一気に飲めないのでぬるくなりやすいです。それでも飲めるのがモルト１００％関係のビールです。味が濃いです。ドライ関係は薄い味です。冷えることで味覚も変わります。料理でも冷めた状態と温かい状態では味の感覚が変わります。冷たいと味が足りないという感じに成り、すこし濃いめの味付けに。ビールはそれをのどごしで刺激を与えることでごまかしている。 　ドイツビール関係は常温じゃなかったかな？ 　冷えたビールというのが日本では定着したからね。麦芽、ホップ、水以外に入っているのが日本のビールでもありますね。
酒rが飲めるときに飲んだ、サタンというベルギービール。
チュウハイの作り方は企業秘密です。従って食品衛生法に違反しなければなんでも原料として使えます。 ＞酔いという感じではなく、身体の節々が痛くなるというか、頭やらが痛みの一歩手前のような感覚といいますか アレルギー原因となる何かが入っていると思われます。次は飲まない方が賢明です。ショック状態に陥る可能性も否定できないと思います。メーカーに問い合わせるのもいいと思います。
私は、新しい焼酎を開栓した時は、どんな季節であれまずお湯割で味や香りを確かめます。 個人的に、お湯割りが一番味を確かめやすいような気がします。 その後は、前割りにしたり炭酸で割って飲んだりします。
アイラだったら代表は当然ラフロイグでしょう。味を知るためなら10年物で十分です。 好き嫌いは当然あると思いますが、アイラを代表するモルトです。 他にウイスキーとして特色のあるのはピートを使わないアイリッシュと、トウモロコシを使うバーボンですね。 あとはだいたい混ぜものです。飲みやすいようにしているわけですから悪くはないですけど。 それと、日本のウイスキーも良いですよ。
ご自宅の近くに造り酒屋が有る。。うらやましい。 （６）何時も呑んでいる水で作ったお酒はカラダに合います。 私の場合　日本中の美味しいお酒も好きですけど、広島の軟水のお酒が一番気持ち良く酔えます。次の日に残りません。 地産地消では有りませんが、水は全ての基盤になります。
飲まない日があるうちは大丈夫。 「今日飲まないともったいない」と思い、 年中無休なのが本当の呑んべです。 私がそうで、休肝日を設けたいと思いつつ、 最初の一歩までが長い道のりで、やっと 飲まずに布団にはいったものの朝まで 一睡もできず・・・でした。 飲まずに眠れるのであれば、毎日飲むより 週に二日はあけたほうがいいですね。 これは肝臓のためで、回答から逸れますが、 献血をすると結果が郵送されるのですが、 γ（ガンマ）ーGTPやALTの数値に＃が ついていると肝機能障害なので、これを きっかけにやめようと思うとか、標準の値で あれば今のままでいいとか、でいいと思います。 個人的には酒が良いか悪いかは飲む人の 肝臓しだい、という考えなので・・・
ワインビジネスに従事しています。 どういった銘柄かは存じませんが、年末からまだ数ヶ月、外から見て液漏れ（ラベルなどがぬれて変色していないかどうか）などしていなければまったく問題なく飲めると存じます。
岐阜中央郵便局前にある「ＤＥ　ＬＡ　ＶＯＣＯ」というＢＡＲで 「アブサンのボトル」を見たことがあるそうです。 電話058-266-5540です。私ではなく、旦那が贔屓の店です。 隣りがお蕎麦屋さんで、１９時開店だそうです。 名鉄岐阜駅から徒歩二分というところでしょうか。 カルバドスとシングルモルトが多いお店です。
「竹内」と「オールドサルーン」は私も行ったことがありますが、どちらも雰囲気が良く、落ち着いて飲めます。但し、ご予算は多めに用意した方がいいでしょう。 ＞男一人で入りやすいバーか飲み屋 お飲みになりたいお酒の種類にもよりますが、シングルモルトをお飲みになるのでしたら（手ごろな価格で）、下記の焼鳥屋（笑）はいかがでしょうか。今週末に私が出没します（笑）。 http://iwamizawadrinker.blog6.fc2.com/blog-entry … このお店は「岩見沢」ではなく、札幌（ススキノ）にあります。ちなみに「ウイスキー好きな常連」が私です。
やはり余市と同じように年数のついてない宮城峡が良いです。 できれば、余市と同時に飲み比べるなんていうのも良いと思います。 それから2000円は超えますが、竹鶴。12年ものなら、めちゃくちゃ高いというものではありませんし、余市の10年より安いくらいですから。 予算通りにいくならピュアモルトというのもあります。 http://beer.asahishop.net/index.php/module/Shohi … こちらのブラックは余市のモルトが主体になってるもので、ほかにホワイトとレッドがあります。 それからフロム・ザ・バレルというのもあり、これは51％とアルコールが強いです。
http://www.waraku-izu.com/index.html
私は日本酒以外にウィスキーも焼き物のぐい飲みを使っています。ガラスではないのでウィスキーの色は楽しめませんが、酒器の口当たりが非常によいです。列車の中でもよく使いますが、旅先で割ったこともあり、これは安いものです。でも、九谷焼が多いです。数百円ですけど。（旅に持ってゆくのを忘れ、駅で時々買っています。） 私の手元には普段使いのも含め、作った作家のわかっているものがいくつもあります。中にはやや高価なものもあり、よいお酒が入った時など時々使って楽しんでいます。何点かは使った後、（女房に任せず）自分で洗っています。だから深酒はできません。 作家の品といっても高価なものばかりではないです。製造元では、試作的なものもあり、安く買えます。（1点しかないので流通させられませんから）　ぐい飲みで千円程度のものです。これがずらりと50,60と並んでいたりするのでその中から好みのものを数種、まとめて買ったりしています。でも、人にあげたりして残るものは少ないです。 あと、近くの美術館で酒器のコンテストをした時の入選作も2点、手元にあります。これも若手であれば意外と安く買えます。コンテストで好きなのは焼き物ではなくガラスのものです。冷酒入れとぐい飲みのセットで2万円くらいでした。 一番好きなのは志野焼で、1万円少々（正確な値段は忘れました）でした。産地なのでこれも市価よりは安いようです。
ご質問から少し反れますが、ドイツビールには5リットル缶もありますよ。 日本で手に入ります。 大型缶は、学生には嬉しかったです。 http://www.bon-repas.jp/beer/kikaku/1130
手元にある業務スーパーの広告によると、「鶏モモ正肉２Kg 728円」とあります。 これで唐揚げ等を作れば、調味料を入れても1000円で収まりそう。
＞清洲城信長鬼殺し 分からなかったので、調べたらパック酒ですね。 しかも糖類が入っている。 アルコールも添加されていますが、規格ギリギリまでアルコールで薄めて「カサ増し」した分の味を、何とか調整するために考えたのが糖類添加です。 日本酒は非常に多種多様なのでどれが世界一かどうかは分かりませんが、これは単に“酔っ払うためのお酒”のような気がします。 私は“味わうためのお酒”が好きです。 少なくとも、パック酒ではないし糖類も入っていません。
こんばんは 価格がわからないので買うのは難しいと思いますが http://ww22.tiki.ne.jp/~koji/shohin_seishu.html それとも種麹でしょうか？ http://www.sakura-jp.info/syouhinitiran.html こういうところで販売しているようですが http://www2.plala.or.jp/oryzae/oryzae/tanekouji. …
カクテルについては回答があるようなので。 ＞ライチ・ベース ライチのお酒なら「ＤＩＴＡ」か「茘枝酒」でしょうか？ http://www.rakuten.co.jp/kawachi/363700/362831/ http://www.shinluchu.com/lineup/laichi/index.html かなり甘口のお酒なので「フィズ」系のカクテルになりそうです。
こちらが参考になるかと・・・ http://www.health.ne.jp/library/3000/w3000850.html http://www.health.ne.jp/library/3000/w3000755.ht …
サ○トリーのホームページからお酒についてのよくあるＱ＆Ａを見ることができますよ。 参考URL：http://www.suntory.co.jp/customer/faq/whisky-bra …
飲めるか飲めないかは保存状態とものによります。ドン・ペリクラスであれば10年ぐらい問題なく飲めます。まあ多少炭酸ガスが弱くなる場合もありますが。 シャンパンに期限が明記されていないのは、炭酸ガスがなくなっても甘い白ワインとして飲用可能だからです。ですからガスがないワインだと考えれば10年以上もつものがあっても不思議ではありません。 もし差し支えなければどういう状態で保存していたのか、またシャンパンの名前など教えていただけるとより詳しい案内ができるかもしれません。
　フローチャートを書くことから始まる。 　手順を書いていく。判定していくこともあるから。これも大切。条件による分岐も考える。 　全く同じ処理をするなら、その流れを一つの固まりの流れを造り、大きな流れに組み入れる。サブルーチンともいいます。 　上から下へきれいに流れて行くように。分岐によって、上に行ったり、下に行ったり見たいなプログラムは嫌われます。 　もとプログラマーからの意見です。 　それと、なんのプログラム？　言語は？ 　フローチャートが分からないのなら、食事の時の手順を事細かく書いてみていくこと。一連の流れが見えて来ると思うよ。 　 　この流れが汚いとプログラムしたときに、困るよ。デバッグも難しく成るし、人にも見せられない。商業的に作る場合、他の人が関わることもある。このときに読めないプログラムほど嫌われる。実際問題、流れを読めなくて苦労したから。後で修正したけどね。
酔っぱらった時の反応が違うだけでしょ。 アルコールが血管に入り、脳へ到達したときに、脳がどう混乱するかの違いです。 眠気除去物質の分泌が抑制されれば寝る。 興奮物質の分泌が過剰になればハイになる。 運動中枢が混乱すれば、千鳥足になったり、筋力の抑制が利かなくなったり、制御ができなくなったりする。 等など。 いろいろな反応がある中で、単一な反応が出る人もあれば、複数が出る人も居ます。 でも、寝ちゃうと他の反応があってもわからないですよね。だって、寝てるものｗ
まだ「ソムリエ」「ソムリエール」って何？と聞かれた時に資格を取った私と、ソムリエという言葉自体が認知され、受験対策口座なども充実してきてから資格を取った人とでは試験対策自体が全然違ってきていますので、残念ながらご質問に対し明確にひとつの答えを出すことは不可能です。世界中のぶどう品種は300とも400とも言われており、その中で実際購入可能なワインとなっているのは140～150種と言われていますが、はっきりいって覚え切れません。 ご質問のソムリエとは「一般ソムリエ呼称認定試験」にパスした人のことかと思いますが、20歳以上で、ワインおよびアルコール飲料を提供する飲食サービス業を通算5年以上経験し、受験時にも引き続きサービス業に従事している人であれば誰でも受験できます。つまり、アルコールが飲める年齢の人でも、その方の何倍もの年月ワインと触れてきた人であっても試験はいっしょです。経験年数が違うのですから当然知ってるワインにも幅がでます。 日本のソムリエ試験の、特に筆記は世界でも類を見ないほど面倒くさいので有名です（苦笑）。メジャーなワイン産地と品種、特性など網羅しないといけないことが多いので、ワインの数を知らなくとも暗記力にたけた人の方が圧倒的に有利です。私が受験した時には日本のワインなんてはっきり言ってかやの外でした。でも今は日本のワインに関しても試験に出ます。なのでとにかく広く浅く覚えることが大切なのです。また受験の為の教本にある表現方法を使わなければならないという制限があるのも特殊です。なので知っているワインの数で競うものではありません。 テイスティングでは昔から6種類のワインが出ますが、これもやみくもの色んな品種を知っているより、テストに出る確率の高い品種に絞って勉強する方が時間的にも金銭的にも理にかなっています。また昔から1つは絶対わからないか、とんでもないもの（蒸留酒などを含めた）が出るといわれており(笑）、全部当てようとせず、メジャーな品種の特徴とその表現方法を徹底的に暗記した人が勝ちます。またここが面倒なのですが、品種を全部はずして合格した人はいない反面、品種をいくつかはずしても、そのはずした品種とそうだと思った理由がソムリエ協会の考えるコメントと合致してればパスすることもあるのです。ちなみにテストに何万円もする高級ワインなど出ません。大体1,000円前後から高くても2,000円代です。またコルクをあける練習も必要ですからそれはハーフボトルで十分。 もしご質問者様が受験をお考えでしたら、1000円～2,500円ぐらいの価格帯で、国別の代表的品種（赤、白）それぞれ3種類ぐらいを目安に購入なさると宜しいでしょう。少なくとも良く出る下記の品種(6種）ははずさないように。 白：シャルドネ、リースリング、ソービニヨン・ブラン 赤：カベルネ・ソーヴィニヨン、ピノ・ノアール、シラー（シラーズ）
こんばんは 自分も やはり、人恋しさにそう言う盛り場に行くのはどうかなぁって思います そして あなたの求む所では無いかも知れませんが 心斎橋の冗談パブ(ニューハーフパブ)とかだったらおススメかも 基本、ニューハーフも女の子が好きだから優しくしてもらえるし 一人だったらなお更、ちやほやしてくれると思います。 結構、健全で面白いですよ。 後は 一人で落ち着いて飲めるＢＡＲなら ホテルのＢＡＲが無難ですよ 難波なら、全日空ホテルとか、スイスホテル南海大阪とか
黒糖焼酎の「れんと」ですね。 池田市の扱い酒店は次の通りです。 「倉田酒店」ＯＫ。 「にいみ酒店」但し１．８Ｌのパックのみ。 「三ツ星屋酒店」1本のみ在庫あり。 「今仲酒店」１．８、４合両方在庫あり。 詳細な場所は以下です。 http://search.loco.yahoo.co.jp/search?ei=utf-8&p …
静かなジャズ演奏を選んでみました。 「アスペン」 「ナイト・トレイン」 http://www.youtube.com/watch?v=0yQyjcpnx3g 「アランフェス協奏曲」 http://www.youtube.com/watch?v=iD6k2E61ABY 　
缶のにおいがなくなるので缶で直接、飲むよりは 美味しいかもしれませんね！ やはりビールはビールサーバーから入れたものが一番おいしいですよね!!!!!
http://classic.music.coocan.jp/_deutschwein/rhei … こんなサイトがありましたので、参考までに。 全く同じワインはありませんが、どれも3000から6000円程度です。 ただ、いただいたものは500ｍｌということなので、それより多少安くなるのではないかと思います。
・メイプルシロップ＆グレープフルーツ　カクテル ＜材料＞ 本物のメイプルシロップ:10cc グレープルーツジュースもしくは果物のグレープフルーツを搾ったもの：90cc ジンジャーエール：90cc 1)シェイカーでもグラスでもいいので、メイプルシロップとグレープフルーツをまぜる。シロップがジュースに溶けるまでまぜること。 2)完全に混ざったらジンジャエールを加え、泡を逃がさない程度にやさしくまぜる。 アメリカ留学中カナダ人の友人が教えてくれました。生のかーなりすっぱいグレープフルーツにメイプルシロップをかけても美味しいですが、カクテルだとジンジャエールの味わいが加わってさらに美味しかったです。
私が最近のように普通にビールを飲むようになったきっかけは、十年近く前に株式投資を始めて、アサヒビールの株主になったことです。 上場しているビールメーカーではどこも株主優待があるのですが、アサヒの良い点は優待専用ビールだということです。（実際には他にも選択肢がありますが） どちらかというとワインやウィスキーなどばかり飲んでいたのですが、初めて飲んだ優待専用ビールには本当に美味いと思いました。 その後、工場見学などもするようになると、スーパードライでもこんなに美味かったのかと思ったほどです。 味の感じ方は人それぞれだと思いますけど、私はそれほど苦いとは思いません。適度な苦みとでも言いますか、あるいは良薬は口に苦しとも言いますから、百薬の長でもある酒の一種ということで考えるのも一つの方法かと思います。 あと、苦いのが苦手であれば、ビール以外にも苦いものはいろいろあります。例えばゴーヤチャンプルーでも食べながらビールを飲むとか、いろいろ工夫しても良いでしょう。
「竹の庵」 銀座です。 いわゆる高級居酒屋で、銀座と言う立地もあり、予算5,000円を若干オーバーするかもしれません。 ぐるなびや食べログで検索を。
ドイツビールのパイプは業界一です。 銘柄を教えてもらえると助かります。
赤色のボトルは過去にドイツのラインヘッセン（生産地域）のワインで流通してたことはあります 中身は甘口の白ワインです ワイン自体はどこにでもあるようなものですがボトル自体はかなり特殊です ワインはまだまだ銘柄では探しにくいですね 高級ワインでは畑の名前で表示されるのが原因でまたずっと同じ味香というと基本農産物ですから毎年微妙に違ってきます というおｋとで消費者にわかり易い銘柄でやっていこうという動きはずっとあるんですがなかなか普及～浸透しません
サッポロ　プレミアムアルコールフリーブラックが美味しかったんですが、 黒ビールが苦手な方だったらスミマセン。。
こちらを。 http://www.enoteca.co.jp/online-shop2/list.php?s … フルール・ド・シャンパーニュとはボトルデザインのことです。 以上、ご参考までに。
非常に単純に言います。 日本酒は、原料となるお米を磨いて、それを蒸して水を加えて麹菌を振りかけて発酵させて、その絞り汁を取ったものが日本酒です。 で、お米を磨くのは周りに付いたヌカなどの雑味を取り除くためですが、磨くほどお米の芯に近くなりピュアな味となっていきます。 その磨く度合い、即ち原料米を少なく磨くか多く磨くかで、本醸造、吟醸、大吟醸などとなります。 この磨く度合いのことを「精米歩合」といいます。 その中で「純米」という名称が付く日本酒があります。 お米は基本的に、水、米、麹で作りますが、これだけで造った日本酒には「純米」という名称が付きます。 一方、醸造用アルコールを添加したものもあります。 これは、味を引き締める役割を持ち、また品質を一定に保つ役割もあります。 このアルコールを添加した日本酒には、「純米」と付けることが出来ません。 種類の参考はこちらです。 http://ee26.com/list.html
こんにちは MESSAIAではなく、MASSAIAですね。 ベルギーのサイトになりますが、通販をしています。 日本に配送してくれるかどうかはわかりませんが。 ２リットルで８００円ほどです。 あとはセブンイレブンで２リットル瓶でなく、ラベルもちがいますが 多分同じものを売っているようです。
＞以前に既製品のブランデー仕立の梅酒と言うのを買ったら美味しかったのと 安い？ブランデー梅酒は、梅酒とブランデーがほどよく合わせられてたりしますが(^_^; ブランデー梅酒って高いですよね？３年も漬けて一手間掛かってるわけでして。 ＞ある意味、高価なブランデーを使ったのならもっと香りがよかったのかもしれませんね。 はい、ブランデーの香りが立ちます（勝ちます＾＾） ＞実は、パープルクイーンという梅はホワイトリカーで漬けると ＞ほのかにピンク色のお酒ができる梅だったそうで； 小ぶりの梅は浮いてくるので、瓶のなかで上面と底面でアルコール濃度が違うので、余計に漬かりませんから、梅を１．５倍とか入れるようにします。 長く梅を漬け込んだまま、という漬け方もありますよ、濁っちゃう場合もありますが糖度やアルコールのバランスでそれも防げるとか（詳細は知らないので、ごめんね） 梅の入れ替えは、うちもいつもやっています。半量は１年消費用で半量は、長期熟成させています、今８年物があるのですが、これが美味いのなんの、と(^_^)v ＞その場合、新しい梅のエキス分で薄まるのでしょうか？ いえ、濃くなりますよ。糖分があれば、更にアルコール濃度が高まりますし 長い日にち（年月？）が掛かるけど、梅酒は色々できて奥が深いですよー 楽しんでください。(^_^)v
あくまで個人的感想ですから、別の方は違う意見をお持ちだと思います。それぞれの特徴（売り文句）などはすでにWeb上で確認なさったことを前提にさせていただきます。 5つのセカンドに共通する事柄 1)どれもグラン・ヴィンに使用するに若すぎる樹齢のぶどうを使用しているので、熟成感よりもフレッシュな果実味や荒々しいタンニンを感じることもある。 2)グラン・ヴィンと使用している品種、ブレンドが異なるので味わいも違ってくる場合がある。もし近い個性を求めるならば出来るだけ似たような品種、似たようなブレンド％のものを探さないといけない。 3)価格はグラン・ヴィンに引っ張られる傾向がある（グラン・ヴィンが高ければセカンドも高めの値段付け）が、実際には必ずしも同じ熟成期間が必要な訳ではないので、あまりビンテージを気にしなくてもよいと考える。まがいなりにも有名シャトーの名前を出しているのでとんでもなくはずれたワインを売り出すことはさすがにない。 ・レ・フォール・ド・ラトゥール（Ch.ラトゥール） 5つのセカンドの中では一番好みです。年号によって品種と使用％が違いますが、少なくともカベルネ・ソーヴィニヨンを70％ぐらい使用します。セカンドの場合はカベルネとメルローの2種類だけのブレンドの年が多いので、（グラン・ヴィンは最低3種類、多い時は4種類）カベルネのタンニン（渋み）がこなれてくるか、弱ければ数年でも十分飲めるようになります。 ・パヴィヨン・ルージュ（Ch.マルゴー） グラン・ヴィンとほぼ同じブレンド比率だが、使用している樽は新樽で、しかも瓶詰めがグラン・ヴィンよりも4ヶ月ほど早い為、年によっては厚みよりもぴちぴちした酸味が突出する傾向がある。飲みやすさはあるが、個人的にはマルゴーのビロードのような飲み口とは違うので飲むならば数年寝かせてからと決めています。 ・ル・プティ・ムートン（Ch.ムートンロートシルト） ラフィット同様、カベルネとメルローのブレンド。個人的には年によってすごく差があるのであまり手は出ません。大体ラベルの年号から4~5年後ぐらいで飲み頃になる手軽さと、果実味があるかと思えば、翌年はぎしぎしものすごいタンニン（渋み）ばっかりだったりと、一貫性に乏しいイメージがあります。 ・カリュア・ド・ラフィット（Ch.ラフィットロートシルト） ラフィットに続いて個人的には好きなセカンドです。特徴としてはグラン・ヴィンとほぼ同じ品種、同じ％のブレンドにする年が多いので、グラン・ヴィンと比較しやすいことです。 基本はカベルネが50～70％で、それにメルロー、カベルネ・フラン、プティ・ベルドーとボルドーブレンドの王道を行く組み合わせです。年が違っても果実味と比較的飲みやすいタンニンのバランスはあまり変らないので安心して購入できます。 ・シャトー・バーンズ・オー・ブリオン（Ch.オー・ブリオン、ただし2006年までがバーンズで2007年からはル・クラランス・ド・オー・ブリオンに変更） 一度しか飲んだことがありません（苦笑）。他のセカンドと圧倒的に違うことはメインの品種がメルローだということです。メルローはわかいうちは青くさい香りと華やかな香りが混合します。そして果実味はあるものの酸味が強すぎたりもします。ですが逆にカベルネに比べるとタンニンの量も少ないので飲みやすさがあります。ただ、ワインのこくという点ではカベルネ主体のワインに比べると正直劣ります。ですが値段はそれなりに高い。ということで個人的にはこのセカンドを買うのであれば、別のグラン・ヴィンを買いたいというのが本音です。 もし私が20,000円まで出せて比較的濃厚なフルボディを探すのであれば レ・フォール・ド・ラトゥール＞カリュア・ド・ラフィット＞パヴィヨン・ルージュ＞シャトー・バーンズ・オー・ブリオンの順に探します。 年号よりも「今飲んで美味しいもの」を基準にワインアドバイザーやお店の人に選んでもらいますね。
ビールに保存料なんて使わないので、容器自体の放熱量によるビールの温度でしょうか。 グラスに注がずに飲んだ場合は、唇にあたる容器の冷たさや、飲み口の大きさに合わせて口の開ける大きさが変わるので、舌の上を流れるビールの状態により味覚の感度が変わる事によるかもしれません。 注いだ容器によって味が変わるというのは、お茶によっても比較されていますし。
お酒は瓶を開けて飲んでみなければ分かりません。品質について疑問があれば蔵元に聞いてください。 ＞紹興酒？古酒ってこと？、セメダインのような臭いがしました 色は黄色かったでしょうか。着色が進んでいるようでは品質に問題があります。貯蔵に問題があった可能性もあります。セメダインのような匂い（酢酸エチル）が強い場合は蔵元に問題があります。 良い酒は古くて匂いが多少悪くても味はいいものなんです。純米ならなおさらです。味が悪いのは田酒らしくないですね。 何処が問題なのか酒を見てみなければわかりません。小売店でなくきき酒士でなくソムリエでなく本当の専門家は味を見ればどこが問題なのか一瞬で分かるのですがそのような人はいませんよね。
下記のサイトあたりが参考になりますかね？ 田酒でも色々あるようで・・。 http://www.47news.jp/feature/sake/2010/04/101.html http://www.47news.jp/feature/sake/2010/10/310.html http://www.47news.jp/feature/sake/2010/12/363.html http://www.47news.jp/feature/sake/2011/07/558.html http://www.47news.jp/feature/sake/2013/02/1079.h …
よほどウザかったのだね
特級の従価税制はウイスキー、日本酒にありました。 酒税は従量課税と従価税の二本立てで、決められた価格を超えると超えた価格に対し課税を強化する従価税が課されました。従って特級であっても安いウイスキーは従量税のみです。特級は小売価格を上げても流通経費を除くと値上げ分を税金に取られ製造者の収入にはならない状況でした。スコッチのイメージを守るためスコッチは高価格（当時スコッチは自動的に特級になる仕組みだった）で売られており高額の酒税を払っていました。これを不公正だとサッチャー首相がクレームをつけ級別制度（従価課税）が廃止されました。 ＞「従価」または「従価税適用」などと記されていないラベルが存在するのはなぜでしょうか。 特級であっても価格の安い従量税のみのものはありません。 詳しくは昔の酒税法から勉強するといいでしょう。この辺を解説する本はないと思います。
「葵の郷」という山芋焼酎があります。 http://item.rakuten.co.jp/yoshitomi/404580/ 赤兎馬がおいしかったならば、「赤兎馬　極味の雫」というものもあります。 原酒ですので値段は張りますが、何かのご褒美に飲んでみてもいいでしょう。 http://www.iwaikotobuki.com/product/489 芋焼酎はいろいろなものをかなり飲んでいますが、「晴耕雨讀　かめ壷仕込み・貯蔵」もいいと思います。 白麹と黒麹がありますから、お好きな方を・・・ http://www.sakesake.com/item/kurabetu2/11/2-11-1 … 「畦路」や「田伝夢詩」もいいと思います。 http://www1.ocn.ne.jp/~s.tomita/azemichi.html http://item.rakuten.co.jp/sakenoimamura/dendenmu … ちなみに、麹ですが、 黒麹は、どっしり、濃厚 黄麹は、フルーティ 白麹は、あっさり、さっぱり・・・ と表現されます。 この違いを比べるのも面白いかも知れませんね。
立川が「東京の立川市」のことならば、デパートがあるはずですから、 そこの酒類売り場へ電話して在庫を確認して下さい。 もちろん、店舗の規模にもよりますが、デパートの品揃えは馬鹿にならないですよ。 「東京の立川」のことでなかったとしても、 周囲にデパートがあれば、同様に尋ねてみて下さい。 いずれにせよ、場所（地域）については、より詳細に記して下さい。
仰っている条件をすべて満たすお店はありませんが、近い店は黒い月というワインバーの老舗が 青山にあります。 上品な店ですが、ワイン初心者を優しく迎えてくれる店でもあります。 グラスでいろいろな美味いワインを一杯２０００円以内で楽しめます。私はここでワインを教えてもらい あとはセラーを買って自分の嗜好をみつけてワインが楽しめるようになりました。 ご夫婦のオーナーソムリエとダックス君がいます。 ブルゴーニュからニューワールドまでお手頃のお奨めワインを堪能できます。ツマミはチーズと パン。でも夢見るようなワイン世界に導いてくれるＮ田さんとＭ島さんご夫妻。 渋谷時代は常連さんが多い店で貸切もたまにありましたが今は大丈夫でしょう。 いい店です。自信を持ってお勧めします。 黒い月 http://tabelog.com/tokyo/A1306/A130602/13014537/ 伝説の隠れ家バーだった店
ヤッホーブルーイングの「よなよなエール」や「インドの青鬼」 コエドブルワリーの「コエドビール伽羅」「コエドビール瑠璃」 などはどうでしょうか。 地ビールですが、比較的どこでも買えるやつだと思います。 エビスが好きなら限定発売中の「薫り華やぐエビス」もいいと思います。 僕個人では、もう名前を挙げてらっしゃる方もいますが、 「エーデルピルス」が一番好きです。 もうすぐ限定発売されるみたいなんで、楽しみです。
同じ店でも、メニューが違うなら良いでしょう 同じメニューだと、ちょっとがっかりです
30歳と若い上司でもそんな人がいるのですね。 質問者さんは全く悪くありません。その上司に常識ないです。 酒を強要＝アルコールハラスメントです。 叩く蹴る等＝傷害罪です。 私のところも飲み会はありますが、飲めない人・運転する人はソフトドリンクです。誰も飲酒を強要することはありませんね。 何を言われても「私は酒は一切飲めませんので、ウーロン茶にします」で通すか、「用事があります」等言って飲み会には参加しないか、しかないのではないでしょうか。 飲み会は業務ではないので、強制参加させることはできないはずです。
≪補足２≫ 百貨店のワインの値段は一般的には安くありません。私も、少しでも安い店を探してワインを買っていた時代がありました。が、「安かろう悪かろう」はワインの世界にも当てはまり、一口飲んで捨てたワインは数えきれません。結果的には、多少高くても、きちんと温度管理して品質的に信頼のおける店で買った方が安かったかもしれません。品質管理をきちんとするためには、セラーやカーヴの設備投資、あるいはアドバイザーの人件費等、それなりにコストがかかるものです。安いということは、どこかで何かを犠牲にしているということです。ちょっと考えれば分かることなのですが、一般消費者はどうしても値段に目が行ってしまうので、それが落とし穴になります。特に今回は贈り物ということですので、質の悪いものを贈ることは絶対に避けたいでしょうから、なおさらです。アドバイザーに「贈答用なので品質の確かなものを」とはっきり言って選んでもらった方がよいと思います。百貨店の売り場に並んでいるワインたちは、銘柄によっていろいろな輸入業者から仕入れられていますが、輸入業者によっては品質管理が不安なところもあります。大手百貨店であれば、店の信用問題になるので、あまり怪しい輸入業者からは仕入れないはずですが、それでも店に並んでいる全てのワインの信頼性が完全に同レベルであるということはあり得ません。優秀なアドバイザーならその辺まで熟知しますので、例えば同じようなタイプで同じような値段のワインでも、より確かな品質のものを選んでくれると思います。
ワインビジネスおよび接客業が専門です。お友達の方はパブ、ワインバーやテイスティングルームとレストランとを混同していらっしゃるのではと感じます。 結論から申しますとレストランでのサービスとして(1)、(2)いずれも常識として確立されたものではございません。 (1)について ビールやウイスキーなどの会社が公告として、自社製品の名前入りコースター（ビアマット）を作成し、それをコレクションとしての集めることも定着しているので、パブではコースターを使うことがかなり高い確率であります。ワインバーでもワイン以外のウイスキーを扱っていればコースターを使用する場合があります。またワイナリーのテイスティングルームで、１人のスタッフが多くの客を一度にさばく場合いちいちテーブルを拭く手間をはぶくためにコースターを使用することもあります。ですが、レストランでは一流の場合テーブルクロスをしいておりますし、クロスなしであっても客がそのテーブルから立ち去った場合、皿などの片付けといっしょにテーブルを拭くこともいたしますので、コースターを使う必要性はまったくといっていいほどありません。特にオーストラリア、ニュージーランドではBYOという、好きなワインを自分で持ち込めるレストランも多く、必要数のグラスを渡すだけです。勿論コースターなどひきません。私も仕事でオーストラリア、ニュージーランドをはじめ、ワイン産地も数え切れないほど回っておりますが、コースターを使うレストランにはついぞお目にかかったことございません（ホテルの一流レストランを含めて）。 (２)について もしこのサービスというのが、「無料のおつまみ」という意味ならば、これも海外では非常に稀です。イギリスのパブで食事が出ずアルコールだけの場所ならばピーナッツやちょっとしたチップスなどが置いてありますが、これもすべてが無料という訳ではなく、場所によって無料だったり有料だったりします。それと、日本でも例えば居酒屋の「お通し」は無料ではないですよね。しっかりサービス料に含まれているものです。そしてワイナリーのテイスティングルームでは、圧倒的に無料のおつまみなどは出ません。場所によっては有料テイスティングにおつまみつきのところもありますが日本特有で、海外ではもしそのおつまみで腹痛などを起こした場合の責任問題もありますので、そんなリスクはとりません（苦笑）。 という訳でグラスワインを頼んだ場合、グラスにワインを注いだものがただ出てくるだけが「普通」です(笑）。
西部劇の決闘前のシーン。 カウンターを滑ってくる「ショットグラス」。 クイッと呑んでさぁ決闘。（現実では血が止まらない。麻酔が効き過ぎるなどの理由でお薦めしません。） ウイスキー（バーボン）と水（チェイサー）を交互に呑む呑み方は　まぁ普通です。（好みです。） お酒は喉越しの良い？「シーバス１２年」か「山崎１２年」あたりをお薦めします。 ジムビーム・ブラックラベルを飲んで「ケーケー」云うのも楽しいですが　お薦めはしません。 ＞飲む人が重度のアルコール好きであることを示している。 これが正解かも？
その人数だとホテルでの「立食パーティ」でしょう？ ２時間程度かなぁ？朝までだと部屋で三々五々でドウゾでしょうか？ 食糧をケータリングにして会社（研修施設）又は地域（公民館など）の場所が借りれれば朝まで大丈夫かも？ 掃除と騒音に注意。 ６０人全員で朝まではムリが有りそう。残れる人数で「２次会」にした方がスマートだと考えます。
９５度です
迷ったときはスパークリングワインをどうぞ オールマイティだから、食事の初めから最後までコレでとおす事もできるし、立ち昇る泡やプチプチ音も楽しめます 参加者８名でボトル１本だけで済ませる訳ではないでしょうから、スパークリングワインから始めて、２本目に白、３本目に赤と進む事もできます また、グラスを最初から３つ並べ、乾杯の一口目をスパークリングワインとし、すぐに白・赤をグラスに注ぎ、好きなように食事に合わせる贅沢な方法もあります 余談ですが、日本人に『お肉には赤、お魚には白』の組み合わせを広めたのは、映画：真昼の情事だったと思います 映画の食事の場面では上記台詞の最後に『恋にはシャンパン』という粋な台詞が有ります 昔見た字幕映画では【恋】じゃなく【ミュージック】と聞こえたような気がするけど、『翻訳家のセンスに乾杯（君の瞳に乾杯をもじりました）』したくなりました
飲酒後寝るとアルコールの分解は非常に悪くなります。寝酒は翌日まで残ります。飲酒後は水を飲んだり運動したり歌ったりすると分解（呼気でも排出される。）が早くなります。
自分も、もっぱら純米酒なので、吟醸に合うような繊細なつまみはとんと判りませんが．．． まず、愛猫様には塩分はあまり良くないので、鮭缶と塩鱈はちょっとあげるのをやめておいた方が良いかと。 他回答者様、美味しそうなつまみばかりですが、若干野菜が少ないような。 湯豆腐や、豆乳鍋には、白菜と長葱もお忘れなくです。 鮭缶や焼きトンには、茹でキャベツや、焼葱、焼玉葱なんか合いそうです。 自分のお勧めは、柳川です。 ゴボウは洗って切ってあるの（ささがきやきんぴら用短冊、ニンジン込みでも可）があれば、それを使えば良いですし、なければ、鉛筆削りな感じでささがいて、酢水にとって下さいね。５分程置いて水洗いしたら、goです。 ひたひたな水から煮て、醤油・酒・みりんで味付けて、ゴボウが煮えたらメインをのせて、メインに火が通ったら、溶いた卵を回し掛け、火を止めて蓋して蒸らして完了です。 さて、そのメインですが、牛薄切り肉でも良いし、もしあれば、穴子でも。東の方なら豚薄切り肉もありでしょう。（この時期ないとは思いますが、生の穴子なら、少しじっくり火を通して下さいね。牛はさっと、豚はそれなりに。） 仕上げは、粉山椒をふって下さいね。 あとは、メインでなく、ちょっと野菜をプラスです、 ・梅干しの種をとって、たたいて、みりんまたははちみつで若干の甘みを足し、これで、短冊にした長芋を和えます。（長芋触った後は、石鹸で手を洗うが必須です。） ・短冊にした長芋を、キムチの素で和える。（１時間程置く） ・納豆＋沢庵みじん切り＋長葱みじん切り ・納豆＋大根おろし＋万能ねぎみじん切り＋もみ海苔 ・納豆＋白菜キムチみじん切り ・新玉葱（サラダ玉葱）を繊維方向に切って、少しレンジ加熱し、お醤油とかつおぶしで和える。 ・大根の小口切りを千切りにし、ポン酢醤油を掛けるだけでも、（ポン酢醤油によりますが）なかなかけいます。 いずれにせよ、美味しくプチ独身週末を楽しんで下さい。
ＰＭ２：００に開いているかは見たことがないのですが．．． 一番近いのは、駅北側のニッセイビルに居酒屋が数軒有ります。 南側に徒歩１０分で阪急南方駅に着きますが、その辺りにも居酒屋は多いです。 地下鉄で２駅の江坂駅前は居酒屋が密集しています。 南方から２駅の十三周辺は町全体がのれん街のようなものです。
幹事視点でというお話ですが、参加者視点でごめんなさい。 真面目な合コンなら「無し」ですね。 オフ会程度なノリから始める出会いの場的なのなら、「あり」でしょうか。 「無し」な理由は、「若者じゃないんだから」、です。 といって、高級な店を求めている訳ではなく、 あきらかに「中年の男女が合コンをしている」という状況が、周りからみて浮かない感じの店が良いと思います。 半個室とかかな？ （和民さんにそういうのあるかよく判っていませんが。） 「あり」な理由は、醉も甘いも噛み分けた大人が、いかにも合コンですな雰囲気でなく、取引先の人と親睦を深めるみたいなノリで集まっているなら、なかなか良い感じかもと。 前出ですが、そこである程度知り合って、２件目に流れていけばいいのでは。 ま、いずれにしても、40代男性が幹事の場合、その幹事の人の評価は下がる気がします。 世慣れていないか、慰謝料・養育費支払い中か、あるいはお小遣い制か。
ベタ過ぎですいません。 レモン割が美味いと思います。
ご存じだと思いますが、バランタインなどのブレンドウィスキーの味はブレンドの仕方によります。なお、17年というのは17年以上熟成した原酒を使ったいうことです。ウィスキーは熟成が長いほど味が良くなると考えられていますが、17年ものはかなり高級ですね。バランタインの17年だと5000円では買えないでしょう。 私はアイラのシングルモルト（ラフロイグとか）も好きなので質問者さまとはちょっと好みが違うかもしれませんが、ブレンドだとシーバスリーガルが好きですね。12年ものなら2000円台で手に入りますが、本当うまいと思います。バランタインは少し格下のを飲みますがやはり好きですよ。
その考え、危険ですよ。 飲める人だけで飲む。 飲めない人には勧めない。 お酒は楽しく愉快に飲もう。 よく一気飲みするオバカちゃんがいるがあれはダメ。 飲めない人に強引に飲ませる事だけはやめなさい。
衛生面の心配はありません。貴重品です。 梅、砂糖、３５度のしょうちゅう１：１：１で作った梅酒は腐敗する要素はありません。カビ、酵母、細菌は生えません。有害物質も生成しません。 色が濃くなるのは化学反応で食品では一般的な反応です。梅のフレッシュな香りはなく熟成による香り（一度嗅ぎたい）になっているでしょう。
その予算なら、カリフォルニアワインの人気生産者をお勧めしたいです。 赤でピノなら、フラワーズ 　　　　　　　エチュード 　　　　　がおすすめ 　　品のある、女性好みの味わいの名品 　　5000円クラスなら 　　　　ヒッチングポイント　とかメルビルとか 　　　　　レストランでも入れているところが多い人気ワイン 　　　　　あとは、カレラも人気ですが上記より少し劣ると思います。 白なら　キスラー　（1万円超えるかな？） 　　　　これは格別に美味い。シャルドネの最高峰 酒好きなら、シャンパンもその予算なら手ごろです。 　　　　女性向けなら（女性向けでないシャンパンを知りませんが） 　　　　　ルイ・ロデレール、 　　　　　ポメリー 　　　　　あたりをお勧めします。
瓶詰めウイスキー劣化の最大原因は光（紫外線）による有効成分の分解です。後は温度による化学反応です。瓶詰め品は未開封でも時間と共に香気成分は徐々に減少します。
細かな点はアレですが。この辺でしょうかね。 http://r.gnavi.co.jp/e295800/menu3.html 味は特に保証しません（笑）。 ３次会ぐらいでかなり酔っぱらってましたが、そんなに酷くは無かったような気がします。 飲み放題込みなので勘弁して下さい。
質問者様が提供されている情報だけでは、回答は不可能だと思います。 「アルミホイルで封がされたウォッカ」、「開封したら封ができない、飲みきりのウォッカ」のイメージが湧いてきません。 どういう形態なのでしょうか？ 小説での具体的表現は、どう書かれているのですか？ 「開封したら封ができない、飲みきりのウォッカ」とは、例えば清酒のワンカップ・タイプのような、プルアップキャップになっていて再封できないようなもののことですか？ あまりウオツカでは、思い浮かびません。 酒類瓶の封緘は、歴史的にはコルク栓をしてから鉛シールを圧着するのが始まりだと思われます。 しかし有毒な鉛が瓶の縁に残ったり、グラスに移すときに酒の中に入ってしまうという危険性が指摘されるようになり、徐々に廃れていきました。 １９９０年代には、シールの多くが、錫・熱収縮プラスチック（ヒートシール）・アルミニウム等で作られるようになりました。 ウオッカに、コルク栓を使うことはまずないので、ネジキャップの上からアルミシールをしているということなのでしょうか。 プラスチックキャップだと、開栓の有無が確認できるように、ヒートシールを上からかぶせることはあります。 アルミ素材のネジキャップは、ステルキャップや、ピルファープルーフ（PP）キャップなどを使用して、開栓の証拠がわかるようになっていますので、この場合にはシールををする必要はありません。 近年の蒸留酒商品は、アルミ製のネジキャップのものが大半を占めているように思います。 それと、個々の商品というものは、メーカーがコスト削減を目的としたり、反対に高級感を出して消費者のイメージを高めたいといった思惑で、規格が変更されることも頻繁に行われるものです。 どんどん商品形態も変わっていきますので、なかなか具体的な商品名を特定するのは難しいのではないでしょうか。 ご質問の回答にはなっていませんが、ご参考までに。
福光屋の加賀鳶は、どうでしようか？ どれも純米酒です。 参考URL：http://www.fukumitsuya.co.jp/
吹割の滝の傍らの土産物屋さんだったら、まずは地酒とみていいでしょうね。 写真からも最後に雫がつくのは明らかなので、調べましたが、 赤城の雫、四万の一雫、尾瀬の雫、馥露しずく・・などがありますが、いずれもラベルとは違うようです。 谷川の雫という銘柄もありますが、これはミネラルウォーターでした。 写真では４号瓶よりも小さいサイズ？ともみえますが、もしかしたら一般の流通にはのせていないものか、銘柄自体終売で在庫がたまたまあったとも推測されます。 手っ取り早いのは、その買ったお店に電話して送ってもらうのがいいでしょう。
ハイボールは日本語ですから(笑)、ウイスキーソーダで、通じるのかな？ アメリカのウイスキーはライ麦やコーンベースが多く、やや甘味のある独特の味です。 ソーダ割りがお好きなら、ティーチャーズやＪＢ（ジンビーム）が、飲みやすいと思います。今年からサントリーがJBをイチオシで輸入することが決定です。 日本に入るJBと違うタイプが入手出来ると、左党は喜びそうです。 個人的には、大きなカラスの人形で知られる、オールドクロウが好きですが、いいのが見つからなかった時にでも、思い出して下さい。(笑)
それは、porron という名のワインピッチャーですね。 以下のお店で買えると思います。 《ＤＨＣワイン》オンライン通販 www.dhc.co.jp/ 直輸入受賞ワイン多数！新商品セール 毎月実施。3000円以上送料無料Amazon ピッチャー www.amazon.co.jp/ アマゾン配送商品は通常配送無料 その日に届く当日お急ぎ便スタートソムリエ厳選のワイン通販 www.belluna-gourmet.com/ 《送料無料》ソムリエ監修のワイン のみ取扱い。人気の年間コースもあり
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >抜栓しようとしたら栓抜きを押し付けただけで栓がビンの中に落ちてしまいました。 コルクの劣化が進んでしまっていたのですね。残念です。販売業者などは醸造元にお金を払ってコルクの打ち直し（リコルク）をしますが、個人の方ですとなかなかそういう事ができないので年齢を経たワインによくおきる現象です。 >色は琥珀色(濃い麦茶色？)で味は酸味がかなりきつく、ワインを飲んでいる感じがあまりしませんでした。 コルクの劣化なども原因のひとつとして酸化が進み、酢酸菌の働きによりワインビネガーに近づいたと判断してよいでしょう。 酸味がきつくとも腐敗臭などがなければ御料理に使えます。ワインビネガーの代わりとしたり、淡白な鶏料理のソースに少し加えたりと、砂糖で酸味を調整すれば無駄なくお使いになれます。 >やはり飲み頃があるのですね、古ければ良いわけではなく いわゆるオールドビンテージといわれるものは圧倒的に赤です。これは長熟に必要なタンニンとアントシアニンの量が白に比べて圧倒的に多いからです。また白ワインの場合は貴腐ワインといわれる甘いデザートワインであれば50年超えたものなどがざらにありますが、これは残糖と高めのアルコールによるためでもあります。白でシャルドネですと、私がいままで経験した中だと最高級のものでも20年を越えて尚元気というのは非常に少ないです。ご質問者様のような経験を重ねるとワインの飲み頃がなんとなくわかってきますので、どんどんトライしてみてくださいね(笑）
遺伝的に決まっているところが大きいので、しょうがないです。アルコールを飲むと アルコール=A=>アルデヒド=B=>二酸化炭素＋水 というふうに代謝されます。ここで、酔って気持ちよくなるのはアルコール、頭痛がしたり吐き気がしたりするのはアルデヒドの作用です。AとBの能力はかなりの部分が遺伝的に決まっています。 AもBも強い人：酒に強いです。実際には、かなりの量を飲酒しないと酔えないです。 Aが弱い人：少量のアルコールで顔が赤くなります。Bが強ければ少量のアルコールで気持ちよく酔えてよろしいのですが、Bも弱い場合、酒は飲まない方が良いです。 Aが強く、Bが弱い人：よく解りませんが、アルコールに向いていないように思います。酒飲むと頭痛するとかでしょう。
メジャーすぎますが、神の河はお奨めですよｗ
http://item.rakuten.co.jp/e-fugu/931101/ http://www.fugusashi.com/SHOP/339248/497917/list … http://tuuhan.co.jp/%E3%81%B5%E3%81%90%E9%80%9A% … http://www.ozmall.co.jp/bbs/3-151995.aspx　（情報が古い） 等
焼酎は体を冷やす酒です。 お湯割りは、温度の効果で確かに すぐ温まりますが、その分早く冷めて 体を冷やします。 お湯割りが酔い覚めが良いと言われるのは その辺の関係があります。 芋焼酎の本場鹿児島では昔からお湯割りが主流で、 真夏でもお湯割りの人がたくさんいます。 私もそうです。 焼酎のお湯割りは、体を温めるためではなく 焼酎を温めて、香りを引き出す為です。 清酒の熱燗も同様なのですが、体温への影響が 遅いため、冷めるのも遅く、 焼酎よりもその点では、からだを温める効果は あるといえます。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >『濃縮ぶどう果汁』は既に液体化されたものですよね？ 収穫し、絞ったぶどうの果汁とほぼ同じだとお考えください。 >それを醗酵させると甘くなるんですか？　 いいえ、発酵させると甘くなるのではなく、甘いものを発酵させてつくるのがワインです。 ぶどうジュースが甘いのは果物が持ってる甘さに砂糖を足した為ですが、ワイン用に絞った果汁にも同じように糖分があります。ぶどう糖、果糖、ショ糖（＝砂糖）の三つです。その甘さを残す為に意図的に発酵を止めることにより、甘口のワインが作れるということです。
＃４さんと似ていますが・・・ ストレート＋別グラスで水なら、国産で富士山麓、スコッチならＶＡＴ６９。 意固地なじじいです。 みんなと話を合わせるなら、サントリーオールド。でも、わたしの口に合わない。 話を合わせるために口に合わないウイスキーも話題に出来れば。
煮浸しはどうですか？ 煮た後に（味付）出汁をかければお浸し、出汁で 煮てしまえば煮浸しですね。別にお浸しでもいい んですが、煮浸しの場合、野菜＋何かを組み合わ せるのが、ヴァリエーションの多いところ(^_^;) 基本は油揚げと小松菜もしくは水菜、他の野菜でも ＯＫです。 出汁とるのが面倒なら麺つゆ等でもＯＫ。お好みの 濃さで、後は具材を適度に煮る、それだけ。 煮汁ごと器に移せば一品できあがりです。 温かいまま食べても美味しいが、冷めても味がより 染み込んで美味しいのが酒のつまみとしては嬉しい ところ。多分本来は、冷ましてから食べるのだろう が、それは使う具材によると思う。 具材の組み合わせは数限りなくあるので検索でも してくださいまし(^_^;) サバ缶と白菜とか鮭缶とキャベツとかベーコンと キャベツとか…
べくはい http://www.doppo.net/sorakyu.htm 飲み干すまで置くに置けないおちょこです。
1万円前後の日本酒でしたら 日本酒の定義からは少し離れますが お酒で仕込んだお酒！　貴醸酒がオススメです！ 10年物や15年ものなどもあり、非常に濃厚なお酒です。 パッケージもボトルも大変豪華で　また珍しいこともあるので 贈答品にはもってこいだと思います。 また、 越乃寒梅 特醸酒 大吟醸 720ミリ http://www.chagata.com/cathand/detail-384694.html こちらもおいしいです！ 有名なメーカーですので喜ばれるかと！！ また、最近飲んで美味しかったのは、 蓬莱泉吟醸工房で限定販売している「言霊」というお酒です！ 他にもいろいろお酒がありますので 試飲するなどして自分の味覚に会ったものをプレゼントしてはいかがですか？ そして一緒に飲まれるときっと喜ばれると思いますよ！ http://www.kurikara.com/sake_kotodama.html 参考URL：http://www.atarashiya.jp/rireki.php?id=416f892b5 …
グラスのワインって、揉む店で違います。 １２０ｃｃ入っていたら多いくらいです。 飲むグラスでも違います。グラスワインを頼んで大ぶりの ブルゴーニュグラスを持ってくる店はなくて 大抵、小さいグラスに８０ｃｃ位を注ぐ。 エノテカのショップでテーブルで飲めるところがありますが 丁寧に８０ｃｃと書いてありました。 ボトルで頼むとブルゴーニュなら６杯くらいでカラになるように 注いでくれます。 ボルドーなら８杯くらいでしょうか。 家で飲むときは夫婦で二晩もちます。やはり８０ｃｃ目安でしょうか。 大衆店では安いハウスワインをなみなみ注いでくれるところも ありますが。 グラスワインというのは、味見かボトルで頼んだあと飲み足りない ときの一杯と思った方がいいかもしれません。
はじめまして！ 沖縄の冷奴？ちょっと違いますけれど 「スクガラス豆腐」と言う物があります アイゴの稚魚の塩辛がスクガラスと呼ばれてます それをお豆腐と一緒に味合うもので すんごくしょっぱいですが泡盛が進みますよ あっ！これじゃ手軽ではないですね でも、沖縄で試飲会なら手に入るはずですよ
枻出版社から出ている「ウィスキーの基礎知識」というのを、私は読みました。 電子書籍にもなっており、私はGALAPAGOS　STOREで購入しました。 写真などはカラーで見やすいこともあり、なかなか良いと思います。
受け売りですが、食事に合わせるなら純米酒が基本ですよ。 高級ウイスキーみたいにお酒だけを楽しむなら吟醸酒。 これ守らないと、どんな銘柄でも美味しくないですよ！
ついでにもう少し。 ＞また別の質問にすべきでしょうが、パブとバーって何が違うんでしょうか‥？ まあ、バーと名乗ればバーになっちゃうので名前だけで括っても仕方ないのですが、 いわゆるパブ＝イングリッシュパブ、アイリッシュパブはその名の通り、イギリスの伝統的な呑み屋です。例えばこんな感じ。 http://www.jin.ne.jp/coffeein/royal.htm 基本はビールとスコッチ。カクテルを期待して行くお店とは違います。 スコッチはイギリスのお酒ですから、多くのお店で数多くの銘柄を揃えているのです。 その中にはデパートでは手に入らないものも沢山あります。 こういうお店で自分では買えない様な品をちょっと試してみたりするのです。 余談ですが、ウイスキーは年数でも違いますが、 貯蔵法でもかなり違います。 ラベル18年を2年寝かせたものと、ラベル20年は全く別の商品という訳です。 制覇なんてとんでもない（笑）。まだ見ぬ恋人を探す様に一生さまよい続けるのです。
ただ酔いたいということならば、甲類焼酎はどうですか。 不純物は入っていません。 ストレートでも、割っても何でもＯＫです。 「ビッグマン」 http://www.oenon.jp/product/shochu/bigman/ 「大五郎」 http://www.asahibeer.co.jp/products/shochu/korui … 「一風」 http://item.rakuten.co.jp/shochuya-doragon/p-39/
こんにちは 回答がないようであれば 問い合わせてみてください http://www.sirataki.co.jp/ec/contact/index.php
こんばんは。 国産ですが　「信州 コンコード赤 無添加」　はいかがでしょうか。 スーパーで売ってることが多くて、720mLで1000円位なのでお試ししやすいです。 ドールの100％グレープジュースよりも酸味が少なくかつ甘く、ブドウの味ががっつり濃く、色の濃さもハンパ無いです。 ワインというよりは殆ど「ブドウ液」の味わいです。アルコール度数は12度あってしっかり酔いますがｗ ワインを飲み慣れてる人でも結構なカルチャーショックがあると思いますよ。
お酒の熟成はファンタジーなのです。人によって意見は異なります。 泡盛の熟成は泡盛に含まれる油成分が空気中の酸素で酸化され香気ができます。つまりタンクや壺で貯蔵したときに起こります。 瓶詰品では熟成は進行しません。でも劣化は日光に当てるなど悪条件下に置かなければあまりしません。経験では３０年以上瓶詰めされた物はぜんぜんといっていいほど熟成（香気が増える）していませんでした。
広く知られているけど、レアという感じですよね。 レアなのは、ヱビスビールの飛鳥限定ビールじゃないでしょうか。 クルーズ船飛鳥の中でしか飲めないヱビスビールです。一時限定醸造されましたが、もう手に入れるのは難しいんじゃないでしょうか。もちろん飛鳥に乗れば飲めます。 http://blog.sapporobeer.jp/blog/2010/08/post-9b0 … http://www.sapporobeer.jp/news_release/000002001 … それと、大阪の箕面ビールはどうでしょう。大阪の酒屋ではちょくちょく見ますので、おみやげビールよりは一般的ですけど、全国という点では置いてあるお店は限られています。 http://www.minoh-beer.jp/brewery/about/ 同様に、名古屋の金しゃちビール。これも全国で買えますけど、置いてある店はかなり少ないのではないかと思います。 http://www.kinshachi.jp/ このレベルでもOKなら横浜ビールも入るでしょうか。横浜のコンビニでも飲み屋でも見かけますが、東京でもあまり流通していない気がします。 http://www.yokohamabeer.com/ COEDOになると、質問者様的には全国区ということになるんでしょうね。 http://www.coedobrewery.com/blog/shoplist/
ワインを勉強中の彼に、ワインのプレゼントを考得るのは、ワインをあまり知らない人には 難しいですね。 彼は、ソムリエやワインアドバイザーを目指しているという事でしょうか。 プレゼントのワインを選ぶポイントは、いくつか有ると思います。 (1)普段あまり飲まないタイプのワイン (2)同じワインのヴィンテージ（収穫年）の違うものを各１本ずつ (3)同じヴィンテージ、同じワインで生産者の違うワインを各１本ずつ 予算も３０００円ぐらいだと、(2)と(3)はかなり限定されて難しいかもしれません。 ここで、ワインの銘柄（名前）を言っても実際に買いに行く店に無いことがしばしばです。 ですから、ワイン専門店や、ワインに力を入れている百貨店のワインの有資格者にお尋ねになるのが一番です。 プレゼントの趣旨と、予算を伝えれば勉強になるワインを選んでくれると思います。
ポイントは「空気に触れさせる」って事です。 ただ栓を空けるだけですぐ開くのもありますが 専用のデキャンタグラスに空気を含ませる様に注ぎ（デキャンタージュ） 放置する方が味がひらくまでの時間を短縮出来ます。 ワイングラスにワインをそそいで軽く揺らすだけでも味に変化でますよ。 ただワインにも性格があり すぐに開くのもあればなっがいこと放置してもデキャンタしても味が変わらないものもあります。 バキュバンは「空気を抜く」作業なので、どちらかと言うと味の変化をおさえるものなのですよね。残りのワインをまた美味しく保存するための作業と言えます。
アレキサンダーなんてどうでしょう。 ブランデーの甘美な香りに滑らかな口当たりのクリームとクリームドカカオがマッチし、 上質のチョコレートケーキを味わっているようなお酒です。フルーツじゃないですけど... パラダイス..フルーテイーです。 杏の香りとオレンジジュースがマッチしたジューシーなお酒です。
深刻ですよね。私等のように高齢者でしたら普通ですが…　回答される方が少ないので参考になれば。 先ず、・気温が低いとトイレが近くになるので体、特に足とお腹を暖かくする。エアコンは暖かいようでも床に近い所は却って冷気の通り道となり冷えるので要注意。・冷たいものは避ける＝冬場は氷は厳禁、出来ればお湯割りや熱燗を。焼酎はもちろん、泡盛やウィスキー、ブランデ―など慣れれば美味しいですよ。 それと、温かい方が胃腸に優しいし鼻にもツンと来るので飲む量も少なくなるので翌日も楽です。 ・飲む前にはカフェインの有るもの、冷たいものは飲まない。 コーヒー、緑茶、紅茶、ウーロン茶は×　　麦茶、白湯、牛乳は○ イタリアンの時は、【チンザノ】や【マルティニ】等のベルモットの赤など如何でしょうか。 甘いのですが、アルコールも15度以上有り結構来ますよ。小さいグラスでちびりちびりやると良いかも。 ◇それと、基本的には膀胱が満タンでないのに、何かの影響で神経がトイレを促しているものと思えます。自宅にいる時は、尿意を感じても繰り返し繰り返し我慢をして慣れさせるのも手でしょう。 ◇必尿科の医者に相談されることをお勧めします。
＞お酒の弱い酒粕好きに日本酒を勧めるとしたら ひとつは、どぶろくと呼ばれるものですが、これは瓶内発酵を続けていますので、開栓時は少しずつ封を緩めて中の圧を逃がすなどして開けないと、吹き出る恐れがあります。 どぶろくでも、こちらはかなり究極的なものです。 http://www.tenryou.com/ot/doburoku.html あとは「一ノ蔵　すず音」と呼ばれるものですが、これも瓶内発酵をしていて、まるでシャンパンのような飲み口となっています。 http://www.ichinokura.co.jp/syohin/t/suzune.html マスカットジュースのような日本酒であれば、「村祐　純米大吟醸無ろか生原酒　亀口取り」です。 これは、氷を浮かべてチビチビと飲むのにふさわしいです。 （ＵＲＬは参考） http://www.sakesake.com/item/kurabetu1/60/1-60-1 …
お酒にもカロリーがありますが、これは直ぐに熱エネルギーになるのであまり太りません。ただし、飲酒と食事を同時に行うとお酒の分解（熱エネルギー化）が優先されてしまい、糖や脂肪の分解は後回しにされます。結果、糖や脂肪は燃焼されず蓄積してしまう。これがお酒を飲むと太ると言われる原因です。 なので、食事が終わった後にアルコールに専念するというのは多少はダイエットに効果的かもしれません。
赤酒がいいのなら 赤酒はブドウ糖を添加しているので甘いのです。変わっているのは灰を使っているのでアルカリ性です。 似ているものとして みりんです。安い料理用も飲めますが混ぜ物のない米麹ともち米及び醸造アルコール（焼酎）だけで造った高級品はコクがあります。これは赤酒より糖分が高いので薄めてください。また、酸味がほとんどないのでレモンスライスを付けてください。 日本酒に砂糖と水を足しレモンスライスを入れればおいしいですよ。砂糖はお好みで。
そのようなメンバー構成なら、まず、飲み放題は言語道断、ナンセンスですね。 鍋か焼肉なんてどうですか。
私の作れるのが「スタンダード」などと胸を張って云えればカッコ良いのですけど。。。 普通のＢＡＲで作れる（材料が有る）コトを考えると。（家の酒庫にあるのは） １）ベース（お酒） ジン（ビーフィーター　ボンベイサファイア）、ウィスキー（シーバス　富士山麓　山崎　フォアローゼス）、シャルトリューズ（ジョーヌ緑）、ウオッカ（スピリタス）、ダークラム（マイヤーズ）くらい。 ２）リキュール（＋のお酒） ホワイトキュラソー（コアントロー）、コーヒーリキュール（カルア）、ブランデー（カルヴァドス） ３）果実など レモン　ユズなど。ミカンで代用するとオリジナル？　砂糖（シュガーシロップ）塩など。あっミントの葉が有る。 ４）ジュース コーラ　オレンジ　トマト　レモン　炭酸水　牛乳など。 スタンダードを作るには。 本当は（ＢＡＲなら）ジン（タンカレー）　ブランデー各種　ワイン各種　焼酎　くらいは欲しい。ホワイトキュラソー以外にもブルー　オレンジ　レッドとか。 ドランブイ　ドライベルモット（チンザノ・エクストラドライ）あたりも必要かな。 ライム　ライムジュース　トニックウォーターも欲しい。 参考になれば。
スピリタスはどうでしょう？安くは有りませんが、「割って呑む」場合「割安」になります。
ウイスキーぐらいアルコールが高いと腐る事はありません。 味や風味はどうでしょうか？ 開封してみなければ分かりませんが冷蔵庫の中と言う事でもしかしたら臭いが移っているかもしれません。 アサヒのQ&Aより・・・ 「Qウイスキーを保管するときのポイントは？ 　A冷暗所（暗くて、涼しい所）で保管してください。」 だそうです。 http://www.asahibeer.co.jp/customer/whisky/#q42
百年の孤独と同じ「麦焼酎」で「樫樽貯蔵」をしている商品ですと、 長期樫樽熟成麦焼酎・吾空・720ml という商品があります。 日本航空国際線のエグゼクティブクラスでサービスされる、されている？ 商品みたいです。 百年の孤独系の味と思います。 少し飲んだことがありますが、甘い香りがし、ウイスキーの様な感じの焼酎でしたよ。 ロックで飲みましたが、もっと飲みたいと思える味でした。 ここ↓のサイトでは、1,806円で販売されていたので、 http://www.syurui.co.jp/products/detail.php?prod … 百年の孤独よりも安く買うことができます。 送料は別とおもいますが・・・ 参考URL：http://www.syurui.co.jp/products/detail.php?prod …
https://www.google.co.jp/search?q=%E6%9D%B1%E4%B … 雰囲気の良い、というのは個人の感性なので．．．
アルコールの代謝には炭水化物が必要です。飲む前にオニギリ１～２個食べるといいです。もちろん飲酒中は豆腐、貝類、イカたこ、脂肪の少ない肉、水分をとれば大丈夫です。 歌いしゃべりながら飲むのも効果的です。
質問者様が酔わないとは、どのくらい飲んでのことでしょうか？　アルコールの分解酵素を白人や黒人のように２つ持っている人は、どんどんアルコールを分解するので酒には強いはずです。そういう人が、そうでない人と同じペースで飲んでも酔わないでしょうね。黄色人種の約20％はアルコールの分解酵素を持っていません（一滴も受け付けません）、約60％が分解酵素１つ持っています（アルコールはまあまあ飲むが人によってはすぐにダウンする）、そして残り約20％が分解酵素を２つ持つタイプ（酒が強いです。かなり飲んでもまあまあ意識はハッキリしています。もちろん飲み過ぎるとダウンします）。私はどうやら、２つ持っているようです。ある程度飲めば気分よくなりますが、周囲からは酔っていないように見えるそうです。記憶がなくなるまで飲んでも、普通に帰宅していますし、洗顔、歯磨きもしています（記憶にないのですがその痕跡があります）。喧嘩もセクハラも絶対していない自信があるので、記憶がなくてもまったく気になりません。翌日、昨夜のことが話題になっても、どうやら普段どおり話をしていたようです。 前置きが長くなりました。すみません。質問者様も同じタイプかと思います。質問者様が相手の同じように酔うには、他人と同じペースではダメです。やはり同じものを飲んでいるのなら量を飲まないと・・・つまりペースを上げて飲まないとダメです。ただ、そこまでして酔う必要があるかどうかは別問題ですが。 ＜お酒を飲むことに意味が感じられません・・・＞ 楽しくお喋りしたり、素敵な人と出会えたりすることもあるので、酔わなくてもいいのではないですか？ ＜焼酎など強そうなものは、あまりおいしくなさそうです。 舌がまだ子どもなんでしょうか。＞ そうだと思います。でも、いろいろ飲むうちにウイスキーや焼酎などの旨味がわかるようになるはずです。
No.1です。 ＞ママが何を飲もうと料金には反映しないと思いますけど。 いやだから、スタッフが飲んだ分が勝手に加算されてんですよ。 客A　カクテル800円 客B　カクテル800円 スタッフ　焼酎ロック1000円 ママ「お会計2600円になりまーす♪」 ということです。 あったんですよこういう店が。 ホテルのラウンジでしたけど。 ＞一杯頂戴をしないお店ってありますか？ あります。 主にはショットバーですね。 バーテンダーは業務中は酒を飲みませんから。 たまに行く近所のスナックのママさんも、自分が飲むやつは自分用で冷蔵庫に入れてあるので客のボトルから飲んだりはしません。
新人製造担当者ですか。 装置の構造や手順が分からないので設定がどうのこうの言われても第３者にはわからないでしょう。 ＞仕込み槽からろ過槽などに送るときに麦汁などを通すパイプ内で３，５～５，０℃上がるからなのかなと勝手に思っています 仕込槽の作業終了時のマッシュ温度は何度ですか。 パイプで送る途中の温度上昇はスチームなどで加温しない限りありえません。
国産ならニッカのシングルモルト余市と宮城峡。 10年とか15年といった年数のついてないタイプなら安いです。
ニッカウヰスキーの余市蒸溜所に行くと、ウィスキーやブランデー入りのアイスクリーム「天使のわけまえ」というのがあります。 普通に飲む人だと酔うほどではありませんが、飲めない人なら酔っ払うのではないかと思います。
角砂糖を使うのはゆっくり溶けるからです。 粉砂糖の場合は分割して加えればいいです。 したがって角砂糖が溶けてしまった頃手持ちの砂糖を追加したらいいでしょう。
カリンって下ぶくれの果実でつるんとしている物ですよね。 もしそうなら、もう果実酒にしても良いと思います。 わたしの所では、もいですぐに漬け込みます。 カリンはそのまましておくと茶色になってきて春までにだんだん萎んで小さくなって終わりです。 ほとんど香りは出ません。 果実酒にする場合は、種の部分のヌルヌルも、種も一緒に漬け込みましょう。 あの種、ヌルヌルの部分がノドに良い成分があるんだそうです。 地方名としてのカリンで、全国名マルメロ（デコボコした丸で、全体に短い毛で覆われている果実）でしたら、果肉だけを漬け込んでください。 食用にも出来る物ですから、漬け込んだ後の果肉を食べる事も出来ます。 そういう食べ方、飲み方を希望なら、砂糖漬けがお勧めです。砂糖だけで漬け込んで、果汁で砂糖を溶かしてシロップにする。 カリンもノドの薬と考えるなら、砂糖漬けです。この場合、果肉は食べずに捨てた方が良いようです。 カリンの味というのはありませんが、砂糖がしみ込んでいますので、食べられない事はないですが。
予算も大きな要素です。 また、贈り物でしたら、メッセージ性のあるものもよいかと思います。 まず最初に。 どのようなお酒でも、製造日から3カ月以内の商品を選ぶこと。 どんな良いお酒も、古くなると酸化して本来の美味しさではなくなります。 公式HPで価格を確認し、それよりも高く販売しているところはやめたほうがよいです。 直接の取引をしていなかったり、ルートが複雑だと、温度管理も良くない場合がおおいです。 直接蔵元に電話して、近所で販売しているお店を紹介してもらうか、取り寄せると良いです。 小布施に「枡一」という造り酒屋があります。 長野オリンピックで来日したアメリカ人女性が小布施を気に入って住みつき、この酒造会社に就職しました。いろいろな提案をしていくうちに、取締役にまでなった話は有名です。 http://www.yk.rim.or.jp/~guessac/BKread/BK/Sera_ … その、老舗造り酒屋でおすすめなのが、「スクエア・ワン」。 ボトルのままお湯につけて熱燗にできますので、呑み終わった後もボトルを活用していただけます。 贈り物には、「おくります」ということで、小布施で有名な栗と枡をデザインしたのし紙をつけてくれます。 http://www.masuichi.com/shopping/squareone.htm 出羽桜の吟醸。 http://www.dewazakura.co.jp/shohin/shohin03.htm# … 味もすっきりとおいしいのですが、ボトルに桜の花びらがまっているので、贈り物には良いかと思います。 山形のお酒で、復興の願いもこもっていますし。 価格があまり高くなくても、贈り物として喜ばれるのは、八海山。 http://www.hakkaisan.co.jp/ 価格の高いものや、高くないものがありますが、どの商品でもおいしく、贈り物としては良いと思います。
一読者としていささか興味のある質問なので注目していましたが、いまだに回答が一つもないので考えたことを書かせていただきます。 結論から言えば、分かりません。 私もいろいろと刊行されている日記やエッセイを読みましたが、執筆後の就寝前にウィスキーを飲むようなことが書かれているのは読みましたが、あくまでもウィスキーとしか書かれていません。 実際のところ、ウィスキーに限らず、日本酒でもビールでもどのメーカーのどの製品なのか分かるような書き方はされていません。日記の中には、黒ビールと書かれていることはありましたが。 したがって、読者の立場では分からないというわけです。 余談になりますが、先日、台東区立中央図書館にある池波正太郎記念文庫に初めて行きました。 図書館の一角に設けられたスペースですが、書斎が復元されており、書棚にたばこのピース缶が６つほど並んでいたのですが、酒に関してはフラスコが机の上にある程度でボトルなどはなく、やはり分からずじまいです。 生前親交のあった方や出版社の担当編集者でもないと分からないでしょう。
ラムの安いものは造りが粗雑です　　　　　　アルコール臭いのが多く某国産大手メーカーのは論外です 大容量のペットボトル入りの焼酎と全く変わりません それと何十年前もの経験ですがフィリピンのも全くダメでした となると著名ブランドのハーフボトルとかになってしまいます ライセンス生産もやってないようですしカリブ周辺の小さな島のブランドを楽しまれるチャンスですね 蒸留を何回するかまではわかりませんがそこらへんの醸造所での濾過はなかなかのものでしっかりと作ってるところのものだと ホワイトラムでも癖がなくむしろダークダムの方が個性が強すぎてしんどいものがあったりします 尚熟成を重ねた高級ラムは希少性と相まって現在はウィスキーやブランディの高級品より価格が高いです 黒糖焼酎もラムです　　　複式の蒸留にして濾過をきちんとやれば世界で勝負できる高級ラムができるはずなんですが
ワイン醸造に従事しています。すでに色々回答が出ていますので出来るだけ簡潔にお知らせしたいと思います・・が、どうしても長くなってしまうのはお許しください。 ・安いワインはまずいのか？ 答えは「NO」です。理由としては「美味しい」「まずい」の基準は個人差がとてもあります。正確にはこのワインはご質問者様の好みに合わなかったということです。 値段とワインの味わいは正比例しません。ですがこの価格帯で甘い場合、理由はいくつか考えられます。 まず、既回答にありますが、原料と、加えて収穫方法の違いがあります。 この価格帯のワインはほとんどの場合、単一品種ではなく複数の品種のブレンドです。なので使用品種によって糖度、完熟度合いに差がでることが考えられます。 次に収穫ですが、高価格帯のワインの場合、「手摘み」といって、機械を使わずすべて手作業で収穫するものが多いです。この場合ぶどうが傷つくことが少なく、ぶどう本来の香りや味わいもそれだけワインに反映しやすくなります。一方、機械で収穫した場合、ぶどうがつぶれてしまったり皮がやぶけてしまったりしたものも一緒に発酵にかけられます。また収穫前やあとの腐った部位の除去がきちんとなされているかどうか、収穫してから発酵までの間があくかどうかによってもぶどうの状態はかなり左右されます。 三番目に醸造方法です。日本では海外からマストと呼ばれるぶどうジュースを輸入して、それを発酵させたものと国産のぶどうと発酵させたものをブレンドして製品化することが許可されています。また価格の低い甘口ワインの場合、海外からの濃縮果汁に液糖をまぜたものをベースに発酵させてワインにすることが一般的です。なのでぶどうの香りという点ではどうしても劣ってしまうことになります。加えてぶどうを搾る場合、品種にもよりますが、1度だけではなく3回～5回絞ることが出来ます。圧縮しなくても自然に流れ出るぶどうジュースをフリーランと呼びますが、高価格帯のワインは基本的にこれを使用します。なので香り、味わいともに非常にふくよかなものが出来ます。対してハードプレスしたジュースは色あいにも混濁が見られたり、えぐみ、しぶみがあったりします。そうしたものも無駄なく製品化する為にはブレンドしたり、液糖を加えて甘く仕上げたりという方法を用います。原料を絞ったものはすべて税金の対象となりますので、簡単に廃棄は出来ません。そういったものを使って低価格帯のワインやリキュールとして販売しています。 ・甘口のこのワインを料理に使っても大丈夫でしょうか？ 勿論です。そのままおのみになれないなら、料理やデザートに御使いください。 シチュー用の塊肉をワインに浸してから御使いになったり、ミートソースのベースに甘いワインを使ったり、ワインに炭酸水を加えてそこにみかんやグレープフルーツなどを加えておしゃれなカクテルになさるのも宜しいかと。また強火でアルコール分を少し飛ばしてから煮詰めてソースにと色々お使いになれます。
＞三増酒（三倍増醸清酒（さんばいぞうじょうせいしゅ） 三増酒が造られたのは戦後の昭和２４年からです。現在は三増酒の製造は認められていません（２００６年に禁止）。存在しないものをあたかも出回っているかの如く論じられるのは悲しいものです。 当時は敗戦により経済が疲弊して米は超貴重品でした。それらの事情も考慮せず悪者扱いするの如何でしょう。ウイスイキーの定義はスコッチの定義からすると該当する物から色付けアルコールの類までありました。４０年前は殆どがウイスキーモドキが占めていました。現在も酒税法の定義はスコッチからみれば本物と言えるものから色付きアルコールの域のものもあります。だからといってウイスキーモドキが売られているということではありません。法律上可能ということです。 日本酒は三倍増醸清酒だと誤解している人が多いのも問題です。三増酒は全製造量の四分の一しか認められていませんでした。従って当時の市販酒は普通アルコール添加酒（現在の本醸造酒より少しアルコールの使用量が多い）と三増酒のブレンドしたものです。 三増酒単独のものは特殊なものを除き売られたことはありません。政府が認めなかった（行政指導）からです。その当時の酒は米由来のアルコールの方が添加したアルコールより多かったのです。批判の多い三増酒も黙って飲ますと絶賛されます。情報操作された知識（マスコミ、その元は日本酒を攻撃し打撃を与えて我田引水を図った・・がおり、その子飼いの開高某が悪意ある目的で日本酒を貶める火付け役となった）に影響されてしまうのでしょう。業界にとって中国や韓国が日本に付けてくるインネン並みのレベルでしょう。 なお、 ある有名地酒メーカーの地元向け三増酒（現在は製造を認められていないので製法が変わったか廃止されたかもしれない）を混和した（単独ではない）製品は他の有名な地酒の純米酒並みの価格でも店頭に並んだら直ぐ売れ切れでした。私もその地元に旅行したとき小売店頭で２本あったので１本だけ買ったら怪訝な顔をされました。なぜって、皆買い占めるのが普通だからです。 ＞輸出 輸出されているのは純米酒か本醸造（吟醸）です。海外消費者はアルコール添加はあまり気にしないようで吟醸香は大好きです。日本では人気の甘い酒は敬遠されます。食中酒としては辛口が合うのでしょう。外国では主に日本食レストランで飲まれ、日本食レストランの増加とともに人気は高くなっています。 外国人はワインなど酒類の品質評価の歴史が長く、日本酒に対する悪意ある予断がない分品質を冷静に判断します。その内、外国の評価に日本が従う時代が来るかもしれません。
何処で飲むかにも因ると思いますが・・・ そこらの居酒屋などで、まともなカクテルが出てくるとも思えませんし。 ビールとジンジャーエールを半々で割ったシャンディーガフとか。 ビールとレモネードを半々にしてパナシェとか。 ビールとトマトジュースでレッドアイとか。 少しビールの苦みが減るでしょうし、炭酸も減ります。 ウオッカが行けるのなら、 ウオッカ１にオレンジジュース１．５～２でスクリュードライバー ウオッカ１にトマトジュース４でブラッディーマリー ウオッカ１にアップルジュース１／３でウオッカアップルジュース グラスと材料があればビルド（グラスの中で混ぜるだけ）で出来ますから。 レモネードはキリンレモンでもccレモンでもOK http://www.cocktailtype.com/ ＞友人が頼んだジントニックを飲んだところ、あまり美味しくありませんでした ジントニックがダメならジン系は難しいね。 使うジンにもよりますが。 ワインも、ドイツの白なら甘めで良いと思います。
苦くなく、すっぱくなく、甘いのがいいかもしれませんね。 梅酒やスクリュードライバー、チューハイやカクテルなんかがいいんじゃないでしょうか？ アルコールの度数も高くないですし飲みやすいでしょう。
日本のワインで飲みやすいのがあります。観光地のワインは値段の割に美味しくないものも多いですよ。 日本のワインでさっぱりしてフルーティなのを見つけて気にいっています。 麻原酒造のワイン、ムサシノフラワリ―はとても飲みやすいし、値段も手ごろです。ここは、観光地でないので、どのお酒も割安だと思います。 http://www.musashino-asahara.jp/wine_musashino/i …
鉄砂というものがどうものか知りませんが．．． 金属としての鉄 Ｆｅ がっているならばアウトです。 レンジないで火花が飛んで、アルコール蒸気に引火して爆発する 可能性があります。 釉薬としてのＦｅ２Ｏ３ ならば使える可能性もあります。 アルコールを入れての加熱は危険性がありますので、とりあえず 水を入れて試してみてください。火花が飛ばずに、水が暖かく なっていればＯＫです。
冷え性であれば、「実母散」をお勧めします。 http://www.kkkitani.co.jp/ これはお湯で煎じて飲むものです。
ホワイトレディではないですか？ 現在はジンベースで、ホワイトキュラソーとレモンジュースを加えてシェイクですが、 元々はジンではなく、ぺパーミントリキュールベースのカクテルです。色は白。 ウイスキーは入っていません。 ですが、白い貴婦人という名は、ヴィクトリア女王が結婚式の時に白のウェディングドレスを着たため、世界に白いウェディングドレスが広まった（それまでにも白いウェディングドレスはあったが、広まったきっかけが）ので、彼女のことを指しているという説をネットで見つけました。 色々とある説の一つという事ですが。
どぶろく ご飯と麹と水を混ぜて甕か桶に入れておく。気温によって発行速度が全く違う。飛騨高山のどぶろく祭りに使う場合秋に仕込み春の祭りに飲む。夏なら短期間でできるが品質はよくない。ろ過はしない。よくできたものは甘酸っぱい。 合法的なものは神社の神事にしか使われない。市販はされない。 活性にごり酒 高精白米で日本酒と同じ造りかたをする。酒母を造り３段に仕込み低温で２０日程度発酵する。できたもろみを搾りろ過等で澄ましたものが清酒（日本酒）。もろみを粗い目の金網で漉したものが活性にごり酒で実質もろみそのまま。つまり酒の醪と同じ。なぜ漉すのかというと日本酒の定義に合わせるためで、漉す作業がなければ雑種に分類される。この雑種の造り方の酒造免許をもっている酒造会社は数社しかない。一般の日本酒メーカーは清酒の定義合わせるため粗漉して実際はもろみであるが税法上の清酒とする。どぶろくと言う名称は国税庁が認めていないので活性にごり酒と称している。 まとめ 原料（精米の程度）が違う。造り方が異なる（自然発酵と科学的に管理された発酵）。 酒造免許の関係で清酒メーカーはもろみを粗漉し清酒の定義合わせる。実態はどぶろくの雰囲気。
スウェーデンでアルコール類を扱うのは公営の酒屋(Systembolaget)ですが、何種類かの日本酒が購入可能です。手ごろな値段でどこの店舗にも置いてあるのは、日本の大手酒造メーカーがアメリカで生産しているもので　750mlの瓶が千円くらいです。 みりん風調味料はアジア食品店で購入できます。また、多分イギリスのメーカー（青い竜のパッケージ）だと思いますが、中華や日本食の調味料をそろえていて、みりんもあったと思います。こちらは大きなスーパーのアジア食品コーナーで探してみてください。 私もスウェーデンに住んでいますが、引っ越してすぐに酒屋で日本酒を買えることがわかったので、日本酒と砂糖で代用しています。みりんは結構割高だったと思います、５００円くらいでしょうか。 ホストファミリーがシェリーワインを勧めるのは、こちらの日本料理のレシピで代用品して挙げられているからだと思います。ホストファミリー宅に封の切ったシェリーワインがあるのであれば別ですが、わざわざ買うのであれば、日本酒かみりんを買った方が良いと思いますよ。
まず、宝酒造が輸入してる塔牌 花彫 陳五年というものについてですが、塔牌はメーカー名、花彫は紹興酒の中でも飯を多めに使った類の熟成品をそう呼んでいます。陳五年は字の通り5年物。 塔牌の紹興酒については日本では普及品と呼べるような代物で、値段的にも販売店の数としても一番手に入りやすいものです。味としても5年などはスタンダードというほかないレベルです。率直にいえば宝酒造がHPで紹介しているほどによい酒とは、私はちょっと思いません。 正直、質問からはいくつか原因が考えられて判然としないものがあります。以下、いくつか可能性を書きます ・コンビニで劣化していた。 紹興酒も醸造酒ですから劣化することはあります。日本の酒の小売は非常にずさんとしか言えない部分があり、宝酒造側がいくら品質管理をしても、小売店側の扱い次第ではいくらでも劣化します。これはワインや日本酒でも同様です。なお、コンビニで買ったからといって必ず劣化しているかと言えばそうではありません。あくまで確率論に近く、しっかり管理されてる所に比べて確率が高いよ、という話になります。 外れを引く確率を下げたいなら、コンビニで買うのは避けましょう。 ・ヒネ香、熟成香と言われるものに慣れていなかった。 大前提として酒は嗜好品です。そのため飲みつけているかも含めて、好き嫌いが出ます。 で、米で造った酒は寝かせると独特の香りと、色が付きます。これは日本酒でも同様で、有名なところでは南部美人なんかが大々的に売ってます。この香り、醤油臭いようなすえたような、なんとも形容しがたい臭いでして、かなり好き嫌いが分かれます。紹興酒は寝かせたものが主流ですのでこのヒネ香が当然出てきます。初めて飲むとなんだこれ、という香りではあると思います（有る程度飲みなれると、其れが良い、となる人もそれなりいるのですが）。 そして、日本人は結構な割合でこのヒネ香が嫌いです。 こればっかりは嗜好の違いとしか言えず、日本人の多くが中国の白酒を初めて飲むとそのパイナップル臭にびっくりするのと一緒です。南部美人でさえ、長期熟成品はかなり好き嫌いがはっきり分かれるでしょう。 なお、このヒネ香は原材料とは関係がありません。南部美人のように意図的にやっている酒は当然として、ほったらかしておけばどんな日本酒（たとえ吟醸酒でも）でもこの臭いが出てきます。 嫌いな酒は無理して飲む必要がない、というのが結論です。 ・料理用を買ってしまった 大前提として料理用紹興酒には塔牌 花彫 陳五年という記載はないので、まずあり得ないのですが。紹興酒にも塩をぶち込んで酒税を回避したものがあります。このあたりは日本酒、ワインにもありますのでここでどうこういう言うのは避けますが、当然飲めたものではありません。 最後に、宝酒造さんには悪いですが塔牌の紹興酒自体、決してハイクオリティーとは思えません。正直安物というのが私の感想で、料理に使うならいいのですが直接飲むにはいまいち品質が・・という気がしています。 質問者様がどのような状態に陥ったのかがわからないのですが、信頼できるお店からもう少しお高い物を買ってみてもいいかもしれません。それでも香りがなじめないなら、それは合わなかったということで無理に飲む必要はないでしょう。 あと、最後にアドバイスですが、そのまま飲むよりは少し温めて赤ザラメを溶かして飲んだほうが飲みやすいかもしれません。
蒸留酒には賞味期限が存在しませんので飲めると思います。 ただ、未開封と言えど放っておけばアルコール分はどんどん抜けますので、単に放置していた場合は価値は出ません。試しに飲んでみて、普通に飲めるようであれば早めに飲んでしまうのがいいと思います。
蔵元の隠し酒 http://store.shopping.yahoo.co.jp/chu6/anh001.html 個人的には好きです。
獺祭を扱う酒店は高級酒の扱いを知っています。品質劣化の問題はないでしょう 運送で劣化はありません。今の時期は寒いのでクール便を使う必要もありません。 高島屋の売り場でも冷蔵庫に商品が入っていなければ問題があります。また、ＵＶカットフィルターの付いていない蛍光灯の光に晒されていれば問題です。
銘柄だけではなく、年数も重要な要素です。例えば、個人的には山崎は年数が増えるほど美味い（あくまで私の好み）だと思いますが、白州だと12年より安い10年の方が美味いと感じます。 山崎や響も年数によって味や香りが違いますし、一概に銘柄だけでは判断出来ないと思います。ウィスキーの年数はそれ以上の原酒を使っているというだけではなく、年数によって味付けが違うようになっているのが普通でしょう（複数の原酒をブレンドして、その味に持っていく）。 なので、味や香りとかより価格で決めても良いかもしれませんよ（バランタインのファイネストや12年、マッカランの10年でなければどれでも良いのでは？）。そうか、無理するより普段飲まれている銘柄の方が間違いない可能性もあります。山崎は限定品を売ってることがあるので、それもお勧めでしょうか（↓他にも色々あって完売したのですが、ネットで探せばまだあるかもしれません）。オーナーズカスク（樽売り）を瓶詰めしたものを売ってる所もありますよ。 http://e-liquor.suntory.co.jp/apl/ossb/product/d … なお、マッカランはあまり好みではないので、私にはバランタイン17年をください… ＾＾；
年代によりますが、当たり年のワインは、とても高価ですよ 販売店ですが 日本橋・高島屋が、一番、ヴィンテージが揃っています ただ、とても高いです 私がお勧めするのは 新宿、池袋など、都内13店舗ある、やまや（YAMAYA）　です http://www.yamaya.jp/shop/ 専門店なので、事前に電話して、そのヴィンテージがあるのか？ 聞いてから、行きましょう
うらやましいかぎりです。 私は、せいぜい５合が体力的にも、経済的にも限界です。 私の父も毎日５合ほど飲み続けて、８９歳で逝きました。 酒飲みの父を見ているから、飲める体質ならば、飲み続けても周りに迷惑をかけなければ、いいのでは。
コニャック、アルマニャックもブランデーです。 ブランデーはブドウからワインを作り、ワインを蒸留して作る。 コニャックはフランスコニャック地方（コニャック村かな）で原料、加工、商品化した物。 特色が蒸留の時カルメラを入れるので、甘くなる。 わたしが好きなのはコニャックのクルボヮジェのナポレオン。その上にＸＯが有って、今は値段の差がほとんど無いが飲んではＸＯよりナポレオン。 どちらも７年以上熟成された原酒をブレンドとなっているはず。 飲んでみたいのはナポレオンの下の下の格付けのＶＳＯＰルージュ。飲めなかった時、後の利用が出来る時期に買ってみるつもり。 昔、ニッカのブランデーも良かったな。まろやかで。サントリーのＶＳＯＰは尖って好きじゃなかった。 今だと市町村がやっているワイン工場のブランデーなんかも試す価値有るかと思います。 何処の蔵も１２年以上寝かせた原酒があるでしょうから。
こんばんは いつもあるかどうかわからないのですが http://www.p-alt.co.jp/asante/archives/sana/shop … ちなみに高島屋オンラインで扱っていますので 高島屋にはあるかもしれないです 大丸、松坂屋、阪急百貨店、明治屋でもあつかっていたことがあるそうです 御本人かどうかわからないのですが ツイッターをされている方がいらっしゃいます https://twitter.com/ukofuwa その酒造メーカーの関係者の方のようですので 聞いてみるのはどうですか?
＞響や山崎が好きな方 ＞ロックが好き それなら、スコッチのブレンデッドがいいかも知れません。 デラックス品なら ・「ジョニー・ウォーカー・ブルーラベル」 ・「ロイヤルサルート・２１年」 ・「オールド・パー・スーペリア」 ・「フェイマス・グラウス・１８年」 ・「バランタイン・１７年」 この辺りがお薦めですね。 あと、最近「ジョニー・ウォーカー・プラチナムラベル・１５年」が発売されたようですが、私はまだ飲んでいないので、コメントできません（笑）。
価格が1万円台程度とすれば、スコットランドのシングルモルト、が一つの選択だと思います。 シングルモルトは、特定の蒸溜所のモルトのみで作るウィスキーです。多くのウィスキーは複数の蒸溜所のモルトや、グレーンを混ぜて飲みやすくしているのですが、その分個性的でなくなります。個性的、ということは好き嫌いの問題にもなるのですが、ウィスキー好きなら、多少好みに合わなくてもシングルモルトなら個性として楽しめると思います。 比較的多くの人に好まれそうなのは、グレンリベット、マッカラン、グレンフィデックなどでしょうか？　個人的にはボウモアが好きですが、やや個性が強くなります。それぞれ、最低でも12年、多分18年以上のものが買えると思います。熟成期間が長い方がより好まれますが、値段のこともありますので、予算内で長めのものを買えばより好まれるウィスキーになるかと思います。
既に回答されている方の中には、スパークリングワインとシャンパンとを別物のように考えておられる方々もおられるようですが、発泡性のワイン全体を、英語でスパークリングワインと呼びます。 フランスでは、ヴァン・ムスー、 ドイツでは、シャウムヴァイン、 スペインでは、ヴィノ・エスプモーソ、 イタリアでは、ヴィノ・スプマンテ、 と言い、いずれも各国の言語で、発泡性ワインのことです。 フランスの発泡性ワインで代表的なものが、シャンパーニュ地方でシャンパン方式で造られるシャンパンなのです。 シャンパンは瓶内で二次発酵を起こさせ、その際に発生した炭酸ガスで発泡性を持たせます。 同じフランスでもそれ以外の地方の発泡ワインには、シャンパンの名称は使用できません。 例えば、ソミュール・ムスー、ブランケット・ド・リムー、クレマン・ダルザスなどの名称が与えられます。 フランス全体の発泡性ワイン生産量のほぼ３分の２が、瓶発酵法です。 ドイツでは、瓶発酵法のものは１０％にも満たず、大部分がタンク発酵法で、密閉タンクで二次発酵を行わせ、無菌濾過後、瓶詰します。特定の基準を満たしたものがゼクトと呼ばれます。 スペインでは、９０％が瓶発酵法です。シャンパン方式によるものが、カバと呼ばれます。 イタリアでは、１０％が瓶発酵法で、他はタンク発酵法です。 製造法としては、カーボネーション法もあります。 ワインを冷却し炭酸ガスの溶解度を大きくした状態で炭酸ガスを吹き込み、発泡性を持たせるものです。 私の経験では、この方法で造られたスパークリングワインは、瓶発酵法やタンク発酵法で炭酸ガスが生成されたものに比べ、抜栓後の泡立ちの持続性は短いように思います。 自然に溶け込んだ炭酸ガスの方が、細かい泡がいつまでも続きます。 以上は、ご質問への回答ではありませんが、まずスパークリングワインというものを正しく知って頂くために、最初に説明させてもらいました。 ＜割と有名なものなので＞ とのことなので、上記のどのタイプのものなのでしょうか？ ＜高級＞ だというからには、シャンパンのような気もしますが。 いずれにせよ、スパークリングワインを供するのは冷えた状態でなければなりません。 レストランなどでは、冷えた氷水を入れたバスケットに瓶を浸けておいて、テーブルまで持ってくるものです。 購入されたスパークリングワインが、今あなたの家に置いてあるのなら、まず冷蔵庫で冷やしておきましょう。 忘年会の会場までは、新聞紙のようなものに包んで、手提げ袋に入れて持ち運べば、振り回したりしない限り、特に問題はないと思います。 会場では、氷水を入れたバケツを用意してもらって、実際に抜栓する時までその中で浸けておきます。 十分冷やしておけば、スパークリングワインの栓を抑えているワイヤーをはずせば、割合容易に栓は抜くことができます。 ただし、瓶の口は、人がいない方向に向けておきましょう。 栓を手で必ず押さえておいて下さい。「ポン」という音で栓は抜けます。 よく栓を飛ばしてみたがる人もいますが、正式にはこの音をさせることの方が重要だと言えます。 あまり冷えていないような時には、ガス圧が高まって暴発することもありますので。
もしその内容を満たす物であれば 赤の甘口をおすすめします。 甘口は通常のワインより寿命が長く今でも飲み頃です。 http://item.rakuten.co.jp/wineuki/0104001003210/ この辺りはいかがでしょうか？
吟醸酒なら１５～３０℃。熟成酒なら３０～３５℃（ひと肌）です。最高品質の酒なら２５℃です。旨さを敏感に感じられます。 ４０℃以上の燗は並み酒向きです。 ５５℃は熱いですね。それで雑味ですか。 熱いほど酸味、苦み、渋み、雑味感じかたが弱くなるので熱燗にするわけです。体を温めるにはいいです。 ５℃は日本酒の旨味を感じさせないのでう～んです。夏には冷えていいかもしれません。
大切なお客様をお迎えするとの事であるのであれば 食前酒としてすこし珍しい 貴醸酒　などはいかがでしょうか？ お酒を水ではなくお酒で仕込んだ 珍しいお酒で、　8年もの10年もの等の味は 日本酒というよりも芳醇なワインのような味わいです。 すこし濃い目の貴醸酒を飲んだ後に さっぱりとした魚料理を食べると、 また格別です。 また、別にオススメの日本酒としては 関谷醸造さんの吟醸工房でしか販売されていない「言霊」というお酒があります。 こちらの「生酒」は、さわやかな味で　魚料理にはバッチリです。 しかし、通販をしていないので直接販売でしか買えませんので もしお近くでしたら　どうぞ http://www.houraisen.co.jp/ja/ginjo/ordermade.html 参考URL：http://www.kurikara.com/sake_kotodama.html
円高のおかげ（笑）で、スコッチやバーボンが安く手に入るようになってきました。 スコッチなら、他の回答者の方も薦められていますが、「VAT69」はいいですね。私は￥１，０００以下で購入しています。あと、「ロングジョン」も個性的で私は好きです。価格はやっぱり￥１，０００以下。 バーボンなら、「フォアローゼズ・イエローラベル」は￥１，０００前後で入手できます。 その他にも￥１，０００前後で入手できるウイスキーは結構あります。詳しくは下記URLをご参照下さい。私はここで購入しております。 参考URL：http://www.syurui.co.jp/user_data/whisky.php
日本酒の香りを楽しむにはワイングラスは適しています。まったく問題ありません。 おちょこはなぜ浅い容器なのか・・・昔の酒は匂いがあまり良くなく香りがこもらないようにする。現在の吟醸酒は香りを楽しむ酒です。また、味もすばらしい。 余談ですが ＞吟醸香は、醸造アルコールで香りをつけたものではないと思います。私の知識だと、精米歩合が高いような場合、酵母としては環境が悪いので苦しんで「吟醸香を出す」と理解しています。 吟醸香は醸造アルコールで香りを付けたものではありません。そのとおりです。 吟醸香は酵母が醪で増殖するときに酵母が生成するエステル類です。吟醸でなくても生成されます。吟醸酒になぜ吟醸香が強いのかというと邪魔するにおい成分（昔の酒は匂いがあまり良くない）が吟醸酒には少ないので目立つためです。 ＞酵母としては環境が悪いので苦しんで「吟醸香を出す」と理解しています。 俗説です。増殖環境が悪い場合は吟醸香は少ない。
どこも似たようなものです でも近年の良質のワインを造ろうとする動きに当然その地域も影響を受けてますから古い評判を当てにせず新しくいいワインを 作ってるかどうかの目利きで判断されるべきです すなわちアルコール度数でまず決めます そして全般的にラベルのセンスがまだよくないので名前やデザインで決めるのは今の段階では無理です 一応各生産地でそこそこちゃんとしたワイン法がありますし的確な基本のクラスを把握されると少なくとも現地で飲む場合ですがあまり特徴のないあるいは風味がえげつない最低クラスのワインは避けることができます クレタ島とキプロスは非常に古くからあります トルコのヨーロッパ部分でのワインは近年のブームで期待できます イスラム圏でも戒律が緩い地域での生産と消費がかなり伸びてます そしてレバノン
香りが違います。 とっくりの温度が違います。 保温力が違います。 雰囲気が違います。 お燗は間違いがありませんから高温にしすぎて酒をパーにしません。 中のアルコール水溶液を美味しいままとっくりまで加熱するのは難しいと思います。冬場ですからとっくりの温度が高くないと注ぐたびにまた飲み進めるほどに冷めてしまいます。香りの残留量が同じであっても、冷えれば香りません。 あなたはレンジを上手く利用されて適当な満足点を得ていらっしゃるという事でしょう。よく言えばあなたはいずれの方法でも最高の風味を実現されていると見ることも出来ます。 だから、触れたとっくりの温かさをよろこんでるだけだろと皮肉っても割に正解だと思います。カップではなく、とっくりというのが味噌の議論です。 食器が冷たいと貧相で贅沢感が損なわれます。暖房を消して、寒～い部屋でお試しあれ。香りも違ってきます。強烈なウォッカじゃないと物足りなくなってきます。
上司に「ノンベ」がいたら　相談してみましょう。 商談に使うため「静かに話の出来る呑み屋」の２店くらいは押さえているはずです。 私の場合　東京を離れて１０年以上になるため直接応援出来ません。未だに無理の効く呑み屋さんが武蔵新城に有り、普段使わない２Ｆの座敷なら。。。 まぁ１升瓶抱えて頼みに行く必要が有るかなぁ。不義理も続いてるし。 良い新年会を。
ホットカウボーイ、ウィスキーをホット牛乳で割るだけ。 これの一番美味いシチュエーションは、冬になると北国の駅の売店で売っている湯煎したホット牛乳を4/1くらい飲んでから、ウイスキー(トリスかレッドで十分)をその分足して飲む。冷え切った体で飲むと温かさが体に広がっていくのを実感できます。。 調べてみたらこんなホットカクテルのレシピが http://www.kcc.zaq.ne.jp/tsusan/2003-02-16-0005. …
吉祥寺の(いせや)は、まずいですよね 私のお勧めは 上野駅にあるガード下「大統領」という店です カウンタで６席程度ですが、味は最高です あと、新宿駅のしょんべん横丁にある 「かぶと」です こちらも、カウンタで８席程度 どちら有名な老舗で、格安です
早い時間に行けば？
地球上に、そんなものがあるんですか？？？ そもそも、ノンアルコールというだけで、焼酎の定義から外れるのでは？ 銘柄、製造元等をご紹介ください。
居酒屋はさすがに食事が出始めてしまえばキャンセルはできませんが、当日キャンセルでもキャンセル料は掛からないところの方が多いですよ。 予約の場合キャンセルはいつまでしなければならないのかと、行く予定だった居酒屋に確認してみてください。 キャンセル料が予約した相手の懐に入るだけなのではないでしょうか？
ドンぺリの赤ですね≪３０年以上前に習ったのでおそらくですが≫ バンルージュは、赤ワイン バンブランは　　　白ワイン ロゼは　ロゼと書いてあります １９８５の前のフランス語がバンルージュと読めました
ワインの輸送は、基本的に宅急便の冷蔵で運びます 温度差があるのは、ワインに悪影響です（吹き零れる可能性あり） どうしても、自分で運ぶ場合 輸送用のセラーがありませんから セラーから出して、時間をかけて外温まで上昇させる 外温に慣れたら、ワインが光（日光など）に当たらないように アルミ箔か、新聞で覆う あとは、一定の温度を保つように、箱などに入れて運ぶ 尚、一度、ゆれて搬送されたワインは １～２週間たってから飲むべし 旅の疲れがワインがでて、本来の味わいが楽しめません
元調理師で、ウエイターもしていました 瓶のふちにナイフ等で一周回して、瓶の上にある蓋上のラベルをはがして ワインオープナーを回し刺して回転部が無くなるまで挿して足に挟んでで思いっきり抜いてください（＾－＾） ウエイターナイフも使えますが一度コルクワインオープナーを刺した場合には、コルクがもろくなっていますので回し刺して居る段階で砕ける心配があります その様な時には逆にコルクを瓶の中に落としてください そして茶漉し等で、こしてください 只コルク自体は、上の方以外は間違えて食べても問題ありません 上の方は、キャップ自体で覆われていますので判りにくいのですが、古く保管がシッカリしていない物は表面がかびている事も有りますので、上の方だけは注意してください
失礼しました。 ラベルの色からは１２年物のように見えます。
趣味が私と似ていると思われます。 バランタインの12年以上のもので、予算と相談すると良いとおもいます。 バランタインだったら出回っている正規品を買いましょう。 あるいは、私がおすすめするのは、 ホワイト&マッカイ12年も気に入ると思います。 http://item.rakuten.co.jp/kawachi/525190/ 無難にマッカラン12年(シングルモルトですが)もお勧めしますが、 もう飲んでいるかもしれないので、 あまり普段飲まなそうなの(揃いの良い店にしかないようなもの) をプレゼントすると嬉しいものです。 あとは オールドパーのプレジデント http://item.rakuten.co.jp/wineuki/906929 これもお勧めです。これは平行輸入でかなり値段に変動があります。 今は2000円弱で落ち着いていますが。 分かりやすく言えばオールドパーをキリッとさせた感じです。 彼は、品のよいブレンデッドをお好みかと思いますので、 んー、なんだかんだ、ホワイト&マッカイ12年をおすすめします。
普通に流通しているモノであれば、スクリューキャップの筈だが そのスクリューキャップが閉まらないという事か？ 完全に閉塞しないのか？ 最初から駄目なのか？ そもそも『蓋』？ コルク栓の様なモノなのか？ どういうモノで、どういう状況なのか画像でもあればもう少し参考になるんだが
皆さんがいろんなことを言われていますが、ご参考までに私も付け加えたいと思います。 歴史的にも“ローヤル”は、サントリーウイスキーの中でも、高級品でした。 １９７１年当時のサントリーのラインナップを挙げますと、 当時の特級では、 　インペリアル（600ｍｌ・43%）　　　　　11000円　 　ローヤル（720ｍｌ・43%）　　　　　　　　3500円 　スペシャルリザーブ（760ｍｌ・43%）　 2700円　 　オールド（760ｍｌ・43%）　　　　　　　　 1900円 　角瓶（720ｍｌ・43%）　　　　　　　　　　 1450円 でした。 大卒の私の初任給が４万円でしたので、インペリアルは別格として、当時の物価を考えると十分高級品に分類される位置付けだったと思います。 現在はブレンデッドウイスキーとシングルモルトウイスキーとにの２系統になっています。 “ローヤル”はブレンデッドであり、“山崎”“白州”はシングルモルトなのです。 ブレンデッドというのは、モルトウイスキーとグレンウイスキーとを混ぜ合わせて飲みやすくしたもの、シングルモルトの方はモルトウイスキーだけを使用した個性が強く出ているウイスキーと言えます。 人により好き好きですので、どちらの方がいいという訳ではありませんが、希望小売価格を列記しておきます。 現在のブレンデッドウイスキーのラインナップはというと、 　響３０年（700ｍｌ・43%）　　　　　　　　 100000円 　響２１年（700ｍｌ・43%）　　　　　　　　　20000円 　響１７年（700ｍｌ・43%）　　　　　　　　　10000円 　響１２年（700ｍｌ・43%）　　　　　　　　 　5000円 　ローヤル（700ｍｌ・43%）　　　　　　　　 　3000円 　スペシャルリザーブ（720ｍｌ・43%）　　 2300円 　オールド（720ｍｌ・43%）　　　　　　　　　 1680円 　角瓶（700ｍｌ・40%）　　　　　　　　　　　 1414円 　白角（700ｍｌ・40%）　　　　　　　　　　　 1414円 　角瓶〈黒４３〉（700ｍｌ・43%）　　　　　　 1414円 　ホワイト（640ｍｌ・40%）　　　　　　　　　 1174円 　レッド（640ｍｌ・39%）　　　　　　　　　　　 884円 　トリス〈エクストラ〉（700ｍｌ・40%）　　　 1080円 シングルモルトウイスキーでは、 　山崎２５年（700ｍｌ・43%）　　　　　　　 100000円 　山崎ミズナラ（700ｍｌ・48%）　　　　　　　25000円 　山崎１８年（700ｍｌ・43%）　　　　　　　　 20000円 　山崎１２年（700ｍｌ・43%）　　　　　　　　　 7000円 　山崎１０年（700ｍｌ・40%）　　　　　　　　　 4000円 　山崎（700ｍｌ・43%）　　　　　　　　　　　　 3500円 　白州２５年（700ｍｌ・43%）　　　　　　　　100000円 　白州１８年（700ｍｌ・43%）　　　　　　　　　20000円 　白州１２年（700ｍｌ・43%）　　　　　　　　　 7000円 　白州１０年（700ｍｌ・40%）　　　　　　　　　 4000円 　白州（700ｍｌ・43%）　　　　　　　　　　　　　 3500円 となります。 以前「特級・１級・２級」という級別があった当時は、「特級」には原価が高いとより高い酒税が掛けられるという従価税の制度がありましたが、現在はアルコール度数による従量税になり、相対的にウイスキーの価格は安くなっています。 なお、上記の価格はメーカーの希望小売価格ですので、市場ではもっと安く手に入るはずだと思います。
まず、甲類、乙類というのは旧酒税法による表示方法です。 だだし現在もこの表示は使うことができます。 ということで、旧甲類焼酎は現在表示は ・甲類（焼酎） ・連続蒸留式焼酎 ・ホワイトリカー ・ホワイトリカ(1) この３つが認められているので、どれかだと思います。 一方、乙類（現在正式には単式蒸留焼酎）という表示も 現在も使えますが、以前からそうであったように いかにも劣る意味の乙ととられがちなイメージということで 現在は一部の銘柄のみで、あまり使われていませんね。 いちばん多い表示は「本格焼酎」の表示です。 あとは「ホワイトリカ(2)」という表示方法もあります。 あとは、正式名称の単式蒸留焼酎という表示ですが、 これは、会話上でもあまり使わないですね。 いわゆる甲、乙の焼酎、上に書いたように数種類の表示方法が 認められていますので、どれかが表示されているはずです。
甘いと言っても、シングルモルトの範疇でしかありませんが、 ダラス・デュ グレンタレット ダラス・デュの方が深みのある甘味が感じられると思います、 但し、くどいようですが、あくまでも甘いリキュールなどと同じようなベタ付いた甘味ではありません。 ちなみに飲みやすいのと甘味が有ると言うのは別です。 飲みやすいから甘味があるわけではないです。
トップオブシナガワは幾度かいきました。天井高さと眺望が魅力的ですね。 昔行ったのが、パークハイヤット、ニューヨークバー。 吹き抜けの壁一面に確か、大きな壁画がかかっていて中央にピアノがあって ＪＡＺＺの演奏が聴けます。 http://tokyo.park.hyatt.com/hyatt/hotels-tokyo-p … 日本橋マンダリンオリエンタルホテルのカウンターバー「マンダリンバー」も、 広々とした落ち着いた空間に暗めの照明、ゆったりと過ごせるバー http://www.mandarinoriental.co.jp/tokyo/fine-din … ザ・プリンスパークタワー東京　スカイラウンジ ステラガーデン http://www.princehotels.co.jp/parktower/restaura … はプリンスだけに、品川とよく似た眺望スポット。こちらは、ミュージックフェア などの音楽番組でも使われます。
あのぅ、メタクサって、なんですか？？？
「ブルー・プロセッコ」ではないですか？ http://www.v-yamazaki.com/item/3570.html
もし焼酎を割ることで香りの低下を懸念するならば、「ノンアルコール焼酎　小鶴ZERO」というものがあります。 http://www.komasa.co.jp/topix/zero.html ベースは芋ですが、これを水の代わりに使って割ればいいでしょう。 私もやってみましたが、味が深くなってコクが出るような気がします。
国産ウイスキーに並行物って存在しますか？ メーカーからどのようなルートで販売されても品物は正規品かと思いますが。（途中にバッタ屋が入ったとしても） 或いは一旦外国に輸出されてそれの逆輸入品？それならアルコール度数が相手国向けに落としていたり（その分原酒が少なく済む）ボトルのガラスが粗悪品とか。
　サントリーの山崎がお好きなら、国産になってしまいますが、山崎の18年物とかはどうでしょうか。値段的に1万円を越してしまいますが、ブランデーと見紛うような華やかな香りと深い色合いが特徴です。 　国産物を愛飲されている方にお勧めしやすいスコッチウイスキーは、やはり昔から親しまれているポピュラーな銘柄ではないかと思います。オールドパーの18年やバランタインの17年もいいですが、グレンフィデックの18年を一推しに挙げたいと思います。スコッチのシングルモルトはそれぞれいろんな個性があって熱狂的なファンが付いていることが多いのですが、慣れない人はそれがクセ（海藻くさいとか、鉱物みたいとか）に感じられて、なじめなかったりします。その中で、グレンフィデックはサントリーのブレンデッドものを飲みなれた人でも抵抗少なく入っていけるシングルモルトです。 　ちなみに米国のバーボン系（ワイルドターキーとかジャックダニエルズなど）は原料もトウモロコシだったりして、かなり風味が異なります。国産物を愛飲されている方へのプレゼントとしてはやや冒険的な選択となるでしょう。
密封できれば、どんなガラス瓶でも大丈夫です。 但し、口が広い方が果実を入れやすいです。 レモンもみかんもスライスします~、まず大丈夫でしょうが。 砂糖は氷砂糖が良いですね。 そして、果実は、熟れていない、若い方がおいしく出来ます。
他の回答者様も書いてるように、 ★『私は、安い女じゃ無いわよ・・・』 を、「飴」と「鞭」の両方で使い分けるコトでしょうかねェ・・・。 「飴」の例。 「私は、風俗嬢じゃ無いし、お店に生活がかかってるの。 もう少し、お店にお金落として貰えるなら、考えちゃうかも・・・」 「あと◎本、【ドン●リ】か「ルイ●世」入れてくれたら、考える」 「鞭」の例。 「私の生活の面倒、みてくれるの？。 【ペントハウス】と【ベンツ】くらいは、付き物で考えてよね！」
＞なんのせんをぬいてますか？ 地ビールはたいてい瓶入りなので、我が家では必需品。 ノベルティで貰ったワンタッチ栓抜きです。 王冠を傷めず抜けるので、王冠コレクションにもグー（笑） 栓抜きと缶切は代用品があまり無いため、非常用品にも入れています。 こっちは100円ショップで買いました。
鍛高譚ですか・・・ 焼酎の中では、かなり傍流という感じがします。 だったら、芋とか麦などは厳しい気がしますね。 ひとつは、紫蘇を3年漬け込んで熟成させた「吉乃紫蘇狸」というものがあります。 http://t-bc.awatoku.jp/article/0002443.html 長期熟成で「そのままで」という焼酎もあります。 http://www.noda-sake.jp/nodaya-spacelan/toppage. … しそばかりだとちょっと目新しさがない感じもするので、ここは栗焼酎というものもあります。 一番有名なのは「ダバダ火振り」です。 http://www.tosashu.com/menu/tosashu/mute_hi.html 長期熟成の「無手無冠」でしたら、９００ｍｌで６千円と別格です。 http://www.tosashu.com/menu/tosashu/hitubo.html 「古丹波」というものも、なかなかおいしいです。 http://www.kotsuzumi.co.jp/products/prod_02_ches …
栓抜きです。 ビールの栓を開けたり。 テコの原理でビールなどの王冠を開けます。
黄桜　辛口一献パックがおすすめです　定番商品です。その他月桂冠　月　、日本盛　晩酌パック 黄桜　呑　なんかが定番で当たり外れのない商品です。 大関の上撰　佳撰パックなんかはワンカップと同じ中身なのではないでしょうか。ただ取り扱っていないところも多いです。 ワンカップだとガラスの瓶の厚みが美味しさを演出している感じもします。 もしかすると値段はなんでも良いので、美味しく飲めそうなお気に入りのグラスを探してみるのも良いかもしれません。 少し高くても良ければ　菊水の辛口（瓶ですけど）もオススメです。たいていどこでも売っています。 特徴としては飲み口スッキリ後味ピリっとしていて、ハズレなしの無難な商品です。 パック酒はほぼ、似たり寄ったりの味です。価格が安くればなるほど日本酒の風味が少なくアルコール臭くなります。 安くて自分に合った銘柄を探し当てるのがたのしいです。 価格も安くほとんどの商品が１０００円前後で買えるので色々ためしてみるのも良いのではないでしょうか。 高くても良ければ、出羽桜　南部美人　立山　なんかが私は好きです。 混ぜるものといえば、炭酸とライムなんかが定番です。氷を入れて飲んでもおいしいです。 つまみは塩気があるものが良いでしょう。定番はあたりめ、鮭とばなどです。 大抵日本酒は甘いので、甘いもの以外のモノでしたら大抵なんでも合うでしょう。 塩辛いものがベストマッチです。 最期に、なるべく日付が新しいものを買いましょう。同じ商品でも日付が古い商品と新しい商品とでは風味が全く違います。商品には必ず　製造年月日（瓶詰めした日）が書かれています。 旨い酒と美味しい食べ物は生きる喜びです　笑
元酒屋の店長です。私も贈答用でしたらブラントンが良いのでないかと思います。 ジャックダニエルが２０００円ぐらいですので、３倍の値段ぐらいの予算で購入出来るものが良いのではないでしょうか。 価格内でおさまればブラントンゴールドが良いと思います。香りも良く独特すぎるクセもなく素直に美味しいです。
こんばんは 参考までにどうぞ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2082942.html
弱い方でしょうが、350mlの缶ビール１本を空けられるのなら、全く飲めない体質なのでは無いでしょう。 私の知り合いで、コップ 2-3cm の深さ飲んだだけで、真っ赤になって眠てしまう人がいます。 慣れたら、もう少し飲めるようにはなるとは思います。 無理して飲むことはないでしょうが。 下の様な物で、アルコール体質を調べることができるようです。 http://lifecare-giken.co.jp/goods/index3.html
使えます そもそも料理酒というものは存在しないんです 料理用ワインなんてもっての他で普通の日本酒を料理に使うように普通のワインを料理に使います ただ食材により適するかどうかは調理のセンスが問われます モノによっては和食でもワインを使うほうがより風味が活きる場合があります 肉を柔らかくしたり魚の生臭さを抜くとかに
月桂冠の純米辛口パック 灘の生一本シリーズ 菊正宗の生もと純米生一本
記号の意味は熟成期間を表しています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%A9% …
上野バンブーガーデン（東宝ビル）の音音くらいかなぁ…個室というと あまりきれいじゃない。安いだけ。
本にごりということは、芋本来の味を残した感じもしますね。 だったらまず「錫釜」です。 http://kura-natsume.jp/shuzugama/index1.html 「運鈍根」もいいかも知れません。 http://www.kt.rim.or.jp/~wadada/cyokayume/undonk … 「山猪」というのも、なかなかパンチがあります。 http://tomisake.exblog.jp/15594528/ ちなみに、麹によって味の目安が分かります。 黒麹は、どっしり・濃厚系 黄麹は、フルーティ系 白麹は、あっさり・さっぱり系です。 あくまでも目安ですが、こういう視点で選ぶのも面白いです。 赤霧島ですが、ムラサキマサリという紅芋を使っています。 年に３回の出荷ですが、ご存知のようにネットで表示が出ても即完売、通販でもプレミアムがつくことがあります。 そこで、この霧島酒造で作っている赤霧島よりもちょっとグレードが高いものとして、「吉助赤」があります。こちらの方が入手は容易です。 http://www.kirishima.co.jp/products/imokouji/kic … 結構長い間芋焼酎を飲んでいますが、全く個人的においしいと感じたものは、「利八黒」「伊佐大泉」「丸西紅芋にごり」「さつま志布志湾」「伊佐美」「川越」「晴耕雨読かめ壷仕込み黒」「栗東」「田伝夢詩」・・・などです。 なお「伊佐大泉」は、芋呑みの間でも不思議と否定的な意見があまり聞かれない銘柄です。 安い割にはおいしいです。 http://blog.goo.ne.jp/wasuisezu/e/2f66f5161b2eb2 … 田伝夢詩も、なかなかおいしいですよ。 http://music.geocities.jp/bar_zawaya/dendenmushi … ＵＲＬは参考です。
こちらとよく似たラベルですね。 メコン　ウイスキー http://thaimart.jp/?pid=25026653 「メコン　ウイスキー」で調べると、タイではメジャーな酒だとのことです。 今年になってラベルが新しくなっています。 http://www.newsclip.be/news/2012524_034590.html http://item.rakuten.co.jp/kawachi/328119/
＃３さんに同意。 同じ味を出す。そのためのレシピでしょう。ライムジュースなのかフレッシュライムなのか こだわりというよりも、同じ味を出すための決まりですよね。 マティーニなら、どこまでグラスとジンが冷えているか、ベルモットがノエリープラットで ジンがビーフィーターでも作り手が違うと全く味が違う　これ不思議ですね。 下手な人は水っぽいんですね。 もちろんリンスした氷でステアして作っても、何か違う。 スタンダードカクテルで安定した味が提供できるのは一つの技術ですよね。 ＞カクテルのレシピは基本を押さえてあとは結構自由と考えてよいのでしょうか？ ウォッカマティーニなどベースのリキュールを変えるというのはよくあります。 ロッソマティーニなどまた添えるベルモットを変えるバリエーションも ホームパーティでカクテルを振舞おうとすると、どうしても量販店スタイルのでかい カクテルになってしまいますね。でもやるだけ立派。 酒もフルーツも豊富に必要でキッチンは大騒動。私は飲みにいっちゃうけど。 カップルで自宅で楽しむなら、カクテルブックの１ページ目からひと月１ページで制覇を試みる のもいいですね。
酒精計はガラスの浮標タイプともわれますが。原理は密度計（比重計）です。アルコールと水の混合物（焼酎）はそのまま１５℃に温度を調整して測れば器差（測定器の誤差）を補正すれば正確に測れます。 エキスを含む日本酒、どぶろく、リキュール、ワインは正確に１００ミリリットル量りとり、所定のガラス蒸留器で蒸留して溜液に水を加え元の１００ミリリットルに戻し、１５℃で酒精計で計測します。 アルコールと水の混合物は密度が１グラム/ミリリットル以下 エキス（ブドウ糖が主成分）と水の混合物は密度が１グラム/ミリリットル以上 日本酒などは両者が混ざっているので密度はアルコール分に比例しません。従ってエキス分の影響を除くため一旦蒸留します。 屈折式糖度計 これはアルコール分を測定する道具ではありません。果実などの糖度を測定できるよう目盛を刻んだ屈折計です。原理的に測定できないのです。前で蒸留した残りの液（アルコールなし）を１００ミリリットルに水で戻し、この液を屈折式糖度計で測定すれば酒のエキス分が分かります。
すいませんね。ロマネコンティってＤＲＣ全般のつもりで書いていたんだけど、本気で20万以下でロマネコンティ探すと困るんで訂正しておきます。 というか今まで自腹で4万円以上のワイン飲んだことありません。５大シャトーも２本しか飲んでいません。すみません。飲んでいないものを人に勧めるのははばかられますが 代わりにロマネコンティとまでいかずとも、おすすめはアンリ・ジャイエのエシェゾー http://www.exwine.net/shopping/jayer/ エマニュエル・ルジェのエシェゾー　200１しか飲んでいませんがこれは人に贈るのに間違いのない逸品だと思います。推測ですみません。 よくよく考えたらここで答えられる人は業者さんだけですね。
トライアングルですか。 飲めると思いますが、麦の香りはとっくに飛んでいると思います。 未開封といってもスクリューキャップですよね。 １升などの栓よりも密閉度は低いですから、ちょっと味見してみておかしかったら捨てましょう。
地元の板金屋さんに問い合わせては如何でしょう。 あるいは、地元のトタン屋さん。角波は工場加工した物を卸ししているのでしょうから、車庫分位は売ってくれると思います。 あまり少ない一枚とか二枚では売ってくれないでしょうが。
都内の立ち飲みと言えば、まずは・・・。 浜松町の「あきたや」です。 ここは、夕方はネクタイを締めたサラリーマンが多く、外国人もみかけます。 焼鳥が大きくておいしいです。 http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131401/13001499/ かわりどころで、立ち飲みワインを。 新宿の西武新宿駅向かいで、つまみにチーズや料理もおいしいです。 ＨＰにタイムサービスチケットもあるなんて、おトク。 http://provencale.co.jp/
ロックやストレートを想定しているのであれば、ジンがおすすめです。 昔、同様にジンやウォッカを飲んでみたくて何件かバーを回りました。 その時、まずジンの基本としてどの店でも薦められたのが「ビフィータ」 でした。 ですので、まずはこのあたりから飲んでみるのが良いかと思います。 ちなみに、私の場合ではその後色々飲んでみて、現在では「タンカレー」 「ボンベイサファイア」という銘柄で落ち着いております。 おすすめの飲み方ですが、 ・ショットグラス（30ml程度の小さなグラス：百円ショップ等でも売っています） 　とジンを準備する。 ・両者とも冷凍庫にて十分に冷やす。 ・十分に冷えたら、ストレートにて飲む 　（チェイサー（氷水）を飲みながらにして下さい。） ですね。 ウォッカは、私のイメージではカクテルベースですね。ズブロッカ等の 味つきの物は別として基本的にはあまり違いは感じられません。 おすすめの飲み方は下記の二つです。 一つ目 ・スピリタス（世界一アルコールの強いお酒）を購入 ・コップにごく少量（大きさにもよりますが、大きめのタンブラーに10ml程度） 　入れる。 ・お好きなソフトドリンク（ジュース・炭酸飲料）をたっぷりいれる。 これだと、ソフトドリンクの味をあまりそこなわず、おいしいカクテルが簡単に できます。 二つ目 ・安いウォッカ（銘柄は何でもよし）を購入 ・赤唐辛子をそのボトルに投入し、１０日以上（お好みで）寝かす。 ・出来た唐辛子ウォッカをトマトジュースで割って飲む。 あくまでも私の好みですので、色々試してみて下さい。
ジュースですね！ 色々なジュースで割ってみる！ コーラ、サイダー、ジンジャーエール、オレンジなど・・・
失礼ながら、少し気になりましたので横から補足致します。 > ちゃんと専用の冷蔵ケースがあって照明を落として保管 日本酒は、厳密には温度と紫外線に弱いのです。 温度と光＝高温と紫外線という意味です。 ですので、紫外線カットの蛍光灯などを使っているお店は問題無いです。 あと私は「獺祭」をおすすめします（だっさいと読みます）。 このお酒は日本酒の入門にとても良いと思います。 比較的手に入りやすく、飲みやすく、まっとうにおいしいお酒ですので、 もっと日本酒が好きになること請け合いです。
　以前見たテレビでは、アルコールで理性を司る脳の部分が麻痺を起こします。次に酒を飲んだときの記憶が呼び出されます。その時に、以前に楽しいお酒を飲んでいたという記憶があれば、笑い上戸に。悲しいときにお酒を飲んで居た記憶があれば泣き上戸になると説明がありました。 　ただし、さらにお酒が進むと、脳全体が麻痺しますので、ろれつが回らないなど出てきます。情報処理も良い加減になりますので、とんでもない行動に出てくるのです。 　
いいちこの民陶が良いのではないでしょうか。値段も手頃で間違いのない商品です。
用途によりますが、長期保存という目的ならばフォルスタージャパンのロングフレッシュですね。私の所属するワイン会では、フォルスターかドメティックのどちかを所有している方が多いです。 参考URL：http://www.enoteca.co.jp/online-shop2/list.php?s …
私はグラスはリーデルと決めています。 今も、飲みながら書いてます。 ショップへ行けば飲むワインに応じたグラスをアドバイスしてくれますよ。 http://www.riedel.co.jp/ 私は業務用の安価判で丈夫なのを普段は使ってます。 特別なワインを開ける時のためにハンドメイドのグラスも用意してます。 で、今飲んでるのはこれ。 http://club.coneco.net/user/22544/review/100136/ リーズナブルだけど間違いなく美味しいです。 ブログでもリーデルのグラス使用とありますね。 重めの赤が好きな女性ならきっと気に入るでしょう。 高いワインが美味しいわけでもないですからね。 ご参考まで。
こんにちは！ 久保田　は　どうでしょうか？　 昔、飲んだことがありましたので！ http://www.asahi-shuzo.co.jp/brand/kubota.html 幻の銘酒ホームページ http://ginta1429.cocolog-nifty.com/blog/2011/02/ …
お相手の方は、どんな日本酒を好まれるのでしょう？ 自分は、どうも吟醸はだめで、純米が好きです。 もちろん、吟醸の方が高いので、ご予算なら、吟醸になるとは思いますが。 せっかくの、日本酒にしては破格の予算ですから、お相手の好みを聞いてからの方が良いのではないでしょうか？ 「アルコールならなんでも良い」「高ければ高いほど良い」なんて方なら、なんでも良いでしょうけど。 また、牡蠣の食べ方にもよると思います。 一般的には、生牡蠣なら辛口の冷酒が合うと言われますし、牡蠣鍋には熱燗も良さげです。牡蠣フライだと、また違うかも。 それぞれの温度に適したお酒を造り分けている銘柄もあるので、四合瓶で幾つか組み合わせるのも良いかもです。 良い酒屋さんで相談してみるのが手だと思います。
サントリー登美の丘ワイナリー 　　　http://www.suntory.co.jp/factory/tominooka/index …
今年の出来は良くないようです。 私はワイン好きなので、航空便のボジョレーヌーボーを買う余裕があったら、同じ程度の予算で３本は買えるコノ・スルで食事を楽しみたいです。 同じガメイ種で作られるMoulin-à-Vent（ムーラン・ナ・ヴァン）とかMorgon（モルゴン）の村名ワインレベルと飲み比べると、ボジョレーヌーボーは出来の悪いリキュールのような味がします。 （個人の感想です） 参考URL：http://www.j-cast.com/2012/10/19150704.html
物の値段と品質は無関係。 安い酒は混ざりものが多い、 なんてわかったような意見が多いですが。 価格は需要と供給のバランスで決まります。 車でも、家電でも食品でもなんでも。 価格と品質は無関係。 高いからいい物ではないです。 安いから銭失いでもないです。 物の価値を価格だけで判断すると、 いい物を見分ける眼力がなくなります。
多分　良くご存じの話でしょうけど。 １）ビンに移してからは良くならない。 ウイスキーやブランディなどは（ワインと違って）ビンに移して寝かしておいても良くなりません。 また樽のまま放置しておくと木の成分が入り過ぎて呑めなくなります。（樽回しと云った技術で入れ替えします。） 年代モノと呼ばれるブランディなどは作り手（ブレンダーとか）が管理して（例えば３０年とか）美味しく時間を経過させた結果です。 個人で持っていて　日光の当たる場所や夏の暑い場所に置いておけば悪くなるだけです。 基本メーカーが「ＸＸ年」と云っている以外に「個人でＸＸ年寝かしています。」は信用しませんよう。 ２）ワケの分からないお酒に手を出さない。 海外メーカー特にヨーロッパのモノに手を出さない。最悪ラベルを張り替えた「粗悪品」なんて場合も有ります。まぁ疑えばキリがありませんけど。 これも信用出来る酒屋さんから買いましょう。定価より異常に安ければ。。。
ご自身では「酔わない」と仰っていますが、ご質問に書かれている量はさほど多くもないと思います。 1mmの水割り数杯＋日本酒をグラス2杯って、別に「大酒飲み」の範疇じゃないでしょう。 最終的に、飲み過ぎると吐くということは「酔わない」訳でもないと思うので、ご自身で「酔っている」自覚がないだけだと思います。 おそらく、素面の状態が既に「酔っている」状態なのでは? >ともかく、こういう女性をどう思いますか？ >可愛くないでしょうか？一緒に飲んでいて面白くないでしょうか？ 素人女性が必要以上に酔わないのも、場がしらけますよね。 酔わなくていい女性は、キャバ嬢くらいでしょう。
おはようございます。 まず「無理はしない」。各自呑める量は違います。美味しく無いのに無理して飲んでもカラダと財布に負担なだけですよ。 １）皆さんはお酒を飲み干すのにどれくらいの時間をかけますか？ 一杯あたり？だと状況にもよりますけど。「冷たいお酒は冷たいうちに」「熱いお酒は熱いうちに」「ショットは一気に」が基本です。 お酒を呑む間の会話を楽しみつつ、コントロールします。 ２）飲みに行ってお店を出るまでどれくらいの時間そこにいますか？ 私の場合１～２時間が基本です。馴染みの店だと「朝まで」も有ります。 ３）(2)番の時間でどれくらいの本数を飲みますか？ 今（５０歳）だとウイスキーでボトル１／３が最大くらい。日本酒を冷（ヒヤ）でコップに３杯で充分。 アルコール度数５％３５０mlの缶チューハイ１本のアルコール１７．５ｍｌだから　５～６本程度でしょうか？ ４）飲むペースが遅い人を見ると付き合いでもイライラしますか？ イライラしません。お酒を無理に薦めている人を見るとイライラします。 ５）お店を変える。いわゆる、はしごをしますか？ 基本しません。「おねーちゃんのいる店」に行きたいヒトと呑む場合ははしごをします。 ６）どういうお店で飲みますか？ 今は食事が出来る店で呑むコトが増えました。前は食事をしてから馴染みのBarで呑むパターンです。 ７）飲むお酒はどんどん変えますか？それともビールだけとかでしょうか？ 気分と体調　季節やお薦めで替わります。夏はビールが多いとか。お刺身だと日本酒とか。 私は仲間と呑んでも彼女と呑んでも一人で呑んでも「自分のペース（タイミング）」で呑みたいモノを呑みます。 昔ほど呑めなくなっているので、沢山呑みたいヒトと一緒に呑むのがキツクなってきてますねぇ。 男が飲んでいても格好がつく飲みやすいお酒を教えて下さい。（カクテルなど） カッコ良いだと「ジントニック」とか。 カクテルだと「ノンアルコール」やアルコール度数の低いカクテルも有ります。 勉強しましょう。「カクテル　レシピ」で検索してみて下さい。
痛風予備軍と誰がその女性に話しをしたか解りませんが…痛風は男性病と言っても過言では有りません。女性患者も確かに居らっしゃいますが…それは体質バランスの不均衡から起こる非常に稀な例です。また確かにアルコールは食品の中に含まれるプリン体を分解する際に出来る老廃物 " 尿酸 "の排出を阻害する一要因ではありますが、それだけでは有りません。もしご心配でしたら、内科、整形外科などで血液検査に依る尿酸値測定を定期的に受診する事をお勧めします。そこで医師に相談する事が一番の解決策です。因みに痛風は習慣病です… ですから、患者さんの生活習慣に起因します。よって完治は有りません。当人の心掛け次第といった厄介な病気です。また本当に怖いのは 足の痛みなどでは有りません。長く高尿酸血症が続く事による腎臓病などです…
「仁寺洞」という韓国料理店があります。 http://www.oneweb.jp/users/insadon/index2.php?no=0 ただ、韓国で飲めるような本物の生マッコリは、飛行機で爆発する恐れがあるため輸入されていません。
燻製っぽい香りがあり白ワインなら色もちょっと濃い目のものが多いです。 コーヒーの香ばしさに通ずるようなコクのある香りと味です。 ワインの味の表現ってわかりづらいですよね。 でも飲んでみるとナルホド！と思うものですよ。 ワインバーで飲む時に「樽の効いたのを」と注文して飲んでみましょ。 ピン！とくると思いますよ。
専門家ではないのでアドバイス程度に答えさせて頂きますね 私も自分の生まれ年のワインを一本密かに保存しています なんかの大イベントでもあったら飲もうと保存しているのですが やはり年代物のワインで失敗をしたくない！ となるといろいろ条件が生まれてくると思います 1.　長く寝かせてもいいレベルのワインかどうか 一概には言えないですけど、有名な例えだとフランスのブルゴーニュのワインは 基本的には長く成熟させると逆に飲みにくくなってしまうことがあります 10年くらいが限度で、それ以上になると本来の甘みがなくなったりしてしまうことがあり 熟成させるのには向いていません なので、ある程度しっかりした銘柄の年代モノを買わなくてはいけなくなると思います 2.　ワインのぶどうの良し悪しというのが年によってことなるため 1967年がいい年であるかどうかの判断が必要になってきます 1960年代のワイン事情をあまり良く知らないので詳しくは言えないのですが ヨーロッパで悪い年でも アメリカではいい年であったり 地域によってもこれは異なってきます ソムリエなどのいるワインショップで聞いてみるのがいいかもしれません 3. 値段が、、、 45年もので良いワイン というとかなりお値段が、、、、、高いです 銘柄も限られてきますし、現在に残っている本数も少なくなるわけなので、それなりにすると思います こういった条件のもとでのプレゼントだったら全然いいと思います ついでに45年もののワインが美味しいか ということですが いいものであれば、美味しいですｗ 基本的に、ワイン蔵としては、 いいものだからこそ構成まで残そうと寝かせていた というのがビンテージワインなのでそういうものはやはり美味しいですよ ただ、本当にこれは条件にも上げた通り、元のワインにもよるので一概に45年寝かしたから全て美味しい ということは言えません 誕生日会とかに持って行ってその場で開けて飲むとかだったら保管する設備もいらないしいいかもしれません ワイン好きの私としてはもし自分の年のワインを貰えたら嬉しいと思いますよー！ 長々となりましたが参考程度にお役に立てれば幸いです
それほどビールがお好きならば、一度自家製ビールに挑戦されることをお勧めします。 http://www.auvelcraft.co.jp/beer/ キットは売っていますので、あとは水とビール瓶程度です。 封をするキットも付いています。 実際に数回作ったことがありますが、水は湧き水、瓶は酒屋さんで安く売ってもらいました。 酵母を入れて発酵させて、きちんとアルコール度数を測ってと・・・ 味付けも、ホップなどのオプションがありますから自由にできます。 モルトは別売りで売っていますから、好みのコクも苦味も色具合も自由にできます。 私の場合は1回につき、瓶ビール２３本くらい出来ましたので、1本当たり１６０円くらいです。 初回は道具をひと揃え買いますからちょっとお高くなりますが、2回目以降はグッと安くできます。 なにしろ非加熱で生ビールそのもの、酵母の濁りが何とも言えない味で美味でした。
何がお好きでしょうか？ イタリアン ◆マンマパスタ バオバブ 東大島店 http://www.giraud.co.jp/mamma/four/index.html 東大島駅から徒歩で行けます。 ワゴンケーキが楽しいですが、お誕生日設定もあるようです。 ※割とそれぞれの席が壁で目隠しになっているので子連れでも気にならないかと。 アジアン ◆モンスーンカフェ イクスピアリ店 http://www.monsoon-cafe.jp/maihama/ 舞浜のイクスピアリ内です。車が無いとちょっと行きづらいですが。 こちらも予約でお誕生日プレートが頼めたはずです。 ※店がガヤガヤしているのでお子さんが騒いでも目立ちません。 ステーキとサラダバイキング ◆シズラー 亀戸サンストリート店 http://www.sizzler.jp/shop/000399/ サラダバイキングと言ってもグラタンからカレーから色々です。 お誕生日はケーキサービスがあったと思います。 ※こちらも結構ガヤガヤしていて時間帯によりますが子連れも多いです。 いずれも予約していくほうがベターです。
＞カナダ産乙種焼酎60％とだけの表示 そう書いてあるとしたら、残りの４０％は国内産乙類焼酎で、恐らくネゴシアン焼酎かも知れません。 極小蔵元で、自前で瓶詰めや流通ルートに乗せるほど力がないところ、あるいはちょっと出来が悪かった原酒は、専門の業者に売り渡して、その業者が数社の蔵元のものを集めてブレンド・加水してさらに安く卸すのかと思います。 １．８Ｌで１，０８０円というのもかなり安いですが、それを上回る安さならばその可能性があるのかも知れません。
Jameson White&Mackay BAT69 Evan Willwams I.W. Harper SUNTORY OLD 余市 つまみは コンビーフ ビーフジャーキー ソーセージ サラミ などお好みで！
皆さんが言っておられるように、全く効果はありません。 ご参考までに効果がありそうな、薬・サプリメントを２つ紹介します。 (1) ヘパーティッサンＣ錠（第３類医薬品）【発売元：アサヒフードアンドヘルスケア】 　　　結構古くからある薬で、 　　　別に効能効果として謳っている訳ではありませんが、 　　　お酒を飲む前に服用しておくと酔い難いという話を 　　　聞いたことがあります。 (2) セサミンＥ（サプリメント）【発売元：サントリーウェルネス】 　　　これも発売当初は、「酔い難い」ということが口コミで流れていました。 　　　その後の研究データで、いろんな機能が解明され、 　　　現在は健康食品としての地位が確立されたため、そのことは謳っていませんが。
フランスのワイン法では細かく格付けがされます。ご質問のGrand Cru(グランクリュ：特級畑）というのは原産地呼称制度（AOC制度）の中の地区ごとの更に細かい格付けのひとつです。 下記をご参照ください。見ていただくとわかりますが、ソーテルヌではトップはGrand CruでなくPremier Grand Cru（プルミエ・グラン・クリュ）になります。つまりその地区によって特級もそれにつづく格付けも変わるということです。 http://www.netwave.or.jp/~sake-ml/wine-kaku-fra. … スイスはフランスと違い、EUに加盟していないので、EUのワイン法に縛られない独自の格付けが可能な国です。しかし自国のワインを輸出する為、フランスのワイン法を参考に連邦政府がAOC制度を作成し、各州がそれに基づいて、AOCもしくはAOC表示をしています。またEUの同意も取り付け、2010年正式にスイスのAOC制度となりました。その上でのGrand Cruという表示ですから、スイスのワイン法にてらして、最高水準とその地域が決めたということは確かです。 誤解のないようにしていただきたのは、格付けはあくまでそのクラスを名乗る為の必要条件をどのくらいクリアしているのかによって決まるのであり、ワインそのものが偉いなどという理由ではありません。フランスの格付けの条件をよく見ていただくとわかりますが、基本は醸造ではなく栽培、つまり土壌やブドウの樹齢およびぶどうの品質などが多くの比率を占めています。またスイスのワイン法がフランスワイン法を参考にしてはいても、土壌も歴史も栽培品種も異なる為、格付けの条件細部にわたって同一ではありません。Grand Cruとかかれてあるワインは、書かれていないものと比較して、手間と時間をかけていることは確かです。
> 例えばワインで言うならば、 カベルネソーヴィニヨンは比較的温暖気候で育つ。 重ねて小粒なので、種子と皮の割合が高い。そのため色素が濃くタンニンも多い。 タンニンが多いということは、味覚としては渋みを強く感じ、 色素は蒸発しないエキス分なので当然口当たりも重くなる。 それと比べてピノノワールは寒冷気候に適しており、色素は薄いが 土壌のミネラルを良く吸い上げ、酸が強い。 酸はそのまま酸味を強く感じ、また揮発しやすくなるので 華やかな香りが現れやすい。また、口当たりはカベルネよりも比較的軽く感じるものが多い。 当然、それぞれに適切な醸造方法も違ってくる… このような説明をいただきたいのです。 これは官能的な認識で成分分析に基づくものではありませんね。分析値もなく計数化されていません。聞こえは良くありませんが宣伝文句でサイエンスではありません。 サイエンスとは何か 誰がどこで行っても同じ結論が得られる客観的手法がサイエンスです。酒の成分分析で官能的な結論を推定できれば非常に客観的ですが誰も成功していません。酒の全成分を分析することはとんでもない時間とお金を使いそれでもできないのが現状です。また、成分と官能との関係、それら成分の比率と官能との関係など成分から品質を推定することは未来永劫できないと思います。 酒の品質や嗜好をどう評価するか。官能審査をサイエンスにする。 成分で評価できるることは甘い、酸っぱい、香気成分くらいです。これでは粗っぽいので人間の官能を使って評価します。多人数が酒を評価し統計学的な処理を行えばある程度再現性のある結果が得られます。 審査精度を上げるには審査目的に合わせて訓練がされた人（専門家なら誰でもいいというわけではありません）が官能テストに当たります。それでも個人差があるので統計学的に有為な人数と審査方法で審査します。 官能審査について官能審査ハンドブックと言う分厚い本があります。
古いワインには付き物の「澱（おり）」と言う物です。 澱が注いだグラスに混じると味が落ちるので ＞ボトルを回すとフワーッとボトルの中で舞い上がっています。 と言うようなアホな真似はやめましょう。 澱は「赤ん坊」のように「寝た子は起こすな」で、極力、舞い上がらないように「大人しくしていてもらう」ようにしましょう。 ボトルを開けて飲む場合は「澱が沈んで落ち着く」まで、コルクを空けてはいけません。 開栓後にワインクーラーに挿して冷やす場合も、澱が目を覚まさないように、そっと扱いましょう。 ボトルを開けてグラスに注ぐ時も、澱が舞い上がらないようにゆっくりと注ぎ、グラスに澱が混じらないようにしましょう。 ボトルを回して澱を舞い上げるというアホをやっちゃったなら、１週間はボトルを開けちゃいけません。１週間は「絶対安静面会謝絶」にして、澱が落ち着くまで置いておきましょう。 あと、グラスに澱が入らないように注ぐと、どうしても「ボトルの中に澱混じりのワインが残る」のですが、これは飲んでも美味しくないので、サクッと瓶ごと廃棄しましょう（なお、澱は、不味いだけで口に入っても平気です）
0.00％のは文字通りノンアルコールですよ。 以前から0.1%未満の超低アルコール飲料もあったけど、それとは全く違う本当のノンアルコールという事で0.00%と強調しています。 酔った気分になるのは、味と風味が似ているから脳が錯覚を起こして酔ったような気分になっているだけです。 実際には酔ってはいません。 だからビール（酒）を飲んで酔った事がない人が飲んでも酔った気分にはなりません。 http://www.ntv.co.jp/megaten/library/date/10/11/ … #3さんは、一応は飲めるけど、ブランデーケーキでも酔うというならお酒が弱い（体質的に合わない）のでしょう。 参考URL：http://www.ntv.co.jp/megaten/library/date/10/11/ …
清酒業界では「つめくち」です。グと濁るのは「濁る＝酒が腐る」の連想でタブーです。ちなみに 銘柄の読み方も濁音は使わない傾向があります。〇〇菊は〇〇きくです。〇菱はビシで例外もあります。
こんな似たような質問がありましたよ。 もう見たかな？ 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
友達から聞きましたが客層は悪くないですがキャストのレベルは低いみたいです。
ロゼでなく、メタルゴールドのエチケットで甘口のスパークリングであれば候補としては ・ブラウゴールド シャウムヴァイン http://www.biccamera.com/images/product/L/400900 … ドイツではロゼのスパークリングはあまり見ませんが、本当にロゼでしたか？
瓶内２次醗酵をしているスパークリングワインならガス圧は強めなので音を出すにはオススメです。 他の方がいっている「カヴァ」と言うスペインのスパークリングワインの分類は必ず瓶内２次醗酵をさせるのでガス圧は強めです。 店員さんに安くて瓶内２次醗酵しているスパークリングワインくださいと言えば大丈夫です。 更に確立を上げる方法としては瓶の温度を高くしておく事により圧力が高まり音が鳴り易い コルクを抜く時にコルクを水平に思いっ切り引っ張るなども有効です
ホームページに無いかい？ もし公開されてないなら警備上の理由とかあると思います
京都市東山区七条通本町西入日吉町222 (京阪七条駅東入南側徒歩１分) 酒屋サカタニ（集酉楽）　1階はコンビにで2階が酒店にあります。
私は、バーが好きで、度数の高いものをストレートで飲むのも好きです。 （主にウィスキー） ただし、以下のルールを自分で設け必ず守るようにしています。 ・飲む前に、必ず食事を取る（空腹では飲まない） 　空腹時にバーに行くこともありますが、その時は割りと度数低めの 　カクテルを飲んでいます。 ・ワンショットを３０分以上かけ、ちびちびと飲む。 ・水は多めに飲む。 ゆっくりと飲むと、時間的都合により結果的に量がたくさん飲めない為、 飲みすぎにならず、次の日まで残った事はありません。 また、バーテンダーや常連客と会話をする事も増える為、楽しいお酒が 飲めます。 お酒は趣向品ですから、自分にあった飲み方で飲むのが一番おいしいと 思います。ただ、一つ言えるのは度数の高いものを飲むときは必ず水を 一緒に飲まないと体への負担が大きすぎます。これだけは守る様に してください。
コルクの細片やワインの澱なんかを除いているんでなかったかな
ＮＯ６です。 御礼を頂き、ありがとうございます。 苦情というのは、会社が大きければ大きいほど対処マニュアルがしっかりしています。 「販売店の落ち度」に収められない、デパートなどにも 勿論同じような苦情は寄せられます。 その場合はとにかくお客様を静めること。 おおよそはご自宅へ伺い返品・お詫びの品、あたりで大体は落ち着きます。 また、流通経路がしっかりしている会社は、 セラーが無いと取り扱い出来ない等、販売店も選んでいます。 デパートや展示場のワイン展などにも商品管理の理由から 卸さない会社もあるほどです。 そのような会社は、簡単には頭を下げない場合もあります。 温度管理はしっかりしていますし、販売店のせいにも出来ないですから。 「取り敢えずお客様を静める」事よりも、今後の自社の信用のためです。 恐れながら申し上げますが、 先日回答させていただいた時に「大きな声をあげてみては…」と書きました真意は、 消費者としてではなく、業界側から、という意味です。 たとえ消費者側から真っ当な事を訴えたとしても、 それは苦情以上にはなりません。 本当に現状を変えたいのならば、 ファンドを立ち上げて賛同者を募り、これぞ、と思うやり方でワインを取り扱う。 これは例えばですけどね。 こうなると大手は途端に敵になります。 自分達の正しい声をどのように消費者側に伝えるのか。 ワイン雑誌の癒着は今に始まったことではありませんが、 真意を書けない付き合い、というのも発生します。これは仕方の無いことなのですが。 ここまでやらなければただの消費者の愚痴です。 私が携わっておりましたのは販売ですので、 知識量は生産者の方々とはまるで違いますが、 実際に業界に携わっていたからこそ、直接有識者や生産者と話し、 現場を見る事が許されました。 そこでしか得られない知識があったと思っています。 それは、消費者向けのネットや書籍だけでは決して分からないものです。 どんな世界でも同じだとは思いますが、 提供側と消費側、そこには以外と大きな壁があると思うのです。
多少入っていますが基本的には問題ないと思います。 普段の料理でもお酒は使いますし、ケーキなどの洋菓子はお酒を使われているものも多いですので。 しかし、アルコールに過敏に反応するような場合は避けたほうが良いですよ！
それはあってないようなものです 不況のせいもありますが最早ライフスタイルの変化で以前のような売上はのぞめないのがその業界です 好況の業種のトップ達が行かなくなってます また我々一般人としても安くて美味しい店で普通の女性たちと飲む機会が圧倒的に増えてます 例えばSNSでのオフ会のように となりますとお水の業界の存在価値が薄いんです なくなりはしないけど儲かってた時代の尺度で計るべきではないです
(￣０￣;アッ 4日の質問だったのか＾＾；； って事は6日の土曜日＾＾；； おら間に合って無かったんですね(´Д⊂ お役に立てなくてすいませんでした<(￣∇￣)ゞゴメ♪
アイスクリームがけとかも美味しいかも・・・ （メロンウォッカ（製造終了(-_-)）のアイスがけは美味しかったです） グミ チーズ サラミ 生ハム なんかも美味しいかも？
私は、レモンジュースで割って飲むのが好きです。ちょっときついと思ったら　更に水・炭酸で割っても美味しいです。 料理では、ブイヤベースの仕上げに風味付けに入れたりします。 魚介系の料理に使う事が有ります。 余談ですが、ペルノーの他にリカールと言うちょっとドライなアニス酒も有ります。 昔のアブサンの替わりですね。（本当のアブサンは、麻薬成分が入っていると言う事で製造禁止に成ってます。）
当たり前になりますが、結局、それぞれ店の規模次第になります。 受け入れられる規模ならば、100人超でも大丈夫です。 とりあえず、下記をご参考にどうぞ。 http://sp.gnavi.co.jp/search/theme/z-PREF13/t-SP …
青龍門 イクスピアリ
体質として割り切って飲んでは如何ですか。 わたしは醸造用アルコールが入っている酒の飲み口が悪いので純米酒を飲んでいますが、目隠しテストをすると当たり外れが半々です。 でも、宴会の席で酒を無理強いしてくる人に「純米酒有るなら純米酒出して」って言うと、下がっていきます。 去年暮れだか今年の正月に「２級酒」という言葉に出会ってビックリしました。 アルコール添加＝２級酒、純米＝１級酒と言う感覚、何十年前の話だ？じじいのわたしでさえ唖然とする表現。 ウイスキー、ブランデーは飲むが、焼酎は駄目です。 ワインはハーフボトルなら酸化防止剤が入っていても飲めます。 気持ちの問題と判っていますが、体質として、都合良いように振る舞っています。
世界最強の酒スピリタスなら凍らないでしょう。 ただ、アルコール96%と尋常ではないお酒ですが・・・ http://store.shopping.yahoo.co.jp/kawachi/590046 …
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … では？
その時の流行によりますね どんどん嗜好は変化していってます アメリカの例ではなくイギリスの場合なんですがウィスキーの一人当たりの消費量は東京の人の個人当たりの量と変わりません また同じ位ウォッカを消費してます ですがアルコールのメインはビールとワインです 特にワインの伸びが著しいです やはり料理が美味しくなってきてどうしても醸造酒の方が食材に合いやすいためそうなってます アメリカの場合も同じだと言えます　　　ここに例えばネットで検索して数字を調べればおわかりになられて納得していただけると思います イギリスと同じく醸造酒は伸びてます 社会風土＝文化的に蒸留酒はハードリカーと言っていわば低級の酒だしアル中のイメージが強いです ワインの台頭でそうなっしまいました　　　相対的に蒸留酒は安いです　　昔は高級酒の面もあったんですが 近年のアメリカとカナダでは温暖化の影響もあって本当に至る所でワインのぶどうを栽培するところが増えてます 検索のキーワードは 　　　探したい品目　＋　consumption + oer capita + 行政単位名などでヒットします 時代が変わるため例えばアメリカの映画ではハードリカーの一気飲みシーンが７０年代に規制されてます 今は喫煙シーンを制限されてます ですから今の映画で古い時代の様子を描いたものは演出と言ってよさそうです
無理に飲む必要はないと思うけれど・・・。 ノンアルコールビールや、第３のビールから 試してみては？ いわゆるビールっぽくないから、 入門編としては良いかも。
リキュールは「ラ・トマト」というものがあるみたいです。 http://www.howdy.co.jp/dining-express/index.php? … サラサラタイプのトマトジュース。 http://item.rakuten.co.jp/marumatsu/10000404/ http://www.asahiinryo.co.jp/products/fruit/birel … 試行錯誤でやってみるしかなさそうです。
日本酒万歳！ っと言うことで日本酒に興味がない方に飲んで頂けるように するならば 日本酒カクテルなんかは どうなんでしょうか？ 初めての方も飲みやすいので こちらを初心者コーナーに置いてみては いかがでしょうか？ http://www.cocktailbase.net/nihonshu.html 参考URL：http://www.cocktailbase.net/nihonshu.html
マデイラ酒、いいですね。たまに飲みたくなります。 私がいままであわせたものでいくつか良いペアリングだと思ったもの（ほとんどが海外で知ったものですが）は ・コーヒーケーキ（ちょっと苦味の多いコーヒー豆を練りこんだもの） ・イタリア、フォンティーナチーズ（セミハード） ・キャラメルヌガー（タルトでも美味しかったですが、キャンディーっぽいものでも） ・干しぶどう（甘さがしっかりとしたトルコ産とかカリフォルニア産） 是非お試しください。
　九州出身の後輩の奨めで飲み始めたんですが、「霧島」シリーズはいかがでしょうか？ 　基本は「黒霧島」 　１リットル以下なら1000円しません。 　ただ、手土産とのことですから、どうせなら一時売り切れ状態が続きプレミアが付くほど人気だった「赤霧島」を選ぶのも良いかもしれませんね。 　ある祝い事でその後輩にプレゼントしたことがあるんですが、かなり気に入ってもらえましたよ。 　900mlでだいたい2000円台前半。 　場所によっては送料加えて3000円より足が出るかもしれません。 　春と秋限定の焼酎なので、時期的にも旬で良いんじゃないでしょうか？ 　予算的にもう少しということなら、「白霧島」辺りが手ごろかな。 http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=10807 …
何で国産なのでしょうか　？ 確かに、山崎など美味しいですが、コストパフォーマンス　？ 意外と人気が無いですが、ジョニーウォーカーのスイングは如何でしょう。 瓶のそこが平らでなく、ゆらゆらとスイング。 結構いけます。私は、ソーダで割って飲んでます。
暗く温度の低いところなら１ヶ月ぐらいなら楽勝です。 中には４年以上熟成させている焼酎もあります。 http://www.mutemuka.com/item/index.php?id=1&mode …
私の友人で、酒を飲むとたまに目が痒くなる人がいます。 友人の場合はどうやら添加物が原因のようでした。 はっきり調べてはいませんが、値段の安いワインや日本酒がダメだったので。 また、種類や品質に関わらず気持ち悪くなるならアルコールのアレルギーかもしれません。 化粧品や消毒液で痒くなったことはありませんか。 いずれにせよ、気になるなら病院でアレルゲン検査してもらえばはっきりすると思います。
三ノ宮の高架下のごん太でしょー　(^_^)v http://tabelog.com/hyogo/A2801/A280101/28008716/ こーいう気兼ねしないでいいような店に行くのがいいぞ、ええ店はそれからでもいいんだし がんばれー(^_^)v
余った焼酎の利用法でよく耳にするのは、豚の角煮ですね。 http://cookpad.com/recipe/769523
タンブラーということは、ロックで飲むという前提ということだと思いますが、もしお湯割り中心で飲むのだったら、タンブラーでない方がいい場合もあります。 どんな風にして飲むかをチラッと聞いてからの方がいいかも知れません。 両方に使えるのであれば、こんな感じです。 http://www.kutani.co.jp/modules/content1/index.p … あるいは、焼酎の酒器「黒じょか」でもいいかも知れません。 http://www.hakariuri.co.jp/jyoka.html http://www.sakasho.com/hp-kurojyoka.html
国内で普通に売られているグレンフィディックは12年スペシャルリザーブ、15年ソレラリザーブ、18年エンシェントリザーブだと思います。正規代理店輸入と書いてあるのでサントリー販売のものでしょうから、12年は１種類しかないはずです（並行輸入品除く）。サントリーの定価もフルボトルはハーフの1.55倍とハーフの方が量単価は高いですし、販売数からも更に差が付くのではないかと…。 http://www.suntory.co.jp/whisky/glenfiddich/prod … http://e-liquor.suntory.co.jp/apl/ossb/cat/plist …
ワイン入門の本はどれでも大差ないです。 というのは、必ず何種か実際の生産者の銘柄ワインがでていますが、網羅するには オズ・クラークのポケット・ワインブックのような辞書が必要です。 その前に、ブドウの種類 赤なら　ピノ・ノワール　カベルネ・ソビニオン　メルロー　シラー　グルナッシュ 　　　　サンジョベーゼ 産地なら　ブルゴーニュ（コートドニュイ・コートドボーヌ） 　　　　　ボルドー（右岸　左岸） 　　　　　サンテミリオン　 　　　　　 　　　　　イタリアなら　トスカーナ、シチリア、べノト、ピエモンテ 　　　　　米国なら　カリフォルニア、ワシントン州、オレゴン 　　　　　 　　　　　その他、オーストラリア、チリ、スペイン 畑（村名）の有名なところで 　　　　　　ブルゴーニュ（コートドニュイ） 　　　　　　　ニュイサンジョルジュ　ヴォーヌ・ロマネ　シャンボール・ミュジュニー 　　　　　　　ジュブレ・シャンベルタン　エシェゾー　モレサンドニ 　　　　　　ブルゴーニュ（コートドボーヌ） 　　　　　　サボニレボーヌ、ポマール　ボーヌ　アースコルトン 生産者なら　ＤＲＣ（ドメーヌ・ロマネコンティ）　エマヌエル・ジュレ 　　　　　　フィリップ・パカレ　プリューレ ロック ドミニクローラン　ジャン・グリヴォ 　　　　　　ブシャール・ペール・エ・フィス 　メオ・カミュゼ アンリ・ぺロ・ミノ 　　　　　　 フランソワ・ラマルシェ ルシアン・ル・モワンヌ 　フェヴレイ 　私の知ってるところだけでも数えあげたらこれだけありました。 　これにイタリア、米国を加えたらここに書ききれない 産地と、ブドウの種類と味の特徴（これは読むのでなく飲む）を知ればワインは俄然面白くなります。 ワインは、サイトや本でなく　ワインショップのワインアドバイザー、ワインバーのオーナー そしてレストランのソムリエから訊きます。 だって、味と同時に知識を入れなくては意味がないから。 そりゃ、黒スグリのブーケだのタバコのアロマだの書いてあっても呑んで見なきゃわからないです。 恋愛小説を読んでから恋愛するのでなく、恋が終わってから恋愛小説を読むのと似ています。 私は、４５歳からワインを飲み始めて今年１４年目ですがこの酒を知ってよかったなぁと思います。 夫婦でレストランで食事したら２万では終わらないけど、ちょっといい食材を買ってきて １万円前後のワインをあけたら、すばらしいディナーができますよね。 世界中をワインで旅ができる。質問者さまも、この素敵な世界をこころゆくまでお楽しみください。 　　　　　　　　
> ショットバーに興味があります 還暦手前のオヤジですが、４０歳半ばで離婚して間もない頃 人生でやりたくてできなかったことのに、自由な恋愛、お洒落に思い切り金をつぎ込むこと、そしてカウンターバーに通うことがありました。 バーはいまでも好きです。退職したらオーナーバーテンダーになりたいと本気で 考えたこともあります。 ＞(1)入店して勝手に席に着くのはNGですか？？ 店が混んでいなければ、好きな席を選べるのがバーのいいところ。 大抵カウンターの奥の席とか座りますが、店によっては常連さんの 定位置だったりすると、別の席を薦められたりします。それも座ったあと でなくその席に近づく前にこちらへとさりげなく案内されたりします。 ＞(2)注文のしかたなんですが たとえばウイスキーを頼むときって 普通は、皆さん銘柄と飲み方を指定するんでしょうか？ そうですね。今日はアイラモルトがいいなと思ったららラフロイグ１０年とか 銘柄を指定しないと結構値段に幅がありますし、ロック、ストレートどちらに してもシングル・ダブルの違いは言わないとお勘定の額が変わります。 どこのバーでも、だいたいカクテルやシングルのウィスキーの価格は見当がつくものですが、初めての客がどのくらいの予算で飲むつもりなのか、バーテンダーが推察するのは結構大変。 酒量もわからないから、具体的言ってもらったほうが嬉しい。 それとバーテンダーは初めての客にはカクテルを注文してもらいたいのではないでしょうか。 ありきたりだけど、マティーニを頼んで腕を探るというのは、初見の客とバーテンダーの挨拶のようなもの。 バーテンダーにしてみれば、俺のマティーニを飲んでからモルトにしてくれと思っている。 ＞似たようなのでオススメのとかありますか？？」みたいな頼み方しかできません。これって格好悪いですかね？？ 恰好悪くはないです。当たり前のオーダーの仕方ですが、その前に自分で飲みたいと思う銘柄にチャレンジして、そのあとにそういう聞き方が主体性があっていいですね。 (3)以前お客さんが俺１人だった時のことなんですが そのお店、カウンターにはマスターがいて、奥の部屋(控え室的なとこ)にお弟子さんみたいな方がいる感じの店でした。 マスターとお話してて、すこしトイレに行く為に席を立って帰ってきたら、マスターがいなくてお弟子さんがカウンターにいてました。 このポジションチェンジ的なのが何回かあったのですがこれってなんか深い意味あるんですかね？ ＞店内はたった２人だったので少し気まずかったです。 そこで、話題をふれるのが一人前のバーテンダー。 話題は飲んでいる酒。 「この時間のマティーニって最高にふさわしいですね」 銀座のなじみのバーで一人でマティーニを飲んでいたらなじみのバーテンダーがそう話しかけてきました。窓のそとは夕闇が始まったばかりで、確かに食前酒のマティーニを飲む時間としては最高。ここから楽しい宵が始まる。そういう気持ちにさせてくれる一言。
天邪鬼みたいだが、「不味い！」って言えないのは 　　自分で作ったモノだな プレゼントするから何がいいって聞かれたら 　「ピルスナーウルケル」か「シメイ」だな　赤でも青で白でもいいや 一杯おごるよ！、何処で飲む？　って話なら 　　「ライオンでエビス」だな　直営店は責任の重さが違うからな もっと旨く思える様に努力しろって言うのなら 　　朝から水分取らずにサウナでも入っていっぱい汗かいて 　　お天道様が高いうちに発泡酒でいいから、ググ、グビィー　　っとやりてえもんだな 　　ちゃんと働いている皆様　ごめんなさい それから腹いっぱい食ったあとでも 　　Ｌ．Ｐ．Ｇ．　ならチビリ、チビリ、とやれるぞ 肝臓の数値が３桁だってぇーー　　それがどした
中ジョッキは、その店の大ジョッキより小さく小ジョッキより大きい、といった相対的な大きさの違いでしかありません。量、確かに店によって多い少ないはあります。ある店の大ジョッキより別の店の中ジョッキの方が多い、と言うこともあり得ると思います。 望ましいことではありませんが、生ビールはお店で注ぐものであり、ジョッキは店で用意するものであるため、統一は難しいでしょう。であれば、量の記載が望ましいでしょうね。実際、明記されている店はあります。ついでに言うと、瓶ビールと書かれていて量が示されていない店も知っています。
残念ながら、私の知る限り ”飲んで忘れたいのです。　酔いたいのです。” という気持ちで飲んでおいしいお酒はありません。 但し、気持ちの良いときに飲んでおいしいお酒はいくつも知っています。
　お父さんの血筋を引いているのでしょうね。強いか弱いかは人それぞれ基準が違うので何とも言えないけど、自分の基準では普通かな。もし、、カクテル２５杯が正統なバーでドライマティーニを２５杯なら酒豪ですわ。自分のお酒の限界を知るのも良いかも知れないですけど、ほろ酔いでお酒に飲まれないように管理できる方が良いですよ。自分は酒に飲まれるタイプで酒で失ったものが沢山あります。離婚も酒が一因です。 　人間としてクズになるかもしれないけど、酔いたいのなら朝からお酒を飲むのをお薦めします。朝酒は金、昼酒は銀、夜酒は銅、なんてことも訊きますね。朝は肝臓の機能が落ちているので結構、酔います。休みの日の朝から泡盛のジャスミン茶割りだとか赤ワインを３，４杯飲みます。 　苦いビールが苦手ならベルギービールをお勧めします、少し高いけど苦さはないですよ。あと、日本酒で出羽桜　桜花吟醸酒という日本酒があります、これ香りが良くてお薦めです。大きめのお酒の量販店に行けば手に入ります。是非、日本酒のおいしさもわかってもらえたらと思います。
自家製果実酒でよく言われることは、 ・アルコール濃度35度以上…腐敗防止、薄いと加えた糖分によるカビ繁殖の元 ・日の当たらない冷暗所…紫外線による変化防止、お酒や飲料品一般 ・寝かせるほど味がまろやかになる…時間がたつほど、と言う意味 未開封であればもっと先になる程味が楽しみ、と言うところでしょう。次世代まで保存したら、もったいなくてなおさら飲みずらくなります。早く飲みましょう、と言われるゆえんです。 5年間未開封はうらやましい限りです。ぜひ、お味のご報告を！！ このあたりはワインと一緒です。 しかし、一旦開封して量が減って、変わりに新鮮な空気と入れ替わると、酸化が進むようです。開封後は空気の量を最小にして空気と接触面積の少ない入れ物とすれば更に長持ちします。熟成途中の実の取り出し後等注意すべき点です。 ワインボトルを横に保存するのは、一般的にワインのふたはコルクなので乾くと空気が出入りするため、濡らして空気の出入りを防ぐためと言われています。また、飲みかけのワインボトルを保存する場合は空気との接触面積が広がらないように立てて保存し、長くても両日中に飲みきるべきと言われていますが、これは味の劣化(酸化進行)のためで、飲んで危険と言うことは言われていません。しかしあまりにも長期間の飲みかけ保存は想定していないところでの注意事項で、ワインはアルコール濃度が低いので腐敗や雑菌繁殖の危険性はあります。
３ヶ月くらいで梅のエキスが出てしまうので、 それ以上漬けているなら再利用で梅酒は作れません。 漬けてから、我慢出来ずに３ヶ月待たずに飲みほした場合には、 再度、砂糖と焼酎を足せば作ることは可能ですが、 もう一本つけた方が良いものが出来ます。
シャンディーガフ http://walther218.doorblog.jp/archives/50433924. … レッドアイ http://ameblo.jp/yamasita-94nsr/entry-1000292859 … レッドアイはタバスコを入れる人も多いですね。
悪酔いしないようにするなら、飲みやすいものは避けることです。 口当たりが良いとついピッチが上がって、飲み過ぎになりやすいです。 ビールのように５～６％という低いアルコール度数のものを飲むのも一つの方法です。 むしろ飲みにくいくらいのものの方が大量に飲めないでしょうから、悪酔いはしないはずです。 あとはきちんと食べながら飲むというのもあります。
　放送は見ていませんでしたが、二段鋏だと思います 　http://www.nou.co.jp/ap/f.html?md=f04&id=0404FD1 … 　http://www.nou.co.jp/ap/f.html?md=f04&id=0404FD1 … 　片手で切る挟むができて便利ですが、刃の向きを間違えると 　落ちてしまいますから、気をつけてください。
私もその傾向が出てきてますので、年齢のせいじゃないですかね？まぁ、状況によっては以前のように数リットル飲める時もありますが… ＾＾； あと、ビールはグラスに注いで飲まれてますでしょうか？この時泡を立てるようにして注ぐとある程度炭酸が抜けるので（泡が落ち着いたら、あとはゆっくりと継ぎ足す）、胃を膨張させ難くなるかと思います。市販のビールの炭酸は後からきつい目に添加されていますので、ある程度泡として開放した方が美味しく飲めるというのもあります。
中国語では酒の読みがチュウですから、中国の酒はほとんど引っかかるのでは 高粱酒(カオリャンチュウ)、茅台酒(マオタイチュウ)など
父の日が近くなると、そういう銘柄の日本酒が出てきます。 「お父さんへ」「お父さんありがとう」「父」など、いくつかあります。 また、お父さんの名前をラベルに刷り込んでプレゼントできるようにした日本酒もあります。
いきなり銀とか「上級コース」では無くて「初心者コース」はどうでしょう？ １）ガラス：中身を呑んでシャバシャバ洗う。同じ種類のお酒を入れる。 「マイヤーズラム」「ジョニ黒」「ＩＷハーパー」「トリス」など。２００ｍｌ程度。 ２）プラ製：ナルゲン：中身を呑んでシャバシャバ洗う。乾かす時に直射日光で消毒。 「NALGENE(ナルゲン)フラスコ 90962」 http://www.amazon.co.jp/NALGENE-%E3%83%8A%E3%83% … 量も充分入ります。イメージは。。。どうでしょう？
こんにちは！ ドンペリの最高ランクですとレゼルヴ・ドゥ・ラベイがあります。 公式にはフランスと日本しか手に入らないドンペリですので稀少価値はあります ただ、値段は10万弱と値は張りますが・・・・
何回か行った事有るけど接客が駄目だな。
人数が多いので、全員にいきわたるだけの量と種類の飲食物を自分たちで持ち寄るのはたいへんだと思います。各人が自分の飲み食いする分を自己責任で持参するという取決めでもすれば別ですが、ピクニックのお弁当のような訳には行かないでしょう。また、出前やケータリングは意外と高くつきます。会議室や集会場だと、準備と後片付けもある程度自分たちでやらねばならず、それも面倒です。 やはり居酒屋の安いコース料理を探すのがよいと思います。アラカルトでこれだけの人数だと、その場の雰囲気でガンガン勝手に注文しだすと収拾がつかなくなる恐れがあるのではないでしょうか。逆に、これだけの人数ならば、お店もコース料理の内容で個別交渉に応じてくれるのではないでしょうか。 飲み放題については、幹事の精算の手間は省けますが、基本的に割高です。酒量の多い人が過半数、いつも酒樽をひっくり返したような宴会になるということでしたら、飲み放題でも元が取れる可能性がありますが、そういうケースのほうがむしろ稀ではないでしょうか。最初に生ビール中ジョッキ１杯、そのあと、酎ハイかハイボールのジョッキ１杯程度でお開きまで行ってしまう人が結構多いのではないかと思いますが、通常居酒屋での飲み放題価格が１５００円程度だとすると、それに対して個別注文の場合の１杯単価が５００円前後のはずですので、得にはなりません。 だから、安い宴会コースを用意している居酒屋で、一番安いコースを予約し、そのときに大人数だから、サービスで料理追加・アップグレードしてくれ、と交渉するのがよいでしょう。繁忙期・繁忙曜日でなければ、２０-３０人という大人数なら少々サービスしても売上を取りたいとお店側は考えるはずなので、意外と話に乗ってくるのではないかと思います。 お酒は、上記を参考にしていただき、酒豪ぞろいのメンバーなら、飲み放題をつける、そうでなければ付けない、一部だけに酒量の多いメンバーがいるなら、持ち込みの交渉をして、アルコール度数の高い酒（焼酎、ウイスキーなど）を持ち込むようなことを検討されてはどうでしょうか。交渉次第でしょうが、持込み料が１本１０００円未満なら、飲んべの人が酔っぱらいたい分を持込みで賄えば、割安になると思います。あるいは、飲み放題を値切るなりして、その店の生中ジョッキ２杯分の値段程度で飲み放題が付けられるなら、付けても損にはならないでしょう。
私はウィスキーのチェイサーにビールを飲むことがあります。　でも、それは個人の好みで、特にルールがあるわけではありません。　好きなように飲めばよいのです。　一般的にビールをチェイサーに飲むものでシュタインへイガーと言うスピリッツがあります。　キンンキンに冷やして粘度が高くなったシュタインへイガーを一気に飲んで、そのあとビールを飲むのが一般的です。　おすすめのウィスキーですが、私の好きなのは、Islayシングルモルト（Bawmore, Laphroaigなど）で、質問者さんがお好きなブレンディッドタイプはあまり飲みません。　強いて言えば、お勧めのブレンディッドウィスキーは、スコッチなら、The Bailie Nicol Jarvie、Inver Houseあたりでしょうか。　前者はMaltの率が高く非常に格調の高い味です。後者は、マイルドな飲み口です。　　
白ワイン30ccなら味にほとんど影響しません。ふつーは無くても全く気がつきません 水30ccで代用してみてください、いつもと同じのが出来上がります。 だからスーパーや酒屋で売ってる500円ぐらいの一番安いので充分です、とくに銘柄などありません
さっそくお礼を頂き、ありがとうございます。 ＞ちなみに、黒・白・黄はどのようにわかる（見分ける）のでしょうか 例えば「黒伊佐錦」みたいに瓶ラベルで分かる場合がありますが、たいていは一見しただけでは分かりませんから、飲みにいくのであればお店の人に聞いたり、買うのであれば酒屋さんに聞いたりする方がいいでしょうね。 参考までにＵＲＬを貼りましたが、下の方に「麹別の銘柄」があります。 http://www.bunkamura.net/infukuoka/user_data/sea … あと「前割り」ですが、焼酎は基本的に25度もありますから、ミネラルウォータで半分に割ったとしても１２度前後ありますから、薄まることはないと思います。 もっとも、ウイスキーなどをストレートでガンガン飲むような人は薄いと感じるかも知れませんね。
左の赤いのは 「ヴォートカ・ヤムスカヤ　ミャーフカヤ」　водка　Ямская　мягкая 右の緑のラベルのは 「「ズィリョーナヤ・マールカ　キェドローヴァヤ」　Зелёная　Марка кедровая 特に後者は割と知られたウォッカのようです。 キリル文字を検索する際には、各文字の名前の読みをいちいち手入力で打ち込むか、 ロシア語学習サイトなどへ行き活字を一つ一つコピーして検索窓にペーストすれば 入力可能です。
No.1です。補足のご質問に回答します。 ヘルメスの最近の品質規格については把握していませんが、昔私共が生産していた当時の「ヘルメス　チェリーブランデー」の規格は、アルコール分：28%、エキス分：30%でした。 「ヒーリング　チェリー　リキュール」はアルコール分：25%、エキス分：38%のようですから、この数値だけを比べると、ヘルメスの方が若干はサラッとしているようにも思えます。 しかし、商品規格というものは、時代によって変更されることもありますので、現在の規格がどうなっているのかは、残念ながら分かりません。 なにしろ私も最近は、リキュールやカクテルを飲むことが滅多にないものですから。
実はカシスウォッカだったとか？？ フレーバーなんで香りだけですけどね。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/newyork1989200 …
ノンアルコールビールを飲んでみれば？ 店によっては売ってくれないけどね。 ビールのうまみは苦味です。 でも苦味を旨みと感じるには、ある程度の年齢が必要です。 だから若いときはチューハイとかカクテルなど甘みのある酒のほうが好きという人のほうが多いです。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >私の考える"最良"は味の面です。 なるほど、味つまり最高級の品質のワインが存在するかと問われれば答えはYesです。ただしそれも「個人によって違う」とお答えするのが正しいと考えます。私もワインビジネスに従事する人間ですから「世界最高級」だの「今世紀最高の出来」だの「幻の銘品」だのという売り言葉のついてるワインをそれなりにテイスティングしてきました。でも同じ銘柄でも年が違えば個性も違います。また瓶詰めからの経過年数でも味はかなり違います。あわせてテイスティングする人間の健康状態によっても味は違ってきます。 もうひとつのお尋ね >アメリカとフランスの二カ国のようにこれらの国々のも併せてブラインドテイスティングで品評する大会のようなのは今までに行われたことがあるのでしょうか? あります。ですが基本的にはセールス促進の為のものが多いので、私企業の主催だったり、農業組合主催だったり、ワイン協同組合主催であったりと規模が比較的小さいものが多いです。またひとつのコンクールで一位がいくつも出ることも一般的です。そういった意味では白黒はっきりつけるという形のテイスティングでないことは確かです。日本、アメリカ、オーストラリア、イギリス、中近東など世界各国で聞いたこともないコンクールは山ほどあります。近年中国のワイン熱がすごいのでそう遠くない将来、中国で世界規模のコンクールが開かれる可能性もあるでしょう。むしろ、白黒はっきりつける形は個別生産地で品種や価格を限定して開かれるプロモーター用のテイスティングの方がきついです。 フランスでは基本的に世界対抗戦のコンクールは開催されません。メッセ（見本市）の中でプロモーションとして行われることはありますが。私が聞いた限りでは、例の「パリ　テイスティング事件」の後そういうコンクールをやめてしまった。フランス人にとってワインとはフランスの文化そのものであり、世界に君臨して当たり前の存在だったのに、もし万が一フランスで開催されるコンクールでフランスワインが再び王座を取れなかったらダメージは計り知れないとの理由からという説がありますが、真偽のほどは不明です。が、国内コンクールはあるのであながちウソではないかもしれませんね。
大きい本屋に行けば、いろいろな本が並んでいます。 ただ、そういうのは、日本酒なら日本酒だけ、ワインならワインだけというものが普通だと思います。 結局のところ、そういう本を書く人もそれぞれ専門があるからでしょうけど。 http://www.asahibeer.co.jp/enjoy/ サイトならこういったところにも情報はあります。
もうひとつ、乙類焼酎の中でも、常圧蒸留と減圧蒸留というものがあります。 ほとんどが常圧ですが、一部の焼酎はあえて減圧を“売り”にしているものもあります。 じゃあ、常圧と減圧って一体なんのことなのか？ 焼酎は芋などの原材料に麹を混ぜて発酵させて水を加えた「もろみ」を蒸留して、上がってくる気化したものを液化したものが焼酎なのですが、常圧というのはタンクに圧力を加えずに100度の沸点で蒸留するため、フーゼル油と呼ばれる本格焼酎ならではの、風味や香り、味が存分に抽出されます。 一方減圧は、タンク内の気圧を下げて蒸留するため、通常の沸点よりも低い沸点で気化したものを液化します。 なので、本来の100度で抽出される成分が取り出されないため、クリアな味の焼酎となります。 ですから、本格焼酎の減圧タイプを選択するのもひとつの手です。
名入れは、無理です。出来るワインなど飲めません。 酒の量販店かデパートで、 ５千円以上のフランスはボルドー産の赤ワインを買われては如何ですか。 サイゼリアの赤が我慢できる人なら十分でしょう。 ですが、ドイツのビールを飲んでいるようでは、味がわかる人とは思えないですね。 ドイツビールはドイツで飲んでこそです。
無添加、無加糖の麹甘酒です。　 お米だけの自然な甘味です。 ノンアルコールなので、お子様のおやつにぴったり 栄養価に優れ、飲む点滴とも言われています。 この“麹甘酒”は北陸の米を使用しています。 参考URL：http://www.takasago-shop.com/SHOP/47564/list.html
まず、根津の「釜竹」で、ここは釜揚げうどんのお店ですが日本酒も充実していて、ちょっと値段は張りますが「十四代」が飲めるところがいいです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/225243/ 全国の地酒蔵元が共同経営しているところでは「夢酒」があります。 http://www.musshu.jp/mizuki/index.html ちょっと穴場では、（居酒屋ではないですが）京王プラザホテルの日本酒バー「天乃川」があります。 http://www.keioplaza.co.jp/restaurant/amanogawa/ … 新宿３丁目の「鼎」も多いです。 http://www001.upp.so-net.ne.jp/izakayajunky/kana …
邪道ですが　安く酔いたい方に。 １）スピリッツ（まぁ甲種焼酎）を（割って呑む場合は原液の量が）コップ１杯分呑む。 ２）汗が出るまで走る。 フラフラ・クラクラします。 テキーラの危ない呑み方。 １）ショット（グラス）１杯呑む。 ２）頭を振る。（出来れば友人にグリングリンと） カラダと安全に充分注意して楽しんで下さい。
私は旅行用にはスキットルを使っています。小さな水筒みたいな感じですね。値段はいろいろです、ステンレスなら比較的安いです。3千円位からあります。錫を使ったものなど、高価なものは1万円以上になります。ビンと違って割れないのがいいですね。へこんだりすることはあるかもしれませんけど。 私はアウトドア/登山用品店で買いました。スキットルで検索を掛けるといろいろみつかると思います。
ハイビスカス茶はオールドには合わなかった記憶があります。
基本的には＃１の方のおっしゃる通りですが、それら以外で現在入手可能なバージョンは下記の通りです。 ・ホワイトボウモア・４３年・１９６４ ・ボウモア・３７年・バーボンカスク ・ボウモア・１９５７ ・ブラックボウモア・４２年・１９６４ ・ゴールドボウモア・４４年 但し、これらの価格は高価すぎるため、私はまだ飲んだことがありません（笑）。 参考URL：http://www.syurui.co.jp/products/list.php?mode=s …
取り敢えずカラダに害がなさそうなので、「呑みたい」と云えば呑ませる。 アルコール飲料は「自分のお金」でなら（バイト代でも）ＯＫ。 逆に成人していても小遣いならＮＧ。 まぁ法律違反になりますので「お店」とかでは飲ませませんが、仕事の後の「ビール」を楽しむ権利は成人／未成年関係無いと考えますので。 なお自分の子供限定の回答です。
多すぎてちょっと… 親富孝通りか西通りで検索するといいと思いますよ
酒を飲め。こう悲しみの多い人生は眠るか酔うかしてすごしたほうがよかろう。/オマル・ハイヤーム 詩人／数学（天文学）者 云いそうなヒト。 アンリ・ド・トゥールーズ・ロートレック 若い頃両足がダメになって（何故か並以上の）真ん中の足（下品はカンベン）と絵画で女性を喜ばせ、最後は深酒と梅毒で死んだ「オトコ」です。
以前は確かにサントリーのビールは美味しくなかったことは事実です。 でも最近はプレミアムモルツなど美味しくなりました。 お中元の缶ビールがどんな生産時期で、どういう保存だったか判りませんが、 個人の嗜好に加え、過去の悪いイメージが邪魔しているのではないでしょうか。 最初から嫌々飲まれる酒が可哀想でしょう。
オールドスタイルなのでジンであってると思いますよ～ 自分はソルティードッグはジンで飲む派です 好きなのはやっぱり生グレープフルーツとクラウン・ジュエルです。 塩は岩塩が好きで決まった銘柄はないですがシチリアの岩塩を良く使ってます
http://r.gnavi.co.jp/g871300/ 日曜は分かりませんが、人気のある店なので混んでいることが多いです。
　ゴミのようなものはアルコールによる作用だと思います。「腐る」というのは腐敗菌の作用によりますが、アルコール消毒というくらいなので、アルコールの中では腐敗菌は死滅します。(バナナの分量にもよりますが。)ブランデーはアルコール度数が高いので腐敗やカビが生えることはないと思います。飲んでも平気だとは思いますが、味は…？
そのためのものです。 日本酒でもいいというのは、わざわざ買いに行くこともないといった意味。家にあるもらいものの（ブランドだともったいない）日本酒でも構いません。ただ、アルコール分を飛ばさないといけません。燗冷ましの酒と同じです。
私もそうです。 お酒を飲んでも、気持ちよく楽しくなることはなく、頭がガクッと重くなって、疲れてしまいます。 無理に飲まない方が良いと思いますよ。特に、安いチューハイとかは、たいしておいしいものでもないですし。ジュースの方がおいしいです。 ビールは、ぐぐっと飲むと、のどを過ぎる爽快感は感じると思いますが、ビールじゃなくても、炭酸飲料でも似た感じは味わえます。ビールの方がきめ細かい感じはありますけどね。 でも、後で出るビール臭いゲップとか、飲んで楽しく酔えない人には、気分悪いだけだと思います。 お酒はたしなむ程度にして、飲み会などは、雰囲気を楽しんだらいいんじゃないかと思います。 付き合いで少しは飲んでいれば、そのうちに、美味しいと思えるお酒に出会えるかもしれません。 ちなみに私は、辛口の日本酒を冷たくして飲むのは美味しいと思います。きちんとお酒を造っている酒蔵のものだと、フルーティで雑味が無くて美味しいのもありますよ。 これも、量を飲むのではなく、料理に合わせて少し飲むと、料理と相乗効果もあって美味しいと感じられると思います。 おすすめ↓ http://www.wakaebis.co.jp/
神宮外苑の森のビアガーデンは如何ですか。 http://www.rkfs.co.jp/brand/beer_garden_detail.h … ジンギスカンもありますが、それ以外も十分ありますので、困ることはないと思います。 都会の真ん中とは思えない環境で、ビルの屋上よりいいと思います。 同様のコンセプトで、東京プリンスのビアガーデン。 http://www.princehotels.co.jp/tokyo/plan/content … スカイツリーが出来た今でも、オレンジに輝く東京タワーが間近に見られます。
パスタ・デ・ドーモなんかはどうかなー。 落ち着いたイタリアンのお店です。 自分も20歳くらいの時にはいってたけど、レストランだから、 居酒屋さんとかがよいのであれば、お勧めできませんが・・・
高校から飲み始めウン十年、幸い肝臓も耐えています。毎晩の晩酌は、ＰＥＴのウイスキーです。ニッカか角。飲み方は、ソーダで割るウイスキー＆ソーダです。若い頃からソーダで割ってます。ロックやストレートは晩酌には合いません。普通の瓶換算で、３日で１本のペース。会社の中では強いほうで、今まで私よリ飲む人に会ったことが無いです。スコッチや国産でも高価なものは、晩酌では勿体無くて飲めません。妻は缶チュウハイです。そして週末は２人でワインを飲みますが、２千円前後のボルドーの安い奴を、色々試してます。
Jäger Bombです。 ビールの中にJägermeister（Jaegermeister・ィエーガマイスター）いうハーブのリキュールをショットグラスに入れて落として飲みます。 ビールとショットのグラスはくっついてはいないはずです。 ドイツにはいろんなビールあります。 もちろんビールの種類もたくさんありますが、ビールに何かを混ぜたのもたくさんあります。 スプライトとビール半分ずつのRadler（ラードラー）。　 コーラとビールでDiesel（ディーゼル）。 Weissbierをバナナジュースと混ぜたり、サクランボと混ぜたり。 グレープフルーツ味、ラズベリー味などた～くさんあります。 白ワインやフルーツジュースをスパークリングウォーターで割ったりするのもドイツでは人気です。 ぜひ参考にしてください！
http://rds.gnavi.co.jp/eki/0002666/?red=%E7%A5%9 … 新人といっても子供じゃないんだから調べましょう
正解は、「３年目の先輩に相談する」です。 好きなお店のタイプも知っているでしょうし、価格帯も分かるはずですから。 新人連れてくならそんなに高いお店にはしないでしょうし、 何ならチェーンの居酒屋レベルで充分とする人も多いでしょう。 ちなみに「山手線沿い」という条件は広すぎです。 会社の最寄り駅、もしくは全員が帰りやすい駅を中心に探しましょう。 行った事の無いお店だと「外れ」も充分あり得ます。 その場合にあまり遠いお店だと印象悪いですからね。 その辺も充分考慮しましょう。
コンビニの前で缶ビール
ちょっと飲み過ぎ！ そんなことを言われると、もっとムキになって飲む。 俗にゆう『酒飲み』と言われるたぐいのかたなのでしょうか♪ ちゃんと休肝日を心得ているからアル中ではないo(^-^)o かなりイケる口ですね～♪ 無理をせず調子よく張り合いたい気分になりました！(＾＾)！ では、旨い酒を♪
ホワイトリカーに対して梅の量が多すぎるとアルコールに溶けるエキスが 濃くなりすぎて酸っぱさと臭いは強くなります。 酸っぱすぎる梅酒をホワイトリカーで薄めてグラニュー糖を追加すれば 市販品に近い味になりますよ。
自分でバーをやっています。自分の知る知識の範囲ですが、お答え致します。 サッポロのビールの特徴ですが、ビール本来の苦みだと思います。自分の店ではエビスを使っておりますが、ビールのカクテルを作っても（他の味を加えて薄めても）ビール本来の味が残っています。プレミアムビールで有名なプレミアムモルツではエグみ（何か加工したような人工的な味）が何故か前面に出ます。単品で飲むと風味豊かで美味しいんですけどね。 アサヒはキレが良いですが薄めるとシャビシャビ、キリンは苦さやフルーティーさがありますが薄めるとそれしか残りません。なので結果店ではエビスを使っています。自分はスーパードライが好きなんですけど。 さて本題に入ります。サッポロ商品はビール本来の味がダイレクトにするので料理の邪魔をしません。卸ビールのシェアは低いのですが、和食系の店（質問の居酒屋さんも和食系なのでは？）は比較的選ぶ店が多いです。また、焼き肉店でも苦みのあるビールなので好んで使っている店があります。洋食系だとあんまり聞かないですね。 基本的に飲食店さんは商売でやっているので、特にこだわりや好みがなければ条件の良いメーカーを選んでいる方が多いです（特に食事メインの店と居酒屋さん）。ビールの味に違いはありますが好みのレベル（それもお客様の好み、自分の好みなんかどうでもいい！）ですからね。サッポロが多いのは偶然かもしれません。 ちなみに条件面は、どのメーカーも価格は大体同じ（それ相応の価格）で、変わるところは酒屋さん（業販の酒問屋、メーカーはビールの小売配達なんてやってません）の担当者とメーカーの担当者のパイプの太さで若干変わるかなといった程度です。でも卸値が変わるほどではありませんよ。協賛と呼ばれる周年イベントやノベルティーで差が出る程度です（店の方がビールメーカーの営業担当を知ってたりするとドカンと出ますね）。飲食店はメーカーと直接取引してないんで卸価格を決めるのは結局酒屋さんなんです。事実条件面で差が出ますが、メーカーではなくその店が取引している酒屋さんの問題です。 もし、特定の地域であれば、特定の問屋さんがサッポロビールと良好な関係を築いていてメーカーから安く仕入れ、飲食店に安く卸している可能性はあります。地域がバラバラだったら、、、店の方に聞くのが一番ですね！
Ｎｏ５です Ｎｏ６、Ｎｏ７の回答のおかげで、質問者さまの予期せぬ方向というか、専門的な方向に来ちゃいましたね ここまでは、亜硫酸の主たる用途の防腐剤、酸化防止剤に眼が向けられていますが、ほかに視覚的にも重要な用途があるんですよ その視覚的にも重要な用途とは【色素抽出】です　　　　赤ワインの色を濃くすることです 自然派ワインの生産者で、亜硫酸を意識して使わない人が造り出す赤ワインは、色が薄い事があるのはコレが理由なんでしょうね Ｎｏ７の回答ように、無添加あるいは極少量添加のワインは、万人に受け入れられる物ではない事は経験済みです 私も飲んだ物の全てを美味しかったと思いません ですが、美味しいと感じなかったけれど【無添加あるいは極少量添加のワイン】が、いつのまにか空きビンになっていた事は何度もあります 私感ですが味覚、嗅覚では感じなかったけれど、他の感覚では『これは美味いぞ、のどをすべり落ちるぞ』と感じた証拠と思ってます これぞ、亜硫酸は喉に悪い証拠！？ ちなみに、生産者が亜硫酸ガスを使用した事で体調を崩したことをキッカケに不使用に務めだした人もいます
素直に、百貨店の清酒売り場へ行って下さい。 東武百貨店の売り場がお勧めです。
具体的に 酒類販売管理研修 http://ajlma.or.jp/tarining/index.html 酒類販売管理者 http://www.nta.go.jp/shiraberu/senmonjoho/sake/q … 酒類販売管理研修モデルテキスト http://www.nrib.go.jp/kou/modeltext.htm 参考URL：http://ajlma.or.jp/tarining/index.html
ワイン本、ワイン雑誌 オズ・クラークのポケットワインブックとか ワイナードのバックナンバーが揃えてあるとうれしいです 私は銀座のエネテカでワイナードの25とかみつけてうれしかったです。
ええっ!? そのくらい、飲む人なら普通でしょう？ 毎日五千円か六千円使うというならともかく、一週間にですよね。 もちろん各ご家庭の経済状況によるでしょうが、私ならビール１リットルくらいで何か言われるなんて絶対に我慢できませんね。２リットルだって同じことです。
こちらには、まだあるようです。 http://liquors-k.co.jp/shop/products/detail.php? …
＃１１です。気に入って貰えたようなので、「ちょっと恥ずかしい」ワインの呑み方。 １）ワイン（赤の方が分かり易い）をビン又はピッチャーで頼む。 ２）グラスを２つ貰ってそれぞれ（グラスに）半分づつ注ぐ。 ３）片側のグラスをクルクル３０～５０回くらい回す。（グラスでデキャンタリングをする） ４）呑み比べる。 ワインの味は呑み始めと終わりで違います。てっとり早く違いを確認するのに　この方法は向いていると想うのですが。 「何処の黒幕？」とか「何のマネ？」と云うヒトも多い。分かっているヒトにも「苦笑い」されますね。 でも初心者に呑ませると「違う！」と驚いてもらえるので　ついやってしまいます。 良く行くＢａｒとかシダックス（カラオケ屋さん）ならまぁ笑って見逃してもらえますが。高いレストランだとサスガに出来ない。 質問の主旨に反するかも知れませんが「（ワイン）初心者に味わって欲しいワインの呑み方」と云うコトで。
私はウイスキー党なので・・・ 「グレンファークラス・２１年」はいかがでしょう。 正直、「木の樽の香りを強く感じられる」ウイスキーは、熟成年数が長いものが多く、高価なものが多いのですが、「グレンファークラス・２１年」は４桁で収まります（笑）。 私は下記の所で購入しています。 参考URL：http://www.syurui.co.jp/products/list.php?mode=s …
　森伊蔵の電話抽選は、わたしの知り合いもよくしているようです。 　　　　　　↓　　 　聞いたところ、最後まで電話は聞かなくても大丈夫だそうですよ。 　以前は最後に♯を押したりとかあったそうですが、 今はシステムが変わったそうで、電話がつながった時点で申し込みの受付登録が されてるようだとか。。。 　電話は1分くらいだそうで、最後まで聞くのが安心とは思いますが、 知り合いは、途中で切っているそうです。それでも、時々当選しているそうなので、 「最後まで聞かなくてもいいと思う」とのことでした。
アルコールを摂取すると体内でアセトアルデヒド、さらに酢酸最終的に二酸化炭素と水に分解され体外に排出されます。 顔が赤くなるのはアセトアルデヒドの作用です。アセトアルデヒドを分解する能力の高い人は顔が赤くなりません。質問者さんはアセトアルデヒド分解能力（分解酵素）が低いのですぐに赤くなります。 アセトアルデヒドは有害（猛毒かも）で肝臓や臓器を傷めます。発がん性があり、顔の赤くなる人は長期的にはガン発症の危険性が高まります。 酒の強い人でも毎日大酒を飲めば発がんの危険は高まります。 アルコール依存症治療で有名な国立久里浜医療センターの食道がんリスクのテストです。 http://www.kurihama-med.jp/alcohol/check/check.h … 人類は基本的にはアルコールに強く顔が赤くなることはありません。 モンゴルにアセトアルデヒド分解酵素の遺伝子に突然変異生じ（ＡＬＤＨ２欠損）た人が現れ、その子孫が顔が赤くなる人です。主に東アジアに多く日本人が最も弱く、中国人、韓国人です。日本では東海地方が最も多く３～４人に１人が酒を飲めません。九州、沖縄、東北地方は酒に強い人がほとんどです。つまり渡来人の子孫は酒に弱い人です。 ＡＬＤＨ２はメインにアセトアルデヒドを分解する酵素です。
　ファンデーションを厚く塗るとか飲む前に赤いチークを濃いめに塗っておけばバレないよ。
思い込み、誤認識に基づく回答が多いので老婆心ながら 醸造アルコールが添加された酒と純米酒で酔いに差があるという科学論文は皆無です。ここの回答者さんで質問者さんに同意という方がおられますが、成分の差より情報により心理的に酔い方が変わるもので心理敵な問題でしょう。効果のない偽薬（でんぷん）でも良く効く薬ですと飲まされれば症状が改善するプラシーボ効果みたいなものです。 アルコール添加酒と純米酒の酔い方に差があるかは科学的に正しい目隠しテストをする必要があります。 添加されるアルコールは主としてサトウキビを発酵させたアルコールで高度に精製されているので水以外の不純物は非常に少ない。焼酎甲類と同じもので悪酔いしにくい。 とは言うものの悪酔いしやすい酒があるのも確かで個人の感想の域を出ませんが参考に アルコール度数が高い酒 口当たりが良すぎる酒（飲み方がハイピッチになる） アセトアルデヒドの多い酒（アセトアルデヒドはアルコール添加酒に出やすい傾向がある。正しく造れば純米酒より少なくなる） 日本酒のメーカーさんはアセトアルデヒドに注意して酒を造ってください。汗とアルでひどい。
　モルト１００％とか地ビール関係も駄目ですか？　味がどっしりしているとゆっくりでも美味しく飲む事も出来ます。最初の一杯は乾杯で使って、後は梅酒とかサワーとかでも良いと思いますが、男性なので馬鹿にされやすいけど、めげずに頼みましょう。 　とりあえずビールが定着したのでビールになりますが、何でも良いと思いますよ。 　ドライ関係は私は苦手ですね。あれは一気に飲んで楽しむように成っています。
京都伏見の『玉乃光』氷水の桶にでもいれて出せば最高です。焼酎は、麦や芋などでなく、甲類の、ＰＥＴを出して、氷と炭酸系の飲料で割って飲みのも夏らしくて美味しいと思います。
お酒は好きですが、居酒屋系のサワー類は美味しいと感じませんね、日本酒を覚えると良いと思うのですが如何でしょう。端麗・辛口のキレの良い酒を選んで（好みも有るが）まずは、冷酒を一杯、そんで白身の刺身をほおばる、そしてまた一杯、最初の一杯と冷酒の味が変わってるのに気づくでしょう...少し甘くなった様な感じ、まさに日本酒の醍醐味です、お勧めは新潟、秋田、会津の酒ですね「上善」なんか手頃でちゃんとした居酒屋なら有りますよ、「久保田」とかね、「飛露喜」なんかは、まぼろしだから滅多に置いてないけどワインと通ずる位に奥が深いですよ（笑）後は、泡盛の「残波」すごく飲みやすいし何でも合いそうなお酒ですね、焼酎なら「黒霧島」ね、この黒ってのが大事で黒麹で作ってるんですね、普通のは白麹だからね、ワインだとチリワインが安くて美味しい「悪魔の蔵」なんて俗称が有るコンチャイロディアブロってのが美味しい、特に30分位空気にさらして飲むと抜群に美味いです、香りが立ってくるし味もまろやかに変化します。たかがお酒されどお酒ですね。日本酒は、水と米と仕込みの温度で決るから近くに鍾乳洞が有るくらいの土地（ミネラルが関係してるのかな）のが美味い酒多いです。
開封してなければ大丈夫。 開封してたら、ちょっと勿体ない状態かも。
「食べログ」というサイトに、店の情報や口コミが掲載されていますので、そちらをご参考になさればいいかと思います。
こんちくは。 どんまいです。 >>「申し訳ございません。当日別のお客様の貸切の予約があり、当店ではお招きできません。」 微妙ですな。。。 間に受けるとしたら、「貸切予約があなたたちより後にあったけど、そっちの方が儲かるから、あなたたちのキャンセルさせてもらうよ」 って言い方にも聞こえなくはない。 （まぁ、一言一句間違いなく書いているわけじゃないでしょうから、おいらの妄想ですけどね。 >>明らかに店側の過失だと思うのですが、何か補償を要求することは出来ないんでしょうか？ >>お金とかではなく、その人数分同じコースを無料で招待するなど。 「話の落としどころ」を考えるのはいいと思いますけど、「お金とかじゃないけど無料招待」って、結局、金でしょう？それは。 補償って言うけど、まだ損失が出たわけじゃないでしょ。 あなたにとっての損失が出ない最低ライン。 は、「１週間後に、１０人のコース料理予約～で宴会が出来ること」じゃないですか？ （当然、「いい雰囲気のお店だからここにしたんだ！」とかって話もあるのかもしれませんが、ビアガーデン。ですし、まぁ、最低ラインは「場所確保」じゃなかろうかと。 落としどころは 「予約していたのに、直前になってそっちからキャンセルってどういうこった。変わりの会場をそっちで探して、押さえてくれ」 それぐらいじゃないですかね。 「１週間後に１０人で宴会が出来ればいい」ってのを主に置く場合はですが。 もっとクレームつけて、いろいろぶんどってやろう。ってなら。。。がんばってください。 ただ、１０人もいれば、「え。あの人、そこまでやる人なの。ちょっとズレてない？」と考える人も、少なからずいるはずなので、無難な線で落としておく方がよいかと。 （金で買えるものなんかより、人からの印象やら評判の方が大事です。 自分なら、責任者出してもらって、 ・こっちの予約は３週間前に通っている ・そっちからのキャンセルは直前（１週間前）に突然 ってことを認めてもらった上で、 一方的にキャンセルされては困るので、せめてどこか押さえて欲しい。 という要求をして了承してもらう。（この際、「明らかに上から」の態度で話すと、向こう側も了承しないかもしれませんが。 人間って、弱弱しく言ったり、頼ったり、お願いしたりした方が動いてくれるもんですよね。 （ストレスたっぷりの際は、そんなことする余裕もないですけどね。 法と照らし合わせて戦えば勝てたり勝てなかったりは当然するでしょうけど、正直面倒ですよね－ｗ－ 個人的には、「こっちに非はない場合でも、ちょっと下からお願いする感じで、相手をいいように動かしてこっちの利益とする。」のが好きですね。 要求が通らなかったら、多分、「二度とこんな対応悪い店使わんわ！」って思うでしょうし、 要求が通ったとしても、対応がずさんなら同上。 要求が通って、対応がかなり親切丁寧なら、「まぁ、ミスは誰にでもあることよね」とか思えるようになるでしょうし、 要求が通った上に向こう側からの提示で＋αがあるようなら、余計、そう思えるかもしれない。 ミスしたほうも、ミスしたくてしたわけじゃないですから、横暴な態度でクレーム言われると「なんだとこの野郎」と思ってしまうのは人間だから仕方ない。 下から～の態度で「困るよーなんとかしてよー」とかだと、向こうがミスしてるわけだから「悪いことしちゃったな」でいろいろとがんばってくれる。 不思議なもんですが、あまり過度な要望はせず、「別の場所おさえてよ～」と言いつつ、丁寧な対応に期待する。 ぐらいがいいんじゃないですかね。
どちらもそれぞれうまいものです。 個人的にはニッカウヰスキーをお勧めします。 余市と宮城峡というのがシングルモルト。それぞれ余市蒸溜所（北海道）と宮城峡蒸溜所（宮城県）で作られています。 余談のようなものですが、余市蒸溜所にはウイスキーあるいはブランデーが入ったアイスクリーム「天使のわけまえ」というのも売っていて、これがまたとてもうまいです。
例えばこのような、「純米５種セット」があります。 http://item.rakuten.co.jp/ichimura/464735/ こちらは日本酒の「古酒」です。 年月が経つと琥珀色になるんですね。こういう古酒は小瓶の方が買いやすいです。 http://daruma-masamune.co.jp/SHOP/729765/list.html 新潟のお酒の「飲み比べセット」もいいかも知れません。 http://shop.gnavi.co.jp/echigo/189965/ あの「獺祭(だっさい)」の飲み比べもあります。 磨き2割3分が飲めるとは・・・　 http://item.rakuten.co.jp/h-echigoya/10001218/ カップ酒も「地酒」となったら選びたくなりますね。 沢山あります。 http://item.rakuten.co.jp/h-echigoya/c/0000000288/
深草には気の利いたお店は少ないですね。しかし、祇園などと違い一見さんお断りなど有りません。又、料金もぼったくるような店も有りません。その分、普通の面白くもない店ばかりです。自分のテリトリー内で幾つか廻って、気に入ったところを定店にすることですね。
楽しそうでいいですね。 一本無難なワインを選び、購入リストに毎回そのワインを入れ、評価をそのワインに対する相対評価で行ったらどうでしょう？
鈴博や味のマチダヤのクラスを探すのは大変かも知れませんね。 福来屋 http://www.fukuraiya.jp/ 坂本 http://www.sake-sakamoto.com/ カネサ藤原屋 http://www.kanesa-f.com/storelist/index.html
定価は、720mlで1100円です。 神戸の赤西酒店にあると思います。 http://www.akanishi.jp/cathand/list-799-1253-0-0 …
人をバカにするようなヤツは いつも他でバカにされているので ここぞとばかりに、他人をバカにするのだと思います。 お酒が飲める事が偉いなんて古いし 幼稚な考えですよ。 親戚の方々は若い人に なんだかんだ説教たれたい年頃なんですよ。 仕事のお付き合いで飲み会に出ることがあっても 仕事中にお酒を飲みながら仕事する訳じゃないですもの 社会人が失格になってどうすんでしょ。 酔っている人にまともに説明してもムダだと思うので 「注ぎ上手なんで(^_^)」と軽く流してはどうでしょう。 御両親があんまりすすめたら 「アル中で死んでもいいのか」と真顔で言ってみるとか
たぶんアセトアルデヒドの分解酵素を分泌しない体質なのでしょう。これは絶対にアル中にならない体質ですから安心してお酒とつきあえる幸せな体質です。呑みたくなったらちょっと一杯飲んで気張らしをすればいいのです。毎日呑まなければ治まらないということはないでしょうから、そのような体質に恵まれたことを感謝するべきです。 　同じような体質の人は日本人には多いのですよ。
ベースのお酒の度数は日本で売っている一般的な物であれば37度～４２度ぐらいです お店によっても違いますがベースのお酒が１に対して割るものが３～５の割合で造られる事が多いです それらから見ると幅があってもだいたい５度～１０度ぐらいでしょうか 居酒屋とかですともっと低くなりそうですが…
キリンクラシックラガーが好きですけどね。 定番としては キリン　ラガービール キリン　一番絞り アサヒ　スーパードライ サッポロ　ヱビスビール じゃないでしょうか？
酒税法上の決まりに関しては既に回答があるようですが、無免許の場合アルコール度数１％を超えると違法となります。 ワイン製造と糖度に関する一般常識では「アルコール発酵前計った糖度×0.59＝おおよその％アルコール」ですから、計算なされば１％以下になる為の糖度がいくらかすぐおわかりになると思います。なのでご質問のような簡易計算表をネットなどで手に入れるのは無理です。 ワイナリーでは品種別、収穫時の糖度、過去の製品との比較、作りたい製品のスタイルなどによって、ブドウ糖、果糖、ショ糖と使い分けいたします。日本の場合は濃縮果汁を使ったりもしますので、その場合はまた実糖度の上がり方に差がでます。 いずれの場合においても、必ず糖度計で正しい数値を出し、加えるマスト（ぶどう果汁）の容量とあわせ細かく計算いたします。勿論おおよその計算表を作成しているところもありますが、社外秘ですから外部の方が手に入れることは出来ません。
チラシは一番有効かとは思いますが配る場所に気を付ければもっと有効になる宣伝材料です どんなライブかわかりませんが近くのライブハウスに同系統の音楽をやるイベントがあればその前で配るなり ライブハウスの人に頼んで置いてもらう。 （この場合お金が発生する可能性もあります） 少量のチラシも効果のある場所で撒く事をお勧めします
大阪空港のビアガーデン(要追加料金) http://osaka.beer-garden.info/north-osaka/shuuka …
確かに沢山ありますね。（製造法による酒類は除く） 個人的には、ウイスキー（特にバーボン）、ワインを好みます。 次に、ウォッカ、バーボン以外のウイスキー、ジンですね。
おお！テンション上がる。 http://www.budlightlime.com/Home.aspx 何処にお住まいでしょう？ 例えば「マカマル・リカー・ストア」さん http://www.nakamaru1.com/ 大手（キリンビールさん）は輸入してないようだ。 http://www.kirin.co.jp/products/
甲類焼酎で作る理由は、梅の香りを出すためです。 乙類だとすでに、材料の香りが生きていますので、 その材料と梅の香りが合うかどうかです。 砂糖が少ない梅酒は酸味が勝ちすぎますので、 酸味の苦手な方だといくら酒が好きといっても飲みにくいです。 梅１ｋｇ、焼酎１升の場合 砂糖の量 １kg以上 　　　　　超甘口 800g～１kg 　　　　甘口 600g～800g 　　　標準的な甘さ 400g～600g 　　　酸っぱめ 200g～400g 　　　かなり酸っぱめ あと、砂糖無しでも作れますが、砂糖は梅のエキスを出す助けをします、 芋などの癖のある焼酎を使用する場合は砂糖なしで試してもいいかもしれません。 人に上げるのであれば自身（または家族や親しい友人）で試してからあげて下さい。 あと、梅酒を酒（甲類焼酎など）で割るという呑み方もあります。 米では作ったことがあるんですけどね、自分は飲みませんが。 友人の感想は上々でした。
純や鏡月など なにも癖がないですが どうでしょう （味気ないかな？） 美味しいお茶で割っても お茶の風味も邪魔しませんし 知り合いの年配の方は 紫蘇の焼酎が美味しいとおっしゃっていました
私は、２０年以上、毎年２０ｋｇの梅で（５リットルの瓶に１０本）梅酒を作って、自分でのんだり、身内や知り合いに配ったりして楽しんでおります。 さて、梅の軸ですが、取り忘れた場合は、そのまま取らないほうが良いです。 何の影響もありません。 飲むときに、茶漉しかガーゼ、サラシ、などで一度濾して飲めば問題ありません。 私は、人にあげる時などは、消毒感想させた、ペットボトルにサラシで漉した梅酒を入れて、差し上げてます。 自分で飲むときは、同じ様に漉してから、サーバーに入れて飲んでます。 梅の軸を今更、取ろうとすると、雑菌が混入し、カビの原因となる可能性があります。 取らなくても、味に影響は、まったくありません。 ちなみに、私の梅酒の分量は、（５リットル瓶１つの量） 梅＝２ｋｇ ホワイトリカー＝１.５升 尾張の純米本みりん＝０.５升（５年熟成物） 砂糖＝１５０ｇ です。（これを１０本、漬けます） 最高に美味しいです。
九州のアスカコーポレーションという会社が、ウコンのスティックや顆粒など多くの製品を販売していますが、飲む前にステティックを一本、飲んだ後に一本飲むと、悪酔いせず飲めます。ウコンのちからより、割安で、効果的です。通販で売っています。飲む前でも飲んだ後でも、肝臓に効果的に効くということです。毎日の習慣にすると、胃腸も丈夫になり、便も硬くなってきます。食べ物の吸収が良くなるのでしょうね。
私の妻はクラブを２軒経営してました。妻の姉は現在もやっています。フリードリンク・歌い放題で定額だけでは客を集められません。当然、見た目の良い、やれそうな女性が必要です。ですから、女性のドリンクにはバックも付くし、『何か食べていい？』といって頼めば、女の子たちがたくさん食べてしまうのです。そして、もしアフターなどに行くとそこのお店からバックが入ります。妻の店では、水割りの水は水道水でしたが、こんなの常識です。どこの店でもやってます。料理やつまみなどを目的に来る客などいませんからね。
また出没しました。 もうご存知とは思いますが、ここはいかがでしょうか。 http://r.gnavi.co.jp/g025602/ 新宿駅東口徒歩3分です。 ビールの見放題ですし。 変ったところで「かに道楽」はいかがでしょうか？ http://douraku.co.jp/kanto/shop/shinjyuku_h/ 新宿駅の中央口前です。 私も随分と幹事をしましたが、こんなに難しいのは初めてです。
別に赤ワインだけがポリフェノールじゃないし、ポリフェノールを沢山摂ったからと必ずどうにかなるわけでもないし、ワイン飲み過ぎれば、それはそれで弊害もあるし。 そんな風に偏るのが一番良くないです。 栄養素はまんべんなく、安定して摂るのが一番です。
世にある全ての居酒屋さんにおいて、 業界の何らかの取り決めがあって一律にキャンセル料金が決まっているわけではありません。 一般的にどんなものか知りたいのでしょうけれど、 その「一般的」がありません。 結局、各店のルールや習慣次第ですので、 出向いて予約するのか、電話で予約するのか分かりませんが、 その時、同時にお店に対してキャンセル料金の発生と金額を確認して下さい。 仮に、この質問板で「〇〇円が掛かります。」や「一切掛かりません。」と回答を頂いても、 実際にそうではなかったら意味は無いでしょう？
日本酒でも、問題なくつくれます。 とってもまろやかでコクのある梅酒になりますよ。 日本酒には糖分が含まれているので、その分、氷砂糖は控えめに。 ハチミツを加えると、よりいっそう、まろやかな梅酒に仕上がります。
「偶然の産物」というのはあると思います。 意図しない味に仕上がって、それがすこぶるおいしかったということ・・・ 意図していないのですから、レシピの再現は難しいですね。 私は桜の花びらでジャムを作ったことがありますが、塩抜き加減を適当に行った結果、甘酸っぱいようなしょっぱいような、何ともいえない味に仕上がったことがあります。 周りでは大好評で、旅館の小鉢で出せる味・・というようなお世辞を頂きました。 ある居酒屋に行った時、調理場に１０位の梅酒のビンが並んでいて、どれも微妙に色が違っていました。 聞いたところ、試行錯誤でいろんなお酒で漬けているんですという回答でした。 日本酒バージョンもあると言っていました。 （但し、日本酒だけだとアルコール度数が低いので度数の高いお酒とブレンドしてある） 同じように、いくつかのお酒で小瓶で試行錯誤してみたらどうでしょうか？ ウイスキーとブランデーを混ぜてみるとか、リカーベースでジャックダニエルのようなものを混ぜるとか、同じレシピで寝かす年数だけ変えてみるとか・・・ 市販のものでも、ウイスキーの樽などで熟成させたものもありますね。 http://nakatafoods.jp/SHOP/3627.html
飲めるかどうかと問われれば、飲めます。 が、味は保存状態によるでしょうね。 ワインの劣化は主に酸化です。 コルクが乾いてボロボロになっていれば、 おそらく酸化も進んでいるでしょうから かなり劣化しているでしょう。 コルクが適度な湿気を保っていれば、 酸化・劣化していない可能性もあります。 ボトルの向きが重要です。 コルクが下を向く格好で保存していたのであれば、 コルクには常にワインが染み込みますから、 コルクの乾燥を防ぎ、余分な空気が入りづらいので 酸化を最低限に抑えることが出来ます。 しかし、押入れなら・・きっと、立てて置いていたと思われますので、 期待は出来ないかもしれませんね＾＾；
人に出すとき、甘いというのだけでなくてブドウの味がするワインを選んでいます。 今、はずれの無いのはナイアガラを原料にしたワインかと思います。いろんな産地のが有りますので、選んで飲めます。 北のナイアガラワインは甘みが少なく、南のナイアガラワインは甘みが強いように感じます。 他にはピオーネやスチューベンを原料にしたワインも甘いです。ブドウの香りも強すぎるほどです。（高いです） あとは質問主様の舌の通り、アイスワインが甘いです。アイスワインなら、各地のワイナリーで出していますので、選び放題かと思います。 他には高いですが、貴腐ワイン、安くても８０００円位からかな。私には手が出ません。 自分で飲むときはちょっと苦みのある赤ワインを探しています。
ワイン関係の仕事に従事しています。私のお勧めは 1.泡の入っていないワイン：チリ産　 もっと具体的にいうとcono sur(コノスル）。イオンでは必ず扱っていますし、コンビニにおいてある場合もあります。価格帯は1,000円以下～2,000円超までと幅がありますが、赤でも白でもいけます。 さらに同じくチリのconcha y toro(コンチャイトロ）のfrontera（フロンテラ）シリーズも1,000円以下でも飲みやすく初心者用です。 カリフォルニアのデイリーワインだと、カルロロッシ（輸入元　サントリー）が1,000円以下で赤、白と出していますが、スパークリングも手ごろな値段で買えます。 甘めのスパークリングがよければ初心者にはイタリア、アスティスプマンテがよいでしょう。 これからは室内が暑くなりますので、赤でも飲む15分ぐらい前にちょっと冷蔵庫で冷やしてから召し上がるといいですよ。料理は、素材もしくは調味料の色とワインの色を合わせるとはずれはあまりないです。例えば ・トマトのパスタやミートソース、ソース焼きそば：赤 ・魚のフライ、夏茄子のあんかけ　冷しゃぶ：白 スパークリングは素材を問わずオールマイティに使えます。 >この時期ワインを一日中車に置きっぱなしにしたらまずいですか？ 時期を問わず常にこれはおやめください。熱と直射日光の影響で間違いなく品質が劣化します。車のトランクに包装した状態で一晩ぐらいならさほど問題はありませんが、座席部分はダメです。
アルコールが入っていないならば問題ないですよ。 私も休肝日にはそうしています。 お酒と肝臓の関係は、本来身体に害のあるアルコールを肝臓で分解して無害なものに変える過程で、肝臓に負担がかかるので飲みすぎはよくないといわれるわけですが、アルコールがないのであれば肝臓にも問題ありません。 ちなみに休肝日であっても、たった一口でもお酒を飲んでしまったら、元も子もないので注意が必要です。 それと、飲酒後に肝臓が元のコンディションに戻るまでおよそ２日間かかるので、できれば連続して２日間休肝日とした方がいいみたいです。
No.4です。 お礼ありがとうございました。 > あと、、若干黄かかっている梅を入れるとどんな不具合が生じるのでしょうか？ あります、黄味がかった梅で漬けた、18年くらい前の物。 同じ年の青梅使用の梅酒にくらべると、酸っぱいです（他の材料と分量は同じです）。 菌とかの影響ではなく、梅の酸味には間違いないのですが、 なんというか、急ごしらえで作ったような、インスタントっぽい味というか。 梅酒に安い穀物酢をたらしたような味です、若いうちに飲み切るべきでした・・・。 甘いお酒が嫌いな人には、他の梅酒よりは好評ですが、美味しいというわけではないです。 黄味がかった梅は、良くない意味で柔らかくなりやすいです。 皮も破れやすく、うっかりするとくずれて、最終的には溶けます（種だけ残ります）。 梅の皮が破けてしまうと、見た目と味が濁ります。 それと、発酵しやすくなります。 発酵するとぶくぶく泡が出るのですが、 これを密造酒と呼ぶか、腐敗と呼ぶか・・・ どちらにしても、梅酒としては失敗作になります。 もちろん、長期保存は諦めるしかありません。 もうひとつ、黄色い梅はカビを呼びやすいです。 もや～っと水中をたゆたうタイプのカビが発生した場合、 最初からリカーが濁っていたら、発見も遅れてしまいます。 気付いた時にはすっかり乗っ取られていたなんてことにもつながります。 漬ける時にどんなに気を付けても、発生する時はするのですが、 青梅のほうが低リスクだと思います。 でも、せっかくですから、黄色っぽいものも漬けてみたら良いと思いますよ。 ただ、青梅の場合より、早めに梅を引き上げてください。 実が熟している分、エキスも早く出切りますから、 様子を見ながら、遅くとも立春には取り出したほうが良いです。 途中、運悪く発酵が始まってしまったら（早期に匂いで気付きます）、 その時点で諦めて消費に切り替えてくださいね。 すぐに飲むのでしたら、熟した梅でも問題ないですよ。 青梅にはない、こなれた味と、果実らしいフルーティーな香りが楽しめます。 今から漬けても、ママさんの快気祝いには間に合うのではないでしょうか。 20年物にする分は、保険的に、来年も仕込んでみてはどうかと思います。 味をくらべてみるのも楽しいと思いますよ。
ショットグラスで出てくるカクテル、ほぼストレートのカクテル、なんぼでもありますよ。 具体的に何と注文したのか判らないと判定のしようがありません。 いずれにせよ、これからは明らかに注文と違っていたら、呑む前にきちんと言いましょう。 バーでは客側が酔っ払って注文が不明瞭になることも珍しくありません。 あれ？と思ったら穏やかに口を出すことです。
私は一人で両方の場合がありますけど（「から」かも）、気の問題ですね。 ２０代の頃はいくら飲んでも溜まらず、アテも大量に食べていました。 ３０過ぎたぐらいから、通常の場合溜まるからジョッキ１～２杯で他の酒類に切り替えるようになりましたが、６０過ぎた今でもビール飲み放題に行ったらジョッキ７～８杯は飲めます。
悪いことは言わないから、やめておいたほうがいい。 お酒は二十歳からは鉄則だけど、みんな安全な場所、安全なメンバーで飲みます。 潰されるだけならいいけど、あとがどーなっても知らないよ。
上記の５種類のウイスキーですが、これらは熟成年数の違いなどにより、様々なバリエーションがあることをご承知置き下さい。また、飲み方（水割り・ロック・ハイボール・ストレート・トワイスアップ）によっても味わいが変わりますので、一概には言えないのですが・・・。 私のお薦めは ・ストレートなら、「マッカラン・１２年」（１８年ならもっとおすすめ）。 ・トワイスアップなら、「シーバスリーガル・１２年」（１８年ならもっとおすすめ）。 　または、「オールドパー・１２年」（１８年ならもっとおすすめ）。 ・ハイボールなら、「ジャックダニエル・ブラックラベル」（ジェントルマンジャックならもっとおすすめ）。 個人的に、スコッチのシングルモルトには「氷」と「水道水」は禁物と思っております。
＞久保田の特約店だから安く提供 実はこれが正価なのです。 朝日酒造の特約店でも久保田をメインに扱うところは「久保田会」、また呼友という特殊なお酒は、朝日酒造主催の勉強会「 久保田塾」を卒業した「呼友会」に加盟している酒店にしか卸していません。 特約店となっている酒店は、蔵元と直接取引きされ、勝手な広告宣伝を許していません。 蔵元としては、そういう酒店を通すことでブランドイメージが守られ、安売り競争の中で陳腐化しない、蔵元主導の販売ルートが確立できるという戦略があります。 久保田会に加盟している酒店は、蔵元に問い合わせれば教えてくれます。 こういう特約店は久保田以外にもありますが、蔵元から“特約店になってくれ”と言うわけではなく、蔵元が売れない貧しい頃から支えてきた酒店や、足しげく通ってようやく特約店になれるという具合に、特約店のハードルは非常に高いものです。 仰っているようなスーパーなどは、ブローカーが間に入って、久保田会加盟酒店から定価で買い、それに自分のマージンを加えた値段で非加盟店に商品を二次卸し、非加盟店は更に自分のところのマージンを加えた価格設定をして、一般消費者に対して小売りをする・・・という流れになります。なので高いわけですが、高い分は間に入っている業者の「儲け」ということです。 デメリットで言えば、勝手に値段を変えられない、勝手な販促が出来ないということと、一定数量の販売を義務付けられるというようなことが挙げられます。 また、競合蔵元の日本酒は置けないということもあります。 久保田は新潟ですが、例えば越乃寒梅などを一緒に並べられないということがあります。
お酒を薄めた場合は割引するというシステムがないなら、バーテンの言うとおりです。 そもそもそんなシステム聞いたことありませんが。。 振る舞っておいてにケチつけるのはトラブルの元です。 バーテンだから安心してるかもしれませんが相手が悪ければ痛い目にあいますよ。 私もバーは何件も行ってますが、マスターや客層がつまらなくダサければ正規料金だとしても金を溝に捨てた気持ちになります。そういうところは二度と行きません。 自分のフィーリングに合う店を見つければ、そこが第二の家になるので店の繁盛のためにお金をたくさん落としたくなるものです。
店頭で交渉し、１人一万円のセット料金で１１人で入った店で、なんだかんだで１５万なんぼの金額を請求され、現金が無いのでクレジットカードを使おうとしたら、＋１０％になるとか、どう見ても計算合わないけど、まあ、そんなもんかな。
大変でしたね。 イエローページで酒屋さんを調べて、取り扱いがあるか、電話をかけて聞いてみてはどうでしょう。 逆に蔵元に電話をして、富山県で取り扱いをしている酒屋があるかどうか聞くのも早いかも知れません。 ネット通販でも買えますから、ご心配なさらずに。
(1)本場のスコッチウイスキ－にはピ－トという泥炭を燻した香の強弱があります。 (2)熟成の年数が長いほど、まろやか。しかし、自然蒸発で目減りする分が希少価値になって、 やたらと高価になってしまいます。 (1)のピ－ト香の好みがわからないのであれば、日本のウイスキ－が無難でしょう。 やはり山崎。ニッカの余市。 さらに、それらを踏まえてで、英国スコッチなら歴史あるグレンリベット、 またはグレンフィヂックとかが無難ですが、どうでしょう？ 高級ウイスキ－にロイヤルハウスホ－ルドっちゅうのがありますが、予算オ－バ－か
私の父親と夫がそういうタイプでかなりの大酒飲みです。　 そのタイプは缶ビールならアサヒスーパードライ、瓶ならキリンラガーです。　 発泡酒や甘めのビールは邪道だと思いますよ。
単に竹筒をぐい飲みとして使うなら酒質は選ばないでしょう。 カッポ酒（竹筒に酒を入れたき火で燗を付ける）という飲み方であれば竹の香りを楽しむため吟醸香の強くないものがいいと思います。
竹鶴と宮城峡は店で見ることは多いと思います。フロム・ザ・バレルは少ないと感じます。 竹鶴は良いウィスキーだと思います。17年は飲んだことはないのですが、12年は何度も買っています。ニッカの創業者の創業者から名前を取っているので力を入れている商品でしょう。 宮城峡もシングルモルトで良いウィスキーです。ただ、できれば12年が、と思ってしまいます。ウィスキーは熟成期間が長い方が一般にはよくなります。個人的には12年が最低の目安かな、と思っています。（といいながら普段は安いものを多く飲んでますけど） フロム・ザ・バレルは最近買っていないのでなんと言えないです。好みがシングルモルトに移ってきていますので・・・。 宮城峡のシングルカスク（シングルモルトではないです）を貰ったら非常に嬉しいですが、価格は分かりませんし、入手できるかどうかも・・・。 あと、ニッカの蒸溜所は遠いので行ったことはないのですが、サントリーは何度も行っています。限定品もあり、よく買いました。熟成期間の長い（高い）ものが、小さな瓶で比較的安く買えました。量は少なくても上質、というのも嬉しいですね。
ニッカウヰスキーの蒸溜所は北海道の余市が最初に作られたところで、その後仙台市内に宮城峡蒸溜所が作られ現在に至るということで、国内二カ所で製造しています。 余市は本場スコットランドの気候に近いということで選ばれたということで、石炭直火焚き蒸溜という世界でも今では唯一といわれる製法がとられています。 いずれにしても、余市のも宮城峡のも日本中に出荷されていますが、蒸溜所に行けばそこでしか買えないウイスキーを売っています。
仰っている事、良く分ります。私も何度かそのような味のワインを飲んだ事があります。 覚えている中でネットで在庫があるのは下記です。 http://item.rakuten.co.jp/tamaki-web/10004753/#1 … 特にブルゴーニュの年代の古いものに、そういった出し風の旨みを感じる事が多いです。 また、私は飲んだ事がありませんが、「旨み」に注目してワイン作りをしているワイナリーがカリフォルニアにあります。 http://item.rakuten.co.jp/umemura/c/0000001913/ 人それぞれ味覚が違うのでご期待に添えるか分かりませんが、よろしければお試しください。
お若い方でしょうか。 店的には、はっきり言って大迷惑です。 客からの勧めだと断ることは出来ませんし、 仕方なく飲みますが、10杯はまずいと思います。 まあ、上手いバーテンなら客を傷つけず上手に断るでしょうけれど。 >「店の売上に貢献した」 散財するつもりであれば、高いボトルを気前よく注文するものではないでしょうか。 グラスで何杯もなんて、店側としては大してうれしくも何ともありません。 謝罪するかどうかは質問者様のご自由ですけど、 「酔うとバーテンに飲ませようとする迷惑客」 などと思われているとしたら、謝罪で済む話ではないと思いますが。
ベイリーズだったら、そんなに珍しいものじゃないので、 大型酒販店とか、デパートの酒売り場行けば売ってますよ。
アルコール度数が20度を超えている場合は細菌が繁殖しないので 保管場所が光の当たらない場所なら何年経過していても飲めると思います。 泡盛などでは100年を超える古酒もあるそうなので飲めるか飲めないかと言われれば 「飲めます」となります。
芋だとか黒糖だとか栗だとかのいわゆる「本格焼酎（乙種）」は香りを楽しむためにロックで飲むものです。 チューハイや梅干し割は「甲種」という香りのあまり無いタイプのほうが美味いです。 キンミヤ（亀甲宮）という銘柄の焼酎が一番美味いです。 これ、最近は幻の焼酎扱いする店もありますけど西友なんかで普通に買えたりします。 urlは画像検索です。このラベルを目印にしてください。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AD%E3%83 …
いいところがありますよ！ 塚口駅の北に三井住友銀行があり、その角を北にあるいて１～２分にcafe bar WIRED 塚口店というお店があります。 お昼から営業していてモダンなバーみたいな感じです。 女性同士で話をしながら飲んでいるとこもよく見かけます。 ここなら気兼ねなく飲食ができると思いますよ。 住所：兵庫県尼崎市塚口町1-14-13 フローラルコート塚口　１Ｆ 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/c126901/
お父様は焼酎好きですか？ 何焼酎が好きですか？ 普段何を飲まれていますか？ どういう飲み方をしていますか？ これだけの情報があれば、本当に喜んでもらえる 銘柄をセレクトする事ができます。 現在の焼酎という大きなカテゴリーでは 全くお答えする事ができません。 これで答えられるとすれば、人の好みが 皆同じだと思い込んでいる人だけでしょう。 単にプレゼントしての喜びは感じてくれると思いますが、 飲んで喜んでもらえる為に わざわざ質問されたと思いますので、 最低限の情報は必要です。
獺祭かな？ 伯楽星で7%というのがあります。たしか5%とかってのもどこかのお酒であったような・・・ ほとんど芯白だけですし、ここまでくると1%とかもできるんじゃないですか？やろうと思えば、ですが。 伯楽星は非常ーーーに美味しかったですが磨きすぎると美味しさや個性まで失われてしまいます。 にごり酒などは濾過すらしていませんがそれこそが美味しさであり個性でしょう。 いろいろな意見がありますが、磨きゃいいってもんでもないですねぇ。
マッコリ、少し甘いですよね。 おっしゃるようにビールが苦手なのかもしれませんね。 マッコリをラッピングしてプレゼントか、マッコリではちょっとお手軽すぎるし、 もう少しお礼っぽくということであれば、ほのかに甘いワインなどが良いかもしれません。
樽の生ビールも瓶や缶ビールも加熱殺菌していないので生ビールです。 なぜ味が違うのか 樽の生ビールは精密な濾過をしていないので味に厚み（濃さ）をより感じます。瓶や缶ビールは常温に置かれることもあり消費されるまで日数がかかるので劣化の原因となる酵母や乳酸菌を濾過で除くため目の細かいフィルターでろ過し、これがタンパク質の一部をも取り除いてしまうので薄く感じたり、軽く感じたりします。 ２０年ほど前の瓶ビールは加熱処理でビール中の酵母などを殺菌していました。現在では加熱処理したビールはありません。サントリーは４０年ほど前からフィルター濾過したビールです。 味の違いが判るあなたはスゴイ。
#1さんに賛成・・・ですが、お父さんを飲みに誘うのも照れくさいですよね（笑） 父の日に寿司でも買ってきて、一緒に飲むのはどうでしょう？ 「アルザス・キュヴェ・ギョタク」 というワインが、寿司にあうように開発されたワインだそうです。 これをプレゼントして、一緒に飲んでみてはいかがでしょう？
ブルーチーズですね チーズ好きな私ですがブルーチーズの壁は高いものでしたが一度、試したらワインに合いました とは言うものの、やはり好き嫌いがあるでしょうから、チーズなら詰め合わせは、いかがでしょう 普通に大手スーパーで販売されています また生ハム…つまり“塩っ気”の強い物がワインに合う、て事ですね
沖縄在住でソムリエ資格を持ってます。 と言っても沖縄に引っ越してきて数ヶ月ですが・・・・ 理想はもうちょっと温度低い方がいいですが 22℃ぐらいまででしたらまったく問題ないです。 25℃とかまで行きそうでしたら話は別ですが・・・・ 極端な温度変化の方がワインに悪いのであまり開け閉めせずほっておくのが良いかと思います もしくはクーラーを使用している部屋で保管する （ずっと付けてなくても家の中で一番クーラー使用頻度の高い部屋） 素晴らしいコレクションなので保管は気になりますよね
お酒のほうは、依存症の初期症状です。 私は、アルコール依存症の経験がありますが、 酒を断つと手が震えるのは、依存症の入り口です。 やがて、幻覚症状（幻視・幻聴）に悩まされるようになります。 エアコンから、ラジオの音が聞こえたり、部屋の中をいろいろなものが 飛び回っているのが見えたり。 私の場合は、何十匹もの猫やウサギが見えたり、 壁などの平面全体に、意味不明の漢字のようなものが見えたりしました。 重症化すると、離脱するのに何年もの月日を要する厄介ものです。 早急に、アルコール依存症専門外来を受診されることをお勧めします。
意外と考えさせられる質問ですね。 ぶどうの品種や栽培された土地、天候、ワインの製造方法、熟成方法、熟成年数などワインの香りはとても多くの要素に影響されているので、ワイン全体を○○の香りと言うことは難しいと思います。自然酵母か培養酵母かどうかということや、熟成などに使う樽の材質、乾燥方法、トースト方法、などでも大きく変わります。 ただ、醸造学的にはぶどう自体の（ジュースの）香りはそこまでワインに影響していないようで、多くは発酵などの製造段階や熟成段階で決まってくるようです。 また、ワインでアルコールの匂いが強めのものは若いワインがほとんどです。何十年も熟成すると、アルコールの匂いはほとんどなくなり、逆に非常にフレッシュでみずみずしいワインになったりします（年が経つほどフレッシュになるというと矛盾しているようですが、若い時には多かったアルコールやタンニン、酸などが熟成により削げ落とされて、ブドウ本来の香りが出てくるイメージ）。 ちなみに、パンの匂いは発酵というよりは、どちらかと言うと酵母の香りということが多いと思います。発酵の香りはボジョレーヌーボーのような花や新鮮な果実の香りで、酵母の香りはイーストやブリオッシュなどのシャンパーニュ（製法）やシュール・リーという製法で作られた白ワインに多い香りです。
残念ながら、佐賀県でワイナリー（ぶどうを原料とした醸造酒）として稼動しているところはございません。 日本酒や、焼酎、またそれらをベースのリキュールを製造している酒造会社はございますが。 飲食関係の仕事に従事している友人にも確認で聞いてみましたが答えは同じでした。
大森ベルポートに勤務していましたが、 海外ビールは代々木（タンネ）でした。 お勧めは、焼き鳥が美味しい大田区山王の　葡萄屋　です。 旬の食材を使った鶏料理専門店です。 昭和21年大森の地にビアホールとして創業いたしました。 生ビールがまだ一般的でない時代にキリンの生麦の工場から 直送された生ビールをいち早く取り入れました。 ＵＲＬ：http://tori-budouya.com/ohmori.html
出汁のような味わいのするワインは有機栽培やビオディナミを実践している生産者の可能性が高いと思います。 自分はイタリアのカンパーニャ州のファランギーナでビオディナミ実践している生産者ではないかと感じました。 開けたてを飲まれました？ コルクを抜いてからの時間の経過によっても味わいが大分変わると思います
プレゼントとなれば、やはり普段は飲まない類の酒になるかと思います。 それに当てはめてみると、一升瓶であれば３５００～５０００円も出すと、かなり旨い酒が買えます。 四合瓶は割高になるので、それでも２５００円も出すと上記と同様の酒が買えます。 もっとも、それ以上の酒はいくらでもあるので、程々に旨い酒を探すとしたら。。。 酒には味の目安になる数値がラベルに表記されてます。 三つほどある中で、味に作用するのは「日本酒度」と「酸度」です。 数値のバランスと好みがあるので決定的な数値はありませんが、小生の感覚で申し上げれば、日本酒度は＋２、酸度は１．４以内の酒であれば、イワユル「淡冷辛口」の部類に入り好まれると思っています。 冒頭の価格帯に入る酒の多くはこの数値に近いものが殆どです。 銘柄も多数あり、ここでは書ききれませんので、是非、店頭でお探しになってください。 尚、酒の種類はもちろん「純米酒」です。
＞お酒初心者が初めに買う雑誌はどのようなものがよろしいでしょうか？ すみません。意味が良く分からなかったので、回答しませんでした。 １）料理の雑誌 例えば「オレンジページ」とか。 http://www.orangepage.net/book/orp/new/120617_or … ただ「お酒の肴（アテ）の雑誌」では無いですよね。 リクルートの無料配布からの「Ｒ－２５」 http://r25.hotpepper.jp/index.html http://r25.yahoo.co.jp/yashoku/detail/?id=201104 … こっちの方が「呑み会」に近い。 ２）お酒初心者が読む本 まずマンガですが「レモンハート」。最近２７巻が出ました。 ソムリエさんとかバーテンダー（バーマン）のマンガも有ります。 お酒作りなら「夏子の酒」が一押しかなぁ？ 小説ならエイミスの「酒について」とか久住 昌之さんの「ひとり家飲み通い呑み」とか。 ３）雑感 まず先輩とか上司に付いて行って「美味しいお店」に行きましょう。 自分で作るより新しい発見が有ります。 お酒もちょっとづつ美味しいお酒を楽しみましょう。 家呑みは「取り敢えずビール　焼酎」から。日本酒は呑み屋さんで気に入った銘柄を買うように。１本買って合わないと悲惨。 シェーカー振ってもバースプーンでステアしても趣味の世界ですが、それなりにウデ（技術）は必要。
ウィスキーの原酒は常温の樽詰めで30年以上普通にエイジングしますからね。樽詰めって木が呼吸するので密閉されていない。 スピリタス97度のエタノールは腐りません。呑めるかどうかは、あくまで気分の問題なので。 水で希釈して廃棄すればいいですが、捨てるくらいなら掃除とかに使えばいいと思いますよ。70％くらいに希釈すると殺菌剤としてとても効果が高いです。 とりあえず、冷蔵庫の中をそのスピリタスで拭きあげるととても清潔になります。
酒の前に飲んだり食べたりするといいのはやっぱりウコンだと思いますが、それ以外の物はあんまり聞かないので、なるべく負荷のかからない飲み方をしたり、脂っこい物との食べ合わせを避けるなどがいいと思いますよ。 例えば、何も食べていない状態でいきなりシャンパンを飲んだりすることや、ワインの次にビールを飲むなどをすると、一気に酔いが回ってきたりするので、アルコールが低めのものから徐々に強めのものにするといいんじゃないでしょうか？ あと何度も吐くことで吐き癖がつくという人は割と多いようです。
こんにちは！ 自分が頼んだものなので、ケチつけるわけにはいかないですよね(^_^;) そんなもんだと思います。 私は気に入った店でしかキープしませんし、またくるよという意味でキープしてます。 個人的にはバーでしかキープしませんが、いつも値段は気にしてないです。 質問者さんがそれでもその金払ってでも行きたければ行く価値あるお店なんだと思いますよ(^_^)b なにより楽しんで飲みましょう(^^)/~~~
アルコールがないならビール（発泡酒や第三のビールなど類似品も含む）じゃなくていいですね。 ある程度のアルコール度数で飲みやすい、お手軽なお酒ですから。 サワーやカクテルのような甘みがないのもいいところ。特にしっかり食事（居酒屋めしも含む）してるときは。 アルコールなしのビールテイスト飲料は、祝いの席など雰囲気を大事にするシーンで飲めないとき（運転などで）くらいでいいです。
検索で出てきたのは、 Estrella　Damm　（エストレージャ　ダム）： バルセロナにある醸造所のビール 。Estrella＝「Star」という意味です。 クリーミーな泡立ちで軽い口当たり、爽快な喉越しが特徴。 FCバルセロナをスポンサードしてます http://item.rakuten.co.jp/likaman/302224-24/#302 … 日本国内でも各地のスペイン料理店においてあるようです。 http://losplatos.jimdo.com/ http://www.mona-chu.com/drink/
　ワインとかビール、発泡酒などが主力になっているかな。焼酎とかも。 　ウィスキーとか売れにくいようなので、いま必死で宣伝している状態。 　下町のナポレオンはＣＭを流していますがね。
ソムリエになった理由： 仕事柄海外に行くことが多く、色々な場所でワインを飲むうち、好き嫌いが出てきて、なぜこんなに違うんだろう？と興味がわいた為。条件的にワインアドバイザーよりソムリエの受験資格に合致したのでそちらを選びました。 ・メリット 1.ソムリエに合格する為にぶどうの品種、白と赤の違い、国別のワイン法の違いなど、基礎を学ぶことが出来たので、ワインリストを見ても最低限の説明は友人などに出来る。 2.実際にワインを作る側になりたいと留学した時、ソムリエ時代の知識は一般教養としてかーなり助かった。 ※日本のソムリエの試験は世界一難しいと聞いていたが、確かにソムリエ受験の為に勉強したことだけでほとんど満点に近い点数が取れました(笑） 3.個人では複数本のワインを一度に味わったり出来ないが、ソムリエ仲間だと互いに持ち寄って思いもよらないワインをテイスティング出来たりする。また食事とのペアリングなどの情報交換はソムリエならではと思うことがある。 ・デメリット 1.とにかくワインに関することならなんでも知っているだろうと、ありとあらゆる質問をされること。ソムリエも人の子。ワインの好き嫌いはあります。また仕事場が例えばイタリアンレストランだったら、やはりイタリアワインが中心になるので、いきなり南アフリカのことを聞かれたってそりゃ、答えられません（笑） 2.ワインの醸造方法に関する事柄は比較的弱い。なにせ基本的にはワインを仕入れてから先の専門職。品質の良し悪しに関する事柄は勉強しますが、それ以前のぶどうを収穫→瓶詰めまでは本当にごくごく一般的なことしか知らない人もいて、時々冷や汗ものの回答をする人もいないとはいえません(汗） 3.ソムリエの数が増えてきたので、ただソムリエというだけではなかなか生き残るのが厳しくなってきている。
料理用のワインは、加熱してアルコールを飛ばしてしまう事がほとんどなので 飲料用のワインだとちょっと勿体無いなぁ　って感じです 飲めないなら、料理用として使ったほうがワインの為にも良いと思います
その酒量なら強いと言えば強いかもしれないですが、上には上がいますからね。 必ずしも強いとは言えないですよ。 そもそも、お酒に強い、なんて自分から言うことではないです。 本当に強い人は、お酒に限らず「強い」なんて言わないですよ。 というより、言う必要がないからです。 喧嘩に強いとか、他の何かに強い、とかと同様、言わないことに 本当の強さがある、ということです。 こういう真の強さ、カッコよさを目指していただきたいですね。
AE=apparent extract の略です。その定義は英語で下記のようになっています。 A measurement of sugar and alcohol content tracked to monitor the progress of fermentation. 訳：発酵工程をモニターするための糖分とアルコールの測定方法 ビール製造において発酵度、attenuationの計算がなされますが、そのベースとなるのがextract（エキス分とでもいいましょうか）です。 Extractにはご質問のAEともうひとつReal Extract=REがあります。 水溶液（含：ビール）の中の糖度を計るときに使われるのは比重計ですが、ビールのエキスにはアルコールが含まれており、アルコールの物理的比重が水よりも軽い為、結果として実際にビールに含まれているよりも低いエキス分の数値が表示されます。この数値をAEといいます。Apparent=外観、見かけ上というのは、Real Extractとの対比です。REはアルコール分を除いたextractの数値だからです。 このような説明で宜しいでしょうか？
食事の際の飲み会の時に「ご飯はあとで」って言うのが普通と思っている方と一緒には辛いです 左手に白ご飯、右手にビール これが私の飲み方です ビールはお茶みたいなもので 同じ炭水化物だとしても、ご飯の代わりにはなりません 焼き肉だって、左手に白ご飯右手にビール ご飯なしにおかずを食べるってのが私には無理です 人それぞれです 驚くことはないです さらに地方性ではないです だから、勝手に「ご飯はあとで」って言わないでくださいね 一応「ご飯いる？」って聞いてください
３０才前後の女性。 お酒の種類・銘柄は星の数ほど有りますので　絞り切れません。 東急ハンズで美味しい焼酎が呑めるキットが有りました。 http://hands.net/goods/4445
◇日本酒の部 地元の「賀茂泉」が１押し。軟水系の端麗辛口。料理のジャマをしない。 反面　パンチに欠ける。濃い呑み口が好きな方は「薄い」と感じるかも。甘口好きにも向いていない。 ◇ビール類（発泡酒や第３のビール含む）の部 「バドワイザー」。いわいるライトビアー。おもいっきり冷やして。 書いてみて。。。歳取ったかもねぇ。
私が見かけたことがあるのは、 「ウッドフォード・リザーブ・スイートマッシュ」くらいですかね・・・。 ほとんどのバーボンは「サワーマッシュ」方式ですので・・・。
私はかなり弱いですが　ふらふらになる前に　顔色悪くなってすぐゲロ吐きます 可愛くないです気分わるいでしょうｗ 強い弱いにかかわらず　ほろ酔いがちょうどいいのでしょう　泥酔だとみっともないから
使えますが色々とポイントが変ってきますし、味にクセが出てきます。 それを承知で使うというのなら問題はないと思います。 氷砂糖を使う理由は、先ず一つ目に砂糖としての純度が高い（雑味が少ない）ということです。 クセの強いものは梅の風味を損ねます。 （ホワイトリカーを使うのも梅の風味を生かすためです。ですから、ほかのお酒でもできないというわけではありません。） それに氷砂糖はゆっくり溶けるので、梅の成分がしみだしてくる速度とバランスがいいと言われています。 一番の理由はやっぱり溶ける速度ですね。 ちなみに砂糖を入れないで梅酒を作るという方法もあります。 大人の梅酒という感じでおいしいです。 甘さかほしければ出来てから、シロップを入れて飲めばいいのです。
少しワインの温度を上げては如何ですか。グラスに注いだら、両手でグラスを包み込むようにしてしばらくおくと、酸味が柔らかくなって、苦みが少なくなります。 個性が無くなると言えば無くなりますが、口に苦しでは飲めませんので、私はその方法を採っています。 披露宴やディナー等で、赤ワインを白と一緒にワインクーラーに入れて置いてくれる余計なお世話をする会場がありますが、すぐ上げさせます。 さらにはスポットライトを当てて温めさせた事もあります。 もし、自然にその温度に上げたいなら、電球で少し温める。 どの位かというと、女性のオッパイ（母乳）の温かさ。日本酒の人肌ではワインの場合熱すぎる。（わっかるかなぁ、わっかんないだろうな～）（古い） 飲むために買ったワインなら、飲んであげなきゃワインがかわいそう。
未成年の飲酒防止に関する表示基準というものが定められています。 その中で、「専ら酒場・料理店等に対する引渡しに用いられるもの」 「内容量が50m以下」「調味料として用いられる又は薬用である事が明らか」なものは、 未成年者の飲酒は法律で禁止と書かなくても良い事になっています。 逆にこれが定めの文字の大きさ以上で書いてあれば、「酒」であるという事になります。 これに反すると、法で罰せられますので、メーカーも相当な気を使っています。 酒類の自販機では、文字の形まで決まっていて「ゴシック体」で大きさも定められています。 詳しくは、国税庁の表示方法をご覧ください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/senmonjoho/sake/q …
まず、「亜士亜の眠り」は酒屋さんのＰＢで、販売は全国で２店のみですので、一般のスーパーはもちろんのこと普通の酒屋さんにも置いてありません。 買うとしたらネットの方がいいでしょう。 容量は１．８のみ、度数は３６度となります。 「侍士の門」は、「侍士の会」加盟の酒屋さんでしか買えません。 これもネットで買った方が無難かも知れません。 http://kandaya.biz/samurai.htm １．８は３，３６０円、７２０ｍｌは１，９７５円です。 「蔵番長」も侍士の会扱いとなります。 「黒瀬金次郎」ですが、１．８で７千円を超える高額焼酎となります。 １．８は７，３５０円、７２０ｍｌで２，９４０円となります。 http://ume-ya.jp/SHOP/1303A071.html 高額酒のため、置いていてもそう売れるものではないため、酒屋さんではまず見かけません。 これもネットの方が無難かと思います。
こんなのですか？ http://www.sottotetto.net/
今更感満載の再回答失礼します！no2です。 酒を飲む前に摂取した方がいいものと言うか、泥酔防止策です。 …多分質問者さまより飲めないので参考にならない可能性大ですが、飲み会の時の個人ルールを晒します、 １，空きっ腹にアルコールは入れない(クッキーとか、チビおにぎりを食べとく) ２，飲み会前にコップ１杯程度は水を飲んでおく ３，飲み会前に水を買っておく(後に常温で飲むため) ４，手元に来るまでに時間のかかったソフトドリンクは警戒する ある程度以上飲める人からすると訳分からないと思いますが、これだけやっておくと翌日かなり楽です。
古の書物　古事記では、須佐男命が八岐の大蛇を討伐する時に 大蛇に酒を飲ませて酔った所を討ち取ったとあります 以下は持論ですが　 八岐の大蛇なんてこの世に居ません、 荒れ狂う大蛇は洪水、河川の反乱の象徴 この時代の人達にとって、自然災害とは恐れれ敬う「神」を象徴する物で 神の怒りを鎮める為にお酒を奉ったという解釈です 何故お酒か？ お酒はお米から作った飲み物だからではないか？と推測しております お祭りは、お米の収穫を神に感謝する為の物が云々 説明すると長くなるので省略します　 ようするに、お米は日本人の魂なのです
あなたの舌がおかしいか、水割りと間違えたのでしょう。
ニセモノばかりで、ホンモノはどこに？？ １回か２回来たらもう終わりかな。 ３ヶ月行くか行かないかで消えますよ。 女の子が来たがりますか？？ 女の子が来ないと、男も来ないです。 ターゲットが狭すぎます。
サントリーでキリンシティみたいな店といえば、「プロント」でしょうかね・・・ 昼間はカフェ、夜はバーという業態です。 サントリービールは各種揃っていますね。 サントリーとUCC珈琲の共同出資ですから、ほぼ直営みたいなものかと・・・ http://www.pronto.co.jp/
　＞炭酸ソーダを買うお金がもったいないし 　　面倒なので水道水を冷蔵庫で冷やして割るとアカンのでしょうか？ 　アカンです。違うものになってます。 　水道水を冷蔵庫で冷やす方が面倒だと思うし、炭酸ソーダを買うお金がもったいないと思うなら、ストレートで飲めばいいと思うよ。
ご丁寧な補足ありがとうございます。 回答者への嫌がらせかと思われるふしがありましたので、 少々きつい記載をしました。 素人レベルにためしてガッテン的な・・回答をできる技能は持ち合わせておりません。 力不足をお詫び申し上げます。 あえて回答するならば、下記URLとなります。 表現力の欠如をお許しくださいませ。 参考URL：http://www.suntory.co.jp/customer/faq/003094.html
元喫煙者です。 喫煙者の味覚は狂ってます。 食後の一服が美味しいとか、タバコを吸うと頭がすっきりするとか言う人がいますが タバコを吸わないとイライラするので、吸う事により美味しいとか、活性化されたと思ってるだけです。 その事に喫煙者は気付いていません 喫煙者と非喫煙者の美味しいと感じる位置はずれています。 喫煙者の作る料理の味付が濃い目になりがちなのもそのせいかも？ 喫煙者にいくら良い香りの珈琲を与えても、本当の香りも味もわかりません。 本当に可哀想な中毒者たちだと思います。
飲み物で言うと、ジュース類は安くありません。なので、ビールを出せない年齢の客は安くないです。 店の設定なんでしょうが、ビールはジョッキで持ってきますよね。ジュース類はどうでしょう。 瓶で持ってくる所もありますよね。そうなると、瓶の飲み物で仕入れなくてはならなくなるので、酒を飲まない年齢でも料金を高く設定出来ないので、酒を飲む年齢と同じにしているはずです。 瓶など一切表に出さず、ペットボトルからグラスに注いで出してくる店なら、安く出来るんでしょうけど。さらには、粉末のジュースを水で溶いてグラスへ注いで出せば、安く出来るよ。 酒を飲まないから安くなると考えるのは、チョット違いますよ。
No.3です。 これはつまり、「びんや缶では 製造工程に 『炭酸ガス注入』 がある」 ということでしょうか？ 樽も、ろ過してる銘柄があるということですが、その場合は やはりガス注入されるのでしょうか？＞ 以前は熱処理して酵母を殺していましたが、最近では殆ど全ての銘柄でフィルターで酵母を濾過しています。生と謳っていれば、瓶や缶、樽にかかわらずフィルター処理しているでしょう。フィルターで炭酸ガスが抜けるようであれば、当然炭酸ガスを添加する必要があるでしょうね。 http://www12.plala.or.jp/beerjournal/meurokohana …
でしたら、「サンタナ」はどうでしょうか？ 居酒屋ではないですが、ちょっとした集まりに使えると思います。 http://loco.yahoo.co.jp/place/a7ae8cd3ee3ad22490 … 私も、主催するイベントではいつもお世話になっています。 予算を伝えれば、料理と飲み物をアレンジしてくれますよ。 恰幅のいいマスターがやさしいです！
特徴からして、「武者返し」ではないかと思います。 球磨焼酎（米焼酎）にして香ばしく骨太な味わい！ 芋焼酎好きの人もうならす、腰の強さがあります。
私が飲んだのは一番上に出ているウォッカ40°だけです。 これが基本的なウォッカで、下の二つはフレーバードウォッカということなので、味のバリエーションとして楽しむには良いかと思いますが、最初はウォッカ40°が良いのではないかと考えます。
こんにちは。 歌舞伎町入口の養老乃瀧は24時間営業してますょ。
休日に新宿で映画を観た後、昼食にスーパードライ新宿店に入ります。 ランチでオムソバピラフにアサヒスタウトを注文します。
だからネットで直接店でも売ってる「実店舗」さがせば・・・？
蔵元の隠し酒ですね。 一升瓶に新聞まいてあるだけの簡易包装 開けたその日に飲み切らないと次の日にはもう味が落ちます。 米の汁という言葉が合います。 冷やがオススメ
苦しいと言うのは痛みですか？息苦しさですか？或は気持ちの悪さですか？押さえつけられるような圧迫感でしょうか？ 言葉が曖昧だと聞いたり見たりする方は判断しかねます。 毎回必ずならアレルギーも考えられますが偶にと言う事と時間の経過から考えて心臓の「狭心症」や「期外収縮」が考えられます。 若いから大丈夫という事もありません。 単に心臓がどきどきするだけならアルコールの影響（急性アルコール中毒までは行かないけれどそれに類似した症状）が考えられますがね。 稀にという事からアレルギーは考えられません。 一度、症状を伝えて診察を受けられたら如何ですか？ 普通の心電図検査では出ない事もあります故、２４時間心電図検査など、医師の指示に従ってください。 ファミリードクター（掛かり付け医師）からの紹介状が取れれば良いのですが、外来診察でも大きな病院で期外収縮の専門科のある病院をお勧めします。 何もなければ良いし、万が一と言う事もあります。 年齢は関係ないと思いますので念の為に。
アルコールが含まれていないので、飲酒には当たりませんし購入も合法です。 しかし、キリンのゼロが発売された当初、スーパーの店頭での試飲で子供に飲ませている親の映像がネットだったと思うのですが、流れたとき 社会的な批判がわりと出て、それ以来メーカーはあくまでもお酒の代替品であるから、子供に飲ませるのはよろしくないと表示するようになり、 ここは想像ですが、それを受けて店頭でも未成年者には販売を自粛しているのだと思います。 予断ですが、味がよくできているし、周囲がお酒を飲んでいると、ノンアルコールでも酔ってしまう人がいます。
普段、サントリーを飲まれているのならここはあえて全く別のあげてみるのはどうでしょうか。 他の方が言っているように、スコッチウイスキーの「ラフロイグ」などアイラ系のウイスキーは最初は癖があって驚きますが、次第に美味しさに気づくことができると思いますよ。芋焼酎がお好きなようでしたらお勧めです。 逆に軽いものですと、カナディアンウイスキーなんてどうでしょうか。「カナディアンクラブ」が手に入りやすいです。 ウイスキーはワインなどと同じように熟成年数によって味も変わって来ますから、そこは予算と話しあってください。
もしかして「風邪」ひいていませんか？ 春は寒暖差が大きく飲酒により抵抗力が落ちています。 ノドの下のグリグリ（リンパ節）が腫れていれば「風邪」だと思います。 咳　発熱などの症状が有ればＧＷ中なので当番医まで。
荻窪駅の「鳥もと」です。 http://archive.kurobuta.jp/photolog/2/2010/03/po … 前はまさに駅前にあったんですが、ちょっと移転しました。 品川駅港南商店街の一角には、赤提灯エリアがあります。 http://www.yusyc.jp/kounan/ あと、今は珍しくなりましたが、酒屋さんの中でおつまみが買えて、そこでちょっといっぱい飲めるスペースがある酒屋さんを知っていますか？昔はそういう酒屋さんが多かったですね。 ひとつだけ教えましょう。 半蔵門の「相模屋平助商店」です。 http://www.bancho-sagamiyaheisuke.jp/counter/ こういうお店を巡るのも面白いですよ。
徳利を上向けで保管すると埃だけでなく、お酒の成分が残り水分があると内部にカビが生える恐れがあります。商売屋さんでは専用の箱に下向けで保管します。 専用の箱で保管出来ない場合はお湯でしっかり洗い内部を乾燥させてからアルミホイルで覆っておきます。 洗わずに保管する方法 空になった徳利に焼酎を深さ数ミリメートル入れアルミホイルで覆いアルコールが蒸発しないよう首のところでしっかり締めます。アルコールの効果でカビは生えません。使うときは飲んでも捨ててもいいです。長期間の保管にはラップに輪ゴムでします。
　開放的ですが、賑やか（うるさい）イメージがあります。梅雨明けともなると、夜でも熱気がムンとしているので、私は屋内の方が好きです。テレビではあまりゴミゴミした映像は流れないと思いますよ。特に女性が見るドラマなどでは。
僕は昔マッコリがいいと思います 最近では炭酸入りの若者向けのもでていて 優しい味わいです
ddeanaです。 私の質問にご解答ありがとうございました。他回答への補足とあわせ、実践及び化学的見地から考えていくつか可能性をお知らせします。尚実際の醸造現場を拝見していないのであくまで私個人の見解です。そこは誤解のないようにお願い申し上げます。多少説明が長くなりますがお許しを。 ●最初に質問者様が感じられた「えぐみ」のような味わいの原因ではないだろうと思う項目について見解を述べます。 1.酸化防止剤およびコルク・スクリューキャップは原因ではないであろう。 Ｑ4、Ｑ５　いずれの質問にも「No」とお答えになっています。なので、この二つが直接味わいに影響があるとは思えません。 Q4について：ワインに含まれる酸化防止剤は日本語で「亜硫酸塩」と呼ばれています。ワインの裏ラベルに”酸化防止剤(亜硫酸塩）”と明記している場合もあります。この亜硫酸塩のアレルギーをお持ちだと設問のようにかゆみが出たり発疹が出たりします。それがないということは亜流酸塩アレルギーで体が反応した結果の味わいではないと考えます。また亜硫酸塩の量が多い場合一番わかりやすいのは、硫黄臭（温泉たまごのような匂い）ですがそのようなこともおっしゃってなかったのも、これが直接原因ではないだろうと考える根拠です。 しかし・・・です。（少々ややこしいのですが）後にお話する通り、亜硫酸塩に起因した可能性はあります。 Q5について：コルクであれスクリューキャップであれ劣化や製品の不良というのはあります。その場合顕著にわかるのは液漏れです。液が漏れるということは外からの雑菌や微生物も入るということで、それが嫌な味わいや香りの元になる場合がありますが、それは「NO」でしたので、気になさることはないと思います。 ※尚スクリューキャップの密閉性や安全性は開発当初の1980年代に比べたら雲泥の差です。もしいまだにスクリューキャップはコルクより持ちませんといった発言をされる売り手がいたら、あまりに不勉強で私ならそこでは商品は買いません。 2.品種の違いから来るのではない。 Q2：同じワイナリーの商品をほぼ網羅していて、赤でも白でも同じ傾向が見られる。 Q3：原産地明記が確認できない　（ワイナリー内のぶどう畑というのも明記されていないので不確定とさせていただきました） Q7:使用品種の確認ができない。 これらのことから A)使われているぶどう品種は100％醸造された場所と同じ地域で栽培されたものではない可能性がある。 ※A県で醸造されても使われているぶどうはB県とかC県で栽培されている。日本ではごく当たり前にあることです。 B)外国産のマストと呼ばれる果汁か、バルクと呼ばれる輸入ワインをブレンドして作られた可能性は否定できない。 ※これも日本では当たり前です。国産ぶどうのみを使うよりはるかに安価で均一の品質のワインが作れます。 C)「シャルドネスパークリング」といった最低75％は1つの品種とわかる商品ではなく、さまざまなブドウ品種のブレンドの可能性がある。 ということで、ぶどう品種の特性により発生するのではなく、醸造、熟成過程において発生する香り、味わいであると考えます。 ●「えぐみ」の原因であろうと思われる項目についてお話します。 １．ぶどうについて 日本でも海外でも絞る前のぶどうに腐った実や病気におかされた実が多く含まれている場合、プラスティックっぽい香りや「えぐみ」のような味わいが発生する可能性があります。これを避ける為に「選果」といわれる良いぶどうだけをピックアップする工程がありますが、それが足りなかったり実施されなかった場合可能性は高くなります。 2.酵母菌について ぶどうについている野生酵母の中には「えぐみ」の元となるアミノ酸を醸造工程で作り出すものがあります。酵母菌の数や種類によって違いますし、種類が違っても同じような香り味わいを作り出すことがあります。 3.亜硫酸塩から派生する還元臭の生成 主に味わいより香りに影響を及ぼすものですが、亜硫酸塩→亜硫酸水素塩という物質が出来たり、亜流酸水素塩→メルカプタンという物質が形成される場合があります。Q1でプラスティックを焼いたような香りがするとおっしゃっていますが、還元臭いのひとつにマッチをすったような香りがありますので、もしかしたらとも思います。 4.プレス（圧縮）および檻下 Q6でビンテージが2010年とおっしゃってますので、基本的にステンレスタンクで発酵したものをブレンドした商品かと思います。果汁は品種およびぶどうの出来により3-5回絞りますが、後になればなるほどいわゆる「えぐみ」が多く残ります。また発酵中にたんぱく質や酵母菌の死骸が「檻」となってたまりますが、檻の含まれているワインも酒税法上ワインとなり、商品化されます。そのような液体の部分を「檻下」と呼びますが、これも「えぐみ」の原因となりえます。ブレンドする場合の比率によって商品に感じられる可能性は否定できません。 5.ライトストラック「lightstruck」 日本語だと「感光」と訳すのでしょうか。赤ワインではタンニンがあるので稀ですが、白やロゼ、そしてスパークリングでは起こる現象の一つです。特に色のついていない透明ガラス瓶の場合の問題ですが、光の屈折および紫外線の吸収度合いによって、ワイン中にあるアミノ酸とワイン中の物質リボフラビンがくっつき、プラステイックのような香り、味わいを作り出すことがあります。ワインボトルが緑や琥珀色の場合この現象は起こりづらくなります。ワインを直射日光のあたる場所で保管しないようにというのはこの現象を避けるためでもあります。 このように、「えぐみ」のような味わいを作り出す原因はひとつではなくさまざまな可能性があることをご理解ください。 最後に・・ ワインの味わいは、視覚(75％）＞嗅覚＞味覚　で決定されます。既回答の中に「頭の中で」という表現がありましたが、これはとても大事です。経験や個別ワインに対する知識、情報があると良い意味でも悪い意味でもそれに左右されるのは誰にでも起こることです。私自身も、アイマスクと鼻栓をし、味覚だけのテイスティングをしたら赤と白の違いがわからなかったという経験があります。もしかしたらご質問者様も何度もご質問のような味わい香りを経験されているので、無意識であってもよりそのような香り、味わいに敏感になることがあるのかもしれません。
NO1です。 ３番目の回答への補足 ＞少量でも脳は委縮するらしいですが だからそんな危険なものが全国のコンビニやスーパーで帰るわけないでしょう。 と回答したのですが読みませんでした？若しくは読めませんでした？
スコッチ、バーボン、国産ウィスキーを数種類。 ジン、ウォッカ、ラムを各１種類とリキュールを10種類程度。 道具はシェーカー、メジャーカップ、バースプーン 最初はこの程度でいいんじゃないでしょうか。 後は収益の様子を見ながら少しづつお酒の種類を増やしていけばいいと思います。 お洒落な料理屋さんに併設されたバーということは単価もそれなりの設定にするのでしょうか？ その場合、重要なのはフレッシュライムを使うことです。 私の場合、フレッシュライムを使うところはまともなバー。 ライムジュースを使うところはバーもどきの飲み屋さんだと思っています。 フレッシュライムの果汁はどんなお酒にも合います。フレッシュライムさえ置いておけばバーとしてそれなりに成立しますよ。 カクテルのレシピは本などを買って見ながら作ればいいでしょう。 カクテルのレシピなど無数にありますからベテランのバーテンさんでも結構アンチョコを見ながら作っていますよ。
ウィスキーというのはポットスチルの形状や樽の種類や大きさ、エイジングさせる場所（同じ倉庫でも、その中での場所や段でも変わるそうな）や期間、これらによって大きく味が変わってきます。これらの原酒をブレンドして当初決めた味や香りにするのです。要は最初に決めた味や香りのコンセプトの差ってことですね（同じ山崎でも年数が違う商品だとまたコンセプトが違う）。ただ、どんなものでも出来るわけではなく、その蒸留所で出来る原酒しか使えませんので、どうしてもその蒸留所の特性というものが出てくるのは間違いないでしょう。よく考えれば多種多様の原酒から同じ味にするって難しそうですよね。 …ＨＰを見て分からないのなら、飲んでみて自分で判断するしかないのでは？
ハイネケンの対抗がスーパードライ？？？ んー　いろんな意味で若いね。 アサヒ好きならアサヒの「ザ・マスター」一度お試しを。
甲種の焼酎ですね。 ほぼアルコールの香りしかしません。 何と混ぜても一番クセがないでしょう。 サッポロ 焼酎２５°キュービテナー １８Ｌ 業務用！１８リットル！！ http://item.rakuten.co.jp/drikin/4901880-852825/
＞甲類が８６％乙類が１４％ 甲乙混合焼酎ですね！ 諸氏の方も言っていますが、蒸留の仕方によって甲と乙に分類されますが、甲類は原料の風味よりもアルコールをピュアに感じる焼酎です。 これに対して乙類は、原料の風味を感じるように蒸留されたものです。 甲乙混合は、原料の味わいを感じながらも割りやすいように調合したものです。 で、焼酎には大きく「麦」「米」「芋」があります。 麦は香ばしさを感じることが出来、米はそれよりもバニラっぽさ、芋はちょっとクセがある感じです。 もし、割って飲むことを考えるなら甲類焼酎をメインにして、甲乙混合でも結構です。 原料は米の方がいいかも知れません。 よく目にする「いいちこ」は麦ですが、これは割るにはなかなかいいものです。 乙類焼酎は、麦米芋どれをとっても原料の風味が勝ってしまって割るには適していません。 あえて割るならば米がいいでしょう。
みなさん同じ年代の方々でしょうか？ それなら、２時間でも長い気がします。 今の連中は１時間半くらいでスッといなくなります。 ２時間を超えても居座るのは爺世代です。
どっちも人気は無い
Ｅ．ギガルのワインはまだコルクですよ カリフォルニアのワインはプラスチックが多くなりましたね
新しいイーヨビル　とか プロント＠オアゾや八重洲地下
例外は当然有ると思いますが、弱い方はその傾向が強い様です。目がトロンとして来る度合いが強い程、この傾向（お酒に弱い）があると感じます。
開けたらすぐ無くなる人数が集まって、開けて、飲み干して、別の当たり障りのない酒を飲んでください。 ６０年くらい保存されていても、熟成するかは別物です。 たいていの場合美味しくなりませんし、熟成してグラスで回すととろみが付く感じも無いと思います。 私も１９７０年のワインを数本持っていますが、２０００年の時、２０１０年の時に開けましたが、 おいしさなど感じませんでした。 質問者様同様、茶色っぽい色になっていました。（色つきボトルからでも違いが判るほどでした） 酒には消費期限がありませんし、味が飲める味なら、腹をこわす事もありません。 酸っぱくなっていたらやめた方が良いかと思いますが。 この前、１９５５年物のワインを飲んだ、と言う話題だけで良いじゃないですか。
風呂敷でも代用できますよ。 ビンの包み方 http://homepage2.nifty.com/futava/furosiki/metho …
ずばりの回答がない場合は参考にしてください。 つぎは、日本酒造組合中央会のＨＰ（http://www.japansake.or.jp/）で、鳳凰美田のメーカーである小林酒造（株）を検索した結果です。 メーカーは、自社製品がどこで販売されているかをだいたいは知っています。 電話やメールで聞かれてはどうでしょうか。 http://www.japansake.or.jp/sake/makers/1456/ また、通販をさけたいとしてご質問されたのだと思いますが、通販もいろいろあります。 http://www.yajima-jizake.co.jp/products/detail.p … http://www.paw.hi-ho.ne.jp/y-tsukii/hououbiden.htm http://www1.ocn.ne.jp/~shinkame/kobayashi.html
やっぱり沖縄そばがいいんじゃないでしょうか？ フライト中に配られる小冊子にもお店の紹介なんかがあると思います(*^^*)
ワインが好きで「桜」なら「出羽桜」で決まりでしょう。 http://www.dewazakura.co.jp/tuki-sake/2012-04-gi … 白ワイン（セミオン／シャルドネ）に通じるリンゴの香り。 日本酒嫌いの友人も「これなら呑める」と云います。
うちは、案外、小鉢系を作ると喜びます。 具体的には、きんぴらゴボウ、ヒジキ、切り干し大根です。 作戦としては、これらを大量に作って製氷器で小分け冷凍します。 軽く温めなおすか、自然解凍でＯＫです。 お酒のお供用なら、少し濃い目に作ると良いでしょう。 それを日替わりで出す事で、毎日違う煮物をしているように見せられます(笑) ついでに、洋風（？）のおつまみとして簡単なものを一つ。 電子レンジの庫内に、オーブンシートを広げます。 ビザ用のチーズを一掴み持って、 シートの上で直径5ｃｍくらいの小山になるように置きます。 これを、適当に間隔をおいて、いくつか置きます。 600ｗで3分程度レンジ加熱。 少し茶色く焦げるくらいが良いです。 シートから簡単にはがせるので、皿に盛れば出来上がりです。 家では、シートごと食卓に運ぶ無精主婦です。 加熱前に、ゴマを振ったり、じゃこを乗せたり、アレンジ可です。 チーズチップという感じのお菓子とも言えます。 何も言わずに出されたら、ピザ用チーズとは思わないです。 それを知った時に、驚かれると思います。 ご参考まで。
「元老院」はおすすめです。 芋と麦をブレンドしています。 芋焼酎はまったく飲めなかった私も、「これはおいしい！」と、思いました。 まるでウィスキーかバーボンの様な、燻製っぽい香りが特徴です。 ボトルもきれいで、プレゼントらしい華やかさがあります。 近所の酒屋で、二千円台で購入しましたが、店によってはプレミアム焼酎となっています。 http://www.kinoshimaya.co.jp/products/detail33.h …
特大瓶は、残念ながら販売休止のまま、正式に販売終了となりました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%B5% …
既に魅力的な回答が付いているので落穂拾いを。 １）「バカルディ」と云う名前のカクテル http://www.cocktailtype.com/recipe/recipe_0153.h … ２）寝酒に最適。暖かい（熱い）カクテル http://www.cocktailtype.com/recipe/recipe_0118.h … ラムはクセが有りますけど、バカルディは比較的クセの無いホワイト・ラムです。 楽しんで下さい。
シャレタではなくアットホームなお店ですけど。 確実に開いている店だと（私の場合）武蔵新城（川崎／南部線）と菊名（横浜／東横線）になります。 「おばら」 http://shinjyo1.com/log/eid1.html 「まりも」 http://r.tabelog.com/kanagawa/A1402/A140205/1402 … 場所は知っているけど　店名忘れた　２年以上行って無いだと。 田町（三田）に美味しい中華料理屋さん。 銀座７丁目　地下のＢａｒ。カラオケあり。 新橋　炉端焼き屋さんビルの２Ｆ「ニンニクの串焼き」など野菜が美味しい。 神田駅側「赤鬼　白鬼」のラーメン屋さんの並びの飲み屋さん。 都内で分かる方　フォローお願いします。
アイラモルトもハイランドモルトもすでに出ているので 角度を変えて、 メーカーズマーク バーボンの中では有名すぎるかもしれませんが、私は一番愛飲していました。 赤い封蝋のほかに黒や緑がありますが、バーでしか見かけません。 ふくよかで温かみを感じるウィスキーですね。 マッカラン12年がお好きならメーカーズマークもいけるはず・・・って 根拠は私がマッカランが好きというだけですけどｗ
もし東京近郊なら 日本酒造組合中央会の日本酒情報館で知識、情報を入手してください。利き酒もできます。 http://www.japansake.or.jp/sake/information/ 場所は http://www.japansake.or.jp/sake/about/address/in … 近くの地酒販売に力を入れている小売店でも好みと価格帯を言えば親切に教えてくれると思います。
ニッカのシングルモルト余市と宮城峡。 どちらも年数のないものは1600円くらいで買えて美味しいです。
飲む相手、場所、気分などによってかなり差はありますが、普段の晩酌で言えば、ウイスキーか焼酎を炭酸で割って飲んでいますが、５００mlの炭酸一本を使って飲むのが普通ですがこれだとほろ酔いです。炭酸を追加して二本飲むとかなり酔ってしゃべった事を忘れるとおいう、所謂記憶がなくなります。炭酸を追加せずロックで飲むと酔いますが、記憶は残ります。ウイスキー７５０mlで大体、３日で１本のペースです。4LのPETボトルでやってます。
ビアジョッキですね。 蓋はペストの大流行時に、ビールを感染した虫から保護するために付けられたようです。
先のお2人と知識としては同じですが、実際に答えたときの印象は(あくまでも一般的にです) 　　ショート・・・多少アルコール度数が高いお酒でもいいですよ。私はお酒強いほうです。 　　ロング・・・アルコール弱めのにしてください。私はお酒あまり強くありません。 という意味というか意思表示というか、含まれているように思います。
大体の値段を覚えていませんか？もし、一般的なバーボンの２～２．５倍の値段であれば、Ｎｏ．１さんの書いているパピー・ヴァン・ウィンクル２０年ではないかと思います。 「ポピー・ヴァン・なんたら」に似た名前のバーボンは、私も他には知りません。
人によって異なりますよ。
　こちらはいかがでしょうか。仕事でお付き合いのある酒屋さんです。しかも近県（愛知県のどちらにお住まい化で行きやすい行きにくいあると思いますけど）JR浜松駅から歩いて行けます。 　かたやま酒店＠浜松市　http://www.japan-net.ne.jp/~katayama/link01/23so …
お返事があった記念にもうひとつ　スーパータスカンで忘れては ならない　ルピカイヤ http://item.rakuten.co.jp/toscana/10005340/ うちの弱小セラーを覗いたらイタリアワインはサッシカイヤ 　ルーチェ　とこれの３本 じつはルピカイヤは2003年を安く買えたまままだ飲んでいません。 2001年に初めてイタリアに行きトスカーナに一泊してモンタルチーノを お土産にいただき、帰国後せっせとイタリアンレストランに行き プルナイオとか手ごろなトスカーナのワインを飲んでいました。 ブルネッロ（ですか）ディモンタルチーノはお勧めしたい生産者の ものがあったのですが、飲んでしまってわかりません。 いずれもトスカーナで自腹で買ってきたものです。当時はまだテロ規制 まえでワインもグラッパもしっかり仕入れてきました。 いまだとスーツケースにタオル巻きで入れるしかないので、あとは 航空便で送る感じですかね。 サンフランシスコでＮＡＰＡのワインを買ったときはきちんと送ってくれ ましたが、イタリアはなんとなくあと便で送るのは心配ですね。悪い意味では ないですが。 プライベートでいかれるのですね。うらやましいです。トスカーナには ワインセラーを改装したレストランがあってまさに古城のような丘の上に あるのです。そこで飲むサンジョベーゼは格別ですよ。 よい旅をお楽しみください。
盃洗とは字のごとく杯を洗う容器です。漆の塗り物が一般的です。杯洗は膳の下に置きます。杯洗が出てくるのは高級料亭です。 使い方は 目下の者が上位にの者に献杯し（又はお流れ頂戴）、上位の者は飲み干した盃を杯洗の水にくぐらし下位の者に盃を与え酒を注ぎます。盃のやり取りを献酬（けんしゅう）といいます。 通常献杯を受け続ければ酔いすぎるので、飲んだ振りをして杯洗に酒を捨て盃を与えます。 献酬は組織の結束を図る儀式でしたが酒を楽しむという点では不愉快極まりない絶えるべき悪しき風習というべきでしょう。
サントリーじゃなくてニッカだったんですね・・・ ちょっと勘違いでした。
すみません。追記です。 機械にはミリ（センチ）とインチがあります。 ３インチ７６．２ｍｍと８０ｍｍの２種類があるのだと思います。
別に問題無いと思いますよ。 逆に 笑ってる人の方がアルコール依存症になったり健康面でリスクがあるのでは？ なんて、思ってしまいます。 まぁ、若いうちはアルコール飲める事を自慢したがる気持ちは分からないでもないですが そう言う人は上手くスルーしましょう。 ただ、宴会なんかで お酒の飲めない人でも、上手くテンション上げて酔ってる人に話しを合わす テクニシャンな人は人付き合いが上手いと思います。 そこで、自分のローテンションをさらけ出す人は、損をしてるなと思います。
#2です。 お礼ありがとうございます。 リンゴジュースは好みもありますが、わたしは、味の濃い１００％のものをよく使いまよ。 その方が、苦みが軽減できますので。 krっ曲味をごまかしているので、そうまでしてビール（お酒）を飲む必要は無いのですが、アルコールを飲んでいる！という感覚が好きなので（苦笑）
山手線にほど近い、高田馬場駅から東西線で１駅の早稲田駅に田酒が飲める居酒屋があります。 早稲田駅の階段を上がってすぐ横のラーメン屋さんの上の２階です。 ここのお店は青森産の大きくて美味しい縞ほっけや、ホヤ、イカ、せんべい汁なども提供しています。 定期的に何本か一升瓶を仕入れているようで、運が良ければ青森県で作っている田酒を飲みながら、青森県産の食べ物と一緒にお酒を楽しめるのでお勧めです。 夜は居酒屋として営業をしているのは勿論、昼間は安くておいしい定食もやっているようです。 参考URL：http://www.wasemachi.com/shop/suzuhan.html
　すべての酒はブドウ糖を酵母菌に発酵させてエタノールにしているのですが、エタノール濃度が高くなると酵母菌は死にます。その前に発酵をやめるのが日本酒やワインなどの醸造酒です。 　一方、一旦できた醸造酒を蒸留する、すなわち熱を加えて気化成分を分離するのが蒸留酒です。焼酎やブランデーですね。エタノールは低温で気化しますから、蒸留酒のエタノール濃度は高くなります。また、エタノール以外にもいろいろな成分が気化されますので、独特の風味が付きます。 　日本酒は醸造酒、コメ焼酎は蒸留酒ですが、エタノール濃度の違い以外に、気温の高い地方では醸造を続けていると雑菌が増えやすいということもあって、途中で蒸留するのが普通です。ですから、九州では焼酎が主流で、関西以北だと日本酒が多いのです。
ワイン醸造に従事している者です。 赤と白を比較した場合、10年20年後でも飲めるものは圧倒的に赤と言われています。 私個人の経験でも白は、カルトといわれるものであっても10年以上たつと かなり本来の味わいとは違ってきてしまうものが多いです。 が、白でも「貴腐ワイン」といわれるものは別です。総称で「デザートワイン」と 呼ばれる液糖を加えた甘ったるいものではなく、本当に貴腐菌のついたぶどうから 作られるワインです。720mlではなく500mlとか375mlなど量が少ないものも多く、 通常のワインに比べるとあきらかに割高ですが、フランスソーテルヌ、 ハンガリートカイ、ドイツベーレンアウスレーゼ、もしくは トロッケンベーレンアウスレーゼといった、濃厚な甘さの白であれば 色は濃い琥珀色に変色しても何十年後でも飲めます。 ただし食事にあわせるのではなく食後にチビチビ飲みながら、 ワインの年齢と自分たちの歩んできた年月を重ねて思い出話に花を咲かせる といったことを好む方向きです。贈られる方がそのような趣味の方でなければ 別なワインを探した方が宜しいと思います。 オールドヴィンテージのワインは赤で1992年ならば御希望の予算内で 収まるものも結構ネットであります。
敏感な舌をお持ちですね。アルミ缶だとアルミの金属臭さが入りますので、味に敏感な人は缶ビールを嫌います。 一方、ガラス瓶の場合もガラス臭さというか、ガラスの風味がビールに移りますが、それは人間にとっては好もしいものです。だから、ビールやウイスキーなどをグラスに注いで飲むのですね。 私の場合、アラ還おじさんですので、スーパードライが市場を席捲する前の”飲み屋に行って飲むビールは瓶ビールと決まっていた時代"、”酒屋さんの御用聞きに頼んで、ケースで瓶ビールを配達してもらうのが当たり前だった時代”を懐かしく思う世代です。 だから、瓶ビールといえば、「麒麟クラシックラガー」です。あのころは、サッポロや朝日を置いている店の店員さんが「うちは麒麟じゃなくてすみません」とこっちが注文する前に謝ってくるぐらい、ビールといえば麒麟ビールでした。 鮮度とホップの苦みが尾を引かないドライな味を切り札に、酒屋ルートから量販店ルート、ガラス瓶詰主体からアルミ缶主体へと切り替えることで、麒麟の牙城を突き崩したアサヒスーパードライはすごいと思いますし、発売当初から好きな銘柄ですが、スーパードライの場合はやはりアルミ缶からグラスに注いで飲むイメージが強いです。 だから、やっぱり、瓶ビールといえば麒麟です。わざわざクラシックラガーと指定しなければならないのが悲しいです。
こんばんは 断然ビールお奨めです！ 発泡酒は臭いです 色々な発泡酒飲みましたが、まともに飲めたのは一種類だけで、やっぱり発泡酒はビールに勝てません 今月ピンチって時でも、500円なら他の支出削って我慢しますからビールにしてください！ と、私なら幹事に熱く語ります
日本では一般的に、酒と言えば日本酒。 でも、九州で、特に鹿児島で「酒」といえば焼酎の事です。 日本酒は九州よりも、新潟の方がおいしいです。 鹿児島県には、今まで日本酒の蔵元がなかったそうですね。 最近、初めてできたというので、そのようなものもめずらしいかもしれませんが、九州のおさけにこだわるよりも、他の地方が良いかと思います。 今の時期であれば、「出羽桜」はおすすめ。 ボトルに桜の花びらが舞っています。 もちろん、季節にかかわらず一年中おいしいです。 入手できるのであれば、緑色のボトル、要冷蔵の方。 http://www.dewazakura.co.jp/shohin/shohin03.htm 天狗舞。 かならず、よーく冷やしてからね。 能登のお酒ですが、お使い物にはよく利用しています。 上から三番目の、一升瓶で5,250円のものが、酒好きの方には受けています。 http://www.tengumai.co.jp/product/ginjo.html もっとリーゾナブルにおいしいものは、八海山。 デパートなどで２千円少々で販売されています。 これは、多くの方に美味しいと言われています。 http://www.hakkaisan.co.jp/sake/honjyozo いずれにしても、製造日よりも三か月以内のものがよいです。 定価よりも高く販売しているところがありますが、そのようなところは蔵元と直接取引していない場合が多く、品質管理も悪いです。 ですから、定価と製造月日を確認してね。 一年もたっているようなものは、どんな高級品もおいしくありません。
カクテル（混ぜて作るお酒）なのですから数値は一定ではありません。 例えばこのレシピの場合、 http://www.suntory.co.jp/wnb/spirits/tequila/ind … サウザのシルバーが約40度ですから、1:1で割るので約20度になるはずですが、 作る人によっては割合が変わるので25度だったり30度だったりするでしょうね。
Delphine de Margon Chardonnay Vin de Pays des Cote de Thongue 2007 Oatley wild Oats Mudgee Chardonnay 2007 Arthur Barolet & Fils Saint Veran 2004 Climbing Chardonnay 2005 もしかしたら、これらのどれかかも知れません。 何しろ、ものすごく膨大な量のワインを仕入れて消費しますから、瞬時に銘柄が入れ替わる可能性もあります。
　私の長年の知り合いがマスターをしている ジャズ・バー「Bricks」をご紹介します。 口数が少なく、しかも温かく、ユーモアのある 最高のマスターです。遠山さんと言います。 　場所は下記です。 大阪市北区曽根崎１－４－６ 新御堂筋ビルB１ TEL．０６（６３１４）２１９１
焼酎の場合、大抵はウイスキーのように熟成はさせませんし、瓶の場合はウィスキーでも熟成が進むわけではないです。味は変化するかもしれませんが、多くの場合は（保存が不適切などで）悪くなると思います。 さて、製造ロットによって味が違うことは良くあります。私は焼酎は自分では買わないのですが、日本酒でも結構あります。工場の様な規模で温度管理している所はばらつきはほとんどないのですが、規模の小さなところでは大きいです。醸造所を見学したときにも、”うちの酒はばらつきがある”と言い切られたこともあるくらいです。メーカも、ばらつきを無くすようにしているのでしょうけど、製法によっては避けられないのだと思っています。逆に、それが小さな造り酒屋の面白さだと思っています。 ウィスキーなら、複数の樽をブレンドして味を調整していますが、焼酎だとそれは難しいのかもしれませんね。
価格帯の問題では？ 要するにプレミアムモルツは、「高い」んです。他社のビールと並べてあると、価格を気にする人からは避けられてしまう。 じゃあ完全に値下げする？それは「プレミアム」というイメージを損なう。値段を気にせず「プレミアムのイメージ」だからこそ買うっていう人を大事にしたい。長い目で見れば、そういう人こそ一番の顧客です。 そこで、イメージを損なわないよう、コンビニに限定して、ちょっとだけお安いものを売って、今まで価格だけでプレモルを避けていた人にとにかく一度手にとってもらおうという戦略ではないでしょうか。飲んでみたら、「おいしいじゃん！」ってリピーターになる確率も高まります。
#2です。 可能性としてジャスミン茶かもしれないです。 ジャスミン茶は ジャスミン(茉莉花)の花の香りをただの'茶'につけたもの。 この、花のにおいがジャスモン酸メチルという成分です。 デ、コレ、ちょっと、面白いものなので、大量というのがどれぐらいかわかりませんが、アルコールの代謝をどこかで阻害しているかもしれない。 そして、体内からジャスモン酸メシル・精油成分がウォッシュアウトされるまではその効果が続く。 今も飲み続けているなら、お酒がのみたいなら、やめたほうがいいでしょう。
さて　何から作りましょう？ １）フロリダ 禁酒法時代のお酒（代わり）。 http://www.asahibeer.co.jp/enjoy/liquorworld/bar … 注意：アルコール有りもアリ。 http://www.cocktailtype.com/recipe/recipe_0211.h … ２）プシー・キャット 子猫の意味なのだが、「女性」を意味する隠語（slang）の方が有名。 http://www.cocktailtype.com/recipe/recipe_0610.h … ３）バージン・メアリー 血まみれ叔母さんの「ウオッカ」抜き。だとタダのトマトジュースになるので一工夫。 http://www.cocktailtype.com/recipe/recipe_0519.h … 「ブラッディ・メアリー (Bloody Mary)」 http://www.cocktailtype.com/recipe/recipe_0087.h … ４）バージン・チチ 同じくチチ（名前はココナッツミルクから？）の「ウオッカ」抜き。 http://www.cocktailtype.com/recipe/recipe_0268.h … 「チチ (Chi Chi)」 胸元のフリルを意味するフランス語だそうだ。 http://www.cocktailtype.com/recipe/recipe_0267.h … ロング・カクテルの方が「間が持つ」ので「バージン・メアリー」（トマトジュースお好きなら）当たりで。
偽物ってことはないと思います。 古いビンテージのワインを大量に入荷する場合、エチケットを張り替える ことはよくあることです。 人気ワイン漫画の神の雫のなかでも、ワインのエチケットが痛んでいて あわてて新しいものに張り替える場面が出てきましたよね。 さて、値段は5000円で30年前というのは、ボルドーの有名シャトーや ブルゴーニュの人気生産者は別にして、南仏 http://www.wine-selects.com/rhone016.shtml シャトーヌフデュパプは南フランスのワインですからこの年代で この値段。ラングドック、コートデュローヌで１９８０年代で 5000円というのは結構あったりします。 ブルゴーニュでも、コートドボーヌなら探せば http://item.rakuten.co.jp/wineuki/896422/ なんてあったりしますけど まぁ旨いかどうかは飲んでみないとわかりません。 ブルゴーニュ―をここまで熟成させても飲み頃を過ぎてしまっている 感じもしますが。 ちなみに、蔵出しといっても樽で保存してあったものを新しく瓶に つめるのでなく瓶のまま保管してあったものです。ワインは樽で熟成する 期間はそんなに長くないです。
白鶴○は飲みませんが、紙パックでもまぁまぁおいしいお酒もありますよ。 出来たら、純米酒にしましょう。やはりお味が違います。 http://www.takashimizu.co.jp/products/html/futsu … 純米ではないですが、秋田のこのお酒が結構好きです。東北新幹線の中で売られているお酒は、ここの１カップです。 本当は、もっと別のものがいいのですが、こちらの酒屋にはこれしか見当たらないのです。（関西在住です）
日本酒の定義上アルコール添加の時期は醪の発酵期間中ならいつでも可能です。一般的には上槽（醪を搾る）の直前です。吟醸酒などでは上槽数時間前です。 アルコール添加後すぐ上槽するのはアルコールが添加されると急激にアルコール濃度が上昇し酵母が死滅し始め長時間放置すると雑味の原因物質が増えたり匂いが悪くなるのを防止するためです。 なぜアルコールを添加するのか アルコールを添加すると日本酒度が＋７ほど辛くなり味が薄くなります。それでもアルコール添加するメリットは吟醸香を際立たたせるためです。同じ醪をそのまま搾れば味は濃いのですが匂いが重く人によっては嫌う傾向があります。アルコール添加で重い匂いの原因であるイソアミルアルコールが薄まりほどよい濃度になる一方でアルコール濃度が高まることで粕の中に閉じ込められていた吟醸香の主成分であるカプロン酸エチルが酒の中に溶け出しフルーティさが増します。カプロン酸エチルの抽出は２時間で十分です。
「ショレイ・レ・ボーヌ村」みたいですね。（地区としてはコート・ド・ボーヌ） http://www.cyber-wineshop.com/news/bourgogne/app …
＞レストランで飲んだテーブルワイン ハウスワインということでしょう？ それは無理ですよ。そのお店がどこからか仕入れて、場合によってはブレンドもしますから。 確かにハウスワインはお値段の割りにおいしいことが多いようですが、何しろ銘柄が判りません。そのお店でも仕入れたものがなくなれば変わります。 やはりワインはボトルで頼むものですよ、おいしかったら、ラベルを貰って帰ってもいいし、デジカメに取っておいてもいいし。飲み残しのボトルは持って出れますよ。私はいつも残りのワインをホテルに持ち帰って楽しみますよ。そのつもりが、全部飲んでしまって、また新たに買って出たりすることも。 それと、イタリアの赤はそんなにおいしいものに出合ったことはないのですが、、、好みでしょうかね？
つい先日「酔いたい」でお酒を呑みました。 ちょっと仕事でイヤなコトが有り、「夜寝れそうに無いな」と思って。 ナイトキャップ（寝酒）にマイヤーズ（ＭＹＥＲＳ’Ｓラム）を１５０ｃｃくらいストレートで。 グッスリねれました。 これからイロイロ有ると想います。「気分転換（逃げ道）」を用意しておくのも必要ですよ。 アル中に注意ですけど。 お酒もタバコも知らないと人生ソンする。などと云うヒトもいます。 タバコはトモカク　適度／適量／ＴＰＯをわきまえた飲酒は「知らないと人生損する。」と想います。 プラス「世界中の美味しいモノ」を１回は食べてみましょう。
＃１さんのパーフェクトアンサーに蛇足ですが アードベックも やはりラフロイグが一番旨いですね。 なぜかラガブーリン、ボウモアよりラフロイグが一番早く空になります。
シャンパン地方で、最初に発泡したワインを造ったのは、確かにドンペリニヨンと言われています。 ただし、商品としてのドンペリニヨンは後世になって、彼にちなんでつくられたものです。 瓶入りのシャンパンを初めてつくったのはリュイナールで1723年。 でも、現存する最古のシャンパンハウスといわれているのはクリュグです。 どうして、こうなるかというと、シャンパン地方は、発泡性のワインが有名になる前から 早飲みの赤ワインの産地だったから。クリュグは発泡性が商品化される前からワインをつくっていたわけです。 発泡性が商品化されるには、中身ではなく、瓶の強度が重要だったんです。 だから、瓶入りのシャンパンとなるとリュイナールです。 もう一度整理すると、 初めてつくられたシャンパンは？→シャンパン地方では有史以来ワインが造られているので特定できない 現存する最古のワインハウスは？→クリュグ 最初の瓶入りの発泡性シャンパンは？→リュイナール 発泡性シャンパンを発明した人は？→ドンペリニヨン。 です。
下記のURLが参考になると思いますが。 　　http://www.no1-sake.com/
格好いいという基準が判らないのですが、ラベルのよさ、ビンの形などでしょうかねぇ。 ラベルで変わったところだと、ギロチンビールとか（名前も変わってますね）、サタンビールなんてのがありますよ。 http://www.belgianbeer.co.jp/lineup/detail_69.htm http://www.belgianbeer.co.jp/lineup/detail_96.htm ビンの形は王冠じゃなくて、栓が付いているものがあります。まるでワインのような感じです。 http://www.belgianbeer.co.jp/lineup/detail_30.htm 味では、ホワイトビール、レッドビールなど日本のメーカーのビールとまったく違うものがいろいろあります。 既回答に出てくる、クアーズ、ハイネケン、コナビールの一部、レーベンブロイ、３３３、シンハはすべて同じカテゴリーのビールです。味が濃いとか薄いとか口当たりがいいという差はありますが、総じて同じビールです。 これに対して、レフブロンドや、バス・ペールエールはまったく異なるビールですし、手に入りやすいので、飲むならそちらがお奨めです。 あと白ビールだと世界でもっとも売れているヒューガルデンホワイトでしょうか。 既回答のリンクにも登場していましたので、ご覧になってください。 あと、テキーラ入りのビールで、サリトスというのがあります。これは見た目もいいと思いますが、如何でしょう。 http://item.rakuten.co.jp/wine-hayakawa/10017048/
情けないとかは思いません。 でも私はお酒が好きなので、付き合うのは無理ですね。 食事にいきたい場所があわないだろうし。 ただ、お酒は飲めるけど、特に好きなわけではない、 という女性であれば大丈夫だと思いますよ。 がんばってください。
手がかり１「恩師」 ・恐らく年齢的にがぶ飲みはしない。 ならば香り・味・余韻のうち、香りと余韻が上質のものが良いのかな‥ 味と言う点ではスコッチかバーボンで分かれるが、恐らくスコッチが良いと思う。なのでワイルドターキーは消える。 手がかり２「バランタインが好き」 ・つまりウヰスキーをよく飲む方であろう‥ ならば万人受けするような個性の弱い無難なウイスキーはどうだろう‥ シーバスリーガルは確かにうまいし18年ものはなかなかいけるが恐らくすでによく飲まれてきたであろう。 シーバスは惜しいが消そう 個性的なシングルカスクのマッカランという手もあるが恩師の的を外すのも怖い‥ かといってノーマルのマッカランもありきたりな感じがする。 マッカランも外そう 手がかり３「バランタイン好き」 ・ブレンディっドのバランタインを好むと言うことは恐らくシングルモルトのような澄んだ中の複雑な世界よりも、複雑な世界の中の個性豊かな広がりを楽しまれるということだろう。 ということはバランタインを送れば、恩師のいつもの世界が広がってしまう‥ せっかくプレゼントするのにそれはちょっと寂しい‥ ちょっと違う世界に行ってもらいたいが‥ジョニ赤やジョニ黒では世界が狭い‥ ん？ 待てよ、ジョニーウォーカーには金と青があるではないか！ そうだ、ジョニ金か青にしよう！ http://item.rakuten.co.jp/wineuki/9903000005703/ http://item.rakuten.co.jp/wineuki/906969/
せめて生産国だけでも思い出せれば、ずいぶん絞れると思うのですが、覚えていらっしゃらないでしょうか？　白ワインはほとんど緑っぽい瓶に入っていますので。 ラベルに「Ｈ」が入って「アッシュ・・・」というヒントから思いつくのはMartin Calmeというドメーヌのグルナッシュ・ブランというぶどうを使った白ですが、違ったらすみません。 ※参考URLの上から3つ目、GreenHとかいてあるものです。 「アッシュ・・・」が生産者であれば西オーストラリアにアッシュブルックというワイナリーがありますが、そこのワインでラベルが白なのはソーヴィニヨン・ブランなので、「H」は入ってないですね・・ http://item.rakuten.co.jp/w-authority/australia0 … 参考URL：http://www.mistelle.fr/vtheme.php?recherche=Doma …
「黒龍八十八号」は、黒龍酒造が、よく出来た原酒を末広がりで縁起の良い八十八号タンクに集めたことから名付けられたものですが、仰るように定価は４合瓶で５，２５０円、１升では１０，５００円です。 ４合瓶で５千円超というのは、日本酒としてはかなり高額な部類かと思います。 ちなみに、このお酒は冷蔵庫などに保管することをお勧めします。 ワインを飲まれるということですが、これも日本酒特有のクセやトゲがなくおいしく飲めると思います。
これまでほとんどお酒を飲まなかったのですが、この冬寒かったせいなのか分かりませんが、 ウィスキーが飲みたくなってしまった俄です。 飲むのはほとんどウィスキーで、極たま～に日本酒、極々たま～にビール、という感じです。 私も、銘柄選びとグラス選びから入りました。 と言いましても、本格的に呑み助さんになるつもりはありませんし、ウィスキーを飲みたい という目的ははっきりしていましたので、グラスは本格的なものを選ぶつもりは無く、 ウィスキーの琥珀色が映える好みの見た目、香りを楽しめるように口が広い、そしてなにより 手に持ってしっくりくるということを重視しました。 私は新品かどうかには拘らないので、近所のリサイクル店で幸いにも、これらの条件に 合ったものを見つけることができました。 ちなみに、ウィスキー用ではなく、冷煎茶用のグラスです。 銘柄はとりあえずシングルモルトとブレンデッドをひとつずつ、値段と飲みやすそうということで、 山崎の12年とシーバスリーガルにしました。 私はウィスキーの香りが好きで、飲みたいと思ったのですが、この二つだけで比較すると、 香りは山崎、味はシーバスが、私に合っているように思います。 余談ですが、山崎等は180mlの小さなボトルがありまして、飲みませんがこの小さいのを 机の上に置いていて、時々気分転換に香りを嗅いだりしています。 飲み方は、初めの1杯はストレートで、その後は常温の天然水と1：1で割ったトワイスアップや もう少し水が多め（1：1.5くらい）に割って飲むことが多いです。 また、これは日本酒でもそうなのですが、私は冷やしたり温めたりせずに、常温で飲むのが 好きみたいです。 ビールを温めて飲むという話を聞いたこともありますし、色々な温度を試してみられるのも 面白いかもしれません。 あてにはチョコレートやチーズ、クラッカーと、まあ定番ものですね。 ただ、先月、NHKでカカオは体に良いらしいという番組を見て以来、チョコレートが優勢に なりつつあります。（笑） あと、ウィスキーは直では飲めないそうですが、日本で人気のスコッチに比べて、アイリッシュや カナディアンは癖が少なく、飲みやすいそうです。 実は、シーバスがなくなったら、次はアイリッシュウィスキーの中でも癖がなくて飲みやすいという、 タラモアデューにしようかと思っているところなのです。 これ本当にウィスキー？っていう感じらしいですよ。 以上、参考になりましたら。 お酒に限らずこういうものは、自分で美味しいと感じるならそれが正義ですから、お互いに 美味しく楽しいお酒を飲みましょう。
私はおいしい日本酒であれば 問題はないと思いますが しかし、イタリアン等のソースの濃い料理を食べる際には 白ワインなどの酸味がきつくさっぱりしたものの方が 料理が引き立ち美味しく感じますね！ 日本酒であわすとなると やはり日本酒でも酸味がきつい方の者がおすすめです。 清酒竹鶴　酸味一体！ その名の通り酸味が利いていて 濃い料理にはバッチリです！ イタリアンで日本酒が飲みたいと思われている方は 一度是非試してみてください。 http://www.nobori-sake.com/shouhin/zenkoku_nihon … 参考URL：http://www.nobori-sake.com/shouhin/zenkoku_nihon …
ビアタンブラーは、5年前くらいに有償になりました。 ビールジョッキなどは、基本的に席数と同じだけですね。 正直、メーカー側も元を取れずに閉店する業務店が後を絶ちませんから、そのくらいが普通だと思いますよ。 半年後、繁盛していれば、酒屋を通して追加のジョッキなどは貰えると思います。 料理を盛りつける皿を肉屋さんや魚屋さんが無償で提供しますか？ 少し考えを改めた方がいいと思います。
barで困るのは一杯だけ飲んで帰る客。 カクテルが1500円としてこれだけの客単価だと厳しい。 普通は３杯飲んで４５００円くらい使ってもらいたい。 そこで、生まれたのが「シングルチャージ」 つまり、一杯で帰るなら１５００円余計に３０００円のお会計 ですという仕組み。 これは結構一般的だと思っていたら、調子に乗ってショバ代として 固定化する流れがでてきたんですね 阿漕だなぁ
バランタインが好きなら、バランタインでしょう。 １７年物も安くなりましたね。 ２０年ほど前、私の海外旅行土産の定番でした。 私には、１度飲んだ３０年ものと味の差がわかりませんでした。 http://kakaku.com/search_results/%83o%83%89%83%9 …
正常な人は、胸やけしません。 胃を初めとする内臓に異常があり得ます。内科へ行きましょう。 焼酎との関係は飲みすぎです。
(1)[2008] オーパス・ワン/ ワイナリー カリフォルニア ナパ・ヴァレー 　 28000円 ビンテージはいい年なんですがまだ若い。どうせならカベルネの熟成した 味わいを楽しめる2000年前後が飲んでみたい。買っておいて熟成させる ならおすすめ。 (2)[2008] シャトー・パルメ/マルゴー フランス ボルドー 　 23000円 ごめん。まだ飲んでない。 (3)[2009] ニュイ・サン・ジョルジュ クロ・ド・ラ・マルシャル/ジャック・フレデリック・ミニュエ 　 10000円 すみませんブルゴーニュ好きですがこの生産者のものはまだ飲んでいません。プリューレロックかルイ・ジャドかドミニク・ローラン　エマニュエル・ルジェ なら文句なしに一押しなんですが (4)[2007] バルバレスコ/ガヤ イタリア ピエモンテ 　 20000円 これが一番無難。不味いわけがない。セラーの中で輝く。 (5)[2009] ソノマコースト・シャルドネ・レ・ノワゼッティエール/キスラー カリフォルニア ソノマ・コースト 　 10000円 抜群に旨い。悪魔的に美味。癖になる。明日買いにいきたい。冬場でも 飲みたくなるほどの旨い上品な白。ニューワールドシャルドネの頂点。 3本くらい買いたい。 個人的にはブルゴーニュのジャック・フレデリック・ミニュエ に興味ありです。
はい。路地裏、鳥徳（くじら屋だけど）知ってますよ。 ２２４ｃｏｌｏｒｅｓもぜひ覗いてください。 ひらおかは高級店でＴＶ局の人がいたりします。常連さんで閉鎖的 燔家の焼肉も安くて旨い。路地裏コースの〆は天華の胡椒そばですね。 まだ店あったかな。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1314/A131403/13018766/
赤は「ライトボディ」「ミディアムボディ」「フルボディ」の順で渋くなります。 白は最近は度数表示（例：＋２度）が有りますが、「種別」（例：シャルドネ　セミオン）などで味を想像します。 （作り方によってはシャルドネ　セミオンで「甘口」が作れるかも？しれませんが、通常は「辛口」のお酒になります。逆にマスカットだとどう作っても「甘口」になりそう。）
ひとつ言い忘れました。 甘口の目安をもうひとつ・・・ ラベルの裏を見ると、「日本酒度」という数値が載っています。 詳しい説明は省くとして、マイナスが大きいほど甘口、プラスが大きいほど辛口となります。 マイナス3～５程度はほどよい甘口といえるでしょう。
日本人はあまり日常では炭酸水を飲まないですが、海外に出ると、炭酸水を取る人の方が圧倒的に多いです。 特にヨーロッパに行きますと、売店にガス入り（炭酸水）９割、ガスなし１割しかないこともしばしばです。小さいサイズがなかったり、大きなサイズがなかったりもしばしばです。 あちらの人が毎日、何十年もたっぷり飲んでなんともないのですから、大丈夫でしょう。
イタリアワインでワラで巻いてあるのは 割れにくくするためです http://blogs.yahoo.co.jp/julywind727/34362254.html
＃３です。お礼ありがとうございます。 前にも書きましたが「ジン」「ウオッカ」ベースのロングカクテルのレシピが使えるかと。 「ネジ回し」 http://www.cocktailtype.com/recipe/recipe_0101.h … 「ミントジェロップ」（バーボンベースだけど） http://www.cocktailtype.com/recipe/recipe_0193.h … ＞飲み易くねーｗ スピリタスの「長所」を活かすとねぇ。 ＞ビールは痛風に良くないです。 プリン体がね。 http://www.tufu.or.jp/gout/gout_4-2.html 私は心臓の薬と体重のせいで擬似的に体験したコトが有ります。左足親指の付け根が痛くて、壊死したかと思いました。 ぼちぼち楽しんで下さい。薄めて量呑むのもキツイのをゆっくり呑むのも「美味しい呑み方」だと想います。
割ることが前提ということは「甲類焼酎」ですね。 基本的に何でもＯＫです。 炭酸系の方が飲みやすくおいしいと思いますが、ひとつお勧めは、「炭酸水」「焼酎」「かき氷シロップ」です。 シロップはイチゴでもメロンでも好きなもので結構。 炭酸水は味が付いていないピュアタイプのもの、シロップは入れすぎると甘ったるくなるので、そのへんは適当に加減してください。
その日本酒の瓶内が、お酒を空にしてから時間が経って不潔になって居なければ大丈夫ですよ。 梅酒そのもののアルコール濃度や糖分が高いので、滅多な事では腐敗したりしません。 また、お酒の酵母が生きていたとしても、お酢や味醂まで発酵が進む事もまずあり得ません。 勿論、発酵が進んだとしても、元々酒税をすでに納めた物が再発酵しても、酒税法に違反する心配はありませんので、安心して移し替えてください。
他の方の回答にあるようにウイスキーと言っても かなり広いので普段飲んでいるのを聞いてください。 もしもバーボンがお好きな方であれば「ブッカーズ」という 銘柄のお酒をオススメします。 ご予算がいかほどかは測りかねますが、 プレゼントなのであまり安いのもどうかと思います。 「ブッカーズ」はだいたい4500～6000程度しますが、 木箱に入っており、値段以上に高級感を与えることが できるのではないでしょうか。 参考までにＵＲＬを。。。 参考URL：http://www.seijoishii.com/d/49142
回答：「発泡酒」と「第３のビール」の区別はしないです。 昔は発泡酒を良く呑んでました。「家庭の事情」と云うか　ブッチャケ安いので。 今でこそ酒量も減り　それなりに稼いでいますので、普通に「ビール」呑んでます。（夏はジンとか焼酎を炭酸や氷水で割る方が好き） でも味も（それなりに）美味しくなったので、「発泡酒」を「ライトビール」の替わりに楽しむ場合もあります。質問に有ったように「発泡酒（含第３のビール）」ですね。 シダックス（カラオケ屋さん）で「発泡酒」は呑み放題だけど「ビール」は別料金なんてコトが有りました。 誰も「ビール」頼まなかったなぁ。お酒が目的では無かったので。 頑張ったお父さんが美味しく楽しく呑めるなら「発泡酒」も「ビール」もＯＫってコトで、、、どうでしょう？
別に大丈夫だと思います。 私も女性ですが一人でバーに飲みに行く事が多いです。 初めて行くお店は確かに緊張しますが 『最近、このあたりに引っ越してきて近所のお店を開拓したいんです』 って言えば大体マスターも常連さんもウェルカムです！笑 あとは例えば近所のお店だったら歩いてる時に、チェックしてみるのはどうでしょうか。 店構え、雰囲気などが良さそうなお店を発見できた時は楽しみも倍になりますよ。 お酒の好みですが、体調や気分に合わせて 『こうゆう味のこうゆうものが飲みたいです』とバーテンダーさんに伝えればその通りに作ってくれると思います。 バーのドアを開けることに最初は抵抗があるかも知れませんが、開けて入ってしまえば世界が広がるかも知れません。
吟醸酒の典型的な造り方として一般的な酒の麹より水分の少ない蒸米で麹を造ります。使用する種麹も極端に少なくし長時間かけて固い麹にします。このような麹はハゼ落ち（蒸し米に麹菌が生えずカチカチの米となったもの）ができこれは醪（もろみ）の中で溶けず酒粕の中では米粒の形で存在します。また、吟醸麹は全体的に固く粕になる部分が多いのです。 ＞甘酒にしたとき好みではありませんでした 吟醸粕はでんぷんの比率が高い一方で酵素（アミラーゼなど）が弱いので甘酒にしようとしても甘くなりません。酒粕で甘酒にするには向いていないのです。さらに粕漬けのような漬物にも不向きです。 ＞熟成させれば柔らかくなっていきますか 酒粕には生きた酵素が含まれるので時間をかければでんぷんが分解され柔らかくなります。常温で空気の入らない容器（ビニール袋もＯＫ）に数か月おけば柔らかくなり液体が滲み出てきます。成分はブドウ糖が増え、でんぷんが減少しアミノ酸が増えます。色も多少付き匂いも粕っぽくなります。アルコール分は通常では増えませんがガスが発生すればそれはアルコール発酵していることになります。 半年程度貯蔵し柔らかくした粕を踏み込み粕といいます。粕漬け用の粕です。 酒粕の特徴 粕歩合２０％　並み酒の粕 薄く薄茶色の粕は粕汁に向いています。コクがあり汁がどろどろしません。貯蔵熟成させ柔らかくすれば粕漬けに最適です。 粕歩合３０～４０％　高級な純米酒、本醸造酒の粕 白っぽく厚みのある粕で米粒がないものが甘酒に向いています。 粕歩合５０％以上　大吟醸（純米）の粕 吟醸粕は粕汁に向きません。
おそらくホシザキ社の２コック生ビールサーバーの事ですよね？ サイズは 25.5cm×42.5cm×45.5cmです。
大阪でワインが豊富な所で聞くと判るかも 知れませんね～ ハービスOSAKAの２階にある＜エノテカ大阪店＞ 堂島のサントリー本社１階の＜カーヴ・ド・ヴァン堂島＞ が良いかと思います。 嫁と買い物に行きますが双方とも専門家が色々アドバイスくれる親切なお店ですよ～ また江戸堀になりますが＜創酒　タカムラ＞も数多く置いてあるので 何かの情報は有るかもしれません。
銘柄により若干合う合わないはありますが、 「ホットラム」 特に寒いよるにはいいですよ。 甘～イ香りが、立ち上ります。 行きつけのバーのマスターが これはホットラムに合うといって 勧めてくれました。
シェリーに関する薀蓄を少々。 シェリーの生産国と言えばスペインですが、かつては、多くのシェリーはスペイン産の樽詰めシェリーを英国に運び、英国の輸入業者が、いろいろなタイプを混ぜ合わせて自社のスタイルに造り上げていました。 そうした英国産ブレンドのシェリーの中で最も有名だったのが、ハーベイ社の「ブリストル・クリーム」でした。 １７６９年創業の伝統あるシェリー・メーカー、ハーベイ社の看板商品です。 甘口でナイトキャップに最適です。 同社は現在は、スペイン国内に生産基地を持ち、「ブリストル・フィノ」「ブリストル・ミディアム・ドライ」「ブリストル・ランチョン・ドライ」「ブリストル・クラブ・アモンティリヤード」等も、製造販売しています。
私の場合です。 成人してすぐにビール、日本酒、ワインと飲んでみましたが、「おいしい」とは思えませんでした。 そのうちにおいしく思えるようになるかなと思って日本酒を飲んだら二日酔いして、自分は酒は駄目だと思っていました。 数年たって、友人の家でウイスキーと出会いました。 ふと、飲んでみたいと思って飲んでみると、初めて「うまい」と感じました。 それ以後、ウイスキーをちびちびと飲むようになり、そうしているうちにいつの間にか日本酒やビール、ワインもおいしく味わえるようになっていて、アルコールにも強くなっていました。 今では、ほぼ毎日飲んでます・・・汗 というわけで、一口にアルコールといってもビール、日本酒、焼酎、ワイン、リキュール、ウイスキー、ブランデーなどなどたくさんの種類があります。食べ物に好き嫌いがあるように、アルコールにも好きな種類と嫌いな種類があると思います。 きっとあなたの体質にも合うアルコールがあると思います。 いろんな種類のお酒に挑戦（最初はグイグイではなくなめる程度の量で）してみてはいかがですか？ 意外とウイスキー当たりは合うかもしれませんよ
サントリーやニッカといったウィスキー蒸留所のHPをご覧になってはいかがでしょう？ サントリー http://www.suntory.co.jp/factory/yamazaki/ http://www.suntory.co.jp/factory/hakushu/ ニッカ http://www.nikka.com/reason/introduction/yoichi/ … http://www.nikka.com/reason/introduction/miyagik …
アウトドア用のコップを使うと冷めにくいですよ。 ショップに行くと、チタン製とか色々ありますが、 お手頃な見た目で気に入ったもので十分かと。 お湯割りがおいしかったなら、コーヒー割りとかも試すと面白いと 思います。 タラモアとかアイリッシュで作るのが通常ですが 家飲みなら、ファイネストでも結構いけるかと思いますよ。 つまみは、ナッツやドライフルーツあたりが引き立て役としては 好きです。
保存環境次第です。 基本は冷暗所です。 煌々と明るく暖かいワインセラーが無いように、アルコールをその様な場所に置くと酸化して酢酸(要するにお酢)になります。 保存状態が良ければ美味しくいただけるでしょうが、そうでない場合は激マズです。
ヴァイツェン美味しいですよね。私も好きでたまに飲みます。 私の場合、近所のスーパーで銀河高原ビールを売っているので それを飲む事がほとんどです。 それ以外でも通販で地ビールをたまに仕入れたりします。 ポーラナーを通販で調べましたが、私の感覚ではそんなに高いと 感じませんでした。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/yamaichi/41472 … 地ビールのヴァイツェンもほぼ近い値段です。 例えば、私が気に入って購入する茨城の木内酒造のヴァイツェン だとこんな感じです。 http://kodawari.cc/shop/html/products/detail.php … 他の地ビールでも値段にばらつきはありますが、こんな感じです。 やはり、銀河高原ビール程の生産量がないとなかなか安く 生産できないのではと思います。 ただ、通販だと鮮度の良いビールが届きます。その為の コストと思えばあまり高くは無いと思います。 是非、いろいろ検索して楽しんでください。
>19の時にアルコール度数3くらいのチューハイを1本飲みましたが、飲み終わってから少し気持ち悪くなってしまいました…。 まずはビールをコップ１杯から！ たぶん大瓶１本も無理かもしれません。 たくさん飲まずに少しずつ飲んで様子を見ながらにしましょう。 少し気分が悪いなと思ったら止めておきましょう。 ２０ごろといえば、ウイスキーのボトル１本は平気で空いてましたね(^^;
利用店舗は東京都区内です。 夜は席を案内してくれます。 メニューをゆっくり見て、店員さん呼んで、オーダー。 極々普通のカフェ＆バーみたいな感じです。 一人のお客さんもよくいますよ。 余談ですが。 私は逆に夜しか行ったことがなくって 先日、お昼過ぎに行ったらセルフですっごい驚きました。 驚きすぎて心細かった・・・。
ワインス｛ピ｝リッツァではなくワインス｛プ｝リッツァです。ワインを炭酸で割ったもの。飲み心地はさわやかですからビール党でも大丈夫だと思いますが、キリンから発売になったものは酸味や甘みをつけて味を調整しています。ご自分でやや辛口の白ワインを炭酸で割ったほうがお口に合うかもしれません。夏には自分もよく作ります。
お酒の種類などによっても違うとは思いますが・・・、私は購入後なるべく早く飲んでいます。開栓すると、銘柄によっては翌日には若干酸味が増しているように感じます。1週間経つと味がかなり変わっていると感じる事が多いです。私は最初の状態が好きなので、なるべく小さな瓶で買い、なるべく早く飲みます。本醸造では変化を感じることが少ないので、一升瓶を買うこともありますが。 この変化、酸化が原因の一つのようです。 焼酎ですが、他の蒸溜酒、たとえばウィスキーやブランデーもそうですが、開栓後の変化は少ないと思います。それでも2カ月程度と思いますが・・・。
オールドパーは１９７０年、８０年代あたりまでは、並行輸入もなくて、高級スコッチの代名詞でした。定価は８０００円でした。 私もCAの友達に頼んで免税品を有難く飲んでいました。 しかし、今は３０００円前後で手に入ります。特においしいとも思いません。サントリーの白州のほうがよほどおいしいです。 １９５２年といえば、もう６０年も前ですよ。 お酒としてはもう全然おいしくないでしょう。コレクターか好事家でないと要りません。 あ、還暦ですから、還暦の人が記念でほしがるかも知れませんね。 ヤフーのオークションでも出してみたらいかがですか？
英語版ウィキペディアのリストが、年号が入っていてわかりやすいと思います。 数などはご自分でご確認ください。 http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_Appellation … また最終Updateは2009年5月ですが、下記も見やすいです。 ただNew（最新）の年号は入っていません。 http://www.terroir-france.com/wine/aoc.htm
昔は赤玉ポートワインと云っていた。今は赤玉スウィートワイン。 日本の日本人の口にあった甘いワインです。byサントリー オーストラリアのポートワインは甘い。 但し１００年熟成ものなどは手が出ないほど高価。軽自動車が一台買える位。
>メニューにはビールと書いてあるのに一口飲んでみて明らかに発泡酒 自分は、これ絶対ＮＧです。 発泡酒と判っていたら、絶対頼みませんもん。 ビールの銘柄によっても、絶対頼まないのもあるし。 ただし、「超安い均一価格の居酒屋」に、ビールを期待するな、という教訓はありです。
塚田農場　デザートサービス
ボルスブルー http://www.asahibeer.co.jp/products/spirits_liqu … http://www.asahibeer.co.jp/cocktailguide/search/ … まぁ（ブルー）キュラソーとウォッカだと基本かぶって当然ですけど。 ブルー・タートル (Blue Turtle) アクダクト (Aqueduct) ガルフ・ストリーム (Gulf Stream) キュラソー・クーラー (Curacao Cooler) ブルー・タートル (Blue Turtle) ブルー・マンデー (Blue Monday) 下記カクテルのホワイトキュラソーをブルーキュラソーに替えて。 バラライカ (Balalaika) カミカゼ (Kamikaze) ロング・アイランド・アイスティー (Long Island Icetea) ロング・アイランド・ビーチ (Long Island Beach) 雪国 (Yukiguni) 味のベースでオレンジ（フレッシュ／ジュース）とウォッカで。 スクリュードライバー (Screwdriver) クリーミー・ドライバー (Creamy Driver) ニノ・スペシャル (Nino Special) ハーベイ・ウォールバンガー (Harvey Wallbanger) ボルガ・ボートマン (Volga Boatman) メロン・ボール (Melon Ball) ヨコハマ (Yokohama) この辺からアレンジを考えると楽しい。 作り方はＨＰを参照して下さい。 http://www.cocktailtype.com/
浅草の岡本。 昼間から、いけます。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1311/A131102/13060299/
ＮＯ１です。 最近、アミノ酸度って表示されてるのですか？ 私、飲むと直ぐ酔っぱらてるので気がつかなかった・・・。 アミノ酸て旨み成分じゃあないですか。 多い程旨いと感じるけど、過ぎると重たいお酒になってしまう・・。 以前はアミノ酸をおさえて、軽くて上品な味にするのが、 酒造りの腕の見せ所だったと聞いてます。 今は酒の嗜好も多様化したので重くて、どっしりした、 お酒を好まれる方が増えたせいだと思いますけど・・・。
かなりのアルコール通とお見受けします。 釈迦に説法にならないか心配です。 私、現在４５歳です。２０代のころ日本酒で数回気絶してピーポーした経験が有りますので、 ３０代まで自分には日本酒は合わないと敬遠していました。 ところがある日、家族ぐるみでお付き合いをしている割烹の主人が、『ダマされたと思って １杯だけ飲んじみよ』と出していただいたのが新潟県の朝日酒造の久保田の萬寿でした。 恐る恐る飲んでみると、驚愕の旨さでした。この様な酒が世の中に有るとは・・・ それから日本料理の時は、たいていそれを飲んでいました。 -------- ところがです。最近になって、その主人が『西の関から、はんなりってのが出たで！』と またまた私の知らない日本酒を出されました。（西の関は地元大分の酒蔵です） 私はこの世に、萬寿より美味しい日本酒が有るのかな～と、またまた恐る恐る飲みました。 また驚愕してしまいました。物凄い深みとまろやかさです。脱帽です。参りました。 下手な私の説明より下記にサイトをご紹介しますので、どうぞご覧になって下さい。 http://yamashiroya.biz/?pid=24720186
６０超えた親父です。高校生から飲み始め、現在でも、焼酎・ウイスキー・ワインを飲んでいます。量は、ウイスキーなら、４３度で４日で１本、３７・４０度だと３日で１本、焼酎は２５度のＰＥＴで４lを１週間であけます。その間に金曜日はワインを妻と一本空けます。４０年以上飲み続け、昨年肝臓の数値が上がったので２ヶ月禁酒しました。体重が６ｋｇ落ち、肝臓の数値も正常に戻りました。２カ月の間良く我慢できたものだなと自分でも感心してるのと、アル中じゃなかったと安心ししてます。女房は缶チュウハイを２本３５０ｍlを毎晩です。ウォッカ・ジンでも４０～５０度くらい。１杯なら殆んど問題ない飲酒量です。休肝日をと言いますが、私の場合は毎日飲み続けていました。たまに飲みすぎて、二日酔いで飲まないと言う日が年に１～５日くらいです。肝臓の検査は毎年人間ドックでやってます。
ラフィット・ロートシルトの隣の畑で作っている生産者らしい。 ２０００年がボルドー、オーメドックの当たり年というのは間違いないが ほとんど無名のワイン。 同名のカルバドス　リンゴ酒なら聞いたことがある。 なにしろこの値段だからさほど気にせず買って飲んで美味けりゃ もうけものって感じでしょ。 １２年が飲み頃と宣伝するようじゃたいしたワインではなさそうですけど。 話しの種に一本って感じでしょうか。 ちなみに、お隣さんはこの１５倍の値段はしますよ。
まわしものではないですが。。。 セブンイレブンのカリフォルニア598円と、ボルドー AOC798円は、かなりCP高いとおもいますよ！ スクリューボトルだし、一人だと２、３日にわけてのむにもちょうどいいし！ 探せばいろいろあるとおもいますが、なにしろ手に入りやすく、ソムリエの友達にも好評価です。
高校生ですか。 ならそんなに慌てなくても良いかと。 成人してお酒が飲めるようになってから考えても十分間に合います。 私はソムリエでもないし試験を受けたわけでもないのですが友人の話から。 難易度についてはある程度の味覚嗅覚をもってる方だったらあとは訓練次第です。 特別に難しいわけではありません。 ただ味音痴の人というのはいるのでその場合は難しいかも。 ブラインドテイスティングと言ってワインの味と香りから産地や銘柄などを当てる試験がありますが、これを飲まずに香りだけでというのは無理があるでしょう。 さらにどんな味かを言葉や文章で表現できるかの能力も問われます。 これはワイン特有の表現方法を教本などで学べば習得できると思いますが、飲めないのでは話になりません。 それとソムリエ試験の受験資格はご存じですか？ 飲食サービス業に５年以上従事し現在も就業中であること。 あるいは日本ソムリエ協会の会員になって３年経過しており飲食業に従事していること。 つまりレストランやホテル、酒屋などお酒をサービスする仕事をしている方に限られます。 なのであなたが試験を受けることはできません。 飲食業従事者でない人が取得できるのはワインアドバイザーの資格です。 試験の内容はソムリエ試験と変わりません。 実際に最低でも２～３年の経験を積んでいろいろなワインを飲み比べてみないと難しいのですよ。 またサービス、接客の実技などもありますので素人にはハードル高いです。 香りだけでというのは無理がありすぎます。
確かに甘めで癖が少ない方に傾倒されているような感じがします。 バルヴェニー ハイランドパーク ラガヴーリン クラガンモア（オールドパーメインモルト） カデュー（ジョニーウォーカーメインモルト） シェリーウッドフィニッシュの系統 ジャパニーズウイスキー そのほか見た目で琥珀色の濃いものがあうのかもしれませんね。
先の回答者さんの回答はごもっともです。 その回答に噛みつく質問者さんの心理がわかりません。 ボトルの形もこの質問の拙い文書じゃわからないし、7だけじゃわかるわけないでしょ？ 逆になぜその友人に聞けないんですか？ 一番早くて確実な方法だと思いますが。
トピックを見返していたら、面白そうなトピックでしたので すっかり遅くなりましたがコメントさせていただきます。 質問者さんのコメントを読むとコーン比率から味の違いを 考えてみたいということのようで、なかなかハードコアな道を歩まれているかと 思った次第です。 挙げていただいたウイスキーの中では、 プラットバレイだけがコーンウイスキーなので、これだけ異色な気がします。 味わいの比較で言えば、私には一番軽く感じられます。（アーリーよりも軽い） エンシェントエイジと、シーグラム７クラウンは コーンの比率というより、調合の加減にうなるウイスキーだと思います。 アーリーと比較すると若干おとなしい感じかと。 むしろシーグラム７クラウンは、おとなしすぎて、ストレートやロックで飲むのは つまらなく感じます。 ただ面白いのは、例えばロングスタイルで混ぜるのであれば アーリーよりもシーグラム７クラウンの方が香りが立つところです。 そして、 このラインナップならオールドクロウが好きです。もはや好みですが（笑） もし、単一穀物による出来上がりの違いにこだわってみるということであれば やはりシングルモルトが面白いと思います。 確かに、色んな要素が関わってそれぞれの味になりますが、そうした要素を 排除するのは、かなり困難な気がします。 なので、何種類か飲んで、各要素をまとめて考える方がかえって分かりやすいのでは？ コーンより種類も多く、考察のしがいはあるかと。 色々シングルモルトを飲んでから、またバーボンやその他のウイスキーを 飲んでみると、味覚もひろがって楽しいと思います。
メーカーのホームページにもいろいろな情報が出ています。 http://www.asahibeer.co.jp/ 内容的にはその会社の取扱商品に限られますが、ビール以外にウイスキーやワインなどの情報もありますし、居酒屋などのグルメ情報やおつまみのレシピも出ています。
一度、宴会でご一緒させてもらったコンパニオンさんですが、とても感じもよくかわいい子が揃っていましたよ。 要望欄に若い子希望と記入すれば20代の若くてかわいいコンパニオンさんが来ると思いますよ。今まで岐阜のコンパニオンさんはいろいろ宴会、居酒屋など来ていただいていますが、その中でも【Ｋエクセレント】が一番だったと思います。 下記のＵＲＬへアクセスしてみてはどうですか？ 参考URL：http://www.k-excellent.com/
9種類といってもレストランなら原産国が大抵は限られていますね。 ワインバーとかなら様々ですが、スペインバールならスペイン産 ビストロでもカリフォルニアか南フランス トラットリアかリストランテならイタリアワインでしょう。 全部をいっぺんに覚えるのは無理ですから、まず葡萄の種類から そのワインがどの葡萄から作られているか (1)カベルネソービニオン タンニンの効いた長期熟成型の品種。単独でワインにする場合と メルロー種などと混ぜるケースがあります。 ボトルは丸みのある首の長い形 産地ではボルドーのほかカリフォルニア、オーストラリア、チリでも (2)メルロー あっさりとした飲み口。単独で使った名品にペトリュスがありますが 普通はカベルネとブレンドされます。ボトルはカベルネと同じ形。 (3)ピノ・ノワール 色も淡く、香りも味も上品。若いボトルでは酸味もありますがこの品種 に限っては味は千差万別。代表的な産地はブルゴーニュ。 コート・ド・ニュイ、コート・ド・ボーヌの二つの地域の中に、さまざまな 村名のついたワインがあります。有名なのはロマネコンティ とにかく、気品のある優雅な味わいのワインが多いです。 (4)シラー（シラーズ） かなりパワフルでスパーシーな味わいのワイン。産地は南フランス コート・デュ・ローヌの他に、アメリカ西海岸、オーストラリアなど (5)ジンファンデル 米国固有の葡萄。少し野性味があってそのわりに飲みやすい。 (6)サンジョベーゼ イタリアの品種。あっさりした味わい。代表的なのはキャンティ (7)テンプラニーリョ スペインの代表的品種。味の位置付けはカベルネに近い。 白ワイン (1)シャルドネ 酸味とコクのある白ワインの代表品種。産地はブルゴーニュのほか カリフォルニア・オーストラリアでも (2)ソービニオン・ブラン 爽やかな酸味をもつ辛口。産地はボルドーが有名 (3)リースリング ドイツが原産だが各地で生産される個性的な味わいの白ワイン品種 さて、葡萄の種類がわかれば、次は生産国と産地 フランスは、ボルドーとブルゴーニュ、コートデュローヌ イタリアは、北イタリアのピエモンテ・ベネト 中部イタリアの　トスカーナ　 シチリア島 あたりを押さえておけば十分 米国はカリフォルニア、ワシントン州 あとはオーストラリアとスペイン 次は、超有名なワインを覚えておくと話が通じやすい とはいっても誰も飲んでいないから大丈夫 ボルドーなら５大シャトーといわれる ラフィット・ロートシルト ムートン・ロートシルト シャトー・ラ・トゥール シャトー・オーブリオン シャトー・マルゴー イタリアなら サッシカイヤ、ルーチェ カリフォルニアなら オーパスワン こうやって頭の中にワインの地図ができたら 覚えようとする９種類のワインが どの位置にあるのか確かめていくのです。 ぜひ二十歳を過ぎたらワインの世界を心行くまで お楽しみください。
ウォッカやジン自体は腐りません。ですから、問題は開封時に雑菌がはいるかどうかです。しかし、アルコール度数40度程度のお酒にはその雑菌にも強いです。結果、きちんと蓋さえすれば大丈夫。ただ、次の質問にあった梅酒などは賞味期限はないものの、度数が比較的低く、アルコール以外の成分も多いので腐敗する危険性があります。
紙パックの内側に、アルミが貼り付けてあれば全く問題ありません！未開封であれば殺菌効果は薄れていないでしょう。 しかし、紙＋ビニールやプラスチック加工であれば殺菌効果は薄れているので中身の確認が必要です。 これは、カビ・沈殿物の腐敗ですね！ アルコール自体が腐敗防止になっていますので、それほど過敏にならなくても大丈夫ですけどね・・・・・
　＞私はズブロッカ好きです。おすすめもあればご教示願います。 　ヒプノティック。リキュールの類だけど、ウオッカとも言える。
「WHITE HORSE EXTRA FINE 12years」だと思いますが、このボトルは販売終了しています。 http://blogs.yahoo.co.jp/sukatan1212/25470725.html 現行ボトルはこちらになりますが、正規輸入はないようですし、国内での並行輸入も見つかりませんでした。このサイトでの販売も終了しているようです。 http://www.whisky.com/brands/white_horse_brand.h …
アルコール（エタノール）の沸点は摂氏７８．４度。 共沸するため、水（旨味成分）も飛ぶでしょうから、湯煎で沸騰させない方が良さそうですね。 お酒の匂いとアルコールは別物ですよ。美味しく楽しんで下さい。
https://ssl1.suntory.co.jp/apl/oss/taru_shop/cat … サントリーの樽ですが、どうでしょうか？
僕もウィスキー大好きですよ 僕ならば、バーに行って 質問者の山崎の蒸留所の話をバーの人にしてみます そしてお勧めなどを聞いてみます そして1ショット飲む　感想を伝える 美味しいと思ったら、ボトルを買う ウィスキーすごい沢山あるので、全部ボトル買ったら大変だと思いますよ 口に合わないボトルほど邪魔な物はないですよ 1ハイは高いですが、お酒の話なんかも聞けるので、バーでマスターと仲良くなって お酒を探すことをお勧めします
＃２です。すみません　後半が切れました。 梅酒のカクテルなら「チョーヤ」が山ほど。（バーマンがレシピを知らないかも？） http://www.choya.co.jp/club/cocktail_pro/index.h … 楽しんで下さい。
　「織部　有田焼焼酎サーバー」はどうでしょうか。(画像参照) 　私は実際に入れて使っていますが、専用の台とセットで販売しているショップが多いですし、公式容量は1.9リットルですが私が入れてみると余裕があり、2リットルの紙パック焼酎が入ります。 　容量に余裕があるのは市販のパック入り焼酎を入れるのが楽ですよ。 　容量に余裕がない場合、一升瓶や紙パックに入った焼酎を何回かわけて入れることになるので手間が掛かります。 　ネットでの購入の場合は「織部　焼酎サーバー」で探すとすぐに見つかります。 　「焼酎サーバー+専用台」のセットや「焼酎サーバー+専用台+専用カップ」のセットなどいろいろあるようなので参考にしてみてください。
ワイン醸造に従事しているものです。 日本の酒税法をまずお知りになることが大切です。 http://www.nta.go.jp/sapporo/shiraberu/sake/bunr … 気をつけなければならないのは、日本の税法には「ワイン」のカテゴリーは ありません。「〇〇ワイン」という名前で売られているものは「果実酒」「甘味果実酒」「リキュール」のどれかに該当します。 もう１つ、日本の税法とEUワイン法、アメリカワイン法、オーストリラリアワイン法は かなり内容に違いがあります。EUはさらに国によっても法律が異なります。 なので、輸入したいと思われるものが、輸出国によってどのカテゴリーになっているのか、さらにそれが日本の税法上どのカテゴリーになるのかによって税金も変わってきますので注意が必要です。 輸入したいワインのアルコール濃度が5％程度となると少なくともEUの国によっては「ワイン」ではなく、「ワイン風飲み物」と定義される商品かもしれません。 更に、輸入される時問題となるのは、アルコール度数よりも醸造過程において日本で許可されていない化学物質を使用していないかどうかです。 アルコール度数のみならず、この点をきちんとチェックしないと申請をしても却下される場合があります。詳しい製法は企業秘密も含まれますので、製造元に確認する以外ありません。 アルコール度数を低くする醸造方法には色々あります。いくつかご紹介しますと、逆浸透膜を使ってアルコールを分離する方法、果汁の段階で水などで薄める方法、野生酵母を使う場合、もともと高いアルコール度数に耐えられなくて3-5％程度で発酵を止めてしまうものもありますし、亜硫酸に弱い天然酵母の場合、亜流酸を加えることで発酵を止めることが出来るのは事実です。ただどの方法を使うかは造り手によって、国によって違うので一概には言えません。
原料もその一部ではありますが、ウィスキーの原酒は様々な要因が絡み合って決まります。 私はサントリーの山崎蒸溜所の見学に何回か行きました。ここに行くと非常に興味深い話が聞けますよ。 原料を発酵させ、蒸留させますが、その蒸溜釜が違います。微妙な形や大きさの違いで原酒の味に違いが出るそうです。 続いて樽で熟成させますが、樽の材料、大きさ、前に使用した酒の種類などによって違います。更に熟成の場所によって違います。同じ場所の檀の違いでも味が変わるそうです。そして、もちろん熟成の期間に寄っても味は大きく異なります。 山崎蒸溜所では、樽別に様々な原酒が瓶に入って並んでいますが、色が全然違います。コーラみたいに黒いものから薄いものまで様々です。 ウィスキー、シングルモルトと呼ばれるものは同じ蒸溜所で作られたモルトだけで作られています。製法は基本的には同じです。でも、非常に個性的です。まだウィスキーは2,3本とのことですから、是非シングルモルト、それも国産以外のものを何本か飲んでみてください。同じ製法と思えないほど違いがありますよ。 国産以外と書いたのは、日本のものは比較的おとなしくて飲みやすく、個性が薄いためです。
【9th CREW】はジャズバーのような所ですが、そこまでしっかりした服装でなくても大丈夫だと思いますよ"^_^" 私は普段着で行っていましたから。 ジャージや寝巻きなどで無ければ大丈夫だと思います"^_^" ただ、一見さんはほとんど訪れないようなので、もし行かれるのでしたら「ヨシヤスさんの紹介で」とマスターに言っていただければ、分かってもらえると思います(笑) 少し分かりにくい場所にあるお店ですので、分からなければお電話したほうがいいかもしれません。
歴史的なことについて １級及び特級は製造業者が国に品質認定申告し、国の審議会で品質審査に合格すれば１級及び特級になり、品質認定申告しない酒は２級酒でした。この制度は平成３年（特級は昭和６３年）に廃止されました。級別制度に代わる品質表示として佳撰、上撰が認められメーカーで並みの酒を佳撰、品質の良いものを上撰と表示できます。これはメーカーの任意で使えます。例えば同じ製法で複数の酒を造り、味が良いのを上撰とすることも可能です。詳しくはＵＲＬを見てください。 昔の１級酒との品質比較はできませんが同等かそれ以上だと思います。 ＞醸造用糖類や醸造用アルコールの入っているお酒は良くないのでしょうか。 醸造用糖類というのは世間では何のことか分からないと思いますが簡単に言えば一般食品のブドウ糖や水あめです。が、特に鉄分が少ない高度精製したものが醸造用糖類で食品用の２倍以上の高価なものです。 醸造用アルコールはほとんどがサトウキビから砂糖を取った残りの糖蜜を発酵しそれを蒸留精製した不純物の少ないアルコールです。 醸造用糖類や醸造用アルコールの入っているお酒は米以外の材料は使ってはならないという純米主義者は目の仇にしています。でも、有名地酒の醸造用糖類や醸造用アルコールの入っているお酒には純米酒より高価なものがあり、店頭に並んだ途端に売れ切れるものがあります。体に悪いことはまったくありません。好みの問題です。甘口のものは料理に使うのに適しています。 ＞酸味料の入っているすっぱいお酒も有ります。 醸造用糖類や醸造用アルコールを使いますと酸が少なくなり味がぼけたように感じることがあるので酸味料（コハク酸、乳酸など）を加えることもあります。 意図的に酸っぱい酒にするのはまだ見たことはありませんが甘酸っぱい酒にすることは可能です。酢を加えた発酵調味料（酒でないのに料理酒と書いてある）は大手食酢メーカーから発売されています。 参考URL：http://www.nta.go.jp/shiraberu/senmonjoho/sake/h …
この前までは、柿の種と枝豆といかの塩辛にハマっていましたが、今はもっぱらチーズデザートのバニラにめちゃめちゃハマってますね＾＾
こんばんは こちらですか? 国産南高梅と沖縄の地釜炊き黒糖で仕込んだ梅酒　ですか？ http://item.rakuten.co.jp/umeshu/8006okinawa-tan …
普通にススムとワイルドターキーになるんだろうけど、ちょっとはずしてライウィスキーとか http://www.wildturkey.jp/lineup/rye.html ピローどの袋入りでラベルに手描きでシリアルナンバーの入った。その割に量販店だと安くてプレミアム感のあるブラントンとか http://www.takarashuzo.co.jp/products/blanton/bl … いっそ思いっきり踏み外してヨード臭いウィスキー、アイラモルトの極地、ラガヴーリン(一本だけウィスキーを選べと言われたら私はこれ)とかアードベック http://maltnavi.com/html/item/lagavulin.html http://www9.ocn.ne.jp/~e-3388/ardbeg.htm
再度 栓は上がアルミキャップでその下にプラスチックで中心に十字の切れ目が入った又は小さな穴がある構造だと思います。 プラスチックキャップは手でねじるように回せば簡単に取れるはずです。その栓は再び使います。アイスピックで穴を開けても問題ありません。普通の栓は使用してはいけません。 栓を抜くときお酒の温度が高い（室温以上）とガスが噴き出すかもしれません。それを避けるには冷たいまま開栓し栓を抜く前に振らないようにします。
最近、発見したシャンパンですが、なんと、１２８０円でドンペリにも負けない味と言う謳い文句にひかれて購入して飲んでみました。謳い文句通りの味でした。桑名にもチェーン店が有ります。リカマウンテンで購入できます。お勧めですね。ワイン通のワイフも絶賛です。
とても懐かしい思いでご質問および回答を読ませて頂きました。 私は高校を卒業してまだ二十歳になる前に大人ぶってお酒を飲んでみようと友人と企てて、こっそり飲んだ最初のアルコールがまさに赤玉パンチでした。 未成年でしたが時効という事にしてください。 正確にはアカダマパンチだったのですか。そこは記憶してませんでした。 とにかくＣＭでよく目にして、味も価格もとびつきやすかったお酒です。 飲んだ感想は、とにかく赤くて甘い！炭酸は入ってませんでしたからソーダではありません。 でもお酒だからアルコールに不慣れだった私には美味しいかどうか微妙に感じたのを覚えています。 飲みやすいのは確かで調子にのって飲み過ぎると悪酔いしました。 今販売されてるお酒、リキュールやカクテル等含めてあの味を再現している、あるいは近いと言えるものは私の知る限りありません。 今さら販売しても売れないだろう味だからです。 そう思うと貴重な体験だったのかな。 アカダマパンチから十数年後にボルドーのヴィンテージワインの美味しさを知りました。 それも衝撃的な出会いで、その後はすっかりワイン党です。
　夏祭りでビール販売で酒屋からサーバーを借りました。セット内容はビールサーバー、ビール樽。炭酸のボンベとサーバー内に入れる氷でした。炭酸ボンベは押し出すためのもので基本はビールに含まれています。裏技で泡を作るのにボンベの炭酸を使いますが、使用しすぎるとビールが出てこなくなります。 　金額については分かりません。ごめんなさい。 　炭酸ボンベはビール樽で４本は行けたかな。
「カクヤス」に置いてませんか？ 問い合わせしてください。 また、飲食店価格も見積もりできますから参考にしてください。 店舗に置いてなくても、取り寄せ出来ると思います。 でわでわ＾＾ｖ
カクテル レシピで検索すればたくさん出てきますが 一例を紹介すると ［使用材料］甲類焼酎5/6、ブルーキュラソー1/6、レモンジュース2dashes カクテルレシピのサイト http://apl.suntory.co.jp/wnb/cocktail/top/temp__ … http://myuma.lolipop.jp/Recipe.htm このほかにもたくさんのサイトがあるので、検索してみてください。
アルコールの過剰摂取は脳細胞の組成に影響があることが研究でわかっています。 あとはCTスキャンに写った脳がスカスカになってるのは分かりますね。 簡単に調べただけで、 「脳細胞が死滅する」 「脳細胞は死滅するが、アルコールを常用しなければ脳細胞は組成する」(2006年頃) 「脳細胞は死滅しない。アルコールの過剰摂取は、ビタミンB1欠乏症になり神経細胞などが死滅し、脳の成長を阻害する」(2010年頃) といろいろ出てくるので、素人にはどれが正しいのかさっぱりです。 とまぁ、影響についてはさておき、今回の場合、度数が高いのが気になりますが、少量であり、また常用性もないため、問題はないでしょう。 ただ、脳細胞の組成をに必要なビタミンB1の吸収をアルコールが阻害するのは研究でわかっているので、美味しかったからといってまた食べよう、とは思わないほうが良いでしょう。 ちなみに日本では脳の影響に関係なく、未成年者飲酒禁止法にて未成年の飲酒は禁止されています。 あなた自体には刑事処分はありませんが、未成年だと知りながら売った店や飲酒だと知りながら止めなかった親権者などに50万円以下の罰金が処させれます。 その辺に引っかからなくても、酔った状態で警官に見つかり、職務質問にあったら補導が確定し、いろんな人に迷惑をかけます。 補導されたことが、何かしらで周囲に知れ渡ってしまった場合、「その者は法を犯す可能性がある」として進学や就職にまで影響が出る可能性もありますのでご注意を。
「桃の滴」は、常温または少し冷やすのが良いです。 保存は、今の時期でしたら冷暗所に置けば良いです。 長期間になるようでしたら冷蔵庫に。 なお、日本酒は焼酎のように割ったりはしません。 美味しいお酒です。少しずつお楽しみください。
一口に料理酒って言っても実はいろいろあってね・・・ 酒税の掛からない料理酒ならば気持ち悪くなるでしょう。 酒税の掛かる純米料理酒ならば気持ち良くなるでしょう。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%99% … ブレンドされるので、どんな味かは、案外これを食べないと解からなかったりしてね（笑
カルヴァドスがおすすめです。 ブランデーの一種でリンゴを原料にしています。 （通常ブランデーの原料はブドウ） わたしも普通のブランデーはあまり得意ではないのですが カルヴァドスは華やかな香りで飲みやすいですよ。 飲み方はストレートやロック、ソーダで割ればビールくらいの度数になります。 たいていのチョコレートと相性がいいですし、食後酒にちょうどいいのではないでしょうか。 「ブラー グランソラージュ」が定番の銘柄です。 http://www.rakuten.co.jp/kawachi/363698/399378/ その他、飲みやすさを優先するなら辛口のスパークリングワインも悪くないですよ。ｌ
酒に弱い人は酔っ払います。 水を沢山のんで寝れば治る
このワインはやたら甘いので、熟成してしまう心配はありますね。 冷蔵庫に入れておけば長く大丈夫でしょう。 一般に普通のワインはうるさいことを言わなければ、夏場を避ければ、半年程度は味は全然変わりませんよ。というか、庶民でそこまで敏感なおいしいワインは飲んでないと思います。 お店に並んでいるものも、船便で来て、倉庫においてあって、多分、何ヶ月か常温だったものです。 高級品以外、そんなものです。 私は取って置きの特別のワインは専用の小さな冷蔵庫に入れてますが（日本酒なども入っている）、それ以外はそのあたりに置いてます。それでも味の違いに気がつきません。
＃２さんに賛成。 お酒だけでなく、「食生活」や「夜更かし」「疲労」など別の原因も考えられます。 休肝日を含め「カラダを休める」必要が有りそうです。
補足です。 >コンプレッサー方式ですと振動が悪影響を与えると思い そのご心配は不要と考えます。 私が使っていたフォルスターのワインセラーの場合、防振処理といって振動が 保管しているワインには伝わらないようにしてありました。それにコンプレッサー式は レストランなどよく使われていますのでそんなことがあったら問題になっているはずです。 ８年ぐらい保存している赤だとかなり色合いも赤茶色～レンガ色になってきているかと思いますが、色の変化と品質低下は必ずしも正比例しません。なので色ではない部分で品質低下のヒントを探す方が宜しいでしょう。 ワインの品質低下が一番よくわかるのはコルクの劣化です。 液漏れは勿論のこと、アルミキャップの上からさわってコルクがふにゃふにゃしているような感覚や押したら動くなんて状態でしたら開けて味を確かめることをお勧めします。 また、ボトルを立ててみてあきらかに液量が目に見えて減っているようであれば要注意です。液もれがなくともセラー内の湿度不足によって水分が蒸発している場合もあります。
牛乳を飲むと胃に膜が張られてアルコールの吸収が遅くなるそうです。
　舌など敏感な、微妙な味も感じ取れる人ではないでしょうか。 　私も、炭酸飲料がダメで、いまだに克服できていません。 　飲み会など、最初はビールで乾杯ですが、そのときは形だけして一口二口だけ口に含んですぐグラスを置きます。あとは、日本酒のぬる癇をやることが多いですね。 　「ビールは飲めません」とぶっきらぼうに言うとその場がしらけることがありますが、「ビールは苦手なので、お酒（日本酒）をお願いします」と言うと、場が盛り上がることも多いですよ。 　以前、「ビールは炭酸飲料なので飲めません。日本酒をお願いします」と言うと、そばで聞いていた酒飲みのおっちゃんが「なに、ビールが炭酸飲料だと、嬉しいことを言ってくれるやないか」と大喜びされたこともあります。 　でも、ビールより日本酒をお願いしますというと、たいていの場合相当酒の強い人間と勘違いされます。しかし、私はそれほどアルコールが強くないので、日本酒の熱燗とともにお冷（ミネラルウォーター）をもらい、日本酒と交互に飲むようにして、酔ってきたなと思うと日本酒をほんの一口に対してお冷を口いっぱいがぶりと飲むようにして調整します。そうするとけっこう悪酔いせずにいけますよ。ビールだと、「ぐーっとあけて」とか一気飲みさされそうですが、日本酒の熱燗だと「味わいながらちびちびやっていますから」とか言うと、酒の強いおっちゃんでも納得してお猪口にちょっとだけ継ぎ足してくれたりしますよ。周りの人から見ると酒飲みって見られても実際は水をメインに飲んでその割りにアルコールは飲んで無くてもわかりませんよ。 　でも、冷酒は要注意です。飲み口がよく、飲んでもすぐには酔わず、体の中に冷酒が入って体温で温められワンテンポ遅れて酔いが着ますから、そのとき既に限界を超えて飲みすぎている場合が多いです。私は真夏でも冷酒は飲まず、熱燗に氷水をやります。暑い日は、熱燗より氷水のほうをがぶ飲みするので酔いません。どうしても熱くてしかたのない時は、冷酒ではなく熱燗用の日本酒を癇をせず常温で徳利に入れてもらい、氷水と交互にやります。 　日本酒以外にも、焼酎のお湯割りなどもやりますが、「ビールは苦手なので、焼酎のお湯割をお願いします」などと言うと、相当の酒飲みと勘違いされ、めちゃくちゃ濃い焼酎のお湯割をつくってくれる場合が多いので注意しましょう。やはり日本酒とお冷が自分のペースでやれるのでいいですよ。 　外国とか、洋式の場所で日本酒がない場合は、白ワインとミネラルウォーターを交互にやります。赤ワインはミネラルウォーターと合いにくい感じがします。外国では単にミネラルウォーターと言うと炭酸入りミネラルウォーターが一般的な国もありますから、ガスなしミネラルウォーターと言いましょう。 　ビールを飲めるために練習して鈍感な舌等になるより、繊細な日本酒の味や香りを楽しめるようになるほうがお奨めですよ。量は飲めなくてもいいから、質の良いあなた好みの日本酒に出会ってください。 　みんなと同じになることはありません。個性を大切にして、ビールは苦手だけど、量は飲めなくても得意分野のお酒があるほうがいいと思います。みんな得意分野が異なるほうが、話題も広がり場も盛り上がりいいと思いますよ。
残念でした。ワインではありませんでした。 オーストラリアの焼酎でした。 ネーミングに釣られて調べたらありましたが・・・残念！ オーストラリアはワインもビールもとても美味しくて行くと つい飲み過ぎてしまいます（＾・＾；） まさか焼酎まで有るとはね。今度行ったら飲んでみます。 質問を、ありがとうです。
アルコールを口にした時に顔に現れないのが１番危険です。 アルコールを口にして赤くなるか青くなるかで酔った事が分かり これ以上アルコールを口にしない方がいいって分かります。 しかし顔に現れずアルコールをずっと口にすると 急性アルコール中毒になるおそれがあります。 お酒が入ったボンボンを食べたらダメだよ！
これは、冷凍すると粘度が出てとろっとするんですよ 冷凍庫から出してすぐに瓶をすかして見ると、 氷の結晶がゆらゆらしていてきれいなんですって ウォッカくらいアルコール度数が高いので チェイサーは用意しておいた方がいいかもです つまみは何でもいいと思いますよ 和でも洋でも・・
>一番好きなのは冷酒なんですが、4合飲み終わる頃には結構イイ感じにできあがり、熱燗だと2合ちょっとで酔っぱらいます。 ◎それは普通です、少し強い方。 >生ビール中ジョッキを12杯飲み 冷たいのに強い可能性がありますが、アルコール総量としては同じでしょうが、それに付いては強いと思いますが、体の循環機能の差でしょうか。 日本酒に弱いのですね。アルコール総量としては同じです。 （因みに、現在の私は11時間、ビール、焼酎、日本酒を呑んでます。失礼。） ◎結論を忘れました、あなたの認識通り、強い方ですが、凄く強くは無いです。
５軒ほどあるようです。 下記ご参照下さい。 http://www.japan1000.com/sake/kura_detail_3.php? … 例年より寒く道路はつるつるてかてかです。 気をつけて良い正月を。
何年のワインとかいう場合、その年の葡萄の出来が良かったかどうかということが、ワインに対する一つの判断材料になります。 要するに、出来が良かったなら、美味しいワインができるといった感じです。 1981年の葡萄がどうだったのかは知りませんが、もし出来が悪い年であれば、生まれた年のワインを贈るというのは悲惨なことになりかねません。 また、何年ものかということでは、その経過した年数によって、熟成が進んで飲み頃になっているといったことも考えられます。 こういったヴィンテージのワインは、どちらかというと甘口で飲みやすいというものはあまりないのではないかと思われます。 さらに言えば、ワインは一度開けたら、それこそその日のうちとか短期間で飲みきってしまうのが普通です。 せっかく高いお酒を買ってプレゼントするなら、ウィスキーにでもした方が長く楽しむこともできて良いかと思います。 http://beer.asahishop.net/index.php/module/Shohi … スコッチのシングルモルト30年物です。
酵母が必要なら「わかもと」とか「エビオス」とかの錠剤も検討を。エビオスはアサヒビールの子会社でビール酵母製剤。薬局等で問屋から取れますし、ドラッグストアで売ってる場合もあります。
yu-reo 様、こんにちは。 エル トキ バギンボックス カベルネソーヴィニヨン(2000ml) http://www.yamaya.jp/shop/products/detail.php?pr … バンロックステーション カベルネソーヴィニヨン　バギンボックス (2000ml) http://www.yamaya.jp/shop/products/detail.php?pr … チリ産で同じカベルネソーヴィニヨンを 単一使用のワインとして愛飲しています。 結構飲んでしまうので、コストパフォーマンスとしては最高です。 今日のようなクリスマスから年末年始にかけては良いのではないでしょうか。 ご参考程度に。 参考URL：http://www.yamaya.jp/shop/products/detail.php?pr …
４０代の男です。 質問者さんとは全くの逆で缶チューハイが苦手です。 ビールなら１Ｌぐらい、グビグビ飲んでも大丈夫ですが 缶チューハイだと３５０ｍｌ一缶で酔うと言うより胸が苦しく動悸が激しく なり飲めなくなります。 スパークリングワインも同様です。 ワインなら赤でも白でもボトル一本(750mlくらい)程度なら普通に飲めます。 焼酎自体もストレート、ロック、お湯割り、水割り、自分で作った酎ハイ等は大丈夫で 後は缶チューハイでも宝酒造の缶チューハイレモン、グレープフルーツは、大丈夫です。 どうも 甘い炭酸系が体質に合わないのかな？ と自己判断してます。
ブルー・ハワイというれっきとしたカクテルがありますから、ハワイをイメージしたカクテルといえば、たいていの人が思いつくと思われ、問題なく作ってもらえると思います。 ただ、長野とか沖縄などとなると、バーテンダー次第ではないかと思います。 頭の回転の速い人なら、何かうまいことを考えてそれらしいものを作れるでしょうが、とっさに思いつかなかったり、その地名に馴染みのない人とかでは難しいでしょう。 http://www.asahibeer.co.jp/cocktailguide/index.h … こちらのサイトにはいろいろなカクテルのレシピがあります。 中にはシカゴとかヨコハマといった地名のついたものもあります。 バーに行くのも良いですが、自分で作って楽しむのも良いと思います。
bymynjk 様 おはようございます。 店名 Serendipity TEL 022-346-9552 住所 宮城県仙台市宮城野区榴岡4-5-12 F-townビル4F こちらのお店は如何でしょうか。 仙台駅からも近いようですし、ご参考程度に。 URLの方もご確認下さい。 参考URL：http://gourmet.sakelog.jp/shops/index/54626
＞お義父さんにクリスマスプレゼントでサプライズ なるほど、そういう事情でしたか！ 義父様がどのようなレベルが好みか全く分かりませんが、プレゼントでしたら先ほどの「蛮酒の杯」か「赤兎馬（金ラベル）」が、見栄え的にも味的にもいいでしょう。 http://www.q-shochu.net/product_info.php/cPath/2 … ちなみに、プレミアムと呼ばれる焼酎をあげておきます。 めったに手に入るものではありませんが、どこかで手に入れられたら、これも候補に入れてもいいでしょう。 森伊蔵、村尾、魔王、伊佐美、川越、月の中、真鶴、萬膳、萬膳庵、佐藤黒、はちまんろかせず、はちまん３５、古八幡（いにしえはちまん）、百年の孤独、すんくじら、青撫磨杜（あおなまず）、赤撫磨杜（あかなまず）などです。
＞コーヒーは飲まなくてもいいのですが、お酒は定期的に飲みたいです… まず血圧の確認を。高血圧の可能性が有ります。 コーヒーのイメージを楽しみたいなら「カフェインレス・コーヒー」を試してみる。 お酒は「日本酒」「ビール」「梅酒」などアルコール度数の低いモノがお薦め。 アルコールだけなら「アセトアルデヒド」（二日酔）を疑うのですけどねぇ。
一番間違いがなさそうなのは、いつも飲んでいるいいちこでも、違う種類のものにすることかもしれません。 http://www.iichiko.co.jp/design/products/frasco. … 選択肢にあがっているフラスコも良いと思います。 ウイスキーではどうかというのも難しいところだと思います。 私の場合は、ウイスキーは飲みますが焼酎はほとんど飲みません。 とはいえ、いいちこも大麦が原料ということで、モルトウイスキーも大麦の麦芽ということですから、共通点があるのも確かなので、それこそ受ける人次第としか言えません。
ピンからキリまでいますから、比較は難しいですが、飲めるほうでしょうね。私の女房もクラブを２軒経営してた時、売上のために赤ワインを中心に飲んで、大抵一本は飲んでしまいますが（といってもお客ごとにボトルを出すので、何本かは開けますが、それで、３ヶ月に一回くらいは戻してました。今は姉に譲って主婦なので晩酌で週末は赤ワイン１本あけて、普段はCANチュウハイ３本くらいです。赤ワイン１本開けると酔っ払ったなと判ります。ＣＡＮチュウハイ本では酔わないみたいで、洗物や洗濯をしてます。貴女の年齢から推測するに、今の週一ベースで飲んでるとかなり強くなると思われますね。酒は雰囲気・ペース・つまみなどによって良い方がかなり違いますから、適度に消化の良いものをお腹に入れて、楽しく飲むのが一番ですね。人の愚痴など聞いていると気分がめいります。
赤が苦手ということですが、冷やして飲むと飲みやすくなります。 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … こちらの缶入りのは飲みやすいのと、量も少ないので手軽に試せるかと思います。
飲兵衛の悪い所は、飲みだすと停まらないところです。３倍では納まりません。一本は軽く行くでしょう。で１１度のワインが我慢できる味かどうか？ですね。
750ｍｌのボトルを一本一人で飲みきれて平常とほとんど変わらないなら、そこそこ強い部類にも入るかと思います。 ただ、強いとか弱いとか言ったことはあまり気にしない方が良いです。 自分は強いと思ったり、他人にも強いなんて言っていると、飲み会などではやたらと飲まされて、気分が悪くなったり二日酔いになったりと、良いことはないでしょうから。最悪の場合、急性アルコール中毒で死ぬこともあります。 酒は量より質で、美味しく味わうのが一番です。
ちなみに・・・ですが 高知では酒の国と呼ばれるだけあって穴の開いたお猪口（べくはい）があります。 飲みきるらなければ酒が漏れると言うモノで入れたら飲むしかないと言うもので一種のゲームとしての飲み比べになっていたようです。 http://www.doppo.net/sorakyu.htm そういえば、日本酒一升を大きな杯で一気飲みする大会も高地にはありましたね(^^;
こんにちは。料理にお酒は必須ですなぁ・・・でもね・・・ 宝酒造から料理のための赤｜白ワインが販売されています。 料理のための清酒もありますが，私は純米酒を使います。ワインなら料理のためのワインも使ってもいいかなぁと思っていますが・・・私はいつも酸化防止剤の入っていない安いワインを使ってしまいます。水とワインの合わせた量をすべてワインにすることもあります。 魚の煮付けやカツ丼などの汁には，すべて酒だったりします。清酒の場合は，精米率が低い（80％前後かな）甘口が多いです。ワインの場合はどうかなぁ？　いつも辛口を選んでいるなぁ。やはり甘口の方がいいのかしら・・・ねぇ。
酒を飲みたいための、屁理屈でしょう。 酒飲み（私も）は、何かと勝手な理由付けて飲みます。 そして、仲間をつくりみんなで飲むのを好みます。 今日は、いいことがあったから、嫌なことがあったから、 暑いから、寒いから、 しまいには、何もないけどとりあえず飲もう。 などなど。 子供のころは、何で悲しいはずの葬式で飲むのかなと不思議でした。 嬉しい結婚式ならともかく。 大人になってわかりました。 酒飲みの作った習慣だと。
私は利用した事ありませんが、クロネコで次のようなサービスがあります http://www.yamatoeurope.com/japanese/winedirect. … ほかにも探せば他社で同様のサービスがあるかも知れません 参考URL：http://www.yamatoeurope.com/japanese/winedirect. …
大阪在住ですが、正直言って難しいです。 居酒屋を利用する客層っていうのは喫煙率が高く、もし禁煙にしてしまえば大幅に売り上げが落ちます。 もし、禁煙の居酒屋があったら。 何人かで行く場合に１人でも喫煙者が居たら禁煙の居酒屋ではダメになりますよね？ 喫煙可能な居酒屋に行こうって流れになります。 禁煙にして潰れてしまった喫茶店をしってます。 店を危険に曝してまで禁煙にしようって店主は少ないのが現状です。
いいクスリは、 酒好きの彼女がゲロは履くところを見ること いい方法は、 酒を飲まない彼女に乗り換えること
隣町川崎籍で、娘がランドマークで働いてる親父です。中華街・山下公園・元町・外人墓地など港横浜の名所は雰囲気が楽しみですが、同じ横浜でも横浜らしくないと言えば失礼ですが、本牧に有りながら『三渓園』は日本庭園で落ち着く場所ですね。そして、ホテルですが、ニューグランドホテルは、かのマッカーサーが日本を占領しているときの指令本部としていたホテルですが、中にある『たん熊』は京懐石の店で、ダシが絶妙な美味しい京懐石が味わえます。行く度に不味くなっていて日本人観光客（おのぼりさん）向けにアレンジした、中華料理と言えないような中華街の料理よりよほど美味しいと思います。
冷蔵庫で１～２ヶ月なら問題ないです。 さすがに日のあたる場所で・・・なら別ですが。
そこの会員になると割引が利くとか、初回金券がもらえるとかの店で会員になる。飲み放題より、焼酎ボトルで行く。野菜やイモ類などを早めに食べてお腹をある程度満たす。予め、料理を献立ておき、頼み過ぎない様にする。などでしょうか。
先のご回答のように誰かが砂糖とか入れなければ味が短期間で変わるはずが有りませんから、貴方の味覚が変化した可能性があるかも知れません。長期の飲酒経験が有るなら別ですが、比較的飲酒期間が短い方なら、酒に強くなって、味が物足りなくなる可能性はあります。ロックで飲んで見られたら如何でしょうか。それとも、ソーダで割るとか。ソーダの刺激でスキッっとした感じになるでしょう。
画像のイメージで思い浮かんだBARを二つ紹介します。 自由が丘－Speyside Way http://www.speysideway.co.jp/ 目黒 Mash Tun http://www.themashtun.com/
「モルツ」って甘口に感じますが　どうでしょう？ カクテルで「カルピス・ビア」。アニゼットの味／香り　好き／嫌い出ます。 http://www.cocktailtype.com/recipe/recipe_0704.h … 後は材料に「ガムシロップ」で検索とか？ http://www.cocktailtype.com/cgi-bin/call.cgi?m=r … 失礼を承知で苦言を一言。「まず胃潰瘍を直しましょう」慢性化しますよ！
こんにちは 木屋町でもいいですか? http://www.kizakura.co.jp/ja/j_top.cgi?id=1 木屋町にしてはお手ごろです 予約した方がいいかな http://www.kizakura.co.jp/ja/j_coupon.cgi?id=1
ドライヤーの熱で温めてゆっくりと剥がせば取れるのではないでしょうか。ラベルの張替えに良く使う手です。ラベルによっては熱で変色するサーマル紙のものが有りますので良く確認されることです。今時サーマル紙などあり得ないとは思いますが。
温めたミルクにレモン汁や酢などをいれると、タンパク質が分離します。これを濾して絞ったのが、カッテージチーズです。カシスの酸っぱい成分に反応してしまっているのではないでしょうか？ あまり牛乳の温度を上げないか、気にしないか、リキュールの種類を変えるのはどうでしょう？(^_^;) ベイリーズとかカルーアとか。
この前サントリーのビール工場を見学して、最後はお約束の出来立てプレミアムの試飲です。泡が美味しさを演出していることは間違いないと思います。泡を飲むのではなく泡をよけてビールを飲むのです。出来立てほど差が出るようです。因みに商売柄海外でも沢山のビールを飲みました。ドイツではホテルのビール飲み比べコンテストで認定証を貰いました。チェコではビール工場からの管でジョッキに注ぐ店で飲みました。やはり気候と食事に合わせた地元のビールが一番ですね。日本の店のビールは少々泡が多いかもしれません。それから、日本の瓶・カン・生ビールは全て同じものです。出来てからの期間が少々違うだけで、生もカンも瓶も元は同じものだそうです。
個人的に好きなウィスキーは アイラ島のウィスキーだ大好きです ピートの香りが強烈で、全く甘くありません ピート＝正露丸の香りだと思ってください 僕はウィスキーはバーで色々聞きます バーのマスターはお酒の量も、知識も一般人には足元にも及ばない量があるので 専門家に教えてもらいながら飲むのが好きです 正直に、ウィスキーのこんなところが飲みにくいと言って、お勧めを頼んでみては？？ 飲み方もお任せでお願いすると、1杯は高いですが、いろいろ楽しめますよ 飲み方も、水割り　水と半々　お湯割り　ロック　ストレート　 うんちくも聞けますし、バーで色々聞いてみてください
こんにちは。 ウイスキーは暗闇で保管なら何年経っても大丈夫。 全く問題有りません。 以前、数百年前の沈没船から当時のウイスキー出て高値付きましたよね。 長期保管物は、マニアは喜びます。 参考まで。
この予算なら、ジョニーウォーカーのスイングでしょうね。瓶がスイングするのでこの名前がついている美味しいウイスキーです。３０００円台であると思います。
地元のガールズバーですね。 新宿とかだと予算オーバーしますし、地元なら可愛くなくても安めでストレスの軽減にぴったりです！
予算がキビシイですね。 シェーキーズ渋谷宇田川店ならＯＫかも。 原宿店は、１００人入れない。 渋谷宇田川店は、席があります。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13012585/
先のご回答とおり、(1)　自分で作る。焼酎をブランデーにして見るとか楽しめる。(2)　普通の梅酒を買い、ソーダで割る。これがベストです。ちょうやの梅酒炭酸割り自体を買うなんて驚きです。
普通に当たり前です。バーは酒を提供するもので、大抵の酒は置いておくのがプライドです。でも銘柄までは難しいでしょうね。
貴兄の了見が狭いだけと思います。 飛行機で飲んだワインとかスーパーで買ったワインの違いがわからないといってますが、 神奈川の水道水と東京の水道水の違いがわからないと言っているようなものです。 どんな業界でも「よいもの」はそれなりの値段であり、一般庶民には入手手段すらないものだってあるのです。 お茶だって、高級品になると金(GOLD)より高いものがありますし、お香も数百グラムで何千万円するものだってあります。 マグロの「トロ」だって、本当の「大トロ」は料亭などでしか食べられず、まちがってもスーパーなどには出回りません。
＞泊まることは無いので何となく聞きづらくて 全く問題ないです。 “以前、母がそちらで宿泊してお世話になった際、夕食で頼んだ日本酒がすごく気に入ったということですが、その銘柄を教えて頂ければと・・・”みたいに言えばいいと思います。
未開封で冷暗所、温度は４～５度で安定していれば１～２年は持ちます。 現に私のところはそういうに日本酒があります。 自宅の場合は冷蔵庫になりますが、まず原則は空気の触れる面積を少なくするために「縦置き」、そして新聞紙などで巻いて光を遮断します。 置き場所はできれば開閉の少ない場所がいいのですが、縦置きで開閉の少ない場所というのは冷蔵庫内では難しいので、横置きで野菜室あたりに寝かせて置くしか手はなさそうです。 ですから、冷蔵庫での保存を考えたら４号瓶の方がいいでしょう。 ただスクリューキャップなので、開栓したら出来るだけ早く飲み切ることが必要です。 ４号瓶は未開封であっても年月が経つとスクリューが緩んでくるので、１升よりは保存は利きません。
ここで調べてね。 http://www.cocktailtype.com/recipe/recipe_0518.h …
お薦めは、サラパルータ・コルヴォ・ビアンコ （イタリア・シチリア島） ドメーヌ・デュ・マージュ（フランス・コート・デュ・ガスコーニュ） フェウド・アランチョ・インツォリア（イタリア・シチリア島） ドメーヌ・ド・ラ・ルヴトゥリ・ミュスカデ・セーヴル・エ・メーヌ・シュール・リー （フランス・ロワール） などがいいです。基本、生ガキにはミュスカデが合うとされてますが、 私的にはこの4本をお勧めしますね。価格も１３００～１５００円ですので お手頃ですし、有名なオイスターバーやフランス・イタリア料理屋で 出されているものなんで＾＾； 以上お試ししてみてはいかがですか？
「フランシスカン オークヴィル・エステイト」 はご存じないですか？ Opus Oneの隣の畑で収穫された葡萄で作られているワインで、3000円以下でよく見かけます。
このあたりがほぼ下限だと思います。特別な理由があれば別ですが。
このような、お魚の形をした白ワイン、ペッシェヴィーノ。 とっても飲みやすいく、どんなお料理にもあいます。 赤もありますが、赤でも魚に合います。 http://item.rakuten.co.jp/wineuki/851254
昔アルバイトをしていたころは サワー用原液　２５度をコップに2割、炭酸を8割です この比率で５％のアルコール　作る人によってかなりばらつきがありますから 3から５％だと思います。　 居酒屋さんの生レモンを絞るタイプも、原液の焼酎みたいなもの２０％を5倍に薄めるので ３・４％だと思います
こんばんは！ http://www.sapporobeer.jp/fuyumonogatari/product … ちゃんと今年もでてますよ。 岡山県までは分かりませんが、 http://rd.listing.yahoo.co.jp/o/aclk;_ylt=A3xT4y … で調べてみて下さい。
あの玉には、窒素ガスと炭酸ガスの混合が入っている ようです。 http://www.yamaguchi.net/archives/001984.html
ホテルのレストランであれば、大抵ソムリエがいると思いますので、単に自宅にワインが余っているから…といった理由でも、抜栓料なりグラス料なりの金額を支払いさえすれば、快く応じてもらえると思います。 ただ、ワインをレストランに持ち込む理由としては「特別なワイン」であることは当然ですが、やはりプロの品質管理のもと、そのワインにあったグラスと料理とが揃った最高の状況で味わう、という目的も、可能であれば欲しいところですね。 マナーとしては、持ち込むワインがリストにないこと以外にも、抜栓させたソムリエにも1杯振る舞うことです。
まずは開けてみたらどうでしょう。 開けなければ何も変わりませんし・・・・ お酒ですので腐ることはないですよね。 味がおかしくなるだけです。 たぶん、酸っぱくなっていたりすると思いますよ。 その時は、トイレにでも流して捨てるだけです。 とりあえず不要物の処分にはなります。 運よく、おいしければラッキーということで飲んで しまえばいいだけです。 ただし、古いワインはコルクが途中で割れてしまったり するので、開けるときに要注意です。
見晴らしと云う事からなら、木屋町御池下ルエンパイアビルの１０階のエースカフェ（見晴らし最高） 先斗町四条上るの「いずもや」 木屋町五条の「鶴清」 木屋町松原の「田鶴」 西石垣四条下がるの「ちもと」ここは３万円以上 鴨川沿いだからと云って景色が良い席、或いは部屋とは限らないし・・。 １万円の予算なら「いずもや」辺りの会席で暮れなずむ鴨川の眺望を楽しんではどうでしょうか？ 味の点から言えば「ちもと」以外は・・・・・・
それこそ「ノンアルコールビール」は？
＞横浜駅周辺でおすすめの居酒屋はありませんか？東急東横線沿いでもOKです。 何が食べたい？何が呑みたい？で変わってきますが。 「日本酒」にコダワルなら菊名駅の「まりも」をお薦めします。 http://r.tabelog.com/kanagawa/A1402/A140205/1402 …
ボージョレーヌーボを有り難がる人がまだいたと驚きです。初物を食べると命が延びるとは、貧乏人の江戸っ子の心意気ですが、走りのものを誰よりも先に食べたいという貧乏人の意地。江戸っ子気質ですね。 私は三代は続いてない江戸っ子ですが、ボージョレーヌーボは飲みません。以前時差の関係で日本が世界で１番早く飲めるとかで、レストランで勧められ一口飲んで吐き出しました。ワインじゃないですね。今、私は中国のＧｒｅａｔＷａｌｌを飲んでます。中国工場から・中国販社から帰国者や来訪者に頼んで運ばせてます。ボルドーの赤にも負けません。ましてや、ボージョレーヌーボなど足元にも及びません。他のご回答者さまからの意見にも有りますが、無価値な狂騒はもう卒業されては如何でしょうか。
おでんのだし汁で割るというのは初めて聞きましたが、 液体（だし汁）で割るとなると焼酎しか考えられないですね。 蕎麦屋で、焼酎を蕎麦湯で割っても美味いそうですよ。
ワインは同種のものとの相性がいい。レーズンの入ったフランスパンとかつまみに最高。 ワイン好きならパンとワインだけでＯＫという人も。 クラッカーとクリームチーズもなかなかいいです。 クラッカーは赤ワイン用、シャンパン用などそれぞれにあうものがあるようです。
「10年目の一目惚れ」・・・ですね。 （私は蝶のエチケットのアンリ・ミランの方を最近飲みました） 結論からいうと飲んでみないと判らない、と思います。 アルコール度数が低いロゼペティアンですから、赤ワインよりも熱劣化に弱いと思われますが、明らかな液漏れ等が確認されなければ、持っていっても問題ないと思います。 まぁ劣化していたら笑い話になるだけ。 あるいは、自分でテイスティングして、明らかにダメな場合は「だめだ！劣化している」と言って、格好付けてその場で捨てるのもアリかと。 自分ならば同じものを再度購入して、比較して楽しんじゃいますけどネ。
光に当たらなければ ウイスキーやスミノフ 開栓常温で１年間放置しても劣化はほとんどありません。飲めます。 梅酒も同様ですが熟成が進み色が濃くなります。 ワイン、日本酒は温度が高いと変化が速いのでワインセーラーや冷蔵庫などで保存します。ワインは熟成が進むので１５℃くらい。日本酒は２０℃以下で凍らせないで低い方が長持ちします。５℃なら数年大丈夫です。開栓したら数日中に消費します。夏場で低温保存できない場合は早めに消費します。 ＞冷蔵庫で一ヶ月ほど放置しているのがあるのですが、まだまだ飲めますかね？ まったく問題なしです。
書かれた中ではカティサークが好きです。 でも、もう少々高くなりますが、シングルモルトをお勧めしたいです。ウイスキーの多くはモルトとグレーンを混ぜて作られたものです。グレーンはアルコールの純度が高いので口当たりが良くなります。 シングルモルトは同じ蒸溜所で作られたモルトのみで作られているので、非常に個性的です。同じウィスキーとは思えないほど違いがありますよ。 私は、燻製の香りの強いボウモアが好きです。安売り店であれば、3500円程度で買えます。 あと、安いものではニッカもまじめに作っているので良いですよ。
蒸留酒が腐ることはありません。容器に問題がなければ何万年でも持ちます。 ウイスキー、ブランデーの熟成は樽の中でのみします。品質がよくなるか悪くなるか樽次第です。ビン詰め後は香りと色が薄れていきます。日光に当たれば急速に劣化します。 焼酎（本格）はタンクや壺の中で熟成します。劣化の速度は遅いですがビン詰め後品質が向上することはないでしょう。日光に当たれば急速に劣化します。 ＞１年弱前の焼酎ボトルが出てきたのですがどうすべきか 品質劣化の程度はほとんど分からないでしょう。問題なく飲めます。
ペットボトルなどに入っている大容量の焼酎（甲類焼酎）は別として、乙類焼酎の瓶入りは空き瓶は確か繰り返し使われるもので、酒造メーカーの設備的にもそのような仕様となっているので、むやみに容量は変えられないということと、酒税法上の関係もあるかも知れません。 一方、大五郎ヤビッグマンなどの甲類焼酎は、製法や飲まれ方の性質上「安価で大容量」となっていると思います。
フグのヒレ酒 ズワイガニの甲羅に熱燗を入れて飲む。
人数もわからず　一次会の場所もわからない状況で得られた回答になんか意味あんのか？
ブルゴーニュ好きな方にはこれでしょう。 「ヴォーヌ　ロマネ レ ゾート・メジェール[1988]プリューレ・ロック 」 楽天で検索してみたら 19500円で見つかりました。 個人的にはここ数年で一番満足したワインですが、非常に難解です。腐葉土のニュアンスが嫌いな方にはおすすめできませんが、あのロマネコンティの共同経営者の方が運営しているドメーヌのものです。 この特徴あるエチケットの図柄を見ただけでテンション上がります。 イタリアになりますが、 「ベルターニ　アマローネ　デッラ　ヴァルポリチェッラ 」 2001年だと 12000円前後、90年代だと20000円くらいします。芳醇かつ濃厚でありながらエレガント。干葡萄のような甘い香りで、どことなくロマンティック。ちなみにこの産地は「ロミオとジュリエット」の舞台でもあるんですね。贈り物だと「恋人一緒にどうぞ」的なメッセージにもなるかと。
まず、同僚や先輩社員等へも積極的にお店情報を尋ねて回って下さい。 良い場所を知っているかも知れません。 とりあえず、ざっと検索しただけですが、下記は如何でしょうか？ http://r.gnavi.co.jp/a065201/ http://r.gnavi.co.jp/p864034/ http://r.gnavi.co.jp/a065202/ http://r.gnavi.co.jp/e686505/ もし、１２月の忘年会向けで探しているなら、 早々に予約をして決めないと席は無くなってしまいますよ。 ご健闘を祈ります。
生まれた年以外なら、結婚した年とか二人が出会った年というのも良いかと思います。
焼酎好きなら栗焼酎なんかどうでしょうか？ この時期ならダバダ火振が出ていると思います。 出荷数量が少ないので地元高知でも手に入りにくいそうです。 http://www.mutemuka.com/item/index.php?id=8&mode …
私もストレートで、手であっためながら飲むのが一番いいと思うんですよね。 でも、それだけがブランデーの楽しみ方ではありません。 まず、梅酒などの果実酒に使う方法があります。 頂き物のブランデーを使うのはもったいない気もしますが、まあ、これなら好みどおりに薄めて飲むのは普通です。 サイドカー、カフェロワイヤルなどというように、カクテルにすることもできます。 たくさんレシピがありますから、リンクを貼っておくだけにします。 http://www.cocktailbase.net/brandy.html http://www.ne.jp/asahi/bar/stolas/brandy-c.htm カクテルの一種でしょうか、サントリーが面白い飲み方を提案しています。 私も今見つけたのですが、今度試してみようと思います。 http://www.suntory.co.jp/brandy/ これは業界団体の提案するのみ方のいろいろ。 http://www.yoshu.or.jp/enjoy/brandy/howto/index. … では、では。
No.3です。 > 「ドンペリニョン・エノテーク」や「レゼルヴ・ド　ラベェイ」というのは、どこかに書いてあるのですが？また、これらは、何ですか？ ・通常生産のドンペリよりも、少し高級品として出荷されるドンペリです。 ドンペリ・エノテーク ラベルにエノテーク表記があります。 瓶の首にビンテージを表記した帯があります。 http://a-wine.jp/spark/about-enotheque1985.html ドンペリ・エノテークの１９７６年以前のビンテージ（通称：ドンペリプラチナ） 古いエノテークには、通常のドンペリラベルとエノテーク表記のあるラベルの２種類があります。 通常ラベルを使用したエノテークには「デゴルジュマン」デートを明記したバックラベルが貼られています。 ドンペリ・レゼルヴ・ド　ラベェイ（通称：ドンペリゴールド） 一目で分かる派手目なラベルです。 http://a-wine.jp/spark/about-domp-reserve1978.html ・通常のドンペリは瓶内熟成期間は７年。 ・エノテークはブドウの出来の良い年のみ仕込まれます。 名前の由来は、モエシャンドン社のセラーの中でも、もっとも古い「エノテーク」と呼ばれる蔵から出荷られるから。 瓶内熟成期間は７年以上であり、且つ、２回目または３回目の瓶内熟成のピーク「プレニテュード」で出荷されるドンペリです。 ・レゼルヴ・ド　ラベェイは瓶内熟成期間は最低２０年以上で、瓶内熟成としては、ほぼ、最終段階のピーク「プレニテュード」で出荷されるドンペリです。 これ以上の年数を経過すると、ビンテージ価値は上がりますが、シャンパンの味としては落ちて行く。 瓶内熟成のワインやシャンパンは、数回のピーク「プレニチュード」が訪れます。 消費者には、分かりづらい瓶内熟成のピーク「プレニテュード」で、出荷されるのがエノテーク。 数回、訪れるピークの内、２０年以上経過し最高のピーク、もう、これ以上のピークは無い状態で出荷されるのがレゼルヴ・ド　ラベェイです。
こんにちは。 私は、体質的に酒が飲めない(アルコールアレルギー)ので今は酒を飲むのは諦めてますが、若い頃は酒に強くなりたくてパブやバーなどを無理して飲み歩いた時期があります。 その頃に得た知識ですから、記憶が曖昧な点があるかと思いますが「コニャック」とはフランスのコニャック地方で蒸留(酒造)されたブランデーで、同じくアルマニヤック地方で蒸留されたブランデーを「アルマニヤック」といい世界的に高級ブランデーとして認められてます。 コニャックの代表的なブランドは、レミーマルタン/ヘネシー/クルボアジェ/カミュ/マーテルなどで、高価なものは1瓶(700mL)が100万円を超えます。 (レミーマルタン・ルイ13世など) ハイボールは、ウイスキーを「炭酸水で割ったもの」で「水割り」とは区別してますが、ウイスキーもスコットランドで蒸留されたものは「スコッチ」と呼ばれます。 これ等は「洋酒」として扱われますから、普通の和風居酒屋では扱ってないと思いますから、確実に飲みたいならパブやバーに出掛けたほうが無難です。 自宅で飲むための、お求め易いブランデーなら、サントリーＶＯで酒屋で1瓶1,000円ぐらいで買えますが、ブランデーの香りを楽しむならサントリーＶＳＯＰ(1瓶2,000円前後)クラス以上がお勧めです。 (ブランデーグラスで香りを楽しんでください) 余談ですが、40年ぐらい昔の大卒初任給が4~5万円程度の時代に、クルボアジェやカミュのナポレオン(ブランデーの等級)は1瓶2万円程で庶民の月給では高級酒でしたが、同じようにサントリーＶＳＯＰも1瓶2千円ぐらいでしたから、今の物価や所得を考えたら値段が変わらないので安く感じます。 それでも、レミーマルタンのルイ13世などは庶民には高値ですね。
私は呑む量と満足度はあまり関係ない人間なのでそのような事考えた事すらないですねえ。 酒は楽しく呑むに尽きる、ですから店の雰囲気を重要視しますよ。 まして泡の量などどうでも良いです。 iq01さんも雰囲気を楽しみませんか。 ところで今菊水の五郎八と自家製の干し芋を貪っていますが貧乏くさいですねえ^^ 余談ですが夏以外はビールは常温がおいしいです。 冬はなんて言っても五郎八！これに漬け物やトウガラシ入りの鍋、最高！ 失礼
私が店長やっている店なら調べます。日付・時間を教えていただけますか？ ちなみに横浜西口　鶴屋町の店です！
わたしはこちらのセット（誉れの酒・色キセグラス） を還暦祝いに贈ったことがあります。 http://www.556-556.com/oiwai/iwaizake_set.html 人気商品(赤兎馬、赤霧島等）と 名入れのグラス http://www.556-556.com/asp/glass_my/os030-my.html 両方贈ってはいかがでしょう。
酔虎伝ってのはもうないのでしょうか？確か、５００円で呑み放題で、つまみは別でしたが、いずれも廉価で、当時の貧乏学生には重宝していたそうです…約２０年前の話ですからね…なければごめんなさい！
NO.6様 長期間横置きにしていたウィスキーを飲まれたことはありますでしょうか？ コルクの匂いがウィスキーに染み付いてとても飲めたものではありません。 この状態を私は「溶ける」と表現したわけですが、ウィスキーの長期保存で横置きが絶対にNGなのは常識だと思いますよ。 ちなみにサントリーの公式サイトにも横置きはしないと明記されております。 縦置きにするとコルクが乾燥してボロボロになるのはコルクの宿命でして、この場合はNO.6様がされたようにいったん落としてから別の器に濾して取るという作業を行います。 現在コルクに触れる形で保存されているようですが、絶対にやめたほうが良いです。 経験上間違いありません。
保存方法は、冷蔵庫などで瓶に新聞紙を巻いて、できれば立てて保存です。 立てるのは空気に触れる面積をできるだけ少なくするためです。 １升瓶の場合は立てるのがキツイと思いますので寝かせてもＯＫですが、冷蔵庫内でもできるだけ温度変化の少ないところに置きましょう。 知人の方から頂いたということですが、夏を過ぎていますね。 その方が、その時期（冷蔵庫がベストですが）少なくとも日の当たらない温度変化の少ない場所に置いていたならば問題ないと思います。 大吟醸であれば温めずに、「冷や」で飲むことをお勧めします。
お礼なら　素直に「ゴチになります。」もアリですけど。始めてのお店だと「ＸＸさんのボトルを出して」と云い難いですねぇ。 今後も良好な関係を続けたい「お得意先」「先輩」などでしたら１～２杯だけ貰っておきましょう。呑み切るのはマズイですねぇ。 で、呑み屋さんが気に入ったら「自分のボトル」をキープして「今度一緒に」とお誘いだけ（社交辞令含む）しておきましょう。（呑み屋でご一緒した時に言い訳出来ます。） 実際　上司に連れて行って貰った呑み屋さんが気に入って通うコトも有ります。まぁ楽しければ何でもアリだと。 しきたりは有りませんが基本「呑み切ったら次（同じモノ）を入れる」、「自分の（好みの）お酒は自分でキープ」くらいでしょうか？ キープの料金はお店で確認して下さい。（普通は）小売りの２～３倍程度です。銀座だと５～１０倍なんて「ボッタ」のお店も。
寝かせる（冷蔵庫の中は乾燥します。）。 冷蔵庫の設定温度は？、１３～１４℃を維持しているのは、 貴方のお宅では、野菜室？ 適温の棚がどこか温度計で調べ、その棚に。 白は、１１℃で、１年強。 スパークリングは１４℃で１年弱位。 棚を使い分けています。
私も体質的にあまりお酒が飲めないのですが、 周りの雰囲気で酔った気分になります笑 飲めなくても楽しいメンバーであれば、楽しいですよー！
地元民です。 南の方は詳しく知りませんが、長浜から彦根あたりで、知ってるのを・・・ 「七本槍」 冨田酒造 　 「旭日」　 藤居本家 個人的には七本槍のほうが、キリッとしてて飲みやすめで好きです。 ご参考まで。
350mlのコップに3cmではどれぐらいの量かわかりませんが、通常の水割りであれば、シングル(30cc)ぐらいですので、 30cc：角瓶＝40度 320cc：水(氷ではないとの事なので) 約3.4度となりますので、5度よりアルコールが少なくなると思われます。
本当はふた通りではなくて、飲めるけど強くないひと、というのがいます。日本人にはこれが多いと思います。 これはアルコールを分解する酵素（アセトアルデヒド脱水素酵素）働きの違いによるものです。 白人や黒人のほとんどはこの酵素がよく働き、黄色人種は半分くらいがこの酵素の働きが弱いか全く働かないかです。 本来、人類はこの酵素が働くはずなんですが、働きが弱い（または働かない）人がいるのは突然変異によるものと考えられています。 遠い過去にアジアでその突然変異が起こり、その遺伝子が日本人にも受け継がれているということです。 お酒が飲める飲めないだけではなく、同じ人間でも色々な違いはありますよ。 牛乳だって子供のうちはたいてい飲めますが、大人になるとお腹を下してしまうので飲めなくなる人が増えてきます。 牛乳の中の成分を分解する酵素が成人すると不活発になるためです。 欧米人は海草を食べる習慣がないので、海草に含まれるタンパク質を多量に摂るとめまいを起こしたりするそうですが、日本人は平気です。
前の回答者の皆様がおっしゃっているように、正しい飲み方というのは無いと思います。自分の飲み方を探す感じですね。ストレートはコップの形で味が変わったり奥が深いですよ。いろいろ情報集めたり試したりして自分だけの飲み方を見つけたいです。 飲み方以上に味が変わるのがツマミで、お薦めは梅干しです。なるべく梅酢だらだらのを食べると口の中がさっぱりしてウイスキーのいろいろな味やフレーバーが際立つんです。逆に油物のつまみは待ったくもってNGです。味、フレーバーともに全然わからなくなります。 おすすめのウイスキーですが、マイナーどころですとメルシャンの軽井沢12年。これは安くて本当に旨いです。とてもバランスの取れたお酒でトップノートのスモーキーフレーバーやボディの味わいなどサントリー、ニッカに全く引けと取っていません。お店であまり売ってないのが難点ですね。 メジャーどころですとグレンフィディック12年です。世界一売れているシングルモルトウイスキーだけあって普遍的に旨いです。
　生フルーツなら桃とかイチゴですが、ドライとなると、一般的にバーで出される、クコの実とかイチジクですかね。
こんにちは。お薦めと言うよりも私好みですが・・・ 庄内は大山，加藤嘉八郎の　"貴一本" や "ため息といき" は如何かな！　私好みと言っても，年に一度か二度しか飲めません。端麗辛口で，がぶがぶと飲む酒ではなく，ちびちび飲む酒です。楽天でも買えるし，都内にも販売店はあるようです。
早速お礼を頂き、ありがとうございます。 私のところは神奈川です。 大型のＧＭＳにも置いてあったような記憶があります。 通販でも手に入りますから、交通費などをかけてあちこち探し回るくらいなら通販という手もあります。
高級なワインである場合には、ご質問者さんが訪問をされたレストランのようなことをします。これはお客様がブロークンであるかを判別することができないことに配慮して行われます。程度が良くない場合には、交換をしてくれます。
おぉシャルトリューズ ジョーヌ（黄）。大好きです。 http://apl.suntory.co.jp/wnb/cocktail/recipe/hot … 通常　１Cup ＝ 200ml計算です。グラスによっては180mlでも可。（足して総量が180ml） http://www.suntory.co.jp/wnb/dictionary/techniqu … アラスカとかショートカクテルも美味しいよ。
一人で飲むときは、２０００円、連れがいると４千円くらいですね。
メニューに基本的なカクテル名の記載が無いのはオーセンティックバーを売りにするその店のこだわりでしょうね。 その程度は知っている客を相手にしたいのでしょう。 「お客さん大歓迎、誰でも来て頂戴」では無く、古典的なバー作り（昭和時代かな？）を望んでいるのでしょうね。 それとも、カクテルメニューが別に有って、出し忘れたのかな？ とは言うものの、何でも注文してください。　 逆に言えば、どんな注文にも応じられる技量を持っているのがオーセンティックバーです。 客の注文通に素直に答えられないバーテンが居れば「偽オーセンティックバー」です。
菊水の「ふなくち」なんて如何？ 酒は激辛であては「どら焼き」なんていう変なおやぢが唯一、呑みきらなかった酒です。 味の形容はおやぢ的に「砂糖水」♪
赤鬼おすすめですよ→http://www.akaoni39.com/list/ 全国の銘酒があり、しかも100種類以上あります。 逆に選ぶのが大変になるかもしれませんね。 ですが、値段もそんな高くないので、２～３本買っていろんな味を楽しめて良いかもしれませんよ。 私のオススメは栃木の「鳳凰美田　純米大吟醸 うすにごり」です。 良いですよ。
・オペラ フランス スーパーなどで一般販売されている、飲みやすいスパークリングワイン http://kawade.web.infoseek.co.jp/spark-opera.htm ・ピエール ピエール　モンキュイ（フランス） ごく、ごく、普通の、、、イメージ通りのシャンパン http://kawade.web.infoseek.co.jp/champagne-pierr … ・ルパン シャトールパン（フランス） 抜栓後、ボトルを一本開けるまでに、ドンドン、香りや味の変化が楽しめる、ロマネコンティに似た深い味わいのワイン。 一度飲んだら、一生忘れられない味。 http://www.old-vintage.com/cgi/list/index.cgi?mo … ・クリスタル／クリちゃん ルイロデール　クリスタル（フランス） フルーティで、えぐみの少ないシャンパン。 ドンペリニヨンよりも微かな甘みと、蜜の香りで、私は美味しいと思う。 http://www.enoteca.co.jp/online-shop2/list.php?s … ・アマローネ／アマちゃん アマローネ・デッラ・ヴァルポリチェッラ　クインタレッリ（イタリア） 霜が降りるまで畑でブドウを完熟させてから収穫し醸す、超甘口のワイン。 甘いが深みのある大人の味わい。 アルコール分が高いので、デートで一人１本飲むと、脚がふらつくかも。 アマローネは各社から販売されていますが、飲むんだったらラベルが手書きでグチャグチャ書かれているコレが絶対オススメ。 こいつは旨い。 http://item.rakuten.co.jp/wineya/433008/#433008 ・アスー／アッちゃん トカイアスーまたはトカイアッス（ハンガリー） 世界３大貴腐ワインの一つ。 ブドウに貴腐菌を付けて完熟させてから収穫し醸す、超ベタ甘のワイン。 ワインと言うよりは、飲むデザート。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/tateishi/whu-0 … ・ジュリアン シャトージュリアン（フランス） 気楽に飲める、カリフォルニアワイン。 ラベルのオーダーデザインもＯＫ。 だから、ウサギのラベルも制作自由。 http://www.chateaujulien.com/shop/Wine-Accesorie … ・アムール／アムちゃん アムール・ド・ドゥーツ（フランス） アムール（仏）は「愛」 味わいは濃厚。 たしかに愛だわ。。。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/wineuki/010300 … ・グレース ヒール　オブ　グレース（グレースの丘）（オーストラリア） ブドウ畑は最低樹齢１３０年以上のシラー種だけで醸した、稀少カルトワイン。 えぐみとアニスシードのような、少し癖のある香辛料のような香りが旨い！ http://www.exwine.net/s/catalog/7801377n.html ・ルバイヤート／ルバちゃん ルバイヤートルージュ（日本） 国産ワインで、唯一、旨いと思ったワイン。 ルバイヤートは、ペルシャ語で「四行詩」という意味。 http://sake.eshizuoka.jp/e494495.html
水分を十分取ることは必要ですが、私はハイチオールCも一緒に飲んでますね。 結構効きますよ。 参考までに。
監督官庁は国税庁ですから所轄の税務署に問い合わせすれば答えてくれます。 自動販売機は年齢認証のできる機種は酒販店舗の敷地内（軒下）でもＯＫ。通常の自販機であれば酒店舗内に置くようなっているようです。田舎では守られていないのですか。 まさか田んぼの真ん中に自販機はないでしょう？。もしあれば無免許販売の可能性が高いですね。
糖質カットと記載していませんがカロリーとなるブドウ糖０％の日本酒はあります。 参考ＵＲＬ　blog.goo.ne.jp/shirakamikoukyu/e/e18fb3e32b7530bf090fa2387ef1e329 龍神酒造（群馬県館林市） 純米酒の濁りですから米の旨味があります。残念ながら発売が７月のみで販売量も少なく一般の小売店では見かけません。蔵元に問い合わせたらどうでしょうか。 ＞人工甘味料を最後に添加して、甘みをつけるとか？ 人工甘味料を添加すると日本酒の定義から外れるので日本酒として売れません。飲む前に上記の酒に添加して飲めばいいのではとおもいます。 ＞日本酒のカロリー（糖分） 日本酒は４０年ほど前のウイスキーメーカーの悪宣伝により糖分が多いように思われていますが 日本酒の糖分はあまり多くありません辛口であれば（龍神酒造では＋１２の超辛口酒もあります。こちらは手に入りやすく、今アメリカで評判になっているようです）エキス分３％くらいです。すなわち１リットル中で３０グラムのエキス分（ブドウ糖としては１％ありません）です。 エキス３０グラム全部がカロリー性の糖としてもカロリーは１２０キロカロリーです。ブドウ糖１％であればわずか４０キロカロリーです。なお、甘口といわれるマイナス５程度のお酒でもブドウ糖は３％くらいエキス分は６％くらいです。これくらいなら糖質を気にせず日本酒を飲めるのではありませんか。 老婆心ながらアルコールの飲みすぎは健康に悪影響があるかもしれませんので適量（１日１合程度）をこころがけましょう。
No.1の方が回答されている内容が正しいのですが、それに対する質問者様のお礼の中で、「ジンの一種なのですね」と理解されたようですが、それは間違いですので、私も回答に加えさせてもらいます。 スロージンはあくまでリキュールの一つです。 「世界不思議発見」での酒は、ウィキペディアの「スロー・ジン」で説明されている「歴史」の項の、家庭で作られてきた混成酒のスロージンだと思われます。 現在、リキュールの一種として販売されているスロージンは、製法が異なっています。 同じく、ウィキペディアの「生産法」の項で説明されている内容が、ほぼ正しいようです。 一般的にスロージンを説明すると、「スローベリーをジンに浸し、成分を抽出し、甘味を加えて作ったリキュールで、強壮剤や胃腸薬としての効力もある」というようなものでしょうか。 現在の商業的生産においては、スローベリーの浸漬はしても、ジンには浸けないで、ジン風味の香料を使って代用するものもありますので、番組で紹介されたものとは、全く違うものと考えた方がいいのではないでしょうか。 なお、ジンとは、ジュニパーベリー（西洋ネズ）を主原料として、その他のセリ科系の薬草も加え（メーカーによって使用原料や配合割合は異なります）、プレーン・グレーン・スピリッツに浸けて、ポットスチルで蒸留したもので、主原料であるジュニパーベリーの香りが特徴的なスピリッツを言います。 （私はある酒類メーカーで実際に生産していましたので間違いありません） ご参考までに。
全く問題ありません。 基本的に焼酎はアルコール度数が25度と高いですから、陽が当たる温かい場所にさえ置いていなければ5年くらいは大丈夫です。 私の家にも、その位の年月が経った芋焼酎がゴロゴロしていますが、開栓しても何ら問題ありません。 むしろ、味がまろやかになったような気さえします。
赤羽で昼飲みと言えば「まるます家」でしょう。　私が知る限り世界でここだけしか食べられない「鯉の生刺し」で一杯どうぞ。　 参考URL：http://r.tabelog.com/tokyo/A1323/A132305/13003778/
まさに質問者さんのご希望にぴったりのお酒です。　確か、この「BAILEYS」は女性が好むお酒の断トツNo.1のはずです。　ロックで飲むのがお勧めです。 参考URL：http://www.kirin.co.jp/brands/sw/baileys/
ルールはありませんが、こうやった方がいいですよ、 というものはあります。 お湯が先か、焼酎が先かは、これは昔からお湯が先に 入れるのが定番です。 この理由は、主に温度差による対流がおきて 柔らかく混ざるという働きにつながり 理にかなっています。 割る割合ですが、これは完全に好みで大丈夫です。 私は焼酎4分ですが、知っている限り 焼酎2分から8分の人までいます。 そして、いちばん重要なのが温度です。 いちばん多い確率の５：５前後で割る方なら お湯の温度が70度～80度がベストです。 違った言い方をすると、出来上がりの温度が 40度～45度くらいが、いちばん焼酎の 潜在能力を引き出して、感じ取れやすい温度なんです。 熱湯で割ってしまうと、味や香り成分なども壊れてしまい 苦みやピリピリ感などもでてしまうこともあります。 いい緑茶なども熱湯でいれないでしょう。 それと同じ理由です。 飲み方がいろいろあり、自由な感じの焼酎ですが、 ちょっとしたことをやるだけで、 より美味しく飲め、楽しむことができます。
テキーラ http://item.rakuten.co.jp/sakemitsui/teq-0067/ リキュール http://item.rakuten.co.jp/kawachi/250352/ バーボン(50,5%これが呑めてこそ男やね) http://www.wildturkey.jp/
バーボン＋ビール に一票
徳之島の黒糖焼酎で、ひらがなの透明な瓶というのであれば…【奄美大島にしかわ酒造】の黒糖焼酎だと思います。 ☆ざわわ http://www.nisikawa.net/syuzou/gi_zawawa/index.php ☆あまんゆ≪奄美大島群島内限定販売商品≫ http://www.sakenokuramoto.com/?pid=18860098 ☆奄美大島にしかわ酒造ＨＰ http://www.nisikawa.net/syuzou/top/index.php どちらかだと思いますが、違っていたら申し訳ありません。 ご参考下さい。
保管はどのようになっていたのでしょうか？ ワインを保管しておくための専用の場所に 一定の温度・湿度にて保管されていたのでしょうか？ ・・・・・売るにしても保管状態が悪ければ売れない！ と思いますが・・・。
まず、だんなさんはなぜ家に帰るのでしょうか？呑みに行けばすむ話しではないでしょうか？ 42男です。 うちも同じ状況下ですが、嫁は品数多く作りませんし、酒のあてなど考えてくれた事などありません。 大概喧嘩した結果、呑みに言っても文句を言わさない。帰ってきても途中に惣菜などつまみを自分自身で買って帰る。どちらかです。 所詮夫婦は他人同士。同居するなら人を当てにせず自身で何とかできる方法を考える事が出来るならそれが一番よいと考えています。 品数を多くしてまでもだんなさんに帰ってきて欲しいおくさんなら話は別ですが・・・
範囲が狭い（ブランド化？）ほど高くなるようで。 牛の場合ですけど。 １）但馬牛（たじまうし） 　　兵庫県産の黒毛和種の和牛 ２）神戸肉（こうべにく） 　　兵庫県で生産された「但馬牛（たじまうし）」からとれる枝肉が一定の基準を満たした場合に、「但馬牛（たじまぎゅう）」との呼称の代わりに用いることが出来る牛肉のブランド名。 ３）三田牛（さんだぎゅう） 　　但馬牛の子牛を兵庫県北摂・三田地域で25ヶ月以上育成し、三田食肉センターで商品化（解体処理）した月齢30ヶ月以上の牛を「三田牛」と定義している。 モチロン３が一番高いです。 ワインも １）地方（例：メドック）名 ２）地域（例：メドック・ヴィティコル（Médoc viticole） - ジロンド川に接する丘陵地帯。メドック・ワインの大生産地。）名 なんて感じだったような。
　＞これって本当でしょうか？ 　ウィスキーロックにもスタイルがあります。大きな氷1つ、大小取り合わせた2～3の氷、細かい氷多数などです。知人が聞いたのはウィスキーミストとかスコッチミストの話ではないでしょうか。
＃４です。　お礼ありがとうございます。千葉の人ですか。うーん。 「上善」だと少し「淡麗辛口」で物足りないかも？しれません。料理に合わせると名脇役の良いお酒なのですが、クセ（アク）が無いので。 私の住む広島だと「山」（西条／東広島市）で作る「賀茂泉」より「海」（呉市）で作る「雨後の月」の方が合うでしょうけど、＋１．５くらい（お酒の辛口の度合い）なので、やっぱりもっと辛口の方が合うでしょうねぇ。 辛口の代名詞「鬼ころし」で「軟水」「海沿い」だと「静岡県産地酒[若竹鬼ころし]（＋４．０）」とか。（行き過ぎかも？） http://item.rakuten.co.jp/liquoryamato/1013431/ 都内／神奈川／千葉だと新潟の「八海山」の方が入手し易いかな？（原酒は予約） http://item.rakuten.co.jp/imanaka-sakeshop/1001- … 呑み比べセットなんてのも。 http://item.rakuten.co.jp/sakesado/694271/#694271 酒屋さんに「軟水」「辛口」「匂い（クセ）の無い」で相談してみるのも手段でしょうか？
No.1です。 すみません、一滴＝千両でしたね。 先の回答は一滴一両で計算してしまいました。 ご免なさい。 正しくは・・・ ・黒船が来港した頃・ 江戸時代末期２兆８０００億円 ・徳川家康が生きていた頃・ 江戸時代初期８兆６４００億万円 うーん。。。 当時の国家予算よりも一本の酒の方が、巨額ですね。。。
愛知県でしたら「蓬莱泉」ですが、何も「空」とか「吟」といった入手困難なお酒を買うことはありません。 ここに販売店一覧がありますから、行けそうな場所に行ってみてください。 http://www.houraisen.co.jp/ja/drink-buy/buy.html ここに「蓬莱泉」のラインアップがあります。 http://www.houraisen.co.jp/ja/product/houraisen. … 販売店一覧は基本的に特約店ですから、予算などを言ってお勧めを買った方がいいでしょう。「蓬莱泉」はどれを買っても“外れ”はないと思います。
どのへんでお探しですか？
相模大野の伊勢丹の地下にはワイン専門店がありました。 やはりデパート、百貨店でしょうか。 町田にも小田急百貨店ありましたよね！
甘くて濃い口刺激があまりないかなと個人的に思うので、安価なものであれば、スコッチがよいかと カッティーサーク ジョニーウォーカー ベル フェイマスクラウズ など 価格上げるとモルトで マッカラン ハイランドパーク ダルモア ダルウィニー あたりがお口に合うかと
＃５です。 頻度を忘れてました。 毎晩ですが、、、やはり最近気にして、私は、週に１、２日はなしにしてます。 夫は食事の前にすでにお風呂上りに飲んでしまってます。。。。 量は、私は、日本酒は２合でやめます。１合で、あと食後酒（ブランデーなど）にする時もあります。 ワインもグラス２杯でやめます。 夫は、ロング缶を２本の日もあるし、３５０缶２本の日もあります。１本も飲まない日は見たことがない。。。。 親しい友人を招いての飲み会は、恐ろしいくらい飲んでしまいますね。。。。 因みにそういうときの予算はアルコールは別で、４人前１万円の目当てで作ります。
サクラ樽のウィスキーは飲んだことがあります。(記憶が正しければ・・・） 蒸溜所に併設のテイスティングカウンターでは市販されていないものも飲めてその中にありました。なので、サクラ樽のウィスキー（原酒）は国産であります。 ですが、市販のウィスキーは様々な原酒をブレンドしてます。樽の種類や熟成環境によって色や味は様々です。これをブレンドして、オールドや竹鶴の味を作り出します。 特定の樽のみのウィスキーは限定で出るだけのようですね。ごく少量、シングルカスク（一つの樽のみのウィスキー）としてWebなどで限定で売られることもあります。
ワインが置いてあった保存状態にもよりますが、 ワインのラベルにはこのように書いてあるのではないでしょうか。 BAROLO DENOMINAZIONE DI ORIGINE CONTROLLATA E GARANTITA IMBOTTIGLIATO DA FONTANAFREDDA SPA-SERRALUNGA D'ALBA - ITALIA １９９４ FONTANAFREDDA 説明は、 バローロ（ワインの名前） デノミナツィオーネ・ディ・オリージネ・コントロッラータ・エ・ガランティータ （ＤＯＣＧ…イタリアワインの格付け、最高級です） 瓶詰めしたのは、フォンタナフレッダ社、セッラルンガ・ダルバ村ーイタリア（と、ボトリングの情報が書いてあります。ピエモンテ州にあります） 1994年産 フォンタナフレッダ フォンタナフレッダはイタリアの古くからある有名なワインの作り手です。 そして、「セッラルンガ・ダルバ村」もしくは「ラ・モッラ村」の最高級産地で作られたものだと思います。 詳しくは下のＵＲＬを参考にしてください。 http://www.kbwine.com/item/3993.html ただ、１９９９年に醸造家を変えてから賞を取り続けてますので、それ以前の１９９４年はその醸造家ではないです。 でも、バローロ自体が長熟型の素晴らしいワインなので、保存状態が良ければとてもおいしいワインのはずです。 もう、20年以上たってるので、開けてみたらいかがでしょう。 せっかくのワイン、せっかくの贈られた方の志ですから、気張らなくても気軽に飲むのもよろしいのではないでしょうか。 開封するときには注意が必要です。 古いワインはコルクが傷んでいるかもしれませんので、ゆっくりと開けてください。立ててずっと置いて保存していたのであれば、コルクが渇いてボロボロしてしまうかもしれません。 その場合は、2日ほど静かに横にしておくとよいです。 ワインを注ぐときは、澱（沈殿物）も多いので、静かにデキャンタしてください。 30分ほどそのまま置いておくと、ワインが空気に触れ、開いてきますから香りもさらに増します。 保存状態次第ですが、酸っぱいにおいやナフタリンのようなにおいがしたら、、残念ですがワインはダメになってると考えてください。 とにかく一度開けてみないとわかりませんよ。 美味しく頂けるといいですね。
　酔い易いかどうかの違いだと思います。体質というか肝臓のアルコール処理能力の違いですね。 　お酒を飲んで顔が赤くなる人に前者（ビールをどんどん飲める人）が多く、顔が青くなる人は後者が多いようです。 　私もビールはお腹が膨れるので好きではありません。ビールはアルコール度数が低く酔い難いので、酔いが回ってくる前に酔いが覚め始めるため、満腹感も感じてしまいます。 　しかし、しょっぱなから勢い良く飲むことで無理やり酔い、感覚を麻痺させると意外とお腹が膨れるような不快感は感じません。 　ためしに、ビールの味をあまり感じないくらいにキンキンに冷やしたビールをジョッキで飲んでみてください。もう涼しくなってきたので難しいでしょうが、夏の暑い時期に注いだビールの泡が凍る位に冷やしすぎたビールだと、ビールのクセや炭酸を意識せずに勢い良く飲めますし、勢い良く飲めば酔いも回って意外と多く飲めます。（ただし、高確率でお腹を壊します） 　
今度大勢で法律違反をする予定だけど、 違法行為がばれなさそうな場所を教えてください！ って、そんなこと公的なスペースで書かれても、 まともな大人だったら答えられないよ（笑）
私は一時期果実酒に凝って色々作りました。３年程度は問題なく飲めます。ブランデーを使って作るのも美味しいです。果実は熟したものと熟してないものの方が美味しく出来るものが有ります。レモンやオレンジは熟してない方が美味しいです。イチゴやバナナは熟したほうが良いでしょうね。ニンニク酒はニンニクが多いととても飲めないような味と匂いになります。山で取れる木苺などは、虫の卵がいっぱい入っています。見た目には判らないですが、アルコールに漬けるとどんどん浮いてきますので、止めたほうが良いです。私は大量に取った時に作って、綺麗な赤色になったのですが、気持ち悪く飲めず、洋酒のビンに入れてラベルをプリントで自作して会社のパートさんにあげたら、大感激されて、美味しかったとお礼まで貰いました。製造日や材料などを入れたオリジナルラベルを作って貼って並べると結構楽しめます。熟した果実で、味がくどくなった時には、ソーダで割る・レモンスライスを一枚入れるなどでサッパリとします。
再です、もう一つ別から拾った行き方を。駅からの経路は、荻窪駅2番出口を出て、道路向こうにある荻窪南口仲通り商店街を入り、直進。2つ目の路地（角にcoco壱番屋）を左折して数十歩くと左手にあります。と。
ご自分で偵察に行かれることが一番良い方法ではないでしょうか。
恐らく問題ないと思います。私は実家でホームバーを作ってて、転勤で、リキュール類も全て残したままでしたが、数年後に使いましたが問題なかったですね。カクテルの場合ベースで無い酒はそんなに使いませんからね。
安くて、は満たせないかもしれないが http://www.dover.co.jp/discovery/?vol=16 ディロントレビューラム おすすめです。 参考URL：http://www.dover.co.jp/discovery/?vol=16
ナイトキャップ（寝酒）にショット（グラスで）１杯（シングル）、２杯（ダブル）。 なんて呑み方はカラダに悪いので止めましょうね。 この場合のお酒はスピリッツで４０～６０度くらいが適当かと。
「こいつ女じゃねえか！」　←　ウケました＾＾； 私も女性連れていくことありますが、そんな店にはあたりませんでしたね。 もちろん女性数名でこられてるお客さんもいらっしゃいます。 店もいろいろ、店子もいろいろですよ。 私ならその店はパスですね＾＾；
☆ヘックスフォン・ダーゼンシュタイン・シュペート・ブルグンダー・ロートヴァイン http://item.rakuten.co.jp/kitaya-wine/704151/#70 … 以下ワインについてサイトの説明です。 「Hex Vom Dasenstein（ヘックス・フォン・ダーゼン・シュタイン）＝魔女のワイン お城のお姫様と村の若者が、「禁断の恋」に落ち、駆け落ちしたお姫様が追放され、山の大岩のある洞窟で余生を過ごしたそうな…その地のワインは、特に飲む方を魅了ワインだそうで、もしや洞窟にすむ「魔女」のせい？、この地の伝説から生まれたロマンチックな通称”魔女のワイン“ 」 木イチゴ、ブルーベリーなどのベリー系の味わいと香り、飲みやすく酸味もバランス良く、キュートなワインです。おいしいですよ。 話題も楽しいし、見た目も楽しい。そんなワインです。 ☆アッフェンターラー・シュペートブルグンダー・ロートヴァインQbAアッフェンフラッシュhttp://item.rakuten.co.jp/mellow-bouquet/baden-b … 畑の名前が「サルの谷」ということでこの名前がついてるワインですが、サルがビンを抱くように描かれてますから、見た目も楽しいです。 鯵の方は軽快な味で、ベリー系の香りと樽のスモーキーな香りもします。 ☆イタリアワイン　ぺッシュヴィーノ　赤白 http://item.rakuten.co.jp/higuchiwine/919329/#91 … お魚の形が目を引いてかわいいですし、空き瓶は色んなふうに使えます。 味わいは、軽いワインだと思ってください。ごく普通の日常ワインです。 このサイトの下にネコの形の瓶もあります。 上でも紹介しましたが、赤ワインではなく白ワインです。 ☆ツェラー・シュヴァルツェ・カッツ・ネコボトル http://bacchus.ne.jp/s/shiro-chu/1500-2000/katz_ … さわやかな味わいで、白花の香りとフレッシュな香り、酸味もフレッシュで飲みやすいです。 以上、参考にしてください。
今晩は、 お酒は何でも良いと思いますが、一番肝心な事はリラックスして飲む事が、一番重要ですね。 僕は毎日ビールですね。 安上がりなのが焼酎です。
日本の酒税法における酒税率の分類の中には、「発泡性を有するもの」という項目があります。 この場合の「発泡」とは、醸造工程で生じた炭酸ガスを含むものも、瓶詰・缶詰工程で炭酸ガスを吹き込む（カーボネーション）ものも、両方に適用されます。 成分表示ではどちらも、「炭酸ガス含有」と書かれます。 例えば、最近は酒類メーカー各社から、缶チューハイが出ていますが、これなどは缶詰時のカーボネーションで炭酸ガスを吹き込んだものです。 でもこれは「発泡酒」とは言いません。酒税法の酒類分類の中に、ビール類似の酒として「発泡酒」があるからです。 麦芽の使用量がビールと呼べる量より少ないか、ビールに他の酒を混和したものを言います。 「発泡性を有する」にもガス圧の規定があり、×××以上（実際の数値は忘れましたが）のものに適用され、それ未満の場合は、実際にはガスがあっても、適用されません。このような酒類には、法的には定められていないのですが、メーカーによっては「微発泡性」と表示する場合もあります。 ご質問者様は、シャンパンとスパークリングワインを使い分けておられますが、ご存じだとは思うのですが、シャンパンはフランス・シャンパーニュ地方の特別の地区だけで作られた瓶内発酵をさせたものだけに許されるネーミングです。 それ以外の地区や国で作られたものは、すべて一般名称としてスパークリングワインと呼ばれます。 例えば、有名なものでは、イタリアのスプマンテ、ドイツのセクトなどです。 スパークリングワインと言っても、シャンパンと同じ瓶内発酵させるものもあれば、タンク内発酵させるものもあります。 スパークリングワインは、カーボネーション法で作られていると理解されているようですが、国産のものはそれが多いとは思いますが、一部タンク内発酵させたものもあります。 ですから、「炭酸」と「発泡」とを区別させようとすること自体が、無理なのです。 「炭酸ガス」を含有する飲み物は「発泡性を有する」のです。
すみません。ペンフォールズのグランジを紹介しようと思ったら廉価版にリンクをはってしまいました。それにしても1000円台なんですね。驚きました。ところでグランジの方はいつのまにやら雲の上にいってしまったようで対象外ですね。すみません。 http://item.rakuten.co.jp/wineuki/832670/
以前、東京で働いていたもの（女性）です。 銀座コリドー街の「「マルギン」というお店はおすすめですよ。 いつも賑わっていて、もちろんおじさんもいますけど、若い人もいましたし、外国人がひとりで飲みにきていたりと、いろいろな人がいて、店員さんも気さくな人が多く、和気あいあいとしています。 野球がテレビでやってたりすると、知らない人同士席が近いので盛り上がったりすることもあります。 このお店は安くておいしいので、そこも好きなところです。 一度行ってみてください。ただ、混んでることが多いですよ！
http://www.citabria.co.jp/citabriabar/citabriaba …
貴女が彼との進展を期待しているのならスカート、襲われたく無ければ、パンツですね。
ここかなぁ～友人の店なんですが、 銀座7丁目、老舗の酒屋さんがやってるワインバーです。 酒屋は銀座三越の1F外向き店舗でやっています。 http://www.amphorae.jp/index.html
休肝日つくるべきです！ いつもよりも多くのまれたのであれば、それで胃が荒れたりしているのではないですか？ 年齢とともに身体も耐えられなくなるものです。 お体気をつけてください。
＞下心あり ＞強い酒で酔わす ＞みんなでエッチ で訴えられたら 準強姦で懲役10年は固いです。もう忘れましたか早稲田大学のあの事件スーパーフリー。
　この質問は、“車は何キロ以上のスピードを出すと速いと言うのでしょう？”と同じ類の質問です。なので、以下は個人的な意見です。 　７５度以上のお酒だと度が強いと思います。これ→http://item.rakuten.co.jp/kawachi/328108
そうですよ！ 贈答用など特に「贈答用箱」としてその銘柄の箱を指定しない限りは、お店ではそういう箱を通販用にストックしてあることが多いです。 私も、焼酎なのに日本酒の箱でやってきたことがあります。 特に赤兎馬の場合は大量に仕入れると思いますから、蔵元からもＰケースでやってくることが多く、元々赤兎馬の箱が少ないと言う事情もあるかも知れません。
※　ドリンク1杯無料券について　※ ・1名様1泊につき1枚お渡しいたします。 （例：1名様2泊の場合は2枚、2名様1泊の場合は2枚）　 ・ご提供する飲み物：生ビール（中ジョッキ）、サワー（生搾りを除く）、お茶割り、ソフトドリンク ・利用可能な店舗：全国にある居食屋「和民」・語らい処「坐・和民」・炭火焼だいにんぐ「わたみん家」にてご利用頂けます。 と記載の　るるぶのツアーもありましたので どこで予約しても同じ条件である可能性が高いでしょう。
お酒を飲むときの注意点は、(1)　アルコールどの低い酒と言えどたくさん飲むと酔っ払う。甘いから、飲みやすいからの酒が要注意。(2)　つまみを適度に食べること。消化の良いたんぱく質（お刺身や冷奴など）を適度に食べ、油モノを適度に食べると、アルコールの吸収を遅らせます。(3)　酔ったなと思ったら飲むのを止める。お腹のアルコールが更に効いて来ますから。というのが３原則です。でも一般的には、いきなり乾杯で飲ませる。酔ったなと良いので思ってもそのときは調子が良いので更に飲んでしまう。と言うように失敗をします。彼氏は無理強いはしないでしょうから、(1)ビール　これは飲みすぎるとお腹が張って食べられなくなります。カシスオレンジや梅酒の炭酸割りなどの炭酸を使ったドリンクは甘い・喉越しが爽やかなどで、飲みやすいですが飲みすぎる可能性も。(3)　ワイン　食事に併せて飲むならワインが一番ですが、スパークリングワイン（シャンパンなどの炭酸が入ったワイン）か白ワイン又は、お肉系なら赤ワインが良いと思います。居酒屋で飲むなら、(2)　レストランなら　(3)　料亭なら　(1)　か　(3)　でしょうか。普段家飲みで、ワインとかビールを飲んで限界を知っておくことも大事ですね。
日本酒の冷酒や瓶ビールの場合など、酒をグラスに注いでくれる。多人数の時、食べ物を取ってくれる。目を見て話してくれる。笑顔で話をしてくれる。好き嫌いを言わず適度に飲み食べてくれる。余り飲まず食べないと何しに来たのかと思ってしまう。飲んだ後、付き合ってくれる。これが最高。
私も沖縄県那覇市出身の26歳男、現在は東京に住み着いて4年程です。 夏も冬もさほど量は変わらないかと思います。 これは気候だけじゃなく、そもそもウチナーンチュはビールか泡盛しか 飲まないって人が多いので、つまり必然的に飲む酒の種類が絞られるからと 僕は思います。 工場見学はしたことないですが、過去に一度だけオリオンビール社主催の 「ビール祭り」という、沖縄版オクトーバーフェストに行ったことがあります。 今もやってるのかわかりませんがその時期の来沖もお勧めかなと。 ちなみに本土で販売されているオリオンビールはアサヒビールの工場で 作っていて、沖縄で販売されているアサヒのビールはオリオンが作っているって 聞いたことがあります。(この2社は業務提携してるので)
質問者の方がどの銘柄のウイスキーを買っているかわかりませんが、チョコレートと相性がいいウイスキーとしては、 ・マッカラン１２年 ・ダルモア１２年 ・ハイランドパーク１８年、などシェリー香のあるシングルモルトなどは如何でしょう。 また、他の方の回答にもありましたが、ブランデー（私の父は昔、寝酒にチョコをつまみにブランデーを飲んでいました）やラムもいいでしょう。 ブランデーなら ・カミュ・ナポレオン ・クルボアジェ・ナポレオン ・シャボー・XO　など ラムなら ・パンペロ・アニバサリオ ・ロンサカパ・センテナリオ２３年　など 私はこれらの酒類を通信販売で購入しています。 参考URL：http://www.liquors.ne.jp/store.html
飲めなくはないでしょう、しかし・・・ 私は先日２０年前の未開封の当時は高級だったウィスキーを飲みました。 保存環境は同じような感じです。 大丈夫だと思ったんですけどね、かなり不味くて捨てました。 質問者さんのは開封済み・・・飲むのは止めた方がいいというのが私の考えです。
ちゃんと腐らせないで保存させてるなら、 「年月かければいいってものです。」 それを人は熟成という。 まぁ、用途によっては若い酒の方がいい場合もあるけど若い酒はいくらでも手に入るからね。 「年月かけた酒」の方が希少でいいものですよ。 ただし、腐って無いかどうかが問題です。 味見してみましょう。腐ってなければ贅沢な一品ですよ。
リキュール類（その他アルコール飲料）になりますからビールではありません。 ビール風アルコール飲料です。 もちろん発酵はさせていますが原料の違いや、調整のためのアルコールなど入っているのでどうしてもビールと同じ味にはなかなかなりません。 日本のビールでもアルコールや米、コーンスターチが入れられているものがありますし、濾過して酵母などを取り除いた後に炭酸をプラスしているのでどうなのっ？て気もしますが・・・ 本場ドイツではドイツでは麦芽、ホップ、水だけで作られたもの以外はビールとして認められないという話もありますから ドイツの人から見れば日本のビールもビールじゃないかもしれません。
私はビールが好きなのですが、いかんせん酔い易くついつい飲みすぎて帰りの電車で気持ち悪くなってしまう事がよくあります 座って飲んでしまうとくつろいでしまいついつい飲みすぎてしまうんです 立ち飲みだとくつろぐ事がないので自分の体調をキープしつつ飲めるので重宝してます それと1杯だけの為に普通の店に立ち寄るのでちょっと遠慮してしまいます 立飲み屋はちょっとひっかけるだけのお客さんが多く入りやすいです その上安いのも魅力のひとつですね
エノテカなら、お手頃品から高級品まで種類はあると思います。 空振りのないように、事前に電話問い合わせしてみたらいかがでしょう？ ■ワインショップ エノテカ 銀座店 東京都中央区銀座６－7－7 第三岩月ビル　１Ｆ 03-3573-1531 ■エノテカ・ワインショップ銀座松坂屋店 東京都中央区銀座６丁目１０－１ 03-3571-1121
ホテルが無難ではないでしょうか？ しかし、田町からは徒歩で行けるホテルはどこもおススメできません。 タクシーで１０００円程かかりますが、インターコンチネンテル東京ベイなら和食・フレンチはどちらも接待向きかと思います。 また、プリンスホテルも近いですね。
お住まいの地域が判らないので一般的な事になりますが、旅館より、民宿。それから、労働会館などの、公共施設を研修として借りて、食物・飲料を持ち込むと言うのも有りますね。川崎とか府中とかで借りたことが有ります。公共施設は意外と穴です。会社の同僚や趣味の会なら、勉強会を兼ねてというのも面白いかもですね。いろんな施設をお調べになると意外な発見も有るかも。
コルクの部分がこん盛り膨らんでいるのは良くない状態です。 通常は凹んでいるというか、瓶の口より出てません。 飲めない訳ではないけど、味は劣ると思います。
こんにちは、初めまして＾ω＾ たくさんのかたがご回答いただいてるので、もう解決なさってるかも知れないのですが、参考になればと参上致しました！ 確かに社会人になればお酒の席が増えるでしょうね。 上司に飲みに誘われたら行かないといけないかも知れません。でも、そこで絶対たくさん飲まないといけない、という訳ではありません。飲めないなら飲めないなりの過ごしかたというものもあります。 ようは付き合い上手、であることが大事なんです。 大抵の人は自分の話をうまく聞いてくれる人、応え上手の人、自分と楽しく会話をしてくれる人を好きになります。 そこで挽回すればいいだけの話なんで、そこまで難しく悩む必要なんてあまりありませんよ＾＾ 飲めないなら飲めないことでの失敗談をネタに楽しませればいいんですよ そこで飲めることを自慢してくる上司のかたもいますので上手に引き立ててあげて下さい。 それにお酒はお金がかかるので節約なって得してるわ～、とか考えればいいじゃないですか！ 身体にも影響は少なからずありますので健康的でいいんじゃないですか？酔って犯罪おこすよりかは随分とマシだと思いますよ。 飲めない事で友人付き合いに溝ができるようでしたら、そんな貴方を格好悪いと思わない友達を作って下さい。私と友達なんてかなり飲めるけど飲まないで酔っ払ったテンションですよ（笑）はた迷惑ですよね～（´д｀；） 弱点をカバーできるのが、できた大人ってやつじゃないですかね？？笑 それでも多少なりとも強化しときたいんでしたら、とりあえずビール1杯とチューハイ1杯、合計2杯くらいマスターしとけば大丈夫じゃないでしょうか。あとはある程度ワインと焼酎の味くらいは知っておいたほうがいいでしょうね ではでは、がんばって下さい（´・ω・｀）
軽量スプーンで量った水が何杯入るか調べるとか、 大さじ１杯は１５ｃｃです。 そのメジャーカップで量った水の重さを調べるとかしてみたらどうでしょう？ 水１ｇは１ｃｃです。 メジャーカップの重さを量って、水を注いで量って、自身の重さを引けば良いと思います。 もし、１杯分量れる精度のはかりが無ければ、１０杯分量って割ってみるとか。 あと、カクテル用のメジャーカップは、計量スプーンと違って、 表面張力で盛り上がった分を含めて計量しますので、ご注意を。
打ち合わせが不足ですね。事前に予算を言い、はっきりと確認しておくこと。コース内容と違う、お通しが出たら、無料かどうか確認する。きちんとしておかないとトラブルもとです。サービス料・席料なども確認しておくことです。幹事は料金が予算内に納まっても、内容で文句言われたり大変ですから、心しておきましょう。
愛知といえば、「蓬莱泉」ではないでしょうか？ http://www.houraisen.co.jp/ja/product/houraisen. … 蓬莱泉生酒では３００ｍｌというのがあります。 豊橋ですと「真澄」ですが、水色というのはなさそうです。 http://www.masumi.co.jp/products/ 「福井酒造」にも、該当品はなさそうです。 http://www.fukui-syuzo.co.jp/node/5
たしかに酒の味は飽きますね。それは値段の高い安いの問題ではなく、酒の味を味覚で捉えた場合におこる一つの疑問、これは味的に美味しいのか、ということにもつながってくると思います。レミーのルイ13世とサントリーXOとの味の違いは分かりますが、さてどちらが美味しいのかと考えたら、どちらも美味しいものではないように感じられます。焼酎の水割りですが、麦焼酎あたりの比較的癖の少ないものでしたら、普通に水割りを作り、その上にアクエリアスやポカリ等のスポーツドリンクをほんのチョビっと混ぜて飲んでみてください。カロリーをあまり加えずに、味をガラリと変えることができますし結構うまいです。今晩あたりヘルシーにやっちゃってみてください。
昔は酒タバコ賭け事が成人男性の証で社交にも必要でしたが、今やタバコを吸う男は敬遠され、賭け事する者は軽蔑され、酒はビジネスの必須アイテムからすべり落ちました。 質問者さんはパッチテストするまでもなくアルコールを飲めないというか飲んではいけない体質と思われます。アセトアルデヒド脱水素酵素が欠落している人がアルコールを摂取するとアセトアルデヒドが蓄積し急性的には赤面、吐き気、頭痛や息苦しさを引き起こします。長期的にはアルコールに弱い人がお酒を飲み続けると発がんということもあります。 体が正直に拒否しているものは避けましょう。宴会飲み会はビール風味清涼飲料でしのがれてはいかがでしょうか。
＞黒龍いっちょらい吟醸 頂き物ということですが、前の方からの保存状態はどうだったのでしょうか？ 冷蔵庫に入れるなどの冷蔵保存をせず、常温のまま年月が経ったものはお酒の成分が変質している可能性があります。 不純物が浮いているのはそのせいかと思います。 とにかく開栓してみて味を確かめた方がいいでしょう。 日本酒らしくなかったら、残念ですが捨てるしかなさそうです。
こんばんは こんなかんじでしょうか? http://www.okinawa-pokka.co.jp/lemon/?p=116
基本的には７０％くらいです。販売促進費があれば実質安く仕入れたことになります。販売促進費は取引の量により異なるでしょう。ない場合もあります。メーカーと卸のの力関係次第です。卸は５％くらい上乗せして小売店に卸します。この段階でも販促費があります。 小売価格はブランド次第で高くも安くもなります。安くしか売れない商品は卸に値引き要求するでしょう。 ここに書いたのは一般的な取引です。特殊な取引もあります。
今さらですが申し訳ありません。どうしても言いたくて…。 バルバンクール、甘くないタイプですが、常温ストレートがおすすめです！グラスに残る残り香が素晴らしいです。 あとロンサカパセンテナリオにＸＯってのがあります(^^)高いですが…値段相応かどうかは難しい所ですが、他にない美味しさだと思います。 あとロンサカパセンテナリオの２３年ですが、一度冷凍庫で凍らせてストレートで飲んでみて下さい。バーで出して頂いてちょっと感動しました。
無難なところで・・・ http://r.tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27005535/
オーガニックにこだわるというのであればオーガニックホワイトリカーの市販品はないでしょう。 現在売られているホワイトリカーはタイなどから糖蜜から造った粗留アルコールを輸入し国内で蒸留精製したアルコールを35度に加水したもの（安心安全には全く問題ありません。非常に不純物が少ないので風味がないと言えばないでしょう）でどこの製品でも成分的には似たり寄ったりです。違いは分からないでしょう。小さなメーカーは大手から購入しているか、自社蒸留しているところでも原料は輸入粗留アルコールです。 個性ある風味にこだわるのであればウヲッカ（オーガニックはありません）があります。本格焼酎（イモ、麦、米等）も使えますが35度以上（オーガニック焼酎は25度で果実リキュールには不向きです。）のものは高価です。ブランデーは原料の風味が果実の風味を損なうかもしれません。ホワイトリカーに日本酒（オーガニックあり）を少量混ぜると風味とまろやかさが出ます。 どうしてもオーガニックというのであれば 25度のオーガニック焼酎（検索してください）ですが酵母が死なない場合は再発酵し酒税法上の問題が生じる場合がありますので果実の果皮にいる酵母を果実丸ごと湯どおしして殺して漬け込みます。
こんばんは！ 補足させて頂きます。 これは看板の宣伝ですが、この中の一番右列の下の方に 『エイムフォアギネスアイルランド』 というのがあると思います。説明読んで下さい。現在ではキリンビールが販売権を持つそうです。 だから必ずあると思います。
梅干やキュウリを入れて飲む焼酎は、きっと甲類焼酎かと思います。 甲類とは連続蒸留といって、蒸留を繰り返してピュアな純度の高い味に仕上げますから、素材の味はほとんど感じません。 大五郎とかビッグマンなどの大容量ペットボトルで売られている焼酎がこれに当たります。 いわゆる「割るための焼酎」といえますから、何かを入れても焼酎の味が死ぬことはありません。
安物でも、まともに醸造されたものなら腐らない限り賞味期限というものはありません。 特に冷蔵庫など低い温度で開封せず保管していれば味がどうなるかは別として腐ることなく何年も持つでしょう。
ご希望の居酒屋は、都内にゴマンと溢れています。 下記リンク先は「ぐるなび」という大変便利なサイトですが、こちらでお探しになったほうが得策かと存じます。 参考URL：http://sp.gnavi.co.jp/party/kanto/tokyo/
こんばんは。 奥の松「全米吟醸」と「全米大吟醸」をご紹介させて頂きます。 （　純米　じゃなくて　全米　ですのでご注意！　） 奥の松は全米以外はフルーティーで優しいのですが、全米だけはガツンときます。 キツすぎて自分は苦手です。（笑）
焼酎は単式蒸留した伝統的な乙類焼酎と連続蒸留した不純物のほとんどない甲類焼酎があり甲類焼酎は貯蔵によりまろやかになりますが香味が増し著しくうまくなるということはありません。乙類焼酎は本格焼酎とも言われアルコール以外に様々な物質が混ざっており、貯蔵することにより化学反応が進み複雑な香りが生成してきます。熟成とは香味が人にとって好ましい変化をいい。好ましくない場合は劣化といいます。時間をおけば熟成が進むお酒と劣化するお酒があるのは普通のことです。 本格焼酎で貯蔵により大変化をするのが沖縄の泡盛の古酒（くーすー）ですが、新酒は貯蔵してもあまりよくなりません。理由は濾過精製し成分が少なく化学変化が少ないからです。 ご質問のことについては、物と場合によりけりというのが答えですがどのように化けるかを試すというのも一興かと思います。ただし瓶内での熟成は期待できないというのも確かです。古酒は貯蔵タンクの壁面で緩やかに起きる化学反応の結果です。 なお、ＮＯ２の方も書いておられるように、ウイスキー、ブランデーなど樽貯蔵した蒸留酒は瓶詰以降劣化していくと言われています。
こんにちは。 デパートで品揃えが豊富だと思うのは、プランタン銀座です。 あとはやはりエノテカやヴィノスやまざき等の専門店もお勧めです。 参考URL：http://www.v-yamazaki.co.jp/
カラオケ屋のパーティーコースが手っ取り早いのでは? 予算内に収まるし。 http://www.karaoke-moon.com/news/20101115_03.html
アサヒダブルゼロカクテルが良いです。 ビール系だったらレーベンブロイ・アルコールフリー。ただし、0％ではありませんが。
お酒や料理の味と気分は大事でしょうね。 質問者さんが外国ビールの味が好きっていうのもあるかもしれませんが グリーンのパッケージの大人っぽさとか落ち着きとかにも 気持ちが良くなってるのでは。 嫌いな上司の愚痴を聞きながら飲むお酒と 美人とちょっとした気の効いた言葉遊びを楽しみながら飲むお酒 全く同じお酒でも美味しさが違うと思うんですよね。 同じおつまみでも、プラスチックのキティちゃんのお皿に乗せたものと 壺屋焼きのお皿に乗せたのとでは、ちょっと味わいがちがうんじゃないかな。
>>ガールズ・バーに一人で行こうかな…と考えているんですが、酒が全く飲めません。 >>入店を断られますか？ お酒が飲めないからといって入店を拒否されることはないはずです ですがお店も商売なので単価の低いソフトドリンク等では いい顔しない店もあるかと思います つまり女の子の付きが悪いなどの待遇に差が出るケースも無くはないかなと・・・ 対策としては飲まなくても軽めのお酒を頼んでおいて チェイサーとしてジュースをもらっておけば多少は単価もあがりますし 飲まなくてもカッコはつくかと思いますよ >>変な目で見られますか？ 正直、自分もたまに行きますが、回りのお客が何を飲んでるかなんて 気にしたことはありません せいぜい話しの内容に気になるフレーズがあれば興味が沸く程度で お酒が飲めないからどうの何て関係ありませんし、 みんな女の子目当てで来てるので変に構える必要はないと思います そもそもお酒を純粋に楽しむならちゃんとしたバーに行きますしね(笑) >>あと、大阪でお勧めのガールズ・バーがあれば、それも一緒に教えて下さい。 申し訳ありませんが、大阪では行ったことがないのでわかりません
僕も炭酸のお酒は好みません。 というか、正直お酒が好きじゃないんですが、 やっぱりたまに飲みたいなっていう日もあるんですよね。 なので僕は結構カクテル派ですね。 女の子かって突っ込まれるくらい笑 ミルク系などがやっぱり一番お酒っぽく感じないと思います。 あとは梅酒とか、ロックだったり水割りだったりと 飲み方が楽しめるのでいいんじゃないかと。 下記のHUB（ハブ）っていう立ち飲みBarみたいなとこのチョコレート系のお酒がオススメなので 載せてみました＾＾ 参考URL：http://pub-hub.com/
自分はワインバーでアルバイトしていたので、そのときにソムリエ資格のあるオーナーから手ほどきを受けました。そういう場所でアルバイトをすると自分では買えない高級ワインを口にする機会は多くなります。 当時、はじめて飲んだドンペリの感想は「こんなものか・・」程度でした。あれから20年、やっと複雑な味わいを文章で表現できるようになってはじめて魅力が分かってきました。背伸びして買った高級ワインに失望するより、いつか味わうために渇望しつつ経験値を積んだほうが結果として楽しいのではないかと思います。 とりあえずは、ブラインドで飲んで葡萄の種類くらいは理解できるようになることを当面の目標として、いろいろな葡萄のワインを楽しんでみてはいかがでしょうか？おすすめはコノスルのセットです。10種類以上の葡萄があり、楽天などでは12本で8000円くらいで購入できます。
少なくとも漬かってない梅は取り出した方が良いですよ。雑菌が繁殖したりカビが生えないのはアルコール度数が高いからであり、空気に触れた途端状況は一変しますので。蓋の開閉の度に空気中の細菌や胞子なんかが入っていますので、条件が良ければカビが生えるでしょう。 梅のエキス自体は３ヶ月から半年程度で十分出ますし、１年経てば出した方が梅酒には良い場合もあります（浸け方にもよる）。取り出した梅はそのまま食べても良いですし、ジャムや料理にも使えますよ。 http://home.tokyo-gas.co.jp/shoku110/shokuzai/40 … http://cookpad.com/%E3%83%AC%E3%82%B7%E3%83%94/% … http://allabout.co.jp/gm/gc/72238/
こんばんは。 少し前にワインセラーの温度が上がってしまったと慌てて質問をした者です。 我が家の場合は３０℃にまで上がっていました。しかもいつからその状態だったかわからず。 最初は半ドアだったせいと思ったのですが、その後きちんとドアが閉まっていても３０℃に達していました。 わけがわからずとりあえず取り扱い説明書を隅から隅まで読んでみました。 すると原因がわかりました。 このセラーはコンプレッサーのない熱吸収式という冷却方法のセラーでした。 このタイプは振動や稼動音がなくフロン等の冷却媒体も使わないのが利点ですが、問題は冷却能力が低く極端に高温あるいは低温になる場所には向かないということです。 説明書には室温が３０℃を越えると庫内の温度が上昇すると書かれていました。 実は自分で買ったのではなく頂き物のセラーだったのです。 昨年の秋に新築した家にこのセラーを入れたのは１月のこと。 初めて夏を迎えて発覚した事でした。 とにかく慌てて冷蔵庫の野菜室にワインを移しました。 液漏れしたり噴いてるような物はなく、酒屋さんやソムリエをしてる知人に聞いてもまず大丈夫という返事でした。 実際に数本飲んでみましたが劣化しているという事はありませんでした。 ただ、味は変わってしまってるとは思いますが、それは元の味と比較しない限りわかりません。 飲めないような味ではない事は確かです。 ご質問では、何が原因で電源が切れたのかが不明ですが、しばらくこまめに様子をみて行くしかないでしょうね。 同じ現象が起きればメーカーに問い合わせをしてみましょう。 もし新しくセラーの購入を考えるのであれば、私の経験からも冷却方式のちがいを理解して選ぶ事だと思います。 コンプレッサー式とベルチェ式が代表的です。 コンプレッサー式は冷蔵庫と同じ方式ですから冷却能力が高く、扉の開閉が頻繁だったり大容量だったりする店舗等に適しています。 ベルチェ式はゆっくりと温度を上げ下げする調節機能で作動音が殆どないので自宅の寝室に置いても気にならないというのが利点です。 他にも新しい方式をメーカーが開発していたり、メーカー自体も数多くありますので、よく比較して置き場所や容量、デザイン、価格などご自分のこだわりポイントを明確にして選ぶと良いと思います。
こんばんは。 飲み屋情報はmixiの地域コミュニティに大抵飲み屋情報のトピックがあって、それがかなり参考になります。 出雲の飲み屋 http://mixi.jp/view_bbs.pl?id=36870762&comm_id=2 … 松江の夜は伊勢宮で http://mixi.jp/view_community.pl?id=1536784 一人で飲める店、という点についてだけ言うと、これは全国どこでだって、チェーン展開の居酒屋を避ければどんな店でも一人で大丈夫だと思いますが。
こんばんは。 遠くなりますが、池袋西口の『ふくろ』。 またまた遠くなりますが、新宿二丁目であれば飲み放題（大抵鏡月）\2000～\2500 やってるお店多いですょ。
亀有に「大力（だいりき）」というもつ焼きのお店があります。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1324/A132403/13075383/ 格安、というわけではないですが、ここのハラミ刺しは絶品ですよ！
こちらに特約店一覧があります。 http://www3.ocn.ne.jp/~hkaei/jikon-tokuyaku.html 大阪でいえば２店舗です。 而今はどれを飲んでも「外れ」がないですね。 これは特約店「カネセ商店」のラインアップですが、多過ぎて迷うくらいです。 http://www.kanese.com/SHOP/522937/522947/list.html もっとも、而今は入手できるだけ幸運ですのでそれを飲むのが一番かも知れませんね。 個人的には、「無ろ過生原酒山田錦」です。
急性胃炎だったかな？半日入院しました（苦笑） 飲み過ぎて、何を食べても飲んでも嘔吐が止まらなくなりました。 二日酔いなので食べたくはありませんが水分は飲みたい。でも、吐く・・・ 結果、脱水状態になり。半日かけて点滴を２回入れました。 医者には凄く怒られたな。
(1) あえて保存しない。 　　夏に赤ワインを購入しない。白＆泡を購入後すぐに冷蔵庫に入れて、１ヶ月以内に消費する。 　　セラー完備のワインショップの常連になると、購入したワインを店のセラーに保存してくれるなどのサービスをしてくれるお店も結構あります。室温が常時20度以下になる季節では、梱包財にくるんで温度変化の少ない場所に保管すればよいです。 (2) 窒素ガスを封入してから、バキュームして夏場は冷蔵庫へ。 　　翌日までなら十分においしさを保てますし、若い赤ワインなどは逆に翌日のほうが美味しくなっていることも多いです。 (3) 楽天などのワインショップでは丁寧（あるいは過剰）に説明（というかウンチク）がされていて勉強になります。ワインにはレビューがつけられていて、信頼できそうなレビュワーが高評価したワインを購入したり、自分でもそのワインを客観的に評価してみる、というのも楽しいですよ。 (4) 安くて美味しい赤ワインは、デキャンタージュすることで真価を発揮することが多いです。 ワインシャワーなど、初心者でも「開かせる」ことができるアイテムがついたデキャンタを購入してみてはいかがでしょう。リーデル社の7000円程度のものがコンパクトで初心者向けです。
日本酒も氷を入れて冷やして飲みますよ。 ウィスキーやブランデーに氷を入れたり水を入れたりして薄めるのは邪道 むしろ手で暖めながら、香りを引き出して楽しみます。
ご両親への贈り物ですか？ 貴方のお生まれになった年の日本酒の古酒はいかがでしょう？ 岐阜県「だるま正宗」には日本古酒の1975年（昭和50年）以降のものはすべてそろいます。 ここは自分の子供が生まれたとき頼むとその年の新酒を子供の顔写真ラベルを作って貼り、成人になるまで預かってくれます。成人になって父親と一献傾けるという嗜好。 古酒ですからとろりとしています。 御酒にあまり強くないとの事。それならバニラアイスクリームや掻き氷などに古酒を掛け回して召し上がれば最高かと。 一度ＨＰを覗かれてはいかがでしょうか？ http://www.daruma-masamune.co.jp/hpgen/HPB/categ … もし趣旨と外れるようであればご容赦ください。
＃７です。 あぁ書いてから思い出した。 弱いヒトなら匂いだけで酔える。「スプリングバンク」＝「キャンベルタウン・ロッホ」。 １２年だと予算オーバーですけど。誕生日の挑戦と云うことで。 味にはクセが有りませんが「匂い」はクセになります。
ウィスキーの飲み方にもいろいろありますから、 http://www.nikka.com/start/index.html こちらをご覧になって、いろいろな知識を身につけられた方が良いでしょう。
お店の名前は分からないですか？。あるならばタウンページに載っていると思うのですが、PIANO…では掲載が無いです。
居酒屋だと、ドリンクメニューに載ってる物しか 出来ない場合が多いので、ノンアルコールカクテルなどの メニューが無いか確認しましょう。 カクテルのアルコールはカクテルの種類によって、 ベースのお酒が違うので、度数の高い物も低い物もありますよ。 バーなどで、バーテンさんが作ってくれるようなお店なら シャーリーテンプル（ノンアルコール）を頼めば良いでしょう。 カルーアミルクも飲みやすいですが、意外と度数は高いので 「お酒に弱いのでミルク多めで」と頼めば度数の低い物を 作ってくれますよ。
まあ、半分くらいなら大丈夫かもしれませんけど、グラスの淵に付いた塩を全部のみこんでしまうと、一般的な塩分摂取量を超えないものか心配ですね。 　一杯では済まない人には、最初に口を着けた所以外の塩は飾り物として残した方が良いと思います。 アルコールで上がった血圧を、追い打ちをかけて塩を摂れば、体に良い事は無いと思います。
http://sp.gnavi.co.jp/search/theme/z-PREF13/t-SP … こちらからお選びください。 いずれも個室があります。
彼女に良いとこ見せられるように頑張ってください。 ザート商会は日本初上陸のビールや、オーナー自ら現地のブドウ畑に直接足を運んで厳選したワイン、本場ドイツでも人気のソーセージと商品にこだわりを持っているレストランだそうです。 ちなみにドイツでは世界でも最もビールが有名な国ですよ。 お勧めのお店は自分で選んだほうがいいと思います。 それぞれで隠れ館、ビアレストラン、カジュアルレストランとコンセプトが違うようですから。 ただ隠れ館なんかは落ち着けるし、個人的にはお勧めかなって思います。
　三宮センター街の中ほどにある、ミュンヘン大使館はどうでしょう？価格的にもリーズナブルですし、雰囲気もけっこういけますよ。お勧めはやはり、鶏のから揚げですが、他にも色々メニューが揃っていますよ。 　あと、穴場中の穴場としては、元町５丁目の老祥紀があります。この店は南京町の老祥記と同じ創業者の店が別れて一時、宇治川商店街で営業していましたが、元町に転居しさらに今の店舗にかわりました。メニューは豚まんしかありませんが、神戸らしいお店のひとつです。
補足がつかないようなので…。 ５０００円のワインを１０年保存して、１０年後の味の保証ができる素人はいないと思います。 やはりワインセラーを購入して温度管理をきちんと行わないと。 それでも美味しく飲めるという保証はなく一か八かの賭けになります。 というのもワインには飲み時があるわけで、そのワインの飲みごろが１０年後にバッチリであるかどうかがまず疑問です。 数万円～数十万するような高価なワインはまず長期熟成向きワインで、お値段なりの丁重な保管ができる方が買い求めるべきでしょう。 ５０００円ですとテーブルワイン、デイリーワインの域を出ませんので、まず早飲みタイプ、長期熟成には適してないと思います。 まあせいぜい結婚一周年の記念日に開けてお楽しみになるのをおすすめします。
ノンアルコールワインで、「やまや」にあった、白ワイン風。 でも、おいしいかなあ。 夫は、 「なかなかいける」 と、申しておりました。 料理と一緒だと、ちょっと違いますけどね。 通販のサイトではのってませんね。 http://www.yamaya.jp/shop/
Ｂｅｌｌというスコッチウィスキーです。 金色があったか分かりませんが青や白う、赤などの色があります。 参考にしてみてください。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/kawachi/487831/
こんにちはkotecchan5さん 福岡で立ち飲みしているところなら↓がありますよ http://hitocoto.jp/fukuoka/coto?key=%E7%AB%8B%E3 … しかし朝から飲めるかは少し？がつきますね～ よかったら探してみてください
「安価」がいくら位までかよくわかりませんが、最近は円高の影響もあり、確かにバーボンの値段は安くなりましたね。 ハーパーをよく飲んでいるのであれば、その1グレード上の「ハーパー・１２年」などをお試しになっては・・・。 その他の私のお薦めは 「メーカーズ・マーク」 「ブラントン・ブラック」 「エライジャ・クレイグ」などなど・・・。 いずれにしても、最終的には「好み」としか言いようがないです。
剣菱の金粉入り冷酒という商品は疑問です。 これは店主が自分の考えでそのようなサービスをしたと考えるのが妥当と思います。飲み屋さんオリジナルです。 理由 剣菱酒造は伝統的な酒造りを行っており、お燗を前提とした品質です。金粉（多分金箔）入りという俗物はもっとも嫌うところでしょう。 ＞大変おいしかったのでどのあたりが相当する 意味がよくわかりませんが、どの商品かということでしたら冷酒はありません。使ったのは高級品の黒松剣菱あたりではないかと思います。
http://www.coedobrewery.com/ こちらは埼玉県は川越の地ビールです。 これに限らず、入手しやすい地ビールを揃えるのも良いかと思います。 大学ともなると日本中の各地から学生さんも集まっていることもよくあることですから、参加者の出身地のビールを集めるのも面白いでしょう。 沖縄ならオリオンビールが都内でも簡単に入手できますが、その他は可能な限りという感じで。話題作りにも良いかと思われます。 黒ビールは確かに好き嫌いもあるかもしれませんが、逆にあることで楽しみを増やします。 というのは、例えばアサヒスーパードライと黒生を用意しておけば、半分ずつ混ぜたハーフアンドハーフという飲み方もでき、三通りの味を楽しめるわけです。
以前そのあたりに住んでいました 駅まで歩いてみどり寿司にいくのがいいんじゃないですかね。 でもいちばんのおすすめは ちょっと歩くんですけれど 松蔭神社通り商店街の 大丸鮮魚　肴や http://r.tabelog.com/tokyo/A1317/A131709/13013776/ 魚屋さんがやっているお店なんですが めちゃめちゃおすすめです！！ ああ・・・久しぶりにいきたくなってきた その近辺なら居酒屋じゃなくてバーなので 草野球のあとにはむいてないのですが バッカス　 http://r.tabelog.com/tokyo/A1317/A131709/13037953/ もおすすめですよ！ なかなか味のあるバーです。
私はよく一人でバーに行ってカウンター席に座ります。 最初は友達に誘われて行ったんですけど 雰囲気とかが気に入って今では一人で行くことも多いですね。 あと、ちょっとバーテンさん狙いだったんですけど（笑） 仲良くなった今はよく愚痴とか聞いて貰っちゃってます ダメな大人ですよね（笑） 男性との出逢いを求めてると言うか ただ癒し、安らぎ？みたいな 少し一人で飲みたいな、なんて時に行く人が多いんじゃないいでしょうか 行くのであれば 落ち着いた雰囲気のバーがいいと思います BGMとかバンバン流れてる所は結構ナンパが多いかもです お酒を飲んだナンパはタチが悪い人もいるので 基本的に無視するのがいいと思います。
「金魔王」というものがあります。 http://kimiichi.shop-pro.jp/?pid=18082529 「魔球」という焼酎もあります。 漢字を見ると、魔王を求めたくて仕方がなかったようです。 http://item.rakuten.co.jp/sakeichiba/938849 日本酒では、「初孫　魔斬」があります。 http://www.ast39.com/product/188 「魔愚魔」というカップ酒もあります。 http://ajinomachidaya.ocnk.net/product/650
　埼玉県ですが、少しご希望の地域と異なりますが、次の店をネットで見つけました。 　　　http://horikoshi-shoten.co.jp/cgi-bin/saleItem_i … 　確実な方法は、メーカーに聞くことです。 　電話をかければ教えてくれると思います。 　http://www.sakeno.com/meigara/735
昼間から飲むとしたら、やはり休日に限定されます。 そして、その中でも一番うまいのは、工場見学をして最後に必須の試飲ですね。 交通費はかかりますけど、予約さえしておけば見学は無料でできますす、試飲ももちろん無料です。 基本的にその工場で作られたビールを飲むのですから、輸送などもないわけで、新鮮でとにかく最高にうまいです。 工場見学はうまいとはいっても、そう頻繁には行けないので、比較的頻繁にやるのは、映画館によく行きますが、正午前後に終了する上映を楽しんだ後のランチに、アサヒスーパードライ新宿店や有楽町店に入ります。 特に新宿店の場合、めったに見られないアサヒスタウトが飲めます（瓶ビールですが）。このスタウトとランチメニューのオムそばピラフを楽しみます。ちなみにオムそばピラフというのは、焼きそばとピラフが混ざった物の上にオムレツが載っている物です。 また、私の場合コンビニで買って歩きながら飲むというのは、仕事帰りにやることがあります。 最近はセブンイレブンあたりでは袋に入った枝豆も売ってますし、あるいはポテトチップなどをつまみにすることもありますが、店に入って飲むより安上がりで良いです。 以前ニュースで居酒屋タクシーという言葉が出てましたが、居酒屋ウォーキングとでも言ったら良いでしょう。
all-inclusive”(すべてが含まれる)という意味なら「食事代込み」でしょう？ただ「２人分食べてＯＫ」かは分かりません。 ＯＡＳＹＳなら某Ｆ社のワープロの名前でしょうけど。
カミュのブック、懐かしいです。 実家の食器棚に飾ってありました。子供のときですから飲ませてもらってません。 今でもあるのかしらと探してみたら、 http://item.rakuten.co.jp/kawachi/23649/ ありましたね、、、、 これ、陶器の入れ物のデザインが人気なんですよね。やはりナポレオン柄がほしくなりますね。 オークションの古酒しかみつからない、、、 中身はどうでしょう？ＸＯでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/kawachi/23118/ もう少し下のＶＳＯＰならご予算に合いますが、ＶＳＰＯとＸＯはやはり違いますよ。 http://item.rakuten.co.jp/kawachi/24569/ 因みに私のお気に入りは http://item.rakuten.co.jp/kawachi/326741 癖が無くて非常に飲みやすいです。ただ、中々手に入らないです。ここもいつも売り切れ。ＶＳＯＰならあちこちにあるんですけど。
自分は無類の酒好きです。 お酒の良さは味だけではありませんよ？ その時の雰囲気も重要だと思います。 たまにならぽっち酒もいいですが、毎回だとさすがに寂しさを覚えます。 楽しい仲間とワイワイできる１つのツールではないでしょうか。 「別にお酒飲まなくたってワイワイ出来るから平気なんだからねっ」 って方でもやっぱり少量でもアルコールが入れば気分は高揚しますし、 周りも普段とは違う１面が見れて楽しいのではないでしょうか。 当然、味も大切ですが、物の見方を少し変えたらお酒も美味しく飲めるのでは。 食事もお酒も楽しい雰囲気で飲み食いすれば味も３割増しですよ♪
シビエでも畜産物でも基本的には同じです、鳥類（2本足）は赤でも白でも構いません。しかし、鹿や野うさぎになるとやはり赤でしょう。トナカイを白でなどというと目を剥かれるかもしれません。 もう一つの選び方は料理法です。 グリルか煮込みか。ソースは何を使っているのか。 赤ワイン煮込みで白を頼むには勇気が要ります。 甘目がいいのか、酸味が薄いのをお願いとか、でも一番はソムリエさんお薦めのものです。通常、3種類くらい推薦してくれますので、その中で一番安いのにします、私の場合は。（主に財布の問題ですが、それでまずいかったこともありません）
こんばんは。 私が住み暮らしている場所は、 静岡駅から途方も無く離れているので、 その情報は差し上げられませんが・・・。 『バー・デビュー』とのことですので、 ちゃんとした『バー』で『デビュー』して頂きたいと思い、 回答する次第でございます。 『バー（横棒）』が、『ちゃんとある』店に入りましょう。 昨今、『バー（横棒）』の無い、 『バー』が横行していて、情けなく思います。 入店前に確認しょましょう、 『バー（横棒）』があるかどうか。 すみません。
所在地やその焼酎の内容、引き取り条件が分かれば業者は探せると思います。 価格によってはうちでも引取りを検討します。
http://www.rakuten.ne.jp/gold/wine/contents/qual … こちらのサイトを見ますと、やはり30度以上になると厳しそうです。また、液漏れがあるかどうかも判断材料になりそうです。 いずれにしても、諦めることはないかと思われます。
こんにちは。 基本的には，飲む直前と飲んだ直後に飲むのがいいです。最近は，ウコンよりもミルクシスルの方が効果があるようですよ。
私は飲む前に、牛乳を飲みます。 後は、ウコンやしじみのドリンクかな？ その時の自分の体調もありますが良いときはあまり二日酔いになりません。少しお腹に入れてから飲む様にもしています。 逆に駄目なときは何をしても死ぬほど二日酔いに苦しんでいます。
先日質問者様と同じような言動、行動を 取ってしまいました。 とても飲み安い焼酎をグイグイと調子に乗って、 飲んでしまい、記憶はないものの、気持ちが 高ぶってしまい、大声を出し、物を投げるなどの 失態をしてしまいました。 周りから怒られ、反省しているところです。 やはり、強いお酒には、体質にもよりますが、 酒乱にさせる何かがあると思います。 まぁお互いこれでわかったことだと思いますから、 注意して適度に飲みましょう。 やはり、酒乱になるのは、本人以上に周りに迷惑を かけますからね。
酒の肴といえば！ やはり簡単でおいしい 枝豆のオイスター炒めでしょうか！ クックパッドでレシピが乗っていますので 是非作ってみてください！ http://cookpad.com/recipe/1381165 参考URL：http://cookpad.com/recipe/1381165
> イタリアンやフレンチレストランでオーダー出来る様な梅酒に > 味が近い洋酒系のカクテルはあるでしょうか。 テーブルマナーにもカクテルにも詳しくはないのですが・・・(汗) 個人的に好みなので、「ディサローノ・アマレット」と、それを ベースにしたカクテルをご紹介します。 http://www.cocktailtype.com/material/material_01 … http://www.sakelog.com/cocktails/search/%E3%83%8 … 梅酒もディサローノアマレットも、最も特徴付けているのは 種(たね)の中にある「仁(じん)」からの独特の香りですので、 梅酒に近い味わいに感じられるかと思います。 (いわゆる「杏仁(あんにん)」のあの香りです) ※但し、梅酒ほどの酸味はなく、非常に甘いお酒です。 特別珍しいお酒でもありませんので、ご近所のスーパーの 洋酒コーナーにも置かれているのではないかと思います。 ・・・以上、ご参考まで。
夏はコレ。 銅のビアマグ。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/-/%E9%8A …
バーボンも色々あるので、味の好みが分からないことにはその銘柄が置いてあるかどうかも分かりません。そもそも、どの辺りでお探しでしょうか？本場ケンタッキー州とかでは…ｗ
日本人の体質、食生活に合っているからだと思います。 刺身、てんぷら、鍋料理、冷やっこ、納豆、ほうれんそうのおひたし。などなど。 これらすべてお酒に合いますよね（お酒と言えば日本酒です） 雑誌「酒」の元編集長、お亡くなりになった佐々木久子さんが書いておられました。 お酒には湿った食べ物が合う、この湿った食べ物は体に良いと。 また、温めて飲むというのが体に良いとも。 確かにビールやウイスキーなどは、いわゆる乾きモノが合います。 上記は理屈ですが、理屈抜きにしても日本酒が美味しいです。 とはいえ、風呂上りにはやはり冷えたビール（笑）。 すでに回答にあるように、かって日本酒といえばべたべたと、燗をすればつーんと鼻にくる、正月に家族で（この時は子供も少量の）飲む時に、日本酒とはこういうものだという育ち方をしました。 それが近年とても美味しいお酒が増えてきて、これらの思い込みをくつがえしてくれています。 いまだにそういう思いの方に、本当の日本酒はこんなに美味しいものだよと、機会あるごとに説明しています。確かに味の調整に醸造用アルコールなどを添加しているのもあるけれど、純米酒という呼び方自体おかしいのであって、本来日本酒は全部純米酒なはずだと。 但し純米酒でも安いのは、原料が米というものの、米にもいろいろあることを付け加えています。 お尋ねの、なぜ高級な日本酒を・・・というのには抵抗がありますね。 確かに純米大吟醸などは高級でしょうけれど、そんなのはめったやたらに飲めません。
私の場合 １杯め　うまい！ ２杯め　まずくはないが　もういいや ツマミに合わせて日本酒か焼酎、ワインなどに切り替えます。 そして、喉乾いてきますから、その時にまたビールをぐびっ ですね。 ビールは、辛いものや　喉が渇いた状態でないと旨くないですね。
次のコメントは専門医が語ってた内容です。 人間にはアルコールを分解する酵素を持つ人持たない人がいるそうです。 よって、後者の方が無理して飲むと命に関わることもあるとか。 それを知ったなら飲まないようにされるのが良いと思います。 もしそのような方が無理して飲んで「酒に強くなった」・・・と思うのは大変に危険だそうで、発ガン率が高まるとのこと。 一度、専門医の判断を受けておくのがよろしいのではないでしょうか。。。
手っ取り早いのは、新宿ライオン。 http://r.gnavi.co.jp/g160501/ ちょっと、マニアックなところでは、ノアノアという音楽酒場。 営業時間外でも、貸切はＯＫ。 融通が利くので、軽食についても、相談できます。 楽器も無料で使えるので、楽しめます。 http://gush-music.com/noanoa/
★チェコビールe-shop「プシトロス」　 　東京都中央区日本橋堀留町／ostrich@yk.netlaputa.ne.jp こういうリンクを探しました参考にどうぞ。
男性か女性かや、飲み会のメンバーとの関係、まわりの雰囲気で、対応の仕方は変わってきます。 質問主さんは生涯避けたいということなので、他で飲めないというのは関係ないですから、一番簡単なのは体質などを理由にして「飲めない！」と宣言することです。下手に「飲んだことない」なんていうと「モノは試し」ってことになりますから。 あと、しらふで酔っ払いの中にいるのもつらいものがあります。雰囲気を壊さない程度には羽目を外していいかもしれませんが、「しらふのくせに」と絡まれるくらいは覚悟しておく必要があります。人によっては、酒を一滴も飲んでいないのに酔っ払いよりテンション高く雰囲気を作ってしまう人もいますけどね。 無理に飲むことはありません。 ただ、飲まないからと懇親会や歓送迎会を全部欠席することもないでしょう。そんな感じでいかが？
我が家にも今年大学生になった娘がいますので、他人事の話では済まされません。 質問者さまはしっかりとした良識のある、ごく普通の大学生だと思います。（それ以上に、とても良識的な人間です、えらい！） このようなことをする人間は、はっきり言って犯罪者といっても過言ではありません。 一つ言えるのは、勇気を持ってやめさせることを考えてください。 大学生だけとは限らないし、会社に勤めてからもこういう場面はあることとは思いますが、質問者さまが書かれたことはかなりの【行き過ぎ】たことですね。 きっと、飲み放題というお店かもしれませんが… ここまできたら、お店の人にこっそりと話してやめさせるべきです。 個人では言いにくい雰囲気があるでしょうし、お酒を提供する店も責任を問われます。 質問者さまの場合は書かれていませんが、私の友人の娘さんは未成年にもかかわらず、サークルでの飲み会で同じような強制の飲酒を勧められました。 その時は泣き寝入りしたそうですが、後日そのサークルは解散、強制退学者も出ました。 当然法律に触れた行為です。 私が知りうる限りの法律ですので、他にもあるかもしれませんが… 大学生ということで、当然未成年も含まれますからそれに付随する法律です。 「未成年者飲酒禁止法」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%AA%E6%88%90% … このなかに、罰則規定として未成年者に酒類を販売、供与したものは罰せられると書いてあります。 同じように、未成年でなくても次の法律で規制されています。 「酒に酔つて公衆に迷惑をかける行為の防止等に関する法律」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%92%E3%81%AB% … ここにはっきりと、【節度ある飲酒】と書かれています。 強制をすることは「傷害罪」に問われることもあるでしょうし、なかには「脅迫罪」も問われかねません。 これを考えないのはおろかだと言えます。 角を立てて人間関係にヒビを入れるのも考えてしまうと遠慮するのもわかりますが、うまくきっぱりと断れればそれに越したことはありません。 見て見ぬふりは同罪だとぐらいには思ってくださいね。 解決方法は簡単で、お酒に関する個人の認識です。 でも、言葉では簡単といいつつ、一番の問題は【うまく断る方法】だと思います。 http://www.waseda.jp/student/gakusei/stopikkinom … こちらは大学の学生課が出したものです。 こちらも参考にされてはいかがでしょう。 あまり積極的な解決ではないですが、今はノンアルコールビールもノンアルコールカクテルもあります。 烏龍茶は、チュウハイ割りと区別がつきません。これらを頼むのも良いかもしれません。（基本解決ではありませんが） また、先に書きましたがお店に話して提供をやめさせるのは、一番効果があるものだと思います。 質問者さまが常識ある方で、どうにかしたいと思う気持ちはよくわかりましたから、そこから一歩勇気を持って、このようなバカな飲み会をやめさせるように行動してくださいね。 応援していますよ、頑張ってください。
No.5さんと同意見です。まず最初は比較的大きなホテルのバーをお勧めします。ホテルは敷き居が高いような気がしますが、そんなことはまったくありません。敷き居がちょっと高いのはメインのレストランくらいで、バーは初心者に持ってこいです。お値段もそれほどではありませんし。 バーテンには「初めてなんですけど」と素直に色々聞けばいいと思います。のどが渇いていればビールでも全然かまいませんよ。
楽しく飲める店というのであれば… ☆ケープ・コッド（cape C.O.D） http://www2u.biglobe.ne.jp/~capecod/index.html もう1980年開店当初から通ってまして、でも最近はご無沙汰なんですが、アメリカンスタイルのショットバーのお店です。 店内の雰囲気は、夜遅くなるとワイワイガヤガヤです。 ムードはあるんですが、デートより友達同士で楽しくが一番でしょうか。 お薦めメニューは、フィッシュ＆チップスとＢＬＴサンド。 カクテルが美味しいです。私はスローテキーラとドライマンハッタンが好きなんですが、ドライマンハッタンが作れるマスターってなかなかいません。 ☆アマゾンクラブ （amazon club） http://www.amazon-club.com/index.html こちらも店内の重厚な装飾で、ムード抜群と言いたいんですが…意外と気楽にグループで利用してます。 ちょっとした秘密アジトみたいな雰囲気です。 ちょっと離れてるかなと思うんですが、行く価値はありますよ。 ここは無国籍料理なのでナシゴレンとか、生春巻きが美味しいです。 一つ変わり種メニューがありまして「サソリの姿揚げ　ウチワサボテンのピクルス添え」これは友達同士で罰ゲームに食べてます。≪見た目は○○ですが、味は美味しいですよ お酒は種類が多くて、ここはノンアルコールカクテルも充実してます。 お薦めは自家製季節のフレッシュフルーツサングリアです。 ☆ピルグリム・ナインティーンス・クラブ （PILGRIM 19th CLUB） http://r.tabelog.com/kanagawa/A1401/A140104/1400 … ここはトゥモローランドというファッションの輸入業はが経営する飲食店なので、内装がものすごくセンスが良く居心地いいのですが、どちらかというとＢＡＲに近いかもしれません。 ピザは美味しいですよ。 お酒も種類はあるのですが、ちょっとお値段が高めかもしれません。
そうなんですか？ 去年もそうだったのですか？　去年のキャンペーンですが　以前のシールでも　商品届きました 今回のは　駄目なんですか？　あと２０枚ってとこなんですが　なんだ無駄でしたか、、、
日野駅周辺ですか・・・ 普通に庄やじゃダメですよねｗ オシャレなBerはいかがですか？ 「H.P.STYLE」ってお店があります。 バーなので落ち着き方はハンパないですｗ マスターも良い人なんで入りやすいと思いますよ？ バーなんでカシオレとか飲みやすいお酒もあるから 女子大生同士で行っても楽しめるのではないでしょうか。 ホームページを張っておきますので １度見てみて下さい。 参考URL：http://www.hino-hpstyle.com/index.html
丸大ホール http://gourmet.livedoor.com/restaurant/358557/
ボルドーの５大シャトーはいろんなセカンドワインを出していますが、シャトー・ムートン・ロートシルトのセカンドラベル（ル・プティ・ムートン　Le Petit Mouton　）について述べますと、考え方は質問者さまの方向性で間違いはないですが、もっと詳しく補足させて頂きたいと思います。 ご存知のように、 ボルドーの多くの格付けシャトーがそうであるように、ムートンにもセカンドラベルが存在します。 シャトー・ムートンでは「ル・プティ・ムートン」がそれにあたります。 質問者さまが出された画像に間違いはありません。 ご存知でしたら失礼とは思いますが、セカンドワインを説明する前に、本来のシャトー・ムートン・ロートシルトについて簡単に説明しますと、所有ぶどう畑は203エーカー(0.8 km²)に及び、ブレンド比率は大体カベルネ・ソーヴィニヨン種 (77%)、メルロー種 (11%)、カベルネ・フラン種 (10%)、プチ・ヴェルド種 (2%)から成り立っている。 収穫年によって、若干のブレンド比率が変わることもあり、たとえば1988年はカベルネ・ソーヴィニヨン種 (80%)、カベルネ・フラン種 (11%)、メルロー種 (8%)、プチ・ヴェルド種 (2%)で、1983年はブドウの出来が良くなくカベルネ・ソーヴィニヨン種 (100%）であった。 ワインは、オークの大タンク（メドックには、このタンクを使用するシャトーはあまり残っていない）で発酵させてから、オークの新しい樽に移して熟成さている。 それぞれの種類のワインを作って、最後にアッサンブラージュ（ブレンド）をしてそのシャトーの味を作るというのがボルドーワインの基本です。 下記ＵＲＬに参考の説明があります。この説明もセカンドワインの考え方になります。 http://www.bordeaux.com/Tout-Vins/Cepages-Assemb … このような厳しいブレンド基準を通ったものが、プルミエクリュとして売り出されているのです。 さて、ご質問のセカンドワインですが、 生産量は５０００ケース前後と極めて少なく人気があるため、あまり市場には出回りません。 １９９３年に作られたのが最初でそれまでは作っていませんでした。 ９３年ヴィンテージは「ル・スコンド・ヴァン・ド・ムートン・ロートシルト」と命名され、翌年から名称を「ル・プティ・ムートン」と変更しました。 つまり９３年以前は、シャトー・ムートン・ロートシルトのセカンドワインは存在しませんでした。 ではなぜ今になりセカンドを出したかというと、それは一説には経営から見た資金不足からということも言われてます。 ご存知の通りワインは熟成に時間がかかります。 つまり、資産価値を寝かせるだけの資金力が必要とされます。 『ボルドープリムール』というのを聞いたことがありませんか？ いわゆる前年の仕込まれたワインの新酒を、４～５月に先物取引で購入するということです。 端的に言えば、有名なワインをお手頃な値段で購入でき、数年後の熟成を待って飲む楽しみを買うということです。 これはシャトーの資金を潤すためでもあり、バイヤーがその年のワインの出来を判断する目安でもありますが、一方最近のワインブームでこのプリムールでさえ、手に入らないような値段にもなりつつあります。 このように、シャトー・ムートンに限らずセカンドラベルのワインには、複雑な背景もあります。 しかし一つ言えることは、いずれも決して味が落ちているとか、プルミエクリュ、グランクリュなどから外された格落ちワインであるようなものでは、決してありません。 セカンドワイン自体が、一つのブランドとして存在できると思います。 シャトー・ムートン・ロートシルトのセカンドワインは、恵まれた環境の元でプルミエクリュの畑で栽培されるぶどうを原料に、樹齢の若いものを選び収穫から醸造、瓶詰めまでシャトー・ムートンと同じ方法で行っています。 ルビー色の深い色合い、香りは熟したカシスやブラックベリー果実を思わせスモーキーな樽のアロマも心地よく、シャープで艶やかなタンニン、ふくよかなボディ、しっかりとた造りでありながら、同時にエレガントさもあるゴージャスな印象です。 凝縮した甘い果実味と力強いタンニン、穏やかな酸味が程よく熟成されています。 このように、シャトー・ムートン・ロートシルトのワインを知るには良くわかるワインだと思います。 とにかく人気が高く生産量が他のセカンドワインに比べて極めて少ない為、フランス国内でも出回らないうちに売り切れてしまう希少品で、市場にはほとんど出回らないワインです。 ラベル・デザインは、ジャン・カルリュ。 セカンドワインは、そのブランドのファーストラベルの数十年後をになうブドウから造られたワインであり、それ一つをとっても立派なワインで、コストの割にはとてもお買い得なワインだと思います。 以上、長くなりましたが、セカンドワインの考え方とル・プティ・ムートンの説明になります。ご参考下さい。
6本用って難しいですよね。 GEのワインセラーは安定していてオススメですが、本数はもっと入ります。ワインを保存するために使うのでしたら、ワインって結構とっておきたくなるもので、6本用のワインセラーではすぐに物足りなくなるのではないでしょうか。 ネット販売の会社などであれば、近畿、中国などでも送ってくれると思います。 以前購入したことのあるここの会社は安かったですが、お値段は見積りを頼まないと教えてもらえないので、 一度見積りをたのんでみては？ http://www.jphearts.com/item/i_wine.html 参考URL：http://www.jphearts.com/GE/ge_wine/PWJ5FAP.html
一般的には「キャップシール」だと思います。 「ボトルフォイル」のほうが正式というか、本来の呼び名のようで、手元にあるソムリエナイフの取説は「ボトルフォイル」で記述されていました。 念のためGoogleで検索してみました。「キャップシール　ワイン」だと約140万件。 「ボトルフォイル　ワイン」だと約40万件。
ウイスキーの入れ替えをさせないため。 実際にあった話で、高級ウイスキーの瓶に安物のウイスキーを入れ販売していた人がいたから。
ワインは高温場所は避けましょう。 出来れば5度～１７度位にしたいですね。 　　　（白なら２～３度低く）
常温保管で十分です。 摂氏３０度くらいなら問題ないです。温度より光の影響を受けるので、日光を避け流し台の下にでも保管しておくと良いと思います。 ２００ｍｌを保存するということは、質問者様はお酒をあまり飲まないのでしょうか。 料理に使うなら、ポークソティの香り付けに使えます。 塩コショウしたトンカツ肉の両面をフライパンで焼き、仕上げにウイスキー大さじ１杯を垂らしてみてください。 ブランデー代わりにバニラアイスに少し垂らして食べるのもおいしいです。
こんにちは 個室座敷あるかな・・・ http://www.kizakura.co.jp/ja/j_top.cgi?id=1 お手ごろでおいしいですよ
贈るのが夏であれば、冷酒と涼菓（フルーツゼリー、葛まんじゅうなど）は合うと思いますよ。
ご承知のように、カクテルというものは、複数の酒を混合することによって、それらの酒の香味や色の特徴が組み合わさって、新しい飲み物ができる訳です。 ですから、色付けを目的としたリキュールというものは、本来はありません。 色付けを目的とするのは、ノンアルコールのジュースかシロップ類になります。 もともとのリキュールの色はさまざまですので、結果として、そのリキュールの色の系統に近いカクテルが出来上がることになります。ベースとなるスピリッツにも、無色透明なジンやウォッカもあれば、ウイスキー・ブランデー・ラムなどのように、茶色系の酒もありますので、リキュールの色の濃淡は微妙に違ってきます。 多分質問者様は、新しいカクテルを作ろうとして、出来上がったカクテルの色のことを考えておられるのだと思いますので、色別にリキュール・ジュース・シロップを挙げてみます。 【赤】　　ストロベリー・リキュール 【濃赤】 チェリーブランデー、スロージン 【青】　　ブルーキュラソー 【黄】　　オレンジキュラソー、バナナ・リキュール、オレンジ・ジュース、レモン・ジュース 【緑】　　グリーン・ペパーミント、メロンリキュール〈ミドリ〉、グリーンティ・リキュール、 　　　　　サントリー・ジャポネ〈抹茶〉 【薄緑】　ライム・ジュース 【紫】　　バイオレット・リキュール 【薄茶】 アプリコットブランデー、ピーチブランデー 【濃茶】 カルーア・コーヒーリキュール、カカオ・リキュール 【ピンク】サントリー・ジャポネ〈桜〉、グレナデン・シロップ　
東松山市にも殿山町でも居酒屋「とのやま」は無いようです。電話帳が無ければタウンページサイトを見てみて下さい、携帯トップからタウンページ→iタウンページ→（エリア）→関東申信越→（都道府県）→埼玉。お店があるならば載っていると思うのですが。
花はインキンタムシの塗り薬になるそうですが、実はどうなんでしょう？ 薬学者にもわからないみたい・・・ http://yakuyou-blog.seesaa.net/article/149779991 …
♯1です。 2-14というと仲通りから四谷方向へ向かって右側の一角ですね。 もうそろそろオープンする『Ｍ』というお店でしょうか？ [Ｓ]というビルの。 もしそちらであれば、６Ｆに系列店がありまして、大変健全なお店です。 ビル名はともかくとして何階か判ればお調べできると思います。 また、大変刺激的な街ではありますので、どうしても知り合いが増え、お付き合いも増え、なかなか出費はかさみますますね(笑) ストレートのかたのほうがモテることも多いですので、人付き合いが苦手なかたには向かない場所かと思います。
映画／ＴＶでは「ブランデー」をイメージしていますよね。ブランデーグラスでクルクルしてます。 個人的には（一般家庭？では）「ナイトキャップ（寝酒）」はシーバス（ウィスキー）をオールドファッションド・グラスで呑むか、ジム・ビームをショット・グラスで呑むか、マイヤーズ（ラム）をスキット（２００mlくらいのポケット）ボトルから２口か。。。 わたしも「デキャンタリング」はワインの世界だと思ってました。酸味の強い「若い」ワインを美味しく呑む方法だと。 勉強になりました。
５０前　おっさんです。克服はムリでしょうねぇ。 私の場合「燗」「ホットカクテル」だと２杯（２合）でグッスリ眠れます。 あと記憶が無くなるのは「ワイン」「日本酒」ですね。（「ウィスキー２本」も有りますが　さすがに呑み過ぎでした） お酒の種類で頭痛の場所や痛み方（側面が／緊箍児（キンコジ）でキリキリと）に差が出ます。 私の職場は「最初から日本酒（私です）」「最初からサワー（若い女性）」など「とりビー」がイヤな人間は好きに頼みます。 それで良いと思います。 まぁムリの出来ないカラダになってからは「ぼちぼち」呑んでます。
＃３さんの「ロングアイランドアイスティー」に１票。バーマンのウデ次第です。 カラダに良い強いお酒「シャルトリューズ　ジョーヌ（黄）」はどうでしょう。ミントがダメだと辛いかなぁ。 カクテルで、アルコール度数高め（25度以上）の甘いキレイ　うーん。 「赤い靴」 http://www.ma.ccnw.ne.jp/cocktail/cocktail/akai_ … 大好きな「ホットバタードラム」は度数が足りない（甘口です） http://www.cocktailtype.com/recipe/recipe_0118.h … 「シャンパン・カクテル」度数が足りない（甘口です）　「君の瞳に乾杯」のカクテルです。 http://www.cocktailtype.com/recipe/recipe_0089.h … 「スイート・マリア」杏仁の匂いが大丈夫なら http://www.cocktailtype.com/recipe/recipe_0487.h … 「Go To Heaven」最凶の火気厳禁カクテル？です。甘くないです。話しのネタに。 http://www.cocktailtype.com/recipe/recipe_0690.h … こんなモンで。
http://www.quartzreef.co.nz/methodecv02.html http://www.wineoftheweek.com/tastings/bubbles.html どんぴしゃりなのはないけど、Quartz Reef Chauvet Methode Traditionelleが$25.95って書いてあります。 http://www.wineoftheweek.com/blog/blog200709-1.htm ここには、Quartz Reef Chauvet 2002 (NZ$37)と書かれています。 http://www.bobswinereviews.com/sparkling/nz-cent … Quartz Reef Chauvet Central Otago NZ 2002がNZ$39と書かれています。 http://www.wineoftheweek.com/archives/wine070909 … ここを見ると、Quartz Reef Chauvet Methode Traditionelle 2002 from Central Otago とありますので、NZ$39が正解だと思われます。 まぁ、販売店によって価格差があるので、NZ$39は希望小売価格じゃないでしょうか？
弱いのであれば、やはり食べる方に注力するのが利口です。 もっとも食べながら飲むことで、いくらか酔い方もましになる可能性はあります。 ちなみに量が少ないものは、一般的にはアルコールの強いものになる場合が多いです。逆に弱いものは大きいグラスやジョッキだったりもします。 たいていの店にウーロンハイがありますから、ウーロン茶と交互に飲むというのはいかがでしょう。
ノンアルコールカクテルにアルコールは含まれてませんよ。 シロップとジュースなどを混ぜたものなので微量も含まれてません。
瓶外から見分ける方法は有り得ません。 冷却方式の違いは関係無いです。
暑い夏の時期は、アイスクリームなども良いです。 お店にウィスキーやブランデーがあれば、バニラのアイスにかけて食べるのも良いと思います。 実際、ニッカウヰスキー余市蒸溜所に行くと、天使のわけまえという名前のアイスクリームを売っています。ウィスキー入りとブランデー入りの二種類があります。一度ウィスキー入りのを食べましたが、おいしかったです。 もちろん、これはかけて食べるのではなく、材料の一つとして入っているので厳密には違いますが、面白い食べ方になると思います。 あとはスーパーなどでにぎり寿司や刺身など買っていけば、豪勢に見えるかとも思いますが。
こんばんは 参考までにですが http://oshiete.homes.jp/qa4059103.html
私の経験ではトラブルなどは一度もありませんよ。いつも最安値(送料や代引き手数料も含めて)を検索して購入してます。ちなみに米も安くて美味しいのでネットで購入してます。何と言っても玄関まで運んできてくれますからね(笑)
URL忘れてました　(^_^; http://save-sake.com/
1.もしかして、はちみつで作ったハニーワインでは？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/wineuki/030000 … 2.甘さが特徴のワインだとデザートワインやその類でしょうか？ http://a-wine.jp/sweet/
日本酒は嫌いではないですが、少ししか飲めません。 でも、酒粕ならたくさん食べれます。≪酔わない程度に 冬の時期に酒粕を買いこみ、保存袋に入れて冷凍をして保存します。 今の時期ですと軽く塩もみした胡瓜やズッキーニ、温かくなって辛さの出た大根を集めの短冊に切り、酒粕を揉み込んで食べるのも美味しいですし、なんといっても板粕なら、他の方も書いてましたが…軽く網焼きして、砂糖をまぶして食べるのも香ばしくて美味しいですよ♪ もちろん甘いのが苦手な方は、焼いたままでもＯＫです。 意外だったのは、酒粕を片栗粉でまぶして、中程度の温度でから揚げしますと、そのままでも美味しいですが、レモンやマヨネーズをかけて食べるのもちょっと変わって美味しいです。 いろいろと試してみてください。＾＾
やっぱ、バーボンのイメージですね。 次元大介もそうですが。。。（笑）
私もサッポロラガーの一押しなのですが どうも、震災によって仙台工場の生産量が回復できていないようで、サッポロラガーの供給が十分に出来ていないようです。先日、いつもラガーを出す店に行ったら、「今、赤星、入らないんですよ」と言って、黒ラベルが出てきました
我が家もアクアブルーの大ファンで、最近他の発泡酒を飲み、満足していなかったのですが、7月16日に再出荷されるとの噂を聞き、楽天のホームページを見るとそのように書いてありました。 約一週間我慢して、酒屋に行きましょう！
お酒好きのオジ様たちが多ければ、断然、三悟晶（さんごしょう）。 http://r.gnavi.co.jp/a556200/ まず、安い。 お酒も、つまみもおいしい。 新鮮な刺身とか、馬刺しとか、オヤジ心をくすぐるようなメニューが豊富。 でも、小奇麗なところをお望みでしたら、別のところが良いですね。 つぎに、力。 何店舗かあります。 ここも、きれいというよりは、安くておいしいヤキトリの店です。 特徴は、ナマモノがおいしいことですが、このご時世でどうでしょうかね・・・。 レバ刺しとか、牛刺し、のような、ナントカ刺しが豊富だったのですけど。 http://www.ri-ki.co.jp/ ご高齢の方には向かないと思いますが、若い型の暑気払いにはよいです。 監獄風の居酒屋、ロックアップ。 http://r.gnavi.co.jp/g528913/ 姉妹店のアラビアンロックなら、ご高齢の方も歓迎かも。 http://r.gnavi.co.jp/g528925/ 鶏料理やお豆腐のおいしい鶏まさ。 きれいな店内で、リーゾナブルです。 http://r.tabelog.com/saitama/A1101/A110101/11002 … 海鮮はこだてなら、予算内でのみ放題付です。 http://r.gnavi.co.jp/ga7g800/
＃３です。 そうそう、日本橋になりますが、稲田屋もいいです。 お酒の種類も豊富で料理がおいしい。 囲炉裏のある個室が人気なので、決まったら早めに予約したほうがよいです。 いつも、他の部屋はあいていても、囲炉裏の部屋は予約済みの事が多いです。 http://www.inataya.co.jp/store/nihonbashi/
ハワイアンダイニングティキティキ。 以前行った事がありますが、ダンサーがテーブルの近くで踊ったりしてにぎやかに雰囲気をたのしめます。 http://r.gnavi.co.jp/g068224/
　急性アルコール中毒の可能性が有るので危険です。 　ただテレビ番組で紹介されたおもしろいエピソードで、江戸時代に日本酒の大酒飲み大会の話で、本当に可能かと検証した物が有りました。残っている記録をみると、非常に危険な状態になると。どう考えても異常。で、検証した結果、当時の日本酒に水を入れて薄めて飲んでいたのではと。味がしっかりしているので薄めても分からないという結論でした。 　ただ、非常に危険な一気のみですから出来たとしても、しない方が良いですね。 　私はゆっくりと飲みますが。
http://item.rakuten.co.jp/rabbit/10002845/ これですよね！ これはアルコール度数は７度ですから、ビール(約５度）よりもちょっと強めという感じです。 飲み口は甘くてスルスルいけてしまうと思いますから、お酒に弱いならば気をつけた方がいいですね。 何事も経験です・・・
http://www.eiken.co.jp/modern_media/backnumber/p … こちらを見る限り、４大ウイスキーというのは昔の話で、アイリッシュ，スコッチ，アメリカン，カナディアンということのようです。 日本でもスコットランドに渡航して製法を学んだ竹鶴政孝氏によって、製造が始まり、今ではジャパニーズを加えて５大ウイスキーになっています。
では、私は西口から「Ice」をおすすめします。 参考URL：http://sky.zero.ad.jp/~zab32985/
ビールの次にウィスキー好きな舌に自信のない者ですｗ フルーティーな感じということなら、グレンフィディック（12年）が比較的近いかもしれません（スモーキーさでは違うかな…年数にもよるけど）。ただ、白州でも10年12年18年25年でそれぞれ香りや味が違います。これはブレンダーが最初にコンセプトとなる味を決めていて（目指している味が違う）、その味になるように原酒をブレンドしているのです。商品自体は年数で表現されますが、その年数以上熟成の原酒だけをブレンドしているに過ぎません（または、商品によってはその年数以上の原酒が含まれている）。 http://www.suntory.co.jp/whisky/hakushu/flash/pr … http://allabout.co.jp/gm/gc/220496/ ちなみに、私は白州の12年より10年の方が好みです。山崎は熟成年数の長い方が好みと普通の評価になります。グレンフィディックなら18年→12年→15年の順でしょうか。 まぁ、あくまで個人的な嗜好ですがね ＾＾；
経験上 酔いやすさ＝アルコールの吸収速度　だと思います。 ウイスキーロックで呑んで、つまみでタンパク質同時摂取であればボトル１本２時間くらいでもそんなに酔いません すきっ腹で駆付け３杯　つまみ無し日本酒は、かなり効きます。 ビールであればつまみなし５本ぐらいから効いてきます。
こちらのサイトによると、 http://www.sakesake.com/item/kurabetu1/60/1-60.h … 村祐酒造は年間200石しか生産していない非常に小さな蔵ですね。 しかも「村祐」は40石しかないとのこと。 ということは１升瓶換算で4000本しか生産していないわけです。 そのあたりの酒屋さんまで回ってきそうもないですよね。 やはり、直接取引のある酒屋さん経由の通販等で入手されるのが 確実かと思います。
普通は炭酸水が一緒に出され、テキーラボンバーと呼ばれていると聞いたことがあります。 この炭酸水は、パーティーなどで一気飲みさせるための手段として用いられるもののようで、相手に呑ませるためのものだそうです。 グラスの1/4にテキーラを注ぎ（半々とも聞きましたが）、炭酸水で割って、グラスの口を手で隙間なく塞ぎ、膝で叩いて炭酸がシュワーとなってテキーラと混ざったところを無理やり誰かの口に流し込むのだそうで、この炭酸水で割ったテキーラもテキーラボンバーと言われているそうです（テキーラが無くなるまで続くそうです、まあ、一瓶だとは思いますが）。 なので、私が聞いた炭酸水＝テキーラボンバーは間違いかなと思います。
日本酒やビールはアルコール自体を生成しますが、梅酒などの果実酒は焼酎に果実のエキスを抽出するだけでアルコールを生成する訳ではないので酒税法の特例として認められています。 ただし、穀物やブドウなどアルコールを生成する可能性のあるものを漬け込むことは禁止されています。 また以前この特例は、個人で消費する場合のみに適用されていましたが、現在では申請すればお店などでも自家製の梅酒を提供出来るようになりました。
池袋にあるよ。 場所は豊島区役所の裏当たりの酒屋。向かいがラブホで良い肴になりますよ。
楽市 http://super.ffa15.com/yamaya-rakuchi.html
>>これは，2011年の５月に詰められたという意味ですよね。 ナンバリングは企業独自のものなので一慨には詰日とは限りません。 心配ならば蔵元に聞いては如何でしょうか？
初めまして。　金額は、localtombiさんがおっしゃるように、25,000円～30,000円でしょう。 ところで、私が感じた事ですが、私は頻繁に森伊蔵をはじめの３Mや天使の誘惑・耶馬美人・ 北極星 武蔵・etc　を飲んでいるので、質問者さんがおっしゃるように押し入れで寝かせて 飲んでいます。 しかし、オークションでは、おかしな質問を良く受けます。『ビン詰めは、何時した分ですか？』 です。最初、なぜそんな事を聞くのかな？と思いました。 そこで、思い切って一度、何故ですか？と聞き返しました。すると『新しい方が美味しいからです』 私、思わず耳を疑いました。都会の方はこの様な常識なんだな～と思いました。 だから、私達のような飲兵衛は、お金に余裕さえあれば喉から手が出るほど欲しいのですが、 けっこう多くの方々が、１３年の意味が解らないと思います。トホホ
何度も書きこんで、ごめんなさい。。。 私も他の方のコメントを読ませてもらいたいのですが…なかなか書きこまれませんね。＾＾； 円高還元セールで購入されたのであれば、お得だったと思いますよ。 デキャンタのことですが… もちろん澱があれば、分けた方が良いのですが、、一概にもそうとは言えなくて。 というのも自然派のワインなどは、生産者が自然農法を入れているので、どうしても細かい澱が入っている場合もあります。 それも含めて、ワインの味ということだと思います。 アンリ・クレールがあてはまるのかということですが、たぶん2000年だと自然農法にはしていないと思います。 澱というよりも、デキャンタする意味はワインの香りや味を開くという意味の方が大事ではないかと思います。 ただこれも個人の嗜好で本当に好みの問題ですから、ブルゴーニュグラスがあれば、味や香りの変化を楽しむのも一考かと存じます。 まず、ワインを開けてみてテイスティングされたらよろしいかと思います。 あまりにも固いな若いな、、そう感じたらデキャンタされてしばらく待つ。それからでもしばらくの間は楽しめますよ。 結構、すぐ開くようなら時間をかけてゆっくりとワインを楽しむのもよろしいと思います。 その時、飲むまでの時間が空いているようでしたら、また栓をしておけばいいのです。 いろんな楽しみ方を知るのも、自分のワインの認識を広げるきっかけになりますよ。＾＾
ホワイトビールがいいですよ。ヒューガルデン・ホワイトをお勧めします。 私は普通のビールは苦手です。 アルコールも炭酸も好きなんですが、普通のビールはずっと苦手でした。 喉が渇いていようが、冷やしてあろうが、ビール工場でだろうが、駄目でした。アレは小手先でどうにかなるものじゃないくらいまずい。（自分にとっては） でもホワイトビールは飲みやすいです。初めてビールを飲んで美味しいと思えました。
そこそこ呑める方でしたら。 １）食事と一緒に「美味しい日本酒」を少し楽しんでみるのは　如何？ 一般的なお薦めとしては「上善水如」（端麗辛口）。大抵の「酒屋」さんに有ります。 まぁ、「地酒」の方が貴方に「合う」可能性が高いと想いますので、「ネットで地元の造り酒屋を探す」「両親／友人などに訊いてみる」からスタートしてみるのもアリです。 コップに半分～１杯程度で充分かなぁ？毎日で無く「欲しいな～」と想った時に。 ２）風呂上りにキンキンに冷やした「ライトビール」（例：バドワイザー）とかも美味しい。 ３）スキット（ポケット）ボトルなど　２００ｍｌくらいのスピリッツ。１対１の水割で。 ウイスキー（山崎　シーバスなど）／　ラム（マイヤーズ）　など 口に合わなかったら「フランベ」や「お菓子」（アイスに掛ける）に使用しましょう。「勿体ない」ですが捨てるよりマシです。
私はどちらが正解というのはないと思います。 カクテルほど自由な発想で作られるものはないですから、 あちらではワインベース、こちらではラムベース、同じ名前で違うレシピということで。 ですが、その違いというのは許容範囲でしょう。 ジンフィズ一つとっても、数種類のレシピがありますし、 ブラッディ・メアリーの作り方も、シェークしたりビルドしてみたり、 隠し味にウスターソースを入れたり、トマトジュースに凝ってみたり、 マドラーにセロリを使ったりと、いくつもの作り方がありますから、 作り手の好みの問題かもしれませんね。 いろいろと自分で試して、好みの味を見つけるのも楽しいと思います。
アルコール分は残っています。 しかし、炭酸が抜けていると思うので抜け具合によっては味が良くないです。
「スナック」 スナックバーの略称。 カウンターがメインの飲食店。 カウンターさえあればテーブルはいらない。 カウンター越しに女性が接客するのがメインのサービス。 「バー」 本来はアルコール以外の軽食も提供する飲食店のこと。 現在は一般的に酒を提供する店。 酔っ払いが勝手に酒を持ち出さないように、横木（バー）を置いてカウンター代わりにしたのが由来という説がある。 「キャバレー」 女性が客をもてなす飲食店。 接客もそうだが、ステージが設置されておりショーも見せる。 明朗会計がポリシー。 「クラブ」 スナックがカウンター越しなのに対して、テーブルをメインにしたのがクラブ。 立ち飲みのようなスナックのイメージとは違い、ゆったりするのを売りにしてるので内装も豪華なことが多い。 「キャバクラ」 キャバレーとクラブを合わせた造語。 キャバレーのような明朗会計と気軽さに、クラブのような高級感を加えたサービス。 「サロン」 応接室、談話室のこと。 サービスとしては接客するものを広く言う。 ヘアサロン、ネイルサロンなど。 「うちは酒を出すサロンなんだ」と主張する店なら、酒を出しながら接客する店ということ。 広い意味合いで曖昧なため、風俗店的な意味合いしか感じない上記の店よりはイメージが良い。 こういう違いはあるが、たいていは学のない経営者の感覚で適当に決められることが多いので中身が違うこともある。
梅酒を氷水で割って呑んだコト有りません？ 若いワインを氷水で割って呑むの好きです。 薄くなる前に空になります。でまた作ります。
１の方が言っている「六趣」は青森県六ヶ所村の産品です。 会員登録をしておくと、定期的に“抽選の時期ですよ”というメールが来ます。 ＞飲みやすくて珍しい芋焼酎 さて、最近はかなりメジャーになってしまいましたが、芋らしくない飲み心地の焼酎に「田伝夢詩」があります。世界スローフード大賞金賞受賞酒です。 参考ＵＲＬ・・・ http://item.rakuten.co.jp/sakenoimamura/dendenmu … あと珍しいといえば「烏天狗」です。 これは、採った芋を一旦寝かせて、熟成させてから仕込むという変わった方法で作っています。ですから風味も違います。 http://sakeweb.jp/goods/1500000040000.htm
No,2です 今日は24日なので既に妹さんのお誕生日準備は済んでいると思われますが、後日のためのオジャマ虫追加です。 下記は関東以西に展開しているミスターマックス店の楽天店です。 先のメールで５００円以下は不味い、と書きましたが、これを忘れていたので追加するしだいです。 http://item.rakuten.co.jp/mrmax/65-4548933016645/ 楽天店では４パック売りですが、実際の店舗では個別に売られています。 店頭では１パック１５００円台です、３リットル入りですから普通のボトル換算で４本分。１本あたり３８０円程度！ 激安ですが香りと美味しさは１０００円クラス以上と思います。お近くにお店が有れば良いのですが、ご参考に。 スペインに居いらしたのですか、私もお酒大好きですから昼間からスペイン各地の現地産ビール飲んでました。夏場の酷暑で乾燥した気候に合う飲み物として最高でした。 ワイン価格もスペインやイタリア等では水より安いと言われる通りで、財布に安心でしたね。 余計なこと追記し失礼しました。
アルコールは主に胃袋で吸収されるそうです。 日本酒に限らず、飲む３０分前に胃壁にバリアを付けて防御しています。 コンビニに寄って牛乳を一本（２００ｍｌ）または小さい６個入りチーズを買って１個食べる。 これで完全に酔わないです。 お酒類超大好き人間（日本酒ならば二時間で８合以上でもＯＫ）ですが、酔わないと言う表現を超えて、飲んでも体は白けています。 ウコン？ドリンク剤？　そんな物よりも超強力ですね。
おそらく、このボトルは「デキャンタ」と呼ばれるボトルです。 クリスタル製のものが高価で知られています。 中身はお好きなものを入れてください。 安いウイスキーがぐっと高級に見えてくるから不思議です。
久茂地の甚兵衛はどうでしょうか。　松山から歩いていけますし宴会コンパニオンを手配している居酒屋です。ちなみに那覇で飲むのは松山、食事は久茂地、風俗系は辻町あたりということになっています。気をつけた方がいいのは売れない居酒屋がコンパニオンセットで料金設定をしているところがあって、人通りのない裏サビレタ居酒屋に車で連れていかれて結構ボッタくれたという話を聴いたことがあります。
ゲッサーも2番の方の回答以外も全て、ピルスナーという日本でもっとも飲まれているタイプのビールですが、ご質問からすると、この普通のビールで苦味が少ない物ということかと思います。 そうしますと、既に回答が出ているようにライトビールが比較的苦味は少ないでしょう。ミラーライトとかクワーズなんかもあります。 韓国のハイトビールなんかも軽めですね。 http://worldbeers.blog71.fc2.com/blog-entry-233. … http://beer2.net/coors-coors.html http://beer2.net/coors-lite.html http://www.shopping-search.jp/g/link/cat_0504000 … ハイトビールは、青のラベルが一番見つかりやすいと思います。 ピルスナーはとりあえず以上のとおりですが、2番の方の回答にあるように、タイプの異なるビールを飲まれると新しい発見もあって楽しいですよ。 ホワイトビールは、小麦を使って作られていて、とてもフルーティで、苦味をほとんど感じません。既出のヒューガルデン・ホワイトは有名ですが、日本の地ビールでもホワイトビールは手に入ります。 例えば埼玉県川越のCOEDOビールの白は大変美味しいですし、比較的手に入りやすいです。 http://www.coedobrewery.com/swf/index.html 茨城の常陸野ネストビールもいいですよ。この中のホワイトエールです。ヒューガルデンより少し癖を感じるかもしれません。 http://www.kodawari.cc/?jp_home/products/nestbee … ホワイトビールで輸入ビールだと、オーストリアのエーデルワイス・スノーフレッシュもお薦めです。 http://item.rakuten.co.jp/wine-hayakawa/10018412/ ハワイのビールも比較的苦味が少ない物があります。コナ ビッグウェーブ　ゴールデンエール http://beer2.net/kona-goldenale.html イギリスというとギネスのように苦いとか重い印象がありますが、ニューキャッスル ブラウンエールというのは美味しく飲めると思います。輸入ビール店にはわりと置いてあると思います。成城石井にもあったと記憶しています。 http://beer2.net/newcastle-brownale.html 最後に参考ですが、キルケニーというビールを飲んでみてください。残念ながら普通に市販されているものはなくなりました。お店でしか飲めません。ギネスが作っているのですが、全く別ものです。 とても飲み心地が良いです。 http://www.kirin.co.jp/brands/shousai/kilkennyta …
＃６です。確かに回答者様に対する「配慮」が足りませんでした。 sky-paints様　bouyatetu0様　azarasi66様　皆様が「コーヒーの専門家で無い」と誤解を与えたのを謝罪します。 専門家かどうか？は別にして「コーヒー（の淹れ方／呑み方）」にコダワリはお持ちだと分かります。 さて「ワタシゴト」になりますが「紅茶」「ハーブティ」を良く飲みます。 ただ「好きに呑めば？」と思うので「教えて！goo >ライフ >料理・グルメ >お茶・ドリンク」は見に行きません。 逆に「下戸でコーヒー好き」の方はこのカテは見ないと想います。 今回のスレは「教えて！goo >ライフ >料理・グルメ >お茶・ドリンク」の方が適切だと思います。 その際は「ＸＸと云う銘柄のインスタントコーヒーで美味しいアメリカンを淹れる方法を教えて下さい」と質問してみて下さい。 ＃７　himago22様 「仮面」でなければ　ゼヒ「教えて！goo」に参加下さい。書き込みが「これだけ」って寂しくないですか？
そのまま飲めむための香り・酸味・甘さ・色合い・炭酸ガス発泡量で完成されている品です。 なので余り余計な香りを付けない方向が良いと考えます。 単純無色透明なもので考えましょう。 全て氷を入れてくださいね。なるべく大き目な塊りで。 １．焼酎甲類の35度以上　：四分の一程度。ただし乙類は絶対に駄目ですよ、臭く不味くなるだけです。 ２．ホワイトラム40度以上　：五分の一程度。 ３．テキーラ40度以上　：五分の一程度。 ４．ジン40度以上　：六分の一程度。 以上に共通して　：好き好きですがレモン薄輪切りを乗せる。（元のレモネード部分の香りにフレッシュ感が無いですから追加） 取りあえず以上ですが、１⇒４になるほど追加した酒の香りが表に出てきます。 そして追加量を「程度」と書いたのは、実際に使われる物のブランドと濃度によって好みに合った量に加減すべき意味です。 これから夏の日なたで飲むならば２がお勧めかと思います。 もう少し方向を変えるならば、上記の配合に更にオレンジキュラソー（グランマニエ/コアントロー）をほんの少々（十分の一以下）足すのも良いかと思います。 ご注意点は、すでに炭酸ガスが入っていますので、混ぜる時はソーーット優しくやってください。 ガス抜けは不味いですからね。
私も最近赤ワインを飲み始めたクチです。 個人的には、モメサンのメルローやジョセフ・ロッシュのカベルネ・ソーヴィニヨンが好みでした。 どちらもスーパーで千円程度で買えます。 ただ、味覚は人それぞれですしNo1の方も仰っるように 百貨店へ行き、好みを伝えたうえで試飲させてもらったらいいと思いますよ。
梅酒が濁る原因に、梅の量が多い、梅に傷がついている、梅が熟しているなどの理由があります。 濁ってしまった梅酒は、ろ過すれば綺麗になりますよ。 手っ取り早い方法は、コーヒーフィルターに１～２回ほど通せばかなり綺麗になります。 お試し下さい。
世の情勢や経営環境が厳しいことは十分にお察しできますが、 やはり、缶ビールは避けた方が無難と思います。 安価な民宿では、過去、缶ビールを飲んだことはありますが、 それ以外では、街中のチェーン店の飲食店で出てきたことがあります。 ところで、例えば、厨房で冷えたグラスに缶ビールを注いでお客様に出しても、 中身は缶ビールですから、そのグラスで出す様相からして「生ビール」と勘違いされそうです。 そこで勘違いされないように、「グラスに注いでいますが中身は缶ビールですよ。」と、 都度、告げるのもおかしいと思います。 そして、食事だけを取り上げると、わざわざ伊豆まで行く必要はなく、 美味しくて素敵なレストランは東京にはたくさんあります。 よって、遠方より来て下さるお客様に対して、 少しでもマイナスになるようなイメージを与えることは避けた方が無難です。 諸事情あって、大変とは思いますが、 酒類の新たな仕入れ先を見つけるのが最も良いと思いますよ。 いずれにせよ、ご健闘を祈ります。
春巻は不案内ですが、餃子の皮は簡単ですよ。 レシピは検索すればすぐたくさん出てきますから、お好みのものをどうぞ。
行く居酒屋でかなり異なります。 濃いめ　と注文してそうしてくれる居酒屋もあれば ダブル　の料金を頂ければその分濃くしますよという居酒屋もあるでしょうし あとは機械を使っている居酒屋や焼酎のビンに例えば１回注いだら６０ｃｃ 注げるようになっている物を取り付けてあったりと容易には濃くしづらい 場合もあります。 あとは濃い目の基準にもよりますが私の知り合いの何人かはロックを注文して ちょい水で　とお願いしています。 ロックなんだけどお水を１０～２０ｃｃぐらい入れて下さいという意味でです。 ですがこのやり方も通常の水割りよりは濃くしたいレベルなら意味無いですし グラスにいっぱい注いでくれる居酒屋さんの場合だとちょい水が入らないか もしくはその分焼酎の量を減らされてしまいます。 ので上記のどれにも当てはまらないというのであれば 水割りとストレート（ロックだと段々薄まるので）を注文して自分で調整する が一番かなと思います。 みなさんが言われてるような無料のお冷を活用するパターンもありですが かなり飲む場合で、かつお店が割り物用のお水を販売している場合は嫌がられるので 途中からは割り物用の水を注文するなどした方がお互い気分を害さなくて良いです。 ちなみにボトルで頼むのが一番手っ取り早いのでボトルが無い場合やそこまで量を 飲めない場合、いろいろな焼酎を飲みたい場合で書いております。
私は『本格』が好きです♪
No.4です。 続き… 店名● 越後屋酒店 ご住所● お電話● ファックス● ＵＲＬ● ｅ-mail● 休日● 営業時間● お店の一言● 〒193-0846　東京都八王子市南浅川町3060-1 0426-63-4508 0426-63-4508 http://homepage2.nifty.com/echigoya1/ echigoya@viola.ocn.ne.jp 毎週水曜日 8：30～20：00 杜氏の心を伝える全国手造り地酒各種 ---------------------------------------- 店名● 小田急百貨店町田店 ご住所● お電話● 〒194-0013東京都町田市原町田6-12-20 042-720-6040 ---------------------------------------- 店名● さかや栗原　町田店 ご住所● お電話● ＵＲＬ● 〒194-0045東京都町田市南成瀬1-4-6 042-727-2655 http://www.sakaya-kurihara.jp ---------------------------------------- 店名● 明治35年籠屋商店/「籠屋」浪漫の酒と情熱焼酎/ かごや(有)秋元商店 ご住所● お電話● ファックス● ＵＲＬ● ｅ-mail● 休日● 営業時間● 配達● 〒201-0016　東京都狛江市駒井町3-34-3 03-3480-8931 03-3489-2044 http://www.houzan.com/ kagoya@houzan.com 毎週月曜日 8：30～21：00(日曜・祭日9：30～20：00) 全国発送承ります。(かごやトップページへ) ご購入方法についてのご案内 ◎ 「お近くの酒専門店様をご紹介いたします」 メールやお電話などにより、お問い合わせください。 お近くのお取扱店様をご紹介致します。 ◎ 「直接のご購入も可能です」 蔵から直接のご購入をご希望の場合、メール・ファックス・ お手紙・お電話などでお知らせください。 一本からの発送が可能ですが、運賃を別途頂戴致します。 基本的に、ヤマトのコレクト便にて着払いにてお届け致します。 ◎ 「酒販店様の新規お取引について」 弊蔵までお問い合わせください。 弊蔵の考え方に沿ってご返事申し上げます。 限られた商品が多い為、ご希望に沿えない場合もございます。 限定品とかは難しいかもしれませんが…
＃１さんのあげている中々。おいしいですよね。 私も好きです。 自宅で普段呑みにしている焼酎は、かのか(麦)です。 理由は、口当たりがそこそこよく、値段が安いから。 いいちこよりもコストパフォーマンスがいいですよｗ
　こんばんは、以前（以前ですよ）あまりにお金無くて電卓持ってスーパーの酒コーナーに行ったことがあります。アルコール1L当たり一番安かったのが焼酎。4Lの25度で1680円でした。つまりアルコール1L当たりも1680円。ダントツに安かったですね。マイナーメーカーの糖蜜使用でした。私も酔えれば良かったんで毎回買いました。関東の酒屋なら大体同じような値段の焼酎を山積みしてます。 　あとは、意外にもウイスキーでした。2.7Lの39度で2000円位だったような・・・。これだとアルコール1L当たり1900円になります。あとは、日本酒かな。ビールはたっかいですよ。家では絶対飲みません。 　18Lの25度はアルコール1L当たり2222円になるのであまり安いとは思いません。あと、それの半額は1111円ですよね。想像できないほどの値段です。 ※仕事頑張って、値段気にしないでお酒買えるようになりたいですね。私は45才ですがまだまだ努力中ですよ。ともにガンバロー。
瓶の中身に日光に含まれる紫外線が当たると、中身が変質してしまうからです。 ビール瓶や一部の一升瓶が茶色いのも、中身に日光（紫外線）を当てない為で、故意に茶色く色を付けています。
ワインのようにコルク栓の場合は湿気により膨張するので横にしても漏れる心配はあまりありませんが、スクリューキャップの場合は閉めが甘いと漏れる恐れがあります。 そういうことじゃないっすかね？
【これぞ】という意味が、コストパフォーマンスなのか、ピノ・ノワールの特性を指すのか、産地を指すのかわかりませんが。。。 ４千円という値段のコストパフォーマンを求めるのであれば、フランスのブルゴーニュ・ルージュならお勧めできます。 ☆ブルゴーニュ　ルージュ[2008]ミシェル・グロ http://item.rakuten.co.jp/pinotnoir/101013202/ ブルゴーニュ180年の歴史がある名門ドメーヌのグロ一族で、現在グロと名乗れるドメーヌの本流で、6代目長男です。 繊細さとみずみずしさを持ち、村名ワインやレジョナルを期待させるブルゴーニュワインの入門ワインと言った方がいいかもしれません。 色も明るいルビー色、赤い花やブラックベリー、かすかなナッツの香り、味わいもエレガントさを感じさせ、フレッシュなニュアンスを持ちます。 この年はワインの当たり年ではないのですが、それでもかなりの仕上がりだと思います。しいていえば、少し若いかもしれません。もう3年ぐらいたって飲んだ方がいいかも。 失礼ながら予算の４千円では、ピノノワールの本質を味わうまでは難しいですよ。 その倍の８千円ぐらいですと、満足のいくワインがあります。 アメリカのオレゴンワインは、フランスに勝るとも劣らない素晴らしいピノノワールワインがあります。 ご参考までに紹介します。 ☆ドメーヌ・ドルーアン・オレゴン「オレゴン・ピノ・ノワール」2006 http://store.shopping.yahoo.co.jp/sakenohanai/w1 …
私は、６６歳の「おじいさん」です。 レミーマルタンは、４０年前から、飲み続けてます、大好きです。 今も、行きつけのスナックでは、４軒ともボトルで入れてます。 梅酒も大好きで、毎年（９升）くらい作ってます。 梅酒にした場合、安いブランデーもレミーもあまり変わりませんので、やめてそのまま飲んだ方がよいです。 もっとも、レミーも今は、安く成りましたからね！！酒屋ですと、３，９００円前後で、 スナックでボトルで９，０００円ですものね？？？ ４０年前は、酒屋で１２，０００円で、スナックでボトルだと、４０，０００円でしたから。 いまどき、レミーなんて、ちっとも贅沢じゃ有りませんよ、好きなように使ってください。 レミーで梅酒を作るなら、ホワイトリカーを入れるのが、ベストです。 それに、「尾張の純米本みりん」を２０％入れると、最高です。
候補のものは二点とも、マッカランと同じスペイサイド地方のスコッチということなので、悪くはないのではないかと思います。 たまには違うのもいいんじゃないの？という感じで。 あるいは、国産ウィスキーも元々はスコッチにならって作られたものですから、選択肢として悪くないと思います。 http://www.nikka.com/world/sticking/index.html その辺の歴史的なところはこちらのサイトの竹鶴物語というところを読むとよく分かります。 そんなわけで、 http://www.nikka.com/special/yoichi/lineup.html こちらのシングルモルト余市も良いと思います。余市は北海道ですが、気候がスコットランドに似ているということから選ばれた場所でもあります。
いちのくら酒造 0229553322電話 宮城県大崎市松山千石字大欅 電話してみて下さい。作ってるところです。何処に卸してるか聞く事ができるかもしれない。 日本酒です。 発泡酒と書いて有ります。 日本酒の甘さや発泡が好きになりますよ。 ビンのラムネのようにシュワーとします。蓋を取るときは、くれぐれもご用心あれ。 確かに地震で、大層建物酒蔵酒樽にも被害があったようです。ガ、古川なので内陸部です。 流されては無いですよ。
「しゃれたショットバー」といえるかどうかわかりませんが、浅草といえば・・・観光がてらなら、神谷バーでしょう。 http://www.kamiya-bar.com/
芋焼酎では、「芋飲み」の間では不思議と悪い評価を聞かない銘柄では「伊佐大泉」ですね。 http://www.kt.rim.or.jp/~wadada/cyokayume/isatai … http://www.sakesake.com/item/kurabetu2/2/2-2.html コストパフォーマンスに優れています。 あとは、主観的判断で「安くて」「おいしい」芋達です。 「さつま志布志湾」 http://www.hoodo.jp/higoya/goods_id-01300525.html 「さつま松の露」 http://blog.livedoor.jp/shochu_king/archives/650 … 「丸西　紅芋にごり」 http://yygenki.com/SHOP/q14512t.html 「利八　白」 http://www.chidoriyasaketen.jp/SHOP/11.html 「晴耕雨読　黒麹　かめ壷仕込み」 http://www.mikawa-ya.co.jp/shopping/?pid=1249026 … 日本酒は千差万別、個人的には・・・ 「村祐 亀口取り 純米大吟醸 無濾過生原酒」 http://matyu.jugem.jp/?eid=2368 「一白水成 純米大吟醸 瓶燗 ＬＭ」 http://www.kanese.com/SHOP/ippaku-junmaidaiginjo … そして、もし手に入るならば、「而今 大吟醸火入れ」 http://www.kanese.com/SHOP/jikon-daiginhiire720. … 而今はどれを飲んでも外れはありません。 そして同じく手に入るのならば「飛露喜」シリーズ。 http://uekiya-shoten.shop-pro.jp/?mode=cate&cbid … 日本酒では、「十四代」を筆頭に、而今や飛露喜などはもらった人は嬉しいと思います。 「香露大吟醸」というのも、なかなかです。 http://www.amakusa-shop.com/SHOP/58.html
私は梅ジャムにしてます。 種の周りに切り込みを縦横十字にぐるっといれてルービックキューブのようにひねると種が簡単に出せます。 そして種をとった梅を皮ごと水をヒタヒタに入れて砂糖を梅の半量くらい入れて煮ます。味見をしてレモン汁を少し入れて酸味を調整したら、最後にミキサーで滑らかにします。ミキサーにかけなくても大丈夫ですがかけたほうが舌触りが良いです。とても香りの良いジャムで、 お味噌に混ぜても合いますし、 パンに塗っても美味しいですよ。
私は元洋酒メーカーの社員でした。 その会社では１０年毎の創立記念日には、社員限定の特製ウィスキーを全員に配ってくれたものです。 特製なのでもったいなくて飲まずに、押し入れの中に置いていました。 先日、１９７９年の８０周年記念ボトル（３２年経過したもの）を、飲めなくなってしまっていてはいけないと思い、開けることにしました。 ところが、栓がコルク栓だったので、乾燥していて、ボトルにこびりついていて開けられません。 仕方がないので、コルクを崩して最後はボトルの中にコルク屑を落として、やっと中味が出せるようになりました。 その後フィルターを通し、綺麗な状態にして飲むことにしましたが、味の方は特製だけあって、柔らかな香味がすばらしいもので充分満足がいく状態だったのです。 「シャボーＸＯ」といえば、フランスのアルマニャック・ブランデーですので、ウィスキーと同じ樽熟成蒸留酒ですから、２６年たっていても飲めると思います。 ただ、保管してあった場所が強い刺激臭（例えばナフタリン）が近くにあったりすると、その匂いが中味に移っていて、とても飲めたものではないということもあり得ます。 高級品ですので、栓はコルクだと思います。 普通の状態で置いてあったとすると、コルク栓が崩れる確率は高いものと思われます。 私は今回の経験で、１００周年記念ボトルは、すぐに上下逆さまにして、コルクが中味に接触するようにしました。 ワインのコルク栓が乾燥しないようにするのと同じ理屈です。 ご参考になれば幸いです。
好みと違ったら「補足」で教えて下さい。 「酔鯨」（高知／辛口＋６）と「開運」（静岡／辛口＋５～６）なので、「軟水」「端麗（より少し重め）」「辛すぎない辛口」あたりでしょうか？（「酔鯨」は呑んだコトあるはずですが覚えてない。「開運」は呑んだコトない。） 私の住んでいる広島のお酒で「軟水」「辛口」だと。 「雨後の月」今回は新製品（呑んだばっかし） 「雨後の月　涼風吟醸」 http://www.jizake.com/html/Sake5080.html 「賀茂泉」は「辛口＋１」で少し物足りないかなぁ？
ボトルネック部分の膨らみは、ポットスチル（蒸留釜）の形状を模しているデザインというのを聞いたことがあります。 http://www.suntory.co.jp/factory/yamazaki/inspec … http://whiskycat1494.usukeba.com/6AeWHSW2AniWZc. … http://www.ballantines.ne.jp/heritage/history04. … http://www003.upp.so-net.ne.jp/rera/pulteney.htm よくサントリーの山崎蒸留所の見学やセミナーに参加し、聞けば大抵のことは答えてくれました。その場で分からないことでも、後で返事を貰ったりしたことも…記憶は定かではありませんが、この時に聞いたのかもしれません。
ＮＯ．３で書いたモノです。 お礼ありがとうございます。その中にあった参考ＵＲＬとはどこを見ればいいんでしょう？ってどういう意味でしょうか？ 書いてあるＵＲＬをクリックすれば、表示されると思います。 その中の下の方にある鉄道関連グッツの中にありますよ ただし、その写真をクリックしても詳細が出てこないのはおかしいですけどね
『ワイン「楽しみ方」の基本―ワインカタログ&用語集付き』君嶋 哲至　池田書店　￥１０５０ 『ワイン完全ガイド』君嶋 哲至　池田書店　￥１５７５ この2冊は、ワインを初めて知る入門書として、専門に取り扱う資格者まで参考になる本です。 著者は実際に横浜市で酒屋を経営しており、実践としても役に立つと思います。 ワインについて基本的な説明をしてあるので、かなり役立ちます。 『知識ゼロからのワイン入門 』弘兼 憲史　￥１２６０ こちらはもっと砕けた形で気軽に読めると思いますが、あくまでも入門書としての区域を越しません。 知識だけなので、実際にワインを選ぶということに重きを置くのであれば、先の2冊を読まれる方が良いかもしれません。 ちょっとワイン通には物足りない？かも知れません。 気軽に読みたいのであれば、こちらから読まれるのがいいかも。 いずれもワインの本はカラーページなど多いためか、価格が高いので出来れば実際の本屋さんで手にとってご覧になるのがいいと思います。 無理であれば、Ａｍａｚｏｎならあります。
ご参考までに。 参考URL：http://bar-navi.blog.suntory.co.jp/000695.html
詳しいわけでも通でもないですが、ご質問の直接の回答としては、おそらくドイツの中甘～普通の甘口の白ワインでしょう。 細長いスラッとしたボトルで、綺麗な真っ青なボトルを良く見ます。同じ青いボトルで、猫のイラストがあってワイン名（の一部）にもカッツェ（ドイツ語で猫）と付いたものも見た記憶があります。 今ざっと条件に合うワインを検索したところ、これ↓がありました。 　　http://store.shopping.yahoo.co.jp/wineuki/230000 … 　　http://tenant.depart.livedoor.com/t/wine-terashi … ワインをメインに置いている酒屋さんならワインに詳しいでしょうから、そういう酒屋さんを探してお店の人にご相談するのが一番良いと思います。 しかしワインは星の数ほどあり、同じ銘柄のワインでも数年でラベルのデザインを変えたりとかしています。猫と青いボトルに拘るより、お母さんの嗜好（甘口好みか、赤より白か、など）を聞き出して、嗜好にあうワインをプレゼントしたほうが良いようにも思います。 お母さんの好みが甘口白ワインだとして、"甘口白" と言うと貴腐ワインを薦められることが非常に多いですが、私個人としては貴腐ワインは甘い以外に貴腐独特のエグミ（？）のような味も感じて、好きにはなれません。私個人の嗜好になりますが、甘口白ならアイスワインやパッシートと呼ばれるワインがお勧めです。"極甘" と書かれていたりしますが、私には普通に甘いだけで、エグミのようなものは感じません。
メーカーに聞けばちゃんと教えてくれると思いますよ。 http://www.suntory.co.jp/customer/ 私もGeorgiaやキリンに聞いたことがあります。 製造中止と公表していなくても（その製品の広告をHPに載せたままでも）「再製造の予定はない」だったり、希望の地域を指定して販売店を教えて頂いたりしました。
こんにちは！ 日本酒や焼酎ではないですが カフェドパリのライチなんかはいかがでしょうか？ お値段も手ごろですし味も抜群においしいです！ また、日本酒では 蓬莱泉 純米大吟醸 美 720ml　なんかも実売3,000円前後です。 こちらもすっきりとした中にほのかに甘みを感じるので 日本酒が苦手な方も飲みやすいと思いますよ！ それではご参考にして頂ければ幸いです。
　自分なら新聞紙を敷いてその上に梅を置いておきます。スーパーの袋に入れたままだと傷みが早いと思います。
赤ワイン好きと言っても、赤ワインのどういう所が好きなのかが分からなければ選び難いと思います。大まかに分けて重いのが良いのか軽いのが良いのかで大別出来ますし、ブドウの品種の他、香りや渋みの程度も好みがあると思います。この辺りをそれとなく聞かれてみて、それをワインの得意な店で価格とともに提示してセレクトして貰えば良いでしょうか。 http://www.hayanoya.com/html-wine/winedic/winedi … http://www24.big.or.jp/~nakatomo/akawine_hinshu. … 基本的に赤ワインは白ワインにはない渋みが特徴ですので、個人的にはこれが比較的強いのが好みです。これでライトボディでなければ… (￣￢￣*)じゅる 渋いのが苦手な人は、予めデキャンタ（澱が入らないように器に移しておき、空気に触れさせる）しておけばある程度抑えられるので試してみてください。あと、飲む時は適温にすることも忘れずに…赤ワイン、それも高いものは大抵適温が高いですので、それも店員に聞いとけば間違いないでしょう。 http://www.wine-net.info/tasting/manage/decantag …
熊本の七太郎さんの焼酎ですね。 紅さつまを原料芋に作られた焼酎で、口当たりがあまくて軽快な飲み心地です。 ロックでもお湯割りでも楽しめます。 相手さんが芋焼酎が苦手でないのなら喜ばれますよ。
＞本当の値段はいくらなんですか？ 物の値段は、需要と供給で決まります。 高い酒は、欲しい人に対して生産が少ない。 意図的にそうしているのかは？ですが。 食べ物や酒は、 旨いマズイと価格は関係ないです。 焼酎やウィスキーなどの蒸留酒はに旨いマズイはありません。 どれも、蒸留するため同じような味（香り）です。 そもそも蒸留酒は、労働者の酒です。 アルコールさえ入っていればなんでもいい、 位の酒好きの為の酒です。 私も酒好きですが。 日本酒やビール、ワインなどの醸造酒は高いほうが、確かに旨いです。 対して、焼酎やウィスキーは高くても安くても、味は同じです。 蒸留酒＝アルコールそのものを飲むのと同じです。
梅酒に氷砂糖を使うのは時間を掛けてゆっくり溶けるからです。その甜菜糖がどんな形状なのか分かりませんが…甜菜糖が同じように溶けるなら良いのですが、グラニュー糖なんかのように一気に溶けるようでは美味しさ半減と言ったところでしょうか。この辺りをクリア出来るなら何の糖分でも良いでしょうし、その砂糖独自の風味を味わうのもお勧めです。 http://ameblo.jp/suzuki-seikaten/entry-102754445 … http://www.ume-nouka.jp/cook/umeshu1.htm http://cook.ajinomoto.co.jp/mayaya/2009/05/post- …
阪神淡路大震災で「世界長酒造」は廃業、世界長ブランドは沢の鶴に引き継がれましたが、今も売っています。 本醸造と普通酒の展開で、１升瓶やパックなどの形状で５種類あるそうですが、どこの酒屋さんにも置いてあることではないようです。 ちょっと大き目の酒屋さんで確認するか、もしくは沢の鶴で扱い酒店などを聞いた方がいいでしょう。
マッコリとは粗漉しという意味だそうです。もろみをザット漉したものなんでしょう。 以前TV 番組で製造しているところを見ました。 麹は小麦粉で作ったパンのような茶色の円盤でした。中国の餅麴のようなものかもしれません。 仕込みは水に麹とご飯を混ぜて発酵を待つといった簡単なもので数日で飲めるようです。つまり発酵途中に粗漉しして甘酸っぱい微炭酸の状態で飲む酒です。 私もスーパーで買って飲みましたが一口で止めました。あまりにも臭いのです。いわばヌカミソを薄めて飲んでいる感じでした。口の中にねばねばした物がまとわりつくのも感心しません。 原因は原料が日本酒のように高精白米でなく粗な原料であること、もろみには乳酸菌や野生酵母など雑多な菌がいるためと思います。臭さを紛らわすため小豆などいろいろなものが入っているものもあるようです。 なお、しっかり衛生管理されたものはヌカミソのように臭くはならないでしょう。それでも賞味期間は短いでしょう。元始的酒類ですね。
「リゴレット」 http://www.rigoletto.jp/ 渋谷には残念ながらないのですが、六本木、中目黒、銀座にあります。 大箱なので10人でも大丈夫でしょう。ただし人気店ですので、予約はしたほうがいいと思います。
苦味が強くビールらしいからでは？ 最近は苦味が少ないものが人気ですから。 個人的には復刻版の明治、大正が好きでした。 （特に）米とかアルコールが追加するのはどうにも好きではありません。
http://sakeweb.jp/goods/1500000040000.htm この「烏天狗」は、ライチのような香りと言われますね。 ロックでこそ際立つ香りです。 米だったら「耶馬美人」はどうでしょうか？ http://media.excite.co.jp/ism/048/03kome_1.html トロトロ＆スルスルです。 20度と25度の2種類（＆麦バージョンも）あります。
　安いのは駄目だよ。熟成が長いものほど柔らかく飲みやすいです。甘みとなる難しいですが、シェリー樽を使ったものが、サントリー山崎の工場で試飲したときに若干甘みを感じたかな？ 　ただ高くなりますからね。基本的に蒸留酒なので甘みなどは無いはずです。ただ先ほど述べたシェリー酒を作った樽を使うのでそこからにじみ出た甘みと香りがそうさせたのかもしれません。 　一度工場見学をされてみるのも良いですよ。大人を対象にお酒の講座とかも開かれているようですから。 　私は普段飲まないので、長いことウィスキー飲んでいないなぁ。　飲酒運転予防の為に飲んでいない。しくしく。 　ストレートで飲むなら上等な物。其れ以外は水割りとかＣ・Ｃレモン割とかはどうかな？
回答が付かないようなので。 大阪駅周辺とは言い難いですが、こちらはどうでしょうか。飲んでのんびりと歩いて大阪駅に行ける距離ではありますが・・・ http://www.medic-web.jp/shop/s10000649/ お店としては、ビアバーですから色々な種類をきちんと味わえます。雰囲気も悪くありませんでした。 日本の多くのビールはピルスナーというタイプで、しかものど越しがどうということが良く言われますが、このお店にある色々なビールは、香りも味もじっくりと味わえると思います。 のどで飲むのではなく、舌で味わって飲んでください。
　遅くなりましたが、良かったらご参考までに…　　 　韓料理『夢回廊』さんではないでしょうか？ 　(神奈川県横浜市磯子区森2丁目1-14)駅～徒歩4分 　TEL 045-754-4011 　警察署近隣ではないので、見当違いでしたらお許しを…
新宿の「パーク ハイアット東京」の「ピークラウンジ」 http://r.tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13019175/
http://www.nta.go.jp/shiraberu/senmonjoho/sake/q … 参考になると思います。 http://www.baerenbier.com/funsen/index.htm
　確実ではありませんが… 　フランスのメーカーの名前は判明しているのでしょうか。 　そして、そこのメーカーのホームページはあるのでしょうか。 　 　もしも、ホームページがあり、問い合わせ窓口があるのなら、日本で購入できるところがないか質問してはどうでしょうか。 　私は、フランス語ができなので、私なら、インターネットの翻訳サービスを利用します。 　例文を作って、Google 翻訳（http://translate.google.co.jp/）を利用して翻訳してみました。　 　「あなたの会社のワインを飲みたい。日本で購入できる店はどこか。」をフランス語に翻訳すると、「Boire le vin de votre entreprise. Boutique quelque part au Japon, vous pouvez acheter.」となりました。 　これに、「○○まで、回答願います。」などの文章を追加すればよいと思います。　 　ネットの連絡先がわからない場合は、ＦＡＸや手紙などでも可能だと思います。 　ただ、「残念ながら、日本で扱っている業者はない」との返事が来るかもしれません。しかし、そのメーカーに、日本にファンがいることがわかるので、何年か先には、酒屋に並ぶかもしれません。
日本中どこかの店には残ってるかもしれませんが、サントリーのオンラインショップでももう載ってませんし入手は難しいかもしれません。白州蒸留所や山崎蒸留所まで直接行けば、まだ置いてある可能性はあります（ファクトリーショップ）。どちらかに行ける距離にお住まいなら、一度問い合わせてみるのも良いかもしれません。なお、ここでしか買えないウィスキーなんかもあったりします。 http://www.suntory.co.jp/factory/hakushu/facilit … http://www.suntory.co.jp/factory/yamazaki/facili … 同じ白州でもスモーキーなのが好きな人なら、この限定品もお勧めです。 http://e-liquor.suntory.co.jp/apl/ossb/product/d … 山崎にも限定品があります。 http://e-liquor.suntory.co.jp/apl/ossb/product/d … http://e-liquor.suntory.co.jp/apl/ossb/product/d … これらは、楽天やヤフーショッピング等で買う方が安いです。 ちなみに、私は山崎のシェリー酒樽熟成の限定品をよく好んで飲んでました。これもネットでならまだ買えると思います。 http://products.suntory.co.jp/d/4901777212503/%E … この他にサントリーではオーナーズカスクという樽丸ごと売っているのもあり（今は休止中）、大きな酒屋ではそれを入手し一般に販売しているのもあります（１～２万円程度）。これもネットで探せば色々見つかりますよ。 http://www.suntory.co.jp/whisky/ownerscask/
　自分がおいしいと思うのは甕だし紹興酒ですね。熟成年数によって価格が違います。常温が一番、次が熱燗。 　安い紹興酒なら熱燗で飲むのが好きです。粗目砂糖を入れるのではなく、砂糖漬けして乾燥させた梅を入れて飲むのが好きですが、置いてあるところは少ないです。若しくは熱燗にレモンスライスを入れて飲むのも好きです。 　紹興酒はグラスか１合、若しくはボトルです。
アクアビットとか言ってたような… シェリー酒の古樽に入れて船に乗せ赤道を越えるような航海をして港に戻ってきた酒。
中目黒駅近　セシルBさん、いかがですか 好きなイメージでカクテル作ってもらえたりします 参考URL：http://r.tabelog.com/tokyo/A1317/A131701/1305922 …
私は以前、あるサークルで使うお酒に（自家製ビールでしたが）ついて、ラベルを自作して瓶にペタッと貼りました。 ＰＣの知識や画像処理の知識がちょっとあればできると思います。 既存の日本酒のラベルを剥がして、それを貼ればいいと思います。 瓶をワンオフで作ってもらえるところはないと思いますし、日本酒はデリケートなので蔵元での瓶詰め以外に移し変えるのは、品質的にも味的にもよくないと思います。 瓶にカービングを施すところはあるかも知れません。
皆さんが答えられているように、アイラは当然ストレートが一番でしょう。 もしくは、ストレートでいただいて、途中からトゥワイスアップ(常温水をウイスキーの同量入れる)にすると、違う味になります。(加水するだけで別物の味になりますよ。冷たいと味覚が薄れるのであくまで常温) また、味のみならず香りも楽しんだ方が２倍の喜び。 蓋付きモルトグラスに注いで、軽く揺すった後、 (1)香りを楽しむ (2)味を楽しむ (3)飲み終えたグラスの香りを楽しむ。 (1)と(3)の香りは全く違いますよ。 それぞれに個性があるから、アイラモルトを数種類別々のグラスでいただき、(3)の香りを比較するのも一興です。
もう、20年くらい昔になりますが、住んでいたことがあります。 美味しいかどうかは、甘口辛口の好みもありますので一概には言えないです。 メジャーといいますか、飲食店においてあったのは、 李白、豊の秋、金鳳 が多かったです。 ご当地らしいネーミングとして、 月山と石見銀山をお薦めします。 あと、島根ワイナリーが有名です。観光コースになってます。
こちらはどうですか。 http://r.gnavi.co.jp/g211500/ ブイヤベースが美味しく、女性にも好評です。 私は大勢で行きましたが、カップルや女性同士もたくさんいました。場所は少し判りにくいので、事前に地図で見ておいたほうがいいです。
別に「マグカップ」でも呑めますが、セッカクなら。 １）「ショートカクテル用グラス」 　　私は（自宅では）ショットグラスで代用。 ２）「オールドファッショングラス」 　　主に水割りに使うアレですが、雰囲気良いです。 ３）「ホットカクテル用グラス」 　　耐熱ガラスにステンレス（または真鍮＝ブラス）の取っ手の付いたグラス。 　　あえて「マグカップ」も有りです。 ４）「銅（ブラス）のビアマグ」 　　炭酸系の割りモノ（コーラ／ジンジャーエール／オレンジジュース）など。 　　冷たさが続きます。
ジャンル名で言うならば、Smooth Jazz というジャンルあたりがご希望に近いかなと思いますが...。 インターネットラジオ(ネットラジオ)というものがありますから、Jazzのジャンルをいくつか網羅しているそのようなサイトで色々と聴いてみてはいかがでしょうか。 インターネットラジオとは http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% … 無料インターネットラジオ一覧 http://freesoft-100.com/web/netradio.html インターネットラジオの一例です http://www.accuradio.com/
行ったことはないんですが、　ぐるなびで見つけましたよ。 飲み放題つきで２９８０円～、だそうです。 ぐるなびで探せば他にもあるかもしれないですね。　 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/g247501/
大丈夫です。(^O^) あと梅は長く漬ければ柔らかくなるものじゃ無いから、柔らかいのが好きなら炊いたほうがイイですよ(*^o^*) 水、砂糖で甘めの砂糖水を作っていちど沸騰させてその中に梅をいれてコトコト炊けば柔らかいのが出来ます♪ トロトロになるから鍋から他の容器に移す時は注意です(￣∀￣)
一番高い、というのはわかりませんが、＃１の通り、ウィスキーは熟成期間が長いほど高くなります。やはり12年以上熟成させたものは美味しいと思うのですが、高くなりますね。18年を超えると更にたかくなりますね。 さて2005年に売られた山崎50年、これは限定品ですが、1本100万円でしたね。国産では多分、これが最高価格ではないでしょうか。
リンゴから作る「カルヴァドス」はどうでしょう？ フルーツ・ブランデーと呼ばれていたと思います。
ロワデロワのナポレオンですね。 今では並行輸入物で3000円ぐらいですが、マイナーなメーカーなので、 昔から日本への輸入は少なく、これのオールドボトルは私も飲んだことはありません。 昔は1万円以上したはずです。 参考URLにも書きましたが、どこかに「ブランデー特級」と書いてありますか？ だとすれば平成初期以前の輸入ものなので相当な値打ち物です。 推測ですが現代のコニャックよりも重厚なグレープ感と 長いフィニッシュが楽しめるのでは。 正直に言って、お菓子や料理に使うのはもったいないです。 ブランデーではなくウイスキーですが参考URLもどうぞ。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6667978.html
＃１さんが書かれている「ソムリエ」に任せる。が正解だと思いますが、＋αを。 お店の料理を見ると「メインが肉料理」と思います。そうすると「赤ワイン」が充実しているし、お薦めになりそうですが。 赤ワインが渋くて呑み難い場合の対処方法を。（頼む際に「お酒に強くないのでライトボディで」と云っておいても渋く感じたら） １）「デキャンタリング」を頼む。 　　渋み／酸味が「まろやか」になります。私は「時間の魔法」と呼んでいますが、ワインを空気に触れさせるコトです。 ２）オレンジジュースと混ぜる。 　　なんちゃって「サングリア」です。呑み屋さんで「渋くて呑めない」と騒いでるカップルをみかねて（馴染みの店だったので）ソムリエさんに「オレンジジュースで割ったら」と小声で云うと「サムアップ」されました。 どちらもソムリエさんと相談して下さい。後者は邪道かもしれません。
そういうものだと思いますよ。 １５年前と今とでは、当然仕込みや芋の具合、仕込み水などいろんな部分で違うと思いますから、味も違ってくるのは仕方ないと思います。 杜氏も、当時の人はいないかも知れないし・・・ あと、ネットオクということですが、出品者がどういう状態で保管したのかどこで買ったのか・・そういう情報が不明なので怪しい場合もあります。 オークションではなく直に買いたいならば、直接蔵元の関連会社で買う方法があります。 http://www.shoutyuu.com/
ベースの酒が日本酒とか醸造酒だと乳酸発酵して酸っぱくなってしまう事もありますが、 焼酎など蒸留酒漬けならまず大丈夫。 昭和54年に日本酒で漬けた人は、酒税法などの関係もあり、マニアでない限りまずいないはずです。マニアなら飲み終わっているでしょうし。 味が変わるだけで、死ぬような腐り方はしませんから、一口飲んでみて、味で判断して大丈夫ですよ。 32年なんて、ウイスキーではよくあるエイジングです。
Ｎｏ１です。 　さきほどの回答に貼り付けたサイトの右上に「オンラインショップ」というボタンがあります。 　もしも通販でということでしたら、そこで購入できます。
新潟の緑川は手に入りにくいですがおいしいです。 同じく新潟の白瀧は購入しやすく、飲みやすいです。
アル中でしょうね。 私の父もそうだったので良く分かります。覚えてないのが特徴の一つです。 アル中は治りませんよ。理性を働かせようを思っても、飲酒量を控えようと思っても出来ません。 周りの人を悲しませないように、「もし自分が理不尽にビンタされたら…」と、 常に人の気持ちになって考えることです。 年をとって病気になれば治りますよ。これホント（笑）
101プルーフの正規品でもそのくらいの値段ですからね。ボトルコレクションをしているわけではないので、特に魅力は感じません。 というか、最近はライしか飲まないし。ライの緑ラベルだったら懐かしいので買ってみようと思うかも知れませんね(というか、多分買う)。 http://barcolon.seesaa.net/upload/detail/image/0 …
大雑把ですが生ビールは5～6度(ビールの中には10度を超えるものもある） 赤ワインは15度前後、冷酒(日本酒のことですね？)は15～16度くらい(但し生原酒では17～20度くらい）、焼酎は25度に調整してあるものと、35度以上のものがあります。中国酒は黄酒(醸造酒)と白酒(蒸留酒)があって、前者はたしか10度台後半で後者は35度以上、50度を超えるものもあります。カクテルはノンアルコールのものから40度以上のお酒同士を混ぜるものまであって千差万別。ただしごくごく一般的なカクテルはベースに蒸留酒を用いているものが多いので、ビールよりは度数が高くなるかと思います。まあ、ビールで口開けが無難ではないでしょうか？私の場合はビールが嫌いなので、お店にあればジントニックにしています。
＞クール便で届きました。 真夏でもないのにクール便…。 特別なリキュールでしょうか？ 一般的な紅茶のリキュール（ティフィン、ドーバー等）でしたら常温保存で問題ありません。 常温保存ではいけない特別な紅茶リキュールでしたらクーラーバッグ等に入れて持ち歩くしかないですよね。 購入された通販サイトに「保存方法」の注意書きはないでしょうか。 一度ご確認されてはいかがでしょうか？
なぜ分解できないか？　→分解する酵素のある人ない人の違いだそうで・・ 日本人は欧米人に比べると、酒に弱いです つまり飲めない人と飲める人の比率もそうですし、 欧米人は強い酒も飲める人が多いです。 まあ、そのかわりと言っちゃあ何ですが、 皮膚や目の色の違いで、光線には我らに分があります。 結局、人は人それぞれです。
新宿に、ご存知かも知れませんが「おもいで横丁」があります。 立ち飲みではありませんが、雰囲気としては似たようなものです。 http://www.shinjuku-omoide.com/ だいたい閉店時間は２３時から２４時、山手線を始めとした新宿各線の最終あたりで閉店です。 立ち飲み自体は結構ありそうです。 http://www001.upp.so-net.ne.jp/fukushi/tokyo/tn_ … この「おおの屋」は２３時まで。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13040226/ 「まるはち商店」は２４時。 http://d.hatena.ne.jp/tpx61s/20090118/1232283121
おそらく酒石というもので、ワインのミネラル分が固まったものだと思います。 味におかしいところがなければ大丈夫だと思いますよ。 参考URL：http://www.liquorlandshop.com/hpgen/HPB/entries/ …
一般家庭の押入れだと、夏場はかなり高温多湿でしょうからワインはおそらく無理。 知り合いに声をかけて、試しに1本開けて飲んでみては？ひょっとすると匂いで飲めないと判断できるかもですが…酸化してスッパくなっていて不味いワインになっているでしょうね。 焼酎とウィスキーは多分飲めるでしょう。安い焼酎やウィスキーだとあまり美味しくないでしょうが…
ならば、「前割り」という方法を教えましょう。 焼酎などの空き瓶とミネラルウォーター（但し軟水）、そして飲みたい焼酎を用意します。 まず、瓶に好みの量の焼酎とミネラルウォーターを入れます。 焼酎：水の比率は５：５でも６：４でも、それは好みで結構です。 そうしたら、１週間から10日ほど涼しい場所で寝かせます。 すると、まろやかでおいしい「割り焼酎」ができあがります。 それを、黒じょかで飲むもよし、冷で飲むもよし、好きに飲めます。 ちなみに、安い焼酎の意味が甲類焼酎（ペットボトルなどの大五郎とかビッグマンとか・・）ならば、この方法ではダメです。 これは元々ストレートで飲んだり、何かと一緒に割るためのものです。 ウーロン茶やソーダ水、オレンジジュースなどで割って飲みましょう。
そうですよ。 女性が男性にお酌すると言うのは日本独特の文化で、フランス料理のマナーではNGとされています。 ソムリエが気づかない場合、男性が女性と自分のグラスにつぎます。 でも国内なら周りはみんな日本人。 マナーなんて気にせず楽しい時間を過ごしてください。
ウィスキーなら http://www.nikka.com/special/yoichi/lineup.html もっとも、なんでも飲めるという人なら、なんでも喜んでもらえるかと思います。
No.3です。再びこんにちは。 No.4さんが書かれている「モエ・エ・シャンドン社が豪で造る『シャンドン・ブリュット』」って、ドメインシャンドンのことかしら？ メルボルンから車で行けるヤラ・バレーのワイナリーのひとつに「グリーン・ポイント」というところがあって、そこはモエ・エ・シャンドンの経営でした、そういえば。 日本で買える種類はどれぐらいかあるか分かりませんが、私達はここの「ビンテージ・ロゼ2003」をケース買いしてきました。確かに、ロゼ以外もおすすめです。(ワイナリーに行ったとき、レストランと試飲コーナーでひととおりの種類味わってきました) １本ずつで買うと35オーストラリアドルぐらいだったので、日本円では3000円ぐらいだと思います。
ごめんなさい。 栄養学には薬学は含まれていません。 ですので漢方薬にどの成分が含まれ、熱に弱いか という知識は持っていません。(学校では学びません。) 薬学を学んだ医師や薬剤師に質問してください。 ただ、漢方薬に含まれる薬効成分は、 基本的には特別なものではありません。 薬効成分が多いから「漢方薬」として使用されているのです。 漢方薬に含まれる多くの薬効成分は蛋白質でできていて、 加熱により蛋白変性を起こします。 (蛋白変性　-　生卵が加熱で固まる現象と同じ) 例えば病気治療で使われる抗生物質や血清、合成ワクチンも 蛋白質を化学処理して作られています。 そのため高温を嫌うのです。 http://pet-net.sakura.ne.jp/ido/ido14.html http://www.ecosci.jp/pdb/slp_j.html (逆に、蒸して加熱し蛋白変性を起こして、薬効を安定化させた漢方薬も有ります。) http://blog.goo.ne.jp/kfukuda_ginzaclinic/e/cc28 … http://rn-jp.happy.nu/archives/2005/12/post_1032 …
ワインの開封前の保存方法 http://www.winery.or.jp/howto/enjoy/preserve_win … 開封後の保存方法と保存期間 http://www.winery.or.jp/howto/q_a/leftovers_wine …
マイワイフは、クラブを２軒経営していたので、飲めます。晩酌でも、ロング缶チュウハイを２本は飲みます。ワインなら１本は平気で空けます。月曜の夜、私の食事が終わり、テレビ見ながらウトウトとそのまま寝入ったら、夜中にのしかかってきたので、月曜日から珍しいなと思ったら、酔っ払って、モドシテ気持悪いと倒れこんできたのでした。見たら、チュウハイを４本とワインを少し空けてました。日曜日に息子が来て自分が食べる予定だった蟹を殆ど息子と彼女が食べたので、月曜日にも買ってきて食べてたのが全て出ました。洗面所と台所と掃除させられ大変でした。このように、大ベテランでもたまに有ります。１年１回位ですね。 　貴女の場合は、旅先で疲れていたが、気分は高揚していた。こういうときが一番危ないです。知らず知らずペースは速い。体は疲れている。というような場合です。しかも、ご飯を先にかなり食べている。こういう場合は、酔いは遅いですが酔い出すと一気に来ます。先にお腹に何か入れておくのは良いのですが、吸収を遅らせるだけの効果ですからね。一番良いのは、最初、乾杯で少し口を付けて、まず、お刺身や、奴豆腐など、少々腹が張り、消化の良いものを食べ、次に油モノや、焼き物などに行き、飲みながら食べることです。そうすると酔いがきちんと感じられますのでそんなに飲み過ぎるることは有りません。まっこりは私は好きではないですが、結構酔う酔わないの評価が分れるようです。出来れば、料理に合せたお酒をお勧めします。そして食後なら、消化を助けるリキュールなどが良いですね。コーヒーリキュールなどが代表です。カクテルも良いです。いずれにしろ、やってしまったことは仕方ないので、次から、しないようにすることで汚名挽回ですね。思い出しましたが、私経験で、気分悪く酔った時は、横になると余計ダメで、直ぐトイレで、指でも入れて戻すほうが良いことを思い出しました。昔良くやりました。接待で、むちゃくちゃ酒に強いと思われていて、現在はそのイメージに実際なっちゃいました。
＜酒造りの井戸水は、通常どのくらいの深さからくんでいる水ですか？＞ 日本中には、数え切れないほどの酒蔵があり、地域により、また、酒蔵の好みにより一定しません。 たとえば、秩父のある酒蔵では、４０ｍ、同じ秩父でも、もう１軒は、７０ｍです。 その場所で、美味しい水が出るまで掘りますので、一定しないのです。 ３０ｍ～２００ｍくらいでは無いでしょうか？？？ 気になる酒蔵がありましたら、直接電話で聞いてみて下さい、教えてくれますよ。
　ビールを製造免許なく製造すると酒税法違反になり、罰金、懲役刑までありますよ。 　
私も、盆踊りなどで、出展販売を致します。 毎年、一番人気は、きゅうりの糠漬けを１本丸ごと串にさします。 ２００本くらい作りますが、１時間くらいで売り切れで困ってます。 今年は、大変ですが、３００～４００本くらい作るつもりです。 行列が出来ます。 今度は、他の店もまねをして来るでしょうが？？？ みんな、仲の良い商店会ですので、大歓迎です。
年齢層によると思いますね。若い子とかお酒が飲めない人とかに多い気がします。 もう少し年配や飲み食いが多ければそばとかうどんを好むように思います。 確かに軒数が減っているかも、あと時間制食べ放題のお店も増えているのも影響しているかもしれません。 とりあえず客層を調べてみてください。若い人が多ければラーメン・焼きそばの充実を！ 年齢層が高ければうどんとかそばで、特にざるそばは意外にいけますよ！
グリーンティーリキュール（ヘルメス） 10cc ウオッカ（サントリー業務用）20cc カルピス 150ccです。
シャブシャブはどうでしょう？ 水とビールを１：１で割って「菜の花（下茹しておく）」と「豚肉」をシャブシャブと。 ツケダレはお好みですが「ゴマ油」と「醤油」と「レモン」を基本にすると失敗しないと思います。
無理に飲酒する必要はありません。 飲めない体質ってのもありますから、それを無理して飲むと命を落とすことにもなりかねません。 アルコールに対する反応のテストを受けて、飲めない体質と判定されたら、絶対飲んではだめです。 私はよくも悪くも適度に酒が飲めるようです。ただその日の体調により、おいしい酒だったり、不味い飲み物だったりします。そんなに強くないので、二日酔いで辛い目にあったことも何度もあります。 酒が飲めるか飲めないかで人生決まるものではありません。私が知っている人は酒が飲めなくても酒席を楽しみ、上場会社の社長になった人もいます。 いまどきの学生さんの実態は知りませんが、我々が飲み会する時は、酒が飲めない人に無理に酒をすすめたり、一気飲みを強要するようなことはしません。酒に酔って、路上で寝てしまったりするのは見苦しい行為です。酒がおいしくない、どうやら飲めない体質だ、と思ったら無理に飲む必要はありません。 日本人は人種的に酒の許容量は多くないようです。未だ「酒が飲めないとなんとか」という風潮があるとすると日本人は半世紀から１世紀近く何も進歩していないことになります。 命がけで飲む酒など美味いわけがありませんよ。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3776228.html こちらの No.4さんの計算式でやってみては？
6000円のワインなんてもう何年も飲んでないな。 こちらも数年前に飲んだんであまり覚えていないけど。 http://www.winebiyori.com/products/detail.php?pr … サルディーニャということでいかがでしょう。 イタリアでなくて良いなら、こちらは最近のヒット。 http://www.e-masukyu.co.jp/wine/20100824f.html 土の香り？と言うほど複雑味はないけど、 （安いから）めぐり合ったらおためしを。
気分的なもんだと思いますが、それを確かめるにはマッコリを悪酔いするくらい飲んでみてください。それで飲めなくなったら気分的なもんでしょう。基本的にアルコール摂取量で酔い方は決まりますし、あとは飲食した量に対してのアルコール含有量の差くらいです。 おそらく、あなたは元々飲めるタイプであって今までの酒が口に合わなかった、或いは気分が悪くなってトラウマみたいになってるかでしょうか。
カクテルのレシピは「作り手の好み」やその他（例：「００７レシピ」「ヘミングウェイスタイル」「どこまでドライ？」など）で変わります。 ＞ロマンチックなカクテル 　実はこれが一番ムズイ。何を「ロマンチック」とするか？　色／味／歴史／etc。 　個人的には「ホワイト・レディ」。始めて行くＢａｒで作って貰える場合　最初に（味の分かるウチに）頼むカクテル。 　作り手のワザ（ヘタだと水っぽい）／好み（どのジンを使うか？レモンは生（フレッシュ）かジュースか？）／ショートカクテル用のグラスの趣味　とか色々分かります。お店と私の相性（マリアージ）を判断する「カクテル」にしています。 　異性（同性？）との「ロマンチック」？　酔わせるつもりなら「スクリュードライバー」「ロングアイランドアイスティ」「ラムのコーラ割り」などのロングカクテルで度数の高いモノ。 ＞さわやかな柑橘系カクテル 　前出の「スクリュードライバー」（オレンジジュース）とか。ハーブを使う「ミント・ジュレップ」とか。 　「ダイキリ」（ライム）も美味しい。 ＞辛口カクテル 　ドライと云う意味では「マティーニ（ダグラス）」とか。 　ベースが「ジン（ドライ・ジン）」だと「辛口」が多い。 ＞甘いカクテル 　しっかり「シロップ」や「ジャム」を使うか「果汁」を使う「フィズ」も美味しい（実は「好み」では無い）。 　「トロピカル」とか付くのは「作って」も「呑む」コトは少ない。 参考にしているＨＰです。 http://www.cocktailtype.com/cocktail/
白の王さまシャルドネ種の、モンラッシでしょうか？アレクサンドル・デュマが「脱帽し、ひざまずいて飲むべし」の言葉は有名です。 ＤＲＣのモンラッシは、すごい高額です。 他にもモンラッシはありますから。こういうワインは、デカンタージュできる方に送りたいですね。 下世話なところでは、函館ワインの土方歳三の血や石川啄木の涙でしょうか？
＞個人的にも仲の良い方です。毎日きてくれる常連さん 質問者さまは居酒屋関係で、ボトルキープしてくれるそのお客さん専用のボトル入れが欲しいということですね。 ボトルキープということだと、大きさは4合瓶か5合便ですね。 ひとつの考えとしては、きれいな模様の古布などで、ご自分で作って差し上げたらどうかと思いました。上は茶巾のように絞る感じでもいいです。 他のキープされたボトルと並べるとで異彩を放つと思いますから、他の方が「あれ、何？」と聞くと思いますから、「もっと常連になったら私が手作りしてあげます」となったら、ＰＲにもなりますね。 私は焼酎を飲みますが、普通のキープは“あえて”ラベルを見せるのが普通ですね。 そこに名前を書いたり、何かの目印をぶら下げたりします。 「うちにはこういう銘柄があって、こういう銘柄をキープできますよ・・」ということを知らせるためにラベルは見せるのですが、確かに包んでいたら「何？」となりますね。 おっしゃるような「入れ物」は見たことがないです。 陶器などに移し変えて熟成を楽しむような方法はありますが、ボトルキープは期限がありますから熟成には馴染みませんし・・・ やっぱり手作りの袋状のものか、もしくはそのボトルにかける目印用にしゃれた小物でもいいかも知れませんね。
こちらのページに詳しい解説がありました。 http://www.enoteca.co.jp/wn/aging/aging0708.html 美味しくなるのもまずくなるのも同じ「酸化」です。 そしてその変化は放物線のように、一度頂点を迎えてあとは下っていく感じになります。 空気に触れて美味しくなるというのは、開栓時点で頂点より前の状態にいるということです。 なので基本的には作り手さんがどの状態で出しているかによります。 ただ下記のようなワインは期待しない方が良さそうですね（あくまで空気に触れて、の意味で） 　・安すぎるワイン（ボトル500円以下くらい） 　・ボジョレ・ヌーボーなどの新酒 少々お高いですがこんなグッズもございます。 100mlのワインに１秒浸けると熟成が１年進むそうで。 私も昔一度使いましたが、確かに味は変わってました(^^; http://item.rakuten.co.jp/auc-collette/goods-cre … http://item.rakuten.co.jp/auc-collette/goods-cre …
アルコール分１％未満になるように薄めれば、お酒ではなくなります。
あくまでも食前酒と言うことで、胃袋にわずかなアルコール分を流し込んで胃の働きを活発にするから食欲が増進するのです。 その後は、アルコールが消化分解されて糖分に代わり、体の中に栄養分を与えるので、むしろ食欲は落ちるかも知れません。 ただし、お酒を飲みながらの食事はだらだらと長くなり、食べ過ぎになる可能性は有ります。
No.２です　(＾_＾) 酒楽の詩　ですね？ 私はいつも近所のライフで　それこそ「費用対効果」狙いと 少しだけ　味を意識して　松竹梅「天」か　月桂冠「月」の ２lパックに限定して飲っていますが　仰せの銘柄、今度は 意識して探してみます 会社の近所に　富久娘のおっきな看板を出して営業している 今どき珍しい酒屋も有りますので　一度そこで探してみます 福徳長なども　グループなのですね ありがとうございました 　　
Ｎｏ１の方の探し方はすごいと思いました。 私の兄も建築の勉強をしていたので、当時、兄が読んでいる建築関係の雑誌に掲載された建物の写真を見て、このような店に行きたいなと思ったことが、思い出されました。 バーに行ったことは」あまりないのですが、バーを紹介しているサントリーが運営しているバサイトがありますので紹介しておきます。 Ｎｏ１の方の方法で探した店について、もう少し詳しい情報を得るのに使えると思います。 参考URL：http://bar-navi.suntory.co.jp/index.html
「シャトー・マルゴー」ですね。赤ワインです。 お値段は３万円以上とお考えください。（ハーフボトルならそれ以下もあるかも？） 私は失楽園を見たことがないので年代はわかりませんが、 1997年公開とのことなので少なくとも1994年以前でしょうね。 ただ美味しいものをご所望であれば年代にはこだわらず 若い年代（2001,2002など）をお選びになった方が無難でしょう。 ざっと検索しても年代が見つからなかったことから 恐らくは作品中でもマルゴーの年代にこだわりはなさそうですので。
シラー種がいいかも。 そこまで、鴨がワイルドじゃないなら、カベルネソービニオンでもいいかも。
確かウエスティンホテルの中にあったはずです。（HPから削除されているので要確認） あとは、見ながらという事であれば、グランドハイアット東京のoakdoorの個室とか、 パークハイアットのニューヨークグリルも内側の席であれば、セラーに面しています。
　とはいえ、日本酒にはそれぞれ特徴がありますから・・・。 　秋鹿さんや神亀さんがお好きな方なら、酔右エ門さんは良い選択かもしれませんが、新潟の淡麗辛口が好きな人には合わないかもしれませんし・・・。それに、一般に酔右エ門さん以外の岩手の酒は、重くて甘い傾向がありますし、料理との相性もありますし・・・（実際、岩手の鷲の尾さんの普通酒は旧松尾鉱山の労働者の味付けに合わせて作っていたという歴史もあるために、岩手県以外の料理とは合わない～東京に出荷している飲食店も、岩手県出身者のお店のみ～という話を直接伺ったことがあります）。 　そんな中、比較的飲みやすいものとして、個人的には （岩手） ・鷲の尾　蔵人の酒 ・菊の司　手作り七福神 （宮城） ・一の蔵　無鑑査本醸造辛口 ・浦霞　　禅 （福島） ・飛露喜　特別純米 などを気に入って、自分でもいただいておりますし、それらとはまた違った味として宮城県の ・乾坤一　特別純米 なども美味しいと思います。 （もちろん、他にも美味しいお酒はいっぱい、い～っぱいありますが）
スーパーニッカなら、私もいただきたいくらいです。 いずれにしても、好きな人なら問題ないでしょう。 http://www.nikka.com/start/trivia/keep.html 製造年などは、表記されていませんが、表記する必要がないということもあると思います。 それに、ウィスキーの場合、普通に流通しているものはいくつかの樽で熟成された原酒をブレンドしています。それらは８年のものもあれば、10年、12年など様々です。 シングルモルトやピュアモルトというウィスキーだと、12年とか21年とかラベルに表記しているものもありますが、こういうのは一番新しい原酒の熟成年数です。なので、もっと長く熟成された原酒がブレンドされているわけです。 ということもあり、ビールのように鮮度が重視されるものではないので、製造年などは気になさる必要はないと思います。
きゅうりと金山寺味噌。 http://www2.w-shokokai.or.jp/yuasa/yuasa/miso/mi … 金山寺味噌は大きなスーパーには、売ってます。なかなか見つけにくいので、店員さんに聞いてください。ちょっと甘いみそです。
いくつかご紹介させていただきますね。 ボルドーの有名ワイン。ラベルの荘厳さもオススメですｗ どっしりとして濃厚なタイプ。お肉に良く合うかと。 過去に何度か飲みましたが安定していい味を出してくれてました。 シャトー・ジスクール 2006年 http://item.rakuten.co.jp/tsutaya/10004570/ ブルゴーニュならこちら。私の大好きな造り手さんです。 ボルドーとは対照的にフルーティーですがコクはしっかり持ってます。 同じ2005年の畑違いが抜群に良かったです！　今回の中で一番飲んでみたいワイン。 ニュイ・サン・ジョルジュ 1erCru トレイ （オーレリアン・ヴェルデ） 2005年 http://item.rakuten.co.jp/sakewaco/30214/ 最後は完全に私の趣味でｗ スペイン産です。 これもどっしりタイプですね。 フロール・ド・ピングス 2006年 http://item.rakuten.co.jp/mashimo/954781/#954781
PCとは恐らく１級畑（Premier Cru）のことかと。 その名の通り、１級畑（と認定された畑）のブドウのみから作られたシャブリです。 ラベルに「Premier Cru」又は「1er Cru」の表記があればこれに当たります。 なお更に上のランクでGC（Grand Cru、特級畑）というのもあります。 シャブリACとは要するにシャブリですｗ 単にシャブリでいいのですが、１級畑や特級畑と比較して シャブリAC、ACシャブリなどと呼ぶところもありますね。
恵比寿のCARDENAS charcoal grill 恵比寿はおしゃれですよ。結婚式の二次会にも使われるそうです。ご飯もおいしいです。 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/g654703/
ソシアンドマレ含め、この価格帯以上のワインなら大抵熟成可能ですよ(^^) ただできましたら一度は若い状態でも飲んでみてください。 ワインの熟成による味の変化は通常、放物線のように 一度頂点まで上ってから、あとは下っていくという感じになります。 たまたまいい状態で飲めればいいのですが、 確実に飲もうと思えばやはり経験が必要となります。 若い状態でワインを開けてグラスに注いだのち、 少しずつじっくり時間をかけて飲みますと多少はその目安が見えてきますよ。 早飲みタイプなら時間が経っても劣化するだけですが 長期熟成に耐えうるワインであればむしろ時間を置いた方が美味しくなったりします(^^)
焼酎というのは、蒸留方法によって大きく「甲類」と「乙類」に分かれます。 甲類というのは、使っている原料の味や風味を残さず、とことんピュアなレベルまで蒸留しますので、ほとんどアルコールの味しかしません。 よく見かける大容量ペットボトルの「大五郎」とか「ビッグマン」などはこの類です。 これは、素材の味があまりしませんから割って飲むのに適していて、炭酸やウーロン茶、ジュースなどで割っても味が損なわれることはありません。 おっしゃっている「酎ライム」に使われる焼酎は甲類だと思います。 さて高級っぽいお店ではまず「乙類」しか出てきません。 芋、麦、米・・・などの原料で作りますが、素材の味や風味を残すような感じで蒸留します。本格焼酎ともいいます。 これには、基本的に柑橘類とかジュースなどで割ることはなく、「生（き）」「お湯割り」「水割り」などで飲んで風味や味を楽しむのが一般的です。 ですから「酎ライム」というような飲み方はしませんし、仮にしたところでお互いの味が干渉し合っておいしいものではありません。 ＞高級なお店で炭酸で割ってもらうのは失礼にあたるのでしょうか この場合であれば、炭酸は何の味付けがされていないもの、焼酎はできれば米の方がいいかも知れませんね。 ＞いつも呑んいるものに近いオーダーの仕方 であれば、芋や麦ではなく米焼酎を炭酸で割って、レモンの薄切りをオーダーすれば近いものになると思います。 芋や麦に比べて、米は味や風味がそんなにきつくありませんから味的には馴染めると思います。
デパートではないですが、都内で日本酒でしたらはせがわ酒店が保存状態、品揃えで完璧だと思います。詳しいことはインターネットですぐに出ると思います。 銘柄では個人的には愛知県、義侠の妙(たえ)をおすすめします。四合瓶で12000円。お値段もお高いので味はもちろん素晴らしいですが(私は感動しました)、ラベルの美しい字は奥様の手書きだったと思います、夫の蔵のお酒のために一枚一枚書く。夫婦愛を感じるお酒です。ご夫婦への贈り物にステキだと思います。
はまったウィスキーが何か分かれば、また違う回答も出るかと思います。 ウィスキーの出来るまで http://www.suntory.co.jp/whisky/beginner/making/ 工場見学 http://www.suntory.co.jp/factory/ http://www.nikka.com/reason/introduction/miyagik … http://dilldill.com/koujo/menu15.html サントリーバーナビ http://bar-navi.suntory.co.jp/ Barに飲みに行って色々試して勉強してみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://yamazaki-d.blog.suntory.co.jp/000830.html
大阪の土地勘は無いので具体的な店名は挙げられませんが、 百貨店へ直接電話して尋ねてみてはいかがでしょうか？ 百貨店のお酒売り場の品揃えは馬鹿にしたものでは無いですよ。
ウイスキーが好きな方（私もですが(^^;）、逆に嫌いな方はさておき 「飲めないけど、美味しく飲んでみたい」方々も結構いらっしゃるもので。 そういった層へのアプローチだと理解しています。 このような方はお酒に対して好奇心旺盛です。 口当たりのいいハイボールのほのかな香りを好きになっていただき それをきっかけにロックやストレートを試していただいて・・・ とにかく何かひとつ、好きな銘柄ができたら あとは自然にウイスキーの世界に入ってくださいますからね(^^) もちろん販促目的であるのは間違いないでしょう。 トリスの時は「在庫処分だろ」とおっしゃってた方もいらっしゃいましたっけw
ワインは空気と触れて呼吸をすることで美味しくなる部分が有りますから、常温が一般的ですが、冷やして飲んでも構いません。ルールなどないのです。でも、一度、一万円以上のボルドーの赤を常温で飲んでみて安いワインと比べてみて下さい。違いが判ると思います。そして少し栓を抜いた時と３０分以上置いてから飲んでみる。違いが判るでしょう。ドイツでは、冬に赤ワインをホットにして飲むことが有り、飲んでみましたが胸が焼けました。ワインだけで飲んでも問題ありませんし、料理にあわせれば尚良いです。
　あらゆるお酒の主成分はアルコール（エタノール）です。 　蒸留酒は、これを熱して気体にして、そして、冷却して液体にしたものですから、基本的に蒸留する際の温度は同じです。 　味の違いは、原料の違いで、アルコールが蒸発して製品の液体に行くときに、いっしょに行くアルコール以外の成分の違いによります。 　水もいっしょに蒸発して製品に行っていますが、水は無味無臭です。 　下に貼り付けている情報誌に説明があるのですが、減圧蒸留という方法があり、これによると温度が低くて蒸留させることができます。この減圧蒸留では、原料の成分が、製品に行きにくくなります。昔のいも焼酎はくさかったけで、今のいも焼酎はマイルドになったというのは、この減圧蒸留が普及したからです。 　このように、温度の違いで、原料の成分を製品に行きにくくするというのはありますが、基本的に、味の違いは、原料の違いによるものです。 　なお、原油の場合の蒸留に良く似たものとして、連続式蒸留しょうちゅう（「焼酎甲類」とも言う）があります。 　これは、他の成分は除いて、エタノールと水のみを抽出したもので、チューハイやサワーのベースによくされます。 　日本酒の金賞などを決めている酒類総合研究所というところが、情報誌を出しています。 　しょうちゅうのところに、蒸留器のイラストなどがあり参考になると思いますので、貼り付けておきます。 　　　http://www.nrib.go.jp/sake/pdf/SakeNo02.pdf 　また、ウイスキーやブランデーも同じような情報誌がありますので、こちらも貼り付けておきます。 　　　http://www.nrib.go.jp/sake/pdf/SakeNo14.pdf
エノテカとか 参考URL：http://www.enoteca.jp/
　当初のご質問に対しては、Ｎｏ１の方の回答で充足されていますが、熟成酒にご興味がおありのようでしたので、そのあたりについての情報です。 　自分で清酒やみりんを熟成させる 　　　http://www.nrib.go.jp/sake/pdf/SakeNo09.pdf　のＰ５の左下あたり 　日本酒を１００年貯蔵するプロジェクト 　　　http://www.vintagesake.gr.jp/100p.html
川崎駅からタクシーかバスで１５分くらいの桜本ならありますょ 私の友人のところなんですが、女の子もきさくで可愛らしい子が多いです。 お値段も１人５０００円くらいで飲めると思います。
にがいからおいしいというわけではないと思います。 苦みはもちろんありますけど、他にも麦の香りも感じられますし、炭酸ガスによる泡の刺激とか、特に暑い夏なら冷たさとかいろいろな要素があります。 とはいえ、ビール以外にもコーヒーだって苦みがありますけど、おいしいですし、魚のはらわたなどにも苦みがあります。 もちろんいずれも嫌いな人は、苦いから嫌いというと思います。 そう考えると、味の多様性を楽しめるか楽しめないかで、おいしいと思うかまずいと思うかに分かれるのだろうと思います。
こちらなんていかがでしょうか。(同じ店です) http://www.obscur.jp/ http://r.tabelog.com/kanagawa/A1401/A140102/1403 …
画像付いてなかったようです、すみません。
これは アルコール度7％の液体を 5％にするという事でしょうか？ 単純計算ですよね。 350cc　×　0.07　=　24.5cc 24.5cc　÷　0.05　=　490cc よって 答えは490cc
こんにちは。 地域が違う、及び未成年者が質問してるって事で 具体的な店名は書かずにおきます。 近く二人とも二十歳に成るので、そのお祝いで 食事するんでしょ？ 飲み放題と言うと、コースに付帯させる場合が多いです。 予約した方が堅いって事ですね。 予約時に「二人でもコースはＯＫか？飲み放題は付けれるか」と 聞いて下さい。普通はＯＫですよ。 個室の有る無しは、ググって下さい。 気に入ったコースが無ければ安いのを頼んで アラカルトで追加注文すれば良いです。 大手の居酒屋ならば問題無しで予約できます。
確かにグレードの話（ブランデーやワインに例えて）をすればわかりやすいかと思いますが、 それを「How?」と質問されれば、説明にしようがなくなると思います。 米に準成熟米、成熟米、過成熟米などがある訳ではないですからね。 純米：Japanese sake which used regular polished rice only 吟醸：Japanese sake which used higher polished rice and additional brewing alcohol 純米吟醸：Japanese sake which used higher polished rice only 大吟醸：Japanese sake which used extreme high polished rice and additional brewing alcohol がいいと思います。
所謂、銀座の老舗バーで出すメニューの最近人気のおつまみです。 市販のチーズを買ってきて、5～8mm四角形で切って下さい。 タッパでも何でも結構ですから、醤油に浸しながら冷蔵庫に2日間漬けて下さい。ビール、ワインのNo.1おつまみです。
祖父の代まで岩手県奥州市水沢区の出身でした。私も岩手には大変親近感を感じています。 以下のサイトには、岩手県出身の料理人が出している店の情報があります。 岩手の地酒である酔仙やあさ開なども使っているようです。 http://www.pref.iwate.jp/~hp0777/rest-list24.html 前の回答者さんの推薦の湯島の「岩手屋」も含まれています。 銀座周辺の店もあります。 この他に銀座7丁目には、小説「銭形平次捕物控」の原作者として知られる岩手出身の 作家・野村胡堂氏（あらえびす）にゆかりの居酒屋「銭形」 http://www.ginza-zenigata.com/ もありますが、出しているビールが岩手の地酒かどうかは未確認です。 銀座と言えば、東銀座の歌舞伎座（ただいま工事中のため閉鎖）の向かいに 岩手県の物産館である「いわて銀河プラザ」http://www.iwate-ginpla.net/ がありますね。 岩手県では、地酒の他に地ビールやワインの生産にも力を入れており、ここに行けば 何でも手に入ります。（ただ震災後は三陸方面の酒蔵は被害にあい、出荷停止中の 所もあると思います。） 岩手の地ビールでは、酒蔵「あさ開」が運営しているベルギービール調の地ビール とか、岩手県和賀郡西和賀町沢内に本社のある、有名な「銀河高原ビール」 http://www.gingakogenbeer.com/ があります。私の大好きなビールです。 「銀河高原ビール」が飲める店、買える店は以下のサイトから見られます。 http://www.gingakogenbeer.com/search/index.html
ガールズバーで飲んだときは　すでに　女の子の色香に酔っているからでしょう。
ご参考。 http://www.sakeno.com/ranking_todou/4
質問から少し時間が経ってしまったので、間に合ってなかったらごめんなさい。 岡山駅近くに最近できたアカラっていうところがダントツでオススメです。 全体的に価格が安いのもありますが、とにかく女の子の平均点が高いです。 ２０歳前後の子が多いみたいですし、綺麗系からカワイイ系までいろんな子がいます。 今まで１０人以上に紹介してますが、安心してオススメできます。 キャバみたいに場慣れしちゃってるような子が好き人にはちょっと物足りないかもしれません。 参考URL：http://acara.st/
私も酒好きです☆ 日本酒なら池田の呉春の特吟です。純米酒にこだわってますが、これは別格です☆ 泡盛なら「どなん」ですねぇ～クースーがあるのなら良いのですが、高いし出回ってないので手にはいらないっす。 焼酎なら「奄美」です、すっきりした味わいがなんとも言えません。 ウイスキーなら「山崎」かな、値段も手ごろで、日本人向けですから・・・ バーボンならフロアロゼの黒ですねぇ～、白は結構売ってるけど近所では黒は中々無いんです。 でも、一番美味しかったのは地酒で「お神酒」で出された原酒でした、でも酒蔵が倒産して・・・
　空きっ腹で飲めばふらふらするんじゃないかな。自分はふらふらしてもその後、同じものを２本は飲めます。多分、お腹が炭酸で満腹になってそれ以上は飲めません。
>特に夏など自分の部屋にはエアコンがないので温度管理などは出来ていません。 3年もこれではどうなっているかわかりませんね。以下ご参考に、 http://okwave.jp/qa/q4662812.html
参考までに、URL“http://www.h7.dion.ne.jp/~pubabe/”の中の「ちょっとだけ、カクテルのお話」でカクテルの由来なんかを読んでこんなのを飲みたいな、、、。というのも良いもんですよ。 参考URL：http://www.h7.dion.ne.jp/~pubabe/
#10です。スミマセン「久保田」について書き忘れました。「久保田」は種類というかグレードみたいな物があります。 ↓ここに詳しい内容があります。 http://sake.mei3.net/kubota.htm
私がウィスキー好きの友人に買っていくのはニッカの兜です。 日本のウィスキーと言う部分もそうですが、見た目も好評です。 免税店でしか売っていないので（今でもあるのかな？）手荷物になってしまいますが、 ウィスキーを飲まない現地友人にも好評です。
福島は郡山の酒で鳳金寶「自然酒」がお勧めです。 「濃醇」のフルーティで純米・甘口のコハク色の「原酒」になります。 取り扱い店は少ないですので、現地で買うしか無いかも。
ビールが美味しいと思うようになったのは、割と最近です。 お酒を飲めるようになって何年も経ってますが・・・。 風呂上りのビールも美味しいですが、仕事上がりのビールも美味しいです。 ビールがちょっと（？）頑張ったご褒美になると美味しく感じるようになるのかもしれません。 毎日仕事頑張ってる・・・この案件無事に終了した・・・よし、明日も頑張るぞ・・・みたいに。
手前味噌ではありますが、神戸唐唐亭「赤穂お城前店」はいかがでしょうか？ 全品焼肉と名物「唐唐鍋」のお店です。 どうぞよろしく。 参考URL：http://www.kobe-karakara.com/shop/akouoshiro.html
アルコール摂取でアセトアルデヒドに分解されます これは分解能力に個人差があるけど誰でも赤くなります 酔わないのなら強いといえるけど、ほどほどに アルコール性肝炎て病気ありますから アルコール性肝炎→肝硬変 肝硬変は肝臓が死滅する病気で治療法なんてありませんから待ってるのは確実な死
バーボン特有の「焦げ臭さ」を楽しむなら「ジムビーム」。１押しです。 注意：好き嫌いの出易いお酒です。かなり「カケ」になります。 http://minatsu1965.web.fc2.com/bourbon/jimbeam.h …
個人の意見です。少数意見かなぁ？ １）ビール　ワイン　日本酒は避ける。 　　醸造酒と呼ばれます。「悪酔い」する場合があります。 ２）スピリッツを「割って」呑む。 　　蒸留酒と呼ばれます。「酔い醒め」が良いと言われます。 ３）立って呑む。 　　座って呑むと「立てない（腰が抜ける）」場合が有ります。 　　「新橋」当たりの「立ち飲み屋」さんとか「ショットバー」とか。 ４）美味しく呑むためには 　　「体調」を整え、「楽しく」呑みましょう。 量は「ムリをしない」量で。
無料で飲めるバーなんていかがでしょう？ 六本木シングルズバー／Green http://www.bargreen.jp/ JAZZ LOUNGE en COUNTER　六本木店、銀座店 http://www.en-counter.jp/ ちなみに私は行ったことがありませんが、近々参戦予定です。 参考URL：http://www.en-counter.jp/
初添え、仲添え、留添えは仕込みの作業で踊り（仕込み休み）を入れて４日間です。その後がもろみ期間で並み酒では１５～１８日、吟醸では２５～３５日で上槽（搾り）します。吟醸のもろみ期間が長いのは発酵温度が１０℃くらいと低温発酵であるのが原因です。 もろみのどのような時に上槽するのかというご質問だと思います。 上槽時期の判断ですが １　予定していた日本酒度になったら（アルコール添加し）上槽する。 　　問題点としては発酵が盛んな時点で（アルコール添加し）上槽すると異臭が発生することがある。 ２　日本酒度、酸度、アミノ酸度の変化から判断する。 ３　もろみのピルビン酸濃度を測定しピルビン酸濃度が一定濃度以下になれば上槽する。 　　 異臭を発生させず、予定の日本酒度にするには 　２または３のやり方で上槽時期を決め 　予定より辛い場合は４段添加する。 　添加アルコールの量を加減する。 　辛さの違う酒をブレンドする。 お酒の味は原料米、麹のでき具合、酵母の種類、発酵温度でほぼ決まります。上槽は味を台無しにしない時点で行うよう心がけます。
ジンは蒸留酒に杜松の葉か何かの匂いをつけたもので独特の香りがあり、好き嫌いが有ります。ビーフィーギルビーと比較するとややマイルドですね。ジンが気になるのなら、ベースをウォッカに変えるのも手ですね。ロングタイプのカクテルも良いですが、カクテルグラスを使ったショートドリンクも、色・味幾つもtらの占めるカクテルが多いですし簡単です。作り方のポイントは、最初は分量をきちんと計り使う。手早くシェイクする。氷は市販の製氷を使い、水っぽくしない為に表面の霜が取れた状態で使うことでしょうか。マーティーニというカクテルの逸話ですが、ドライジンとドライベルモットが２／３：１／３がベースですが、ベルモットの量がすくないほどドライになります。通になると、ジンベースの上にベルモットの瓶だけを通過させよとかいうらしいです。ある時、有る通の客が、ジンの傍でベルモットとささやけといわれ、バーテンダーがささやいたら、その客は、声が大きいと言ったそうです。余談。
カクテルブックを買って、自分で作ってみる。カクテルバーに行って、飲んで見る。作る所を観察する。これだけで随分上手になれると思います。あとは自宅にホームバーを作り、友達に飲んで貰う。これの繰り返しで随分上達します。まず自分お得意なベースをジンかウォッカなど決めて、得意カクテルを１０種類持つ。次に新たな１０種類と言う風に増やしていくことです。分量やリキュールを少し変えるだけで、名前が変わりますから、覚え難い面も有りますが、人気もあるものから順に覚えていくのも良いでしょうね。リキュールやベースの酒は、本家のものが良いですが、アニゼットとかアドボガードなどの癖のある酒などなかなか減りませんから、最初に無闇に揃えないほうが良いでしょう。
赤でも白でも放置は厳禁です。しかも二週間とは大胆ですね。栓がされているものなら全く問題なし。コルクや開封されたものなら、横にしてワインが垂れなければ問題なし。垂れるようだと少し酸化が進行しています。が本来アルコールです。飲むには問題ない。
今　また呑めるようになりましたが、６年前と去年「大動脈解離」を経験しました。 現在「人工血管」が３本「頭に行く分岐」「肺に行く分岐」「背中（足）に行く分岐」に入っています。 若い時のムリ（例：２月（１ヶ月）の工数が４０８Ｈ）が祟って　ボロボロだったようです。 ６年前　ＩＣＵに１週間　病室に１ヶ月入ったオカゲで　タバコも止めれましたが、それまでは　１箱／１日でした。 高血圧の薬と「ワッファリン」を飲んでいると「擬似的な痛風」が出るコトが有ります。 左足親指の後ろ「出っ張ったトコロ」が死ぬほど痛かった「壊死」してるか？と思うほど。 ２週間ほど「尿酸値を下げる薬」と「痛み止め＝ロキソニン（ケンタン）」を飲みました。 あまり「長生き」出来ると思って無いので、「美味しいお酒」をソコソコ呑んでます。 １７０ｃｍで８５キロ　痩せないとなぁ。
どちらかと言うと濃厚なタイプで、喉越しより口に含んで味わいたい酒です。伏見の酒より灘に近い。肴は、何でも合いますが、白身・赤身・青物の肴類。濃い出汁で煮付けた野菜・魚・お肉など何でも合います。美味しいので飲みすぎ要注意です。私も好きな酒の２０位以内に入ります。（さっぱり系が好きなので）
警察の検問じゃ有るまいし、免許など見る奴いません。色が似ている、ウーロン茶を堂々と飲みましょう。
アルコールは水より軽いですが、料理酒には糖分等も入っていると思います。糖分は水より重いので、多少相殺されるでしょうか。細かいことを言えば含まれる成分によって変わるので何グラムとは言えないですが、水とそんなに比重が変わるとは思えないので、料理に使うという前提であれば比重は１で計算しても問題ないでしょう。 ということで、1.8リットルは約1.8kgで良いと思います。
あるある、私もビール缶であれ？っていつも思ってました。 方法はタバコの灰を落とす要領で、缶ビールを斜めにしてから「トントン」とします、すると口の辺りに溜まっていた残りのビールが出てきます、馴れるまで空き缶とかで試して下さい。 あと「必殺口でチューチュー」ってのがありますが、これは想像つくでしょうね（笑）
茶酒は高粱酒（コーリャン）にウーロン茶などを入れたもので、ベースがコーリャンなのでアルコールドが高いです。まーお茶の香りを楽しむ程度の酒で、美味しいというものではないです。ショットグラスのような小さなグラスでストレートでのむか、オンザロックでしょうか。老酒のウーロン割に近いでしょうかね。乾杯（カンペイ）と言いながら飲むとより美味しくなるかもしれませんね。
お酒は文化です。料理に合わせ、季節に合わせ、時間に合せです。恐らく夜と仮定して、料理は洋食に近いと推測して、食前酒にドライシェリー、食事中は白ワイン、食後には、コーヒーリキュールといった所ですね。コーヒーリキュールは消化を助けます。お肉の量が多いようなら、赤ワインでしょうか。どちらも冷やして飲むと良いです。普通白は冷やして、赤は常温と言いますが冷やして飲むと良いです。日本酒なら、玉乃光・空・黒龍・熊川宿などが喉越し良く、和食にあう日本酒です。と勝手に書きましたが、作るお料理・彼の年齢・酒の経歴・好みの酒などの情報が全くないので、標準的なところをお勧めとしました。
バーで一人の男が静かに、グラスを傾けている。時々、目を閉じて何か考えているような。バーテンに『同じものを』といって、ウイスキーのソーダ割りを頼む。『始めてきたけど、良い店だね』とバーテンに言う。つまみは乾き物と簡単なチーズセット。その時、隣の席に年の頃は３０過ぎか、黒いコートの妖艶な女性が座る。チラッと男を見る。・・・とこんなストーリーはないでしょうが、２５の男なら、一人で入る資格は大有りです。なるべくなら、女性ホスが二人以上居る店に入ると、話の相手になりますから。但し貴方一人の専用ではないですから、常連になるまでは、あまり独占しないように。他の客が居なければ構いませんが、大抵は、お馴染みさんがいますから、長話はしないこと。向うから話し掛けてきますから答えるだけでよいです。２回３回と行くうちに話す時間も増えます。女性が一人でやっている店や女性だけの店は、裏で男が寝てたり、裏方に廻っていたりしますので期待しないで下さい。最初に料金制度を聞きましょう。ボトルの値段・セット料金などあるのか。ホステスが横に座る店では、ホステスのドリンクも料金に入りますから要注意。殆どジュースに毛の生えたようなドリンクで高いです。マ、いずれにしろ一人など気にせずにガンガン行って、飲み倒しましょう。
正直「すきやき」に合わせるなら、「お酒」の役割を「舌のリフレッシュ」に限定して。 「辛口の白」。「セミオン」か「シャルドネ」と書いてあるワインを選んで下さい。 初心者に「赤のフルボディ」はキツイでしょう？
ディーサイドというのが、 http://www.whisk-e.co.jp/product/deesidewater.html こちらのものであれば、硬度が22で超軟水ということなので、あまり気にせず水道水でも良いのではないでしょうか。 むしろ六甲のおいしい水などの方が硬いくらいですから。 ちなみにこういうもので硬度を調べられるみたいです。 http://www.sekken-life.com/life/Kodo_sokutei.htm
多分ですが、コアントローにペクチンが含まれているからではないでしょうか。 材料のオレンジの果皮にはペクチンが含まれています。ペクチンはジャムなどが固まる元になる多糖類です。マーマレードもこのペクチンの作用でゼリー状になるので、多分ペクチンとクランベリーの酸性がいたずらをしたのではないでしょうか。 普通はコアントローではなくホワイトキュラソーを使って作るようですが、多分上記のような理由で上手くいかなかったのだと思います。
こちらの左側のワインはいかがでしょう？ スパークリングのロゼですが、ＱＵＥＥＮの字がよく目立ってます。 （単品も見たのですが楽天では全て売切でした。ゴメンナサイ） カーヴ・ド・タン・レルミタージュ スパークリング　ロゼ “クィーン・オブ・シラー” http://item.rakuten.co.jp/nakajimaya/set32/ ブラッククイーンならこちら。同じく字の大きさで選んでますｗ 五味葡萄酒　ブラッククイーン http://item.rakuten.co.jp/galleyla/059200002/ 名前ではありませんがその姿はまさに女王様。但しお値段も女王様ですが(^^; アルマン・ド・ブリニャック http://item.rakuten.co.jp/daigen/1137870/ とにかく文字がほしいならこんなサービスもございます。 ラベルに好きな文字を入れてくれるサービス http://item.rakuten.co.jp/present-h/ws-20/
ビールの場合、やはり一番売れているアサヒスーパードライが良いですと、こういうところで得た回答を元に酒屋に行ったりネットショップで買ったりすることは確実にできますが、ワインの場合は2004年のこのワインが良いですと特定されても、実際に買おうと思う店で扱っているとは限らないので、難しいところです。 ですから、ネットはやめて、デパートの酒売り場やエノテカのような専門店に行かれることをお勧めします。 分からないなら分からないなりに、店員に聞きながら、予算の範囲で選べば良いと思います。 ちなみに、お世話になった方に贈られるのですから、直送ではなく手渡しにした方が、あなたの気持ちもしっかり伝わって良いと思います。
他にもオススメの店あれば是非教えて下さい！ 私も、東大宮で毎晩（地方出張の時以外）飲んでおります。 １ヶ月の内、２５日以上東大宮で飲んでます。 毎晩のように行っている店は、東大宮６丁目の「あいづ」です。 その他、５丁目では、寿司割烹「小まさ」、居酒屋「百舌」、「凛」、ホルモン屋「乾商店」、「でん」焼き鳥屋「あたりや」、などは、すべて常連です。 特に寿司割烹「小まさ」は、先日、私の誕生パーティもやりました、県会議員さんも駆けつけてくれまして、盛大にやりました。 「ふぐ刺し」も美味しいですが、何より、「あなご刺し」が最高でした。 一度行って見て下さい。
麹（米）も掛米も両方とも精米した白米を使っています 今の清酒は、「玄米酒」と書いてあるもの以外は、麹米も掛米も共に精米した白米を使用します ちなみに、昔の時代（室町時代以前）には、掛米だけ精米した白米を使い、麹は玄米を使った作り方が多かったようです そういう酒を「片白（かたはく）」と呼んで、今のように両方とも精米した酒のことを「諸白（もろはく）」と呼ぶこともあります
お邪魔します。　つまみ（アテ）でＯＫですね。食事にも合いますけど。 乾きモノは大抵ＯＫです。チョコや甘いモノも合います。 野菜スティック　ジャーキーも合います。 一夜干しも美味しいです。 ここからは個人の嗜好の問題。 お弁当＋コーラが大丈夫な人なら　多分全部ＯＫ。 お弁当＋お茶でないとダメな人なら　合わないモノも出てきそう。 今日は「普段着」を着て寝ます。良い夜になりますように。
生酒の表示がないので火入れして発酵は止まっていると思われます、ので酢にはなっていないと思われます。 さじ程度にとってテイスティングしてみてください。 多分料理酒で使えると思いますが・・・・ 料理酒で家族中がダウンするのと、そのまま飲酒者のみが痛むのとどちらに益が有るかは各ご家庭の判断にお任せするのがよいかと・・・。
味園ビルはご存知？
こんんちは ＞ビールは美味しさはまだ全然分かりません。 長年、日課のようにビールを飲んでますが そう言われると、自分も別段、味わってのんでないような(笑) 味よりも 飲む環境を楽しんでるような 友人とたわいもない話でわいわいしながら飲んだり 居酒屋さんできんきんに凍らしたジョッキで生中を飲んだりと 同じお酒でも 飲み方で美味しさが変わってくるみたいな。 是非とも、誰に気を使うでもなく 美味しいお酒をお飲み下さい。
迷うのは、どちらの好みに合わせるかだろうと思いますけど、それなりにお金を出すことを考えているなら、しっかりしたワインになるだろうと思います。 少なくとも、甘めの飲みやすいものが好みというのは、本当の意味でのワイン好きというのとは違うと思います。 それから、1万円という予算を考えるなら、それなりにしっかりしたワインになるだろうと思いますから。 どのワインが良いかは、予算を考えているならめいっぱいかければ、それで良いでしょう。 何と言っても、自分たちが育てた子からプレゼントされたなら、親なら何だって嬉しいはずですから。
大宮駅付近で５～６人で飲みたいのですが、転勤で埼玉に来たばかりでわかりません。 とにかく安く歓迎会を開きたいのですが、安く飲めるお店・安い飲み方(？)を教えて下さい。 大宮でしたら、ろばた焼き「北海」です。 南銀の中ほどにあります、安くて美味しい事、間違いなく大宮ＮＯ１でしょう。 私も、約２０年以上通い続けています。普段は毎日、東大宮で飲んでおります。 ただし、今は無理かと思います、地震の影響で魚が入ってこないと思います。 安くて美味しいだけではありません、店の「プッツン・マスター」がまた面白い人です。 落ち着いた頃、言って見てください。 （ろばた焼き北海）で検索すればわかりますよ。
でしたら、富士高砂酒造の、「大吟醸　ソレイユ」はどうでしょうか。 http://drinkshop.co.jp/fs/drinkshop/0000711/004- … ワインボトルなので海外に持っていっても、面白く受け止められると思います。 また、この蔵元は富士山のふもとですから、使う水は富士山からの湧き水です。 このあたりも話題性十分。 純米吟醸ではなく大吟醸ですが、兵庫県産山田錦３５％精米ということで、吟醸のセオリーを踏んでいて味的にも申し分ありません。
先だって、同じようなお酒の酸化・熟成について、質問があった時に私が答えた回答を参考にして見てください。 質問は「お酒が丸くなるとは？」でした。 『質問者さまはとても良いことに気づかれましたが、これが一番お酒の熟成に関して難しいことで、またお酒を作る過程で大事な部分です。 うまく説明できるかわかりませんが、ご参考下さい。 ワインにしろ、日本酒にしろ熟成という過程は、科学的な変化と味覚の変化が伴った現象だと思ってください。 ここにお酒の熟成について簡単に書かれてます。 http://www.vintagesake.gr.jp/kosyutoha-2.htm 補足として、判り易く説明すると、出来たてのお酒（ワイン・日本酒など）の原酒が瓶の中に入っていて、熟成するには空気に触れない嫌気的条件になっています。 酸素がない状態で、原料の糖分は分解される最終過程で乳酸やエタノール生成（アルコールの発酵）を行います。 分解していくに従って、グルコースはいろんな酵素やたんぱく質に変化していくのです。 それはお酒のうまみの成分と考えるのが、わかりやすいかもしれません。 大きくとらえれば、いわゆる香味成分にも繋がりますが、瓶の中は栓を取るまで還元状態に置かれています。 還元状態で、ある程度の低温状況下で、ゆっくりとアルコールの熟成が進んでいくのです。 旨味が深まっていくという考え方がわかりやすいかもしれません。 そこに、瓶を開封すると… 空気に触れ、酸化が始まります。判り易くワインで考えると… この酸化というのは、決してマイナスということでなく、空気に触れることで還元状態であった液体（アルコール）に化学反応が起き、エステル成分（香気成分）が生成されることになります。 グラスを回して、空気を含ませると香りがたちますね。 でも同時に、酢酸成分もできますので、これが増えると雑菌などで腐ることもあるのです。 本題に戻って、お酒の角が取れて丸くなるというのは、こういう科学的な反応で、いろんな分解された成分が複雑に混じり合い、中にはグリセリンという粘性のある成分も生成されることになります。 丸くなるという意味には、熟成したと考えるのが良いのではないでしょうか。 原酒の日本酒が、ひと月後、半年後、一年後に低温貯蔵したら、アルコールのピリッとした舌触りがなくなり、コクがでるということでわかると思います。 なかなかわかりやすく説明できなくて、お分かり頂けたかどうかわかりませんが、アルコールの発酵の過程、お酒が出来る過程が大きく関係していると思って下さればうれしく思います。』 補足として、「吟醸香」は普通であれば酵母の働きによる特性で、特に日本醸造協会の清酒酵母７号は、梅のような清楚な香りに仕上がるといいます。 また同じく９号酵母は、吟醸香が高くフルーティーな香りも醸し出します。 しかし、また反対に空気に触れて飛んでしまう香りもあります。 これは吟醸香を入れている蔵のお酒です。 そんなことも比べながら飲むのも面白いです。 日本酒はいろんな飲み方があるので、冷やで、ねる燗（山廃仕込み・生酛造りの酒など）で、熱燗でという違いも楽しめれば一興だと思います。 長々、失礼しました。
ローングモーンとはなかなかいい趣味してらっしゃいますね。 日本ではあまりなじみがないですが、スコットランドでは指折りの銘酒として、特にブレンダーなどプロからの評価が高い銘柄です。 ロングモーンだとゴードン＆マクファイルというところから出てるボトルが評価が高いです。 最高峰のケルティックラベルはものすごく旨いですのでオススメですが、若干予算オーバー（3万ぐらい）なのと、ロングモーンが好きなら既に飲んでる可能性も高いので参考までに。 予算内で変わったところでしたら、イタリアのシルバーシールというところが出してるロングモーンはどうでしょうか。 シングルモルトが好きな方ならシルバーシールと聞けば「お！」と思ってもらえるブランドですし、何とか予算内で収まります。 ヤフーストア内に在庫があるようですので、ご覧ください。 デザインもカッコいいですよ。 あ、もちろんこれも旨いです♪ 参考URL：http://store.shopping.yahoo.co.jp/kinko/051126.h …
『ALBANA DI ROMAGNA DOLCE』は、イタリアの上の方の地域のボローニャ、フォルリチェゼーナ、ラヴェンナでアルバーナというブドウ品種を使って作られた白ワインです。 同じような味わいと言えば、このワインの上のランクに日陰干しして作られたパッシートのワインならあるようです。ただしかなりコストが高いです。 「アルバーナ　ディ　ロマーニャ　パッシート 2006 トレ・モンティ」 http://item.rakuten.co.jp/toscana/10011044/ これなら味わいは、「アルナーナ　ディ　ロマーニャ　ドルチェ」よりも濃厚な洋ナシ、蜂蜜の味わいが楽しめます。 生ハム、パントーネ、チーズを使った濃厚なお菓子にはぴったりです。 もっと安く飲みやすい微発泡で、マスカットの味わいが良ければ、「モスカートダスティ」が良いと思います。 http://item.rakuten.co.jp/wineuki/810453 軽くて、味わいはさわやかです。 これ以外にお勧めするのであれば、 「パンテッレリア　パッシート　リクオローゾ2009　ペッレグリーノ」 http://item.rakuten.co.jp/toscana/10008456/ こちらも軽いけれどもアルコール度数が高いので、飲みごたえはあります。 チーズに良く合います。 参考になさってください。
1のハンキーバニスターはブレンデッドスコッチの12年と言うことですのでプレミアムクラスになりますね。 特級表示なので1989年以前、750mlなので80年代中頃辺りと推測します。 2のブランドはちょっと分からないのですが、キュラソーと言うのはオレンジの皮から造るリキュールのことです。 雑酒表示なので、恐らく昭和30年代～40年代前半辺りのものと推測されます。 3のモロゾフと言うのは今のモンデ酒造ことで、昭和35年に東邦酒造がモロゾフ酒造に、47年にモンデ酒造に改名されてますので、その辺りのものになると思います。 この玉露リキュールは当時のモロゾフの看板商品だったようです。 2と3に関してはリキュールですので、相当時間が経ってることを考えると飲まないほうがいいかと思います。 1はまだ飲めると思います。 金銭的な価値で言いますと、1は特級表示なので3~5000円程度、2は雑酒表示なのでひょっとしたらいい値段をつける人が出るかもしれません。でもリキュールなので難しいかな。 3もあまり金銭的な価値はないかと思います。 1のウィスキーが雑酒表示だったら軽く1万円は超えるんですけどね。。
No.1です 全体日程などの案内ページのアドレスを貼り間違えました、失礼。 下記が正しいです。 http://www.veronafiere.it/nqcontent.cfm?a_id=372
立ち飲み屋でよろしければ、「とんちゃん」などいかがでしょう。 あまり他では味わえないお酒や串焼きが豊富にありますよ。一人で来られるお客も多いですし、値段が安いのも魅力です。 参考URL：http://www.mayonaka-navi.info/stores/g45303/
ジャックダニエルは、何度か飲んだことがありますが 不思議と、他と比べて「こういう味」って記憶がないんですけど（私はです） すいません。 あくまで「私だったら」の場合ですので。 ・メーカーズマーク 赤い蝋（ろう）で封印してるので、置いてあったら目立ちます。 ・ワイルド・ターキー 七面鳥のラベルが目印 どちらも、今は手に入りやすい価格ですが、昔（平成が始まったころまで）は１本１万円して、何か特別なことがあったら買ったもんです（遠い目） 逆に確実に味の違いがわかるという意味で ・フォア・ローゼズ もあげておきます。 ４つの赤いバラのラベルです。 バーボン特有の風味以外に独特の風味があり、一回飲んだら、記憶に残る味ですが 若干、慣れていない方むけのようなイメージを持ってます（あくまで私はです） 少し値が高い「ブラックラベル」だったらよろしいかと。 あと１番の方の回答に補足ですが（定番で恐縮です） 原料は同じコーンですが、作り方の関係で、ジャックダニエルは「バーボン」ではなく「テネシーウィスキー」とされてます。（樽の内側を焦がしてるとかしてないとかの違いだったかと・・・） 味は銘柄ごとの違いはあれ、最後の風味は同じです。（と思ってます） 同じく、コーンを原料とした「コーンウィスキー」というものも存在します。 私は１種類しか飲んだことないですが、風味はバーボンより弱かったと記憶してます。 あと、上記「ワイルドターキー」はコーンではなく「ライ」をベースにしたもの（バーボンではない）が存在しますので、お間違いの無いよう。
東京駅北口前ＯＡＺＯの中の居酒屋さんです。 http://r.gnavi.co.jp/kakoiya5/ 同じ店が南口前三菱ビルにもあります。 http://r.gnavi.co.jp/kakoiya4/ どちらも改札口を出てすぐ目の前のビル内です。 なかなか良いですよ。
　もちろん元の本を私は読んでいませんので正確ではありませんが... 　たぶんその「寝かせる」は瓶を横にする意味ではなく長期保存する意味で使われていたのではないでしょうか。ご承知と思いますが、ワインの中には20年も30年も保存しておく（寝かせておく）ことで風味味わいがよくなるものがあります。一方リープフラウミルヒとかボジョレー（ヌーヴォーでなくても）など比較的軽めでフレッシュ感を楽しむワインは長期保存してもよくならない。おそらくその本ではワインがすべて時間がたてばたつほどおいしくなるというのは間違い、ということを言っていたのだと思います。 　長期保存タイプもフレッシュタイプも、コルク栓を使っているワインは寝かせて（横にして）保存が原則です。
「食器売り場」のあるところなら、デパートであろうが百均であろうがどこにでもありますよ。
　嵐の相葉ちゃん主演のバーテンダーってドラマ、先週放送した時にノンアルコールカクテル、シンデレラが出ていました。バーテンダーにノンアルコールでと言えば何か作ってくれます。 →http://www.cocktailtype.com/recipe/recipe_0222.h …
＃３です。 さっそくお礼を頂きまして、ありがとうございます。 酔いにくいというのは語弊がありました。酔わないということではありません。 同じ量なら、悪酔いしにくいという意味です。 例えば、甲類と乙類、同じ量を飲んだら甲の方が残りにくいということです。 失礼しました。
これではないでしょうか。 http://www.kigawaya.com/sake/hatsu/yume-gentei.h …
茨城の地酒のおすすめを教えてください 私は、茨城県の北部、袋田温泉の近くで生まれ育ちました、いなかっぺです。 地元ですので、一番のお勧めは、純米「久慈の山」です。二番目は「うまかっぺ」です。 参考ＵＲＬをご覧下さい。 私の実家では、いつも、これです。 また、袋田温泉にお立ち寄りの際は、「奥久慈しゃも」も是非食べてみてください。 日本一の鶏肉です。名古屋コーチンよりも、遥かに上です。 帝国ホテル、ホテルオオクラ、など超一流のホテルは、ほとんどこの「奥久慈しゃも」を使用しております。 参考URL：http://kujinoyama.com/
こんにちは。 私は割烹や鮨屋、焼肉など 「おっ、ここは美味しい！」 と思ったら１人でちょいちょい行きます＾＾ 誰かに連れて行ってもらったお店であれば 「今度１人で来るのでよろしく」等あいさつを 友達と訪れたお店ならば 「また来るのでよろしく」 「１人で来てもご迷惑ではないですか？」等 ひとこと絡んでおくと 次回行きやすい♪ １人で和食は本当の意味での安らぎの時間なので 私はとっても好きです＾＾ 友人に「え～１人で割烹！？寿司！？さみしい～」と、 散々言われますが 大事なのは 堂々とすることと 人目を気にしないココロ、です（笑）
>どなたか居酒屋詳しい方いらっしゃいませんか？ こんにちは、幹事マスタースマタです！ 飲み会で２０００円はきついですね～。均一居酒屋でも通常３０００円はかかりますから。 その人数であれば、どこか貸し切って、食材持ち込みでやればOKなのでは？ 持ち込みありな場所も少ないと思いますが。。。
他の方もおっしゃってる様に、芋の種類で結構違います。 紅芋や紫芋等の焼酎は、甘みがあるのが多いですね。 http://www.kinoshimaya.co.jp/products/list.php?c …
コーヒーリキュールもコーヒークリームリキュールも、生産終了に伴って終売となっています。かなり時期が経っているので見つけるのは難しいと思います。
