塾の先生が集団を勧めるのは当然で、そっちの方が成績が上がるという実績があるから。 確かにその子の個性によって集団より個別の方が良いって場合はある。 ただ一般的には集団でもまれる方が成績が上がる人が多いのは事実。 受験なんてのは競争なんだから、顔を見知っている現実的な集団の中で、クラスが上がった下がったがあった方がずっと成績も上がりやすい。 質問者さんの選んだ個別ってのがどこかは知らないけど、一般的に個別指導をうたっている塾の講師なんてのはほとんど暇つぶしのバイトの大学生だから、運が良くないと良い講師にも当たらない。 適当に問題解かせて丸付けして、回答集を読む程度しかしてくれないようなとこが多い。 特に近場にある大学のレベルで講師の頭のレベルも決まってくる。 近くにバカ大学があったりするとそこの学生が大量にバイトしているから、講師の頭のレベルもその程度。 すごい金額が高いところだとちゃんとした講師を雇っていたりするけど、レアケース。 一方で集団の場合はちゃんとした講師である可能性が高いから、そこも集団を選ぶメリットではある。 よって集団の方が良いとはいえる。 以上は一般的な成績の子の話。 成績が悪い子の場合はその限りじゃない。 質問者さんのお子さんの成績が不良とのことだけど、どの程度不良なのかが解らないからなんとも言えないんだけどね。 成績の悪い子の場合は、だいたい中1とか中2の内容が理解できていない。 集団のクラスに入ると、どうしても現在学校でやっている内容やその先を取り扱うから、それよりずっと前段階で躓いている子は一向に成績が上がらない。 従って個人に合わせて中1や中2の内容をやってもらえる個別の塾があれば、それは適所となる。 しかし上記の様に講師の質が悪いことが多いから、普段集団の講師をやっている人が個別のクラスも受け持ってますよっていうようなスタイルの塾じゃないと、結果的に成績は上がらない。 それなりの金額のちゃんとした講師を派遣してくれる家庭教師が良いんだけど、金額がハンパない。 一般的な個別指導の塾の場合、家が兄弟などがいて騒がしくて勉強できる環境に無い子や、親が共働きで一人で家に置いておくのもどうかと考える家庭が、託児所的に利用するような場所だと捉えると解りやすい。 いずれにしても中3のこの時期で困るってのはちょっと致命的。 お金をたくさんかけずに中3で成績を一気に上げるには、集団のクラスに入って、夏休みの間に授業が無くても塾の自習室に朝から晩までこもって、個人的に講師にバンバン質問しに行くような気概が無いと厳しい。 成績なんてのは相対的なものだから、夏休み明けは夏休み頑張った生徒達のお陰で相対的に成績（偏差値とか）は下がる。 既に夏休みが終了だから、残された道としてはやはり集団クラスに入って、塾の授業前後に自習室でひたすら勉強を続ける方法がいい。 中学時代の同級生の女の子は、夏休み終盤にようやくやる気になって、この方法で学校の授業とは別に1日8時間勉強して偏差値20上げた。
良い点　時間の融通が利く。繰り返し聞くことが出来る。 悪い点　寝ていても起こしてくれない。 やる気があればかなり効果があると思います。 少なくとも１０年以上続いているものですし。
公立医学科への合格と言うことのみお尋ねですね？ であれば、出身高校が最もその結果を左右します。 灘 ラサール 久留米大附設 筑駒 北嶺 青雲 東大寺 東海 愛光 甲陽 広学 あたりですね。 東大・京大医学部の合格者は、都内出身者と関西人で占められますが それ以外の東大・京大医学部に届かない者達は、全国へ散らばっていきます。 ＞やはり地方大学の医学部も東京、関西からの遠征組に独占されますか。 これはもうまさにそうなります。 ＞地方都市の予備校などは、地元の生徒を地元の国立医学部に合格させるだけの指導力を持っているとお考えですか 公立の医学科に限っては、予備校は関係有りません。 医学部専門予備校は多くありますが、それらは、年間５００万～１０００万と授業料も高く 当然、私立の医学部向けであります。
やめた後、どうするのか、 きちんと約束すればいい。 ただやめたいじゃなくて、 やめた分、自分で何をどう頑張るのか。 今まで塾に行ってた時間、どう過ごすのか。 そして、自分で辞めると言ったからには、 今後、どうなろうとも自分の発言と行動に責任をもって 親を責めたりしないこと。 これを守ればいいと思います。
自分で勉強できる人なら、たいていの大手塾や予備校で十分です。 自分で壁にぶつかって手に負えないとか、なんとかして医学部に合格させたい、なんていう場合は塾は別にぶっちゃけあなたが合格しなくても生徒30人の中で昨年度よりも大勢が受かればいいや、っていうのが最後のところだから正直最終的には冷たいよ。その分家庭教師は成果を出せばその人の功績だからやる気もやりがいもあるでしょ？ただ、当然人によるのと、たくさん来てもらうと金がかかります。 一番いいのは、都会ならば、信頼できる優秀な個人を直接見つけて雇うこと。ただし、いろんなトラブルも懸念されますが。まあこの辺は単に「成績上げてください」とか「宿題だしてね、あとよろしく」とかじゃなくて、「雇い主」になったつもりで努力に見合ったインセンティブを与えたり、ちゃんと成果が当たった分の家庭教師のモチベーションをうまくあげてやる気にさせるとかできる親はうまく使えると思う。家庭教師といっても多くは所詮大学生のバイトなので（派遣会社経由でも）その辺の事情を理解したうえでやる気や責任を持たせるのが難しいでしょ。ハマればいいです。 ちなみに、家庭教師は大学名やその人の受験結果よりも、最終的には子供との相性とその人のやる気や責任感のほうが大事です。もちろん、目的に合ったレベルの実力は必要だと思いますが。大学受験レベルになれば参考書が充実してるので、塾のテキストなんてその辺で売ってるものと大して変わりませんからね。
SAPIX
ふつうに辞めたらいいと思いますよ。 急に言われると後任のこともあるから今のうちに言って秋に辞めるのが良いのではないでしょうか。 べきかべきじゃないかで言うと続けるべきでしょ。 １つ約束じゃないけど、卒論と就活の為に辞めるのだから、そこは真面目にやらないとね。 もしそこをやらないとウソついて辞めたことになるから（別にバレないだろうけど）、本当に最低の奴になっちゃうよね。 正社員とかも特にそうだけど、バイトとかでも辞めてばっかりの人って人間的にダメだと思うよ。 そうは言ってもやる奴はやるし。離婚とかもそうだけど。 社員とか子どもの思いもあると思うけど、君は君なんだし。 ただ今そういう風になっちゃったわけで、ゴメンナサイ就活との併用が難しく卒論も出来なくって、 でいいと思う。
塾のほうからあなたの成績をききつけ「ぜひ私どものほうでお願いします」というくらいでないと理三など受かりません。 ＞まだ偏差値も低く入塾試験があるような高いレベルのコースには入れません。 という耳を疑うような水準であれば、せめて理一楽勝というレベルに届くまでは「理三という御旗」は降ろしておいたほうがいいです。レベルが高すぎてあなたの役に立たない回答がつくか、逆に「回答者側が理三水準ではない」と自粛して回答がつかなくなります。理三は東大であって東大でない場所、東大受験生にとっても別格なのです。
両方重ねて受けてください。
やめるなら早くやめた方がいいです。 何年生を教えているかわかりませんが、夏休みが終わればテストが始まる所も少なくありません。 受験生はもちろんのこと、勉強が本格化します。 新学期が始まる前にはやめましょう。 中途半端な時期にやめるのは、生徒に一番迷惑が掛かりますよ。 誓約書にはやめる場合について何か書いてありますか？ それをよく読みましょう。 理由は体調不良が一番角が立たないと思います。
情報量が東進に寄っている気はしますが、東進、駿台、河合、代ゼミの比較。↓ http://kyoiku.bakufu.org/hikyouiku4.html 同等のコースメニューで組むと東進が高くなる傾向にはあるようです。東進を選ぶなら自分できっちりカスタマイズすべきかと。
時間内に解く、というのは、ちゃんと読める人の話でしょう。 そこの所は正しいのでしょうか？ つまり、自分の学力、学習地点はどの辺りで、それに対して何を考えて勉強しなければならないのか、です。 例えばその友人さんも、バッと読んでサッと答えられるだけの力は無い、ということになります。 その段階でどうするか、という勉強方法の一例でしょう。 あるいは逆に、そりゃいつでもできるから、そこをすっ飛ばしているのか。 時間を意識して解いてみる、というのは、実践を意識した勉強方法でしょうね。 正直言うと、もし最初からヒントありで無いと読めない、なんてことなら、もっと易しい教材をすべきだろうと思います。 それはせいぜいリーダーの教科書でやる段階のことでは。 そこでサボった人がその代わりにやるにしては、随分難しい教材ということは。 あるいは、あなたの勉強方法は、アウトプット・演習を意識した物で、友人さんの勉強方法は、インプット的だと思います。 友人さんの勉強方法だと、アウトプット・演習用教材が別に要りそう。 でも、体質的に得意、という人だと、インプットすればアウトプットはできてしまう、ということもあるでしょう。英語の場合は。 要約云々は、志望校の出題傾向に依りますんで何とも言えません。
良いに決まっている 駄目なら事前に塾から注意事項として説明をされる 貴方が注意事項を聞き逃しているかどうかは俺は知らん
いつかは許してもらえるに決まっているじゃん お母さんはあなたの一番の味方なんだから。 いつでも、どんな時でも、あなたのことを大切に思っているんだよ。 ま、だから怒られるわけだけどね。 早く帰ったほうが、怒られる時間は短くなるとは思うよ。
塾が金欠で、にわか雨に備えて傘も用意できないのを、詫びているのです。
どこでも当たり前だと思うけど 不採用だといちいち連絡しないです。
昨日は泣いてしまってすみませんでした。 今度からは気を付けます。 今日からまた頑張るので、よろしくお願いします。 と言ってみてはいかがでしょうか。 あまり気にすることもないと思いますよ！
手紙に『臭いよ』としたためて、そっと渡すとよいでしょう。
２択なのですか？ 違うと思いますけど。 僕は、小学校の頃は親誘導だったと思います。 実際、あの年齢で塾を調べたりどういう風に通うかを考えるのは不可能でしょうね。 自分で決めた志望校も先生や親にうまく誘導されてたんだなあって思いますね。 実際偏差値６０の子が７０を受けることはまずないし、 ７０の子が６０の中学を受ける例を見たことが無いです。 これはほとんど家庭で小学校受験では誘導があったと言えるでしょうね。 高３の時は自分で選んで行きました。場所もコースも全部自分で選びましたよ。 中学や高１から行ってた人は親が誘導してるような人もいましたね。 僕はその前にたぶん短期間いくつか行ってるのですが、どれも数週間～数か月で辞めてますし先生の名前も塾名もちゃんと覚えられてません。親が勝手に決めた強制だったせいでやる気が無かったためだと思われます。 小学校の時はうまく行ったのが高校ではダメだった理由は、自我の発達と目標の乖離かと思われます。 たぶん１４，５歳からのいわば反抗期ですね。 もう１つは中学や高１，２で行く意味を感じられなかったからです。 週７で部活ですからね。何で行くの？アホちゃうの？　と言うかんじです。 つまり僕は「個人の感性や年齢や環境でそれぞれ変わってくる」と言う意見です。 当時の僕の中での重要度の９８％ぐらいが部活だったのです。そういうのに親も塾の先生も理解が無く不満だった（信用できなかった）のも大きいかと思います。 また、一般の方が塾に通いたいのに通えないと言うのは感じますね。 いま社会人ですが、ネットで見たところ塾代の平均は月平均で３万円です。 調べたことがありますが受験学年では大体１００万ぐらいはかかります。 これは多くの若い夫婦はこれを高すぎると思うでしょうし、子どもが２，３人いたり家のローンがあったりすると余計苦しいでしょう。老後のための貯金もあるし。 感覚的には最低でも年収７００万ぐらい無いと十分に教育費はかけられないかな、と。 ちなみに日本の平均収入は４００万程度です。 これは良く知られた事ですが、貧困家庭に育つと生活環境を向上させるのは大変難しいそうです。家庭の中で貯金するとか、努力をして何かを達成するとかと言うそういう習慣が無いので、親子三代で生活保護を受けたりするそうです。近くにそういう学びが出来る人がいないと「このようにして豊かになる、幸せになる」と言うのが分からないのです。 逆も然りで、明治の軍人の秋山好古の家庭は大変貧しかったですが武士階級であり学者の家系でした。お金が無かったので大学には行けず長く風呂焚きのバイトをしながら勉強をし、超難関の陸軍士官学校に通います。その後フランスへ国費留学し有名な軍人になります。 弟の秋山真之も同様に苦学して東大に行きます。その後やはり兄に倣って有名な軍人になり、アメリカへ留学します。幕末、明治や昭和の初期は世の中の人の大変が貧しかったものの大成する人物も出ました。ただ殆どのケースでそれは下級であれ武士階級である、また男子であることが殆どでした。 秋山家も大変貧しかったわけで長男を東京にやると言うのは両親の強い意志が必要だったでしょう。もし普通の農家の家庭ならそんなこと出来たのかどうか、と疑問に思います。 このように成功できるような向学心や向上心があるかないかは、貧しいか否か以上に、家庭環境によるものも大きいのかな、と感じます。 ちなみにアメリカではユダヤ人や黒人はIQが低い、馬鹿だと思われてきました。今では彼らの中から多くの医師や政治家、弁護士や学者が生まれています。彼らの祖先は長いこと、極貧や文盲の中を生きていました。そういう意味では、家庭環境と言うのは、あくまで要素の１つと言えるでしょう。
行きたくなったら・・・ですかね。 僕は高３の夏からです。週７で部活がある中でしたけど「浪人も見据えてももう行かないとかなりヤバい」と言う気持ちがありました。反面普通公立の場合はこの時期がとても多いです。また現役志向が強いようです。当然そうなると私立の方が結果が出ます。 僕は 進学校でしたので周囲、特に帰宅部は高２の夏か冬には殆ど行ってました。 中学から中高一貫向けの塾へ行ってる奴も結構いましたね。 ただこれは、保険みたいなところありましたね。中学とか高１から塾へ行ってる人でだらけてるように見える人も結構いましたよ。 田舎の公立進学校では、塾にも行かずに高校でやってくれる無料の講習だけで東大とかに入る人はけっこういるそうです。 お金に関してはかけるべきです。ご家庭の経済状況によりますが。 かけた費用と結果の相関は明らかに証明されています。 僕の友人の多くも京大などに行ってますが経済面でもし浪人や予備校を制限されてたら、 京大どころか産近甲龍さえ怪しい奴も結構いましたよ。 「部活をやってる男子高校生のノリ」なのでしょうか、先輩や同級生が行ってるから、ぐらいで軽く志望校や予備校を決める奴が多かったです。 うちの部活は厳しかったので、現役時代は捨ててしまって浪人してから予備校行った奴も結構いましたよ。 これは僕の感覚ですが、東大や医学部は高３からだときついと思います。出来れば高２の夏ぐらいには行って欲しい。 僕は現役で早慶受かってますが３，４月に始めて偏差値が出たのは１１月です。それも上手くはまっての結果です。高２の夏で（もし時間的余裕があるのなら）今すぐ行った方がいいと思います。もし僕が帰宅部ならそうしてました。
こんばんは。星井と申します。 英語だけの受講は可能であるはずです。東進も代々木も。 しかし、結局はいろいろと取らされるようなパックでの受講を おすすめされると思います。そのほうが料金がお得だとかなんとか・・・。 あなたの不安をあおるようなことを言う学習塾は、やめたほうがいいです。 偏差値至上主義の、非常に偏った思想を授業でまくしたてられます。 大学は、確かにそこに通ったというだけで、一種の品質証明的な部分があることは 否めないのが現実ですが、そういう世界観だけで世の中を見ている大人に ろくな人間はおりません。そして、塾の先生もビジネスマンですから 塾が儲かるように、受験生の不安をあおるために偏差値がいかに大切かという ことを繰り返し述べるのです。それは、人間を教育する者として、 非常に不誠実な態度であると言えます。 一度、電話で気になる塾に電話をして、詳しくお話を聞いてみてください。 なお、大手にこだわらないのであれば、よほど良心的な 学習塾はほかにもたくさんあると思います。 広く、自分の地域の学習塾について調べられるといいと思いますよ。 ちなみに、私はまぐまぐでメルマガを発行しております。 もしよろしければ『受験生応援！英単語力を半年でセンター試験レベルに！』を読んでみてください。 一日に２回、厳選した英単語を配信しています。 もちろん、ご自分でお持ちの英単語帳をベースに勉強をされたうえで、 プラスアルファの確認、補習用とお考えいただいて構いません。 無料です。よろしくお願いします。
個別指導システムで、担当講師が会わない場合は、学習効果が期待できませんので、 早めに教室長なり、本部に連絡しましょう。 贔屓（ひいき）があるとか、ないとは言わずに、 単純に「○○先生の指導は分かりずらいので、担当を変えて下さい。」と言うべきです。 安くはない授業料を払っているはずですし、時間をかけて受講しているのに、 現状では学習効果がないと思います。 遠慮なく報告して、代えてもらいましょう。自分で言いづらければ、 保護者に電話してもらうか、文書を提出してもらいましょう。 塾によっては、定期的にアンケートを採っているので、それまで待ってもいいですが、 時間の無駄です。 また、講師変更に対応してくれない場合、今の体制を強制されたり不快感を感じる場合は、 早めに退会することをお勧めします。 参考までに。
褒められはしないけど、塾はそういうのには寛容なところだよ普通。
小５から明光義塾に通っている現明光義塾生です!!私も中学受験はしましたが、明光義塾はあまりオススメ出来ません。ただの補習塾程度に思っていただければ。。。 そして５年生からのお受験でもまだ間に合います！私もそんな感じでしたし、私の友達に6年生の11月くらいから勉強して合格した人もいますし、学校にもよりますが本人次第です!! 長文失礼しました(＞＜)
> 映像授業だとなかなか理解することができず 現状学力に対して適切なことができてますか？ 明治に行きたいから明治レベルの授業を、なんてことだと、理解できないなんてレベルでは済まないでしょう。 それと、偏差値を持ち出すときは、正確な模試名を添えて下さい。 進研で偏差値50なら、明治とは20以上離れてたりして。 基礎からガタガタという意味でしょう。高一の入門レベルからやり直しかもしれない。 河合で偏差値50なら、10か15で済むかもしれない。入門レベルはクリアしていることが多そうだけれど。 東進の偏差値50は知らないや。 念のため。
基本　暇人ばかりじゃなので 邪魔になるので話しかけないで欲しいハズです。
なれますよ｡ご安心ください｡ ただ､続けていけるかどうかは別ですが｡
契約取りやめの事をクーリングオフと言います。
宅建の合格率は15%〜17%くらいです 難関です 独学でいけると思う人は頭の良い人です ですが通信講座や予備校などでキチンと勉強すれば誰でも合格出来るレベルです 講師にとっては簡単な講義です そのお値段で全ての講義が見れるならお得かと思います
模試の成績は特別いい訳でも無いんです、であれば基本編をやるしかないと思います。
酷なこと言うけど、受験勉強はメンタル勝負や！！！ 足引っ張る、結構。練習での失敗は成功のもとだけど、本番の失敗は大失敗にしかならない。 努力はして当たり前。負けた時の言い訳をしたいために、みんな努力する。みんな不安なんや、だからこそいつも以上に力発揮できるように休める時に休め！合宿では、食事に嫌いなもんがでないかだけ心配しとけ (￣▽￣) ネガティヴが負けにつながることは少ない。負けた時にネガティヴになると負け続けるよ。 点が上がった原因が運によるところが大きいと自分で分かってるのはいい傾向だよ！これは一気に成績あげるチャンス到来！！ あと将来何のために勉強してるか、なんとなくイメージして、合宿の用意して、勉強したら、はやく寝ろ。
塾に行きたい理由、行かなければいけない理由は？
そのレベルになると、個人でやってる家庭教師とかで良い人を見つけた方がコストパフォーマンスはいいと思います。 都内なら人によると思いますが１時間2-3千円ぐらいでしょう。
やめるのは自由ですけど、 1. 一応一人の人間として、後日塾の比較的時間に余裕がある時間帯にちゃんと出向いて謝罪すべきです。迷惑をかけたんだから、嫌なことから逃げないで怒られるなら甘んじてしっかり怒られてきなさい。塾長も”バカ”じゃなければ1度や2度そういうことは過去に経験してるでしょうし、そういうリスクに対応するのも管理職の役目です。ただ、あなたのしたことはどんなに塾が嫌いでも、社会ルールから反することなのでシッカリと塾長ないしは同僚に迷惑をかけたことを謝罪すべきです。別に何も持ってく必要はありませんが。 2. 自分なら、あえて飲み会の前の時間に塾長にアポを取って会います。電話で「先日のミスについて再度しっかり謝罪がしたいので行ってもよろしいでしょうか？」と連絡する。これで「来るな」と言われればしょうがないが、受け入れてくれるならば、怒られてきなさい。うけれる人ならば多分飲み会にも参加できると思うので、その時に他の講師にも「すみませんでした」て心から言えばいい。ただし、「サボったから今月のこれまでの給料は無し」とかそういうのは違法だから、そういう無茶ブリをしてきたら「今回の件は謝りますが、それまではちゃんとはたらいたので勘弁してください。」ってな感じで（裏ではオイ、調子にのるな）と思っても断固として主張しましょう。 ちなみに、たまーに会社に遅刻する人だって当然居ますし、ミスをすることは人間である以上当然あるでしょうが、自分のミスと向き合える人間になってください。人間ミスしたときの対応が一番本性が出ますし、その対応の仕方1つで信頼を取り戻すことだってできるんですよ。仮に下っ端の1つのミスで会社に大損があればあなただけのミスではなく、その監督責任を上司がとることになるので、あなたは上司に怒られたからといってあなただけの責任にはなりません。それが社会というものです。 仮にバイトを辞めたいにしても、今回の件があった以上最低限今月あたりまでは穏便に済ませた方がいいですよ。先方が「もう来ないでくれ」と強く主張してこない限り。「どうせ大した金じゃないし、面倒だから怒られるぐらいならやめちゃえ」っていうのが一番立ちが悪いので、あくまで真面目にやってたけどついうっかりしてしまったという印象がこういう時には大切ですから。 ちなみに、こういうミスのその後の方の態度のほうが人間性が出るのは上司としても、同僚としても同様なので、そうい時にどういう対応をしたらどうなるのかということを肌身をもって経験しておくことはいい社会勉強ですよ。ちなみに、部下を怒鳴りつけるのだって、ちゃんとした上司は同僚の前ではけっしてやらないとかちゃんと配慮する人だっています（だって他人の前でけなされるのって個人にとって屈辱でしょ？）。辛い経験になったとしても死ぬわけじゃないし、将来の飲み会のつまみ話にもなるぐらいですから。あなたも塾でバイトするぐらいの大学ならば、将来管理職候補でしょうからそういう立場の人間の態度を見ておくことはいい経験ですよ。
公文がいいよ。
ひとまず、志望校合格を目指して頑張りましょう。 アルバイトは高校入学後と思いますが、学校によっては特別な事情であればアルバイト許可が下ります。学校に申請せずにバイトをして退学処分になった生徒さんもいます。
親のお金で塾に行って、社会人になったら返す。
英会話教室をやめて塾に行くべきですが・・・
z会、明治に必要でしょうか… コースがあるのかな…私は明治より少し上ですが、かなりためましたよ。難しかった。 動画授業はいいと思いましたが、講師の当たり外れがありませんか？あまりコースが揃ってない？でも安いし… 私だったら予備校ですね。 家庭教師に明治の学生さんに来てもらうといいと思いますよ
何回も申し訳ありません｡ 予備校といっても色々とありますが､検討してらっしゃる予備校はどこになりますか？
塾経営者の立場から回答させて戴きますと、先輩講師さんの授業内容・指導方法が 適正かどうかは、塾長・教室長の判断に従うべきです。 なぜ、ペアで授業を担当させているかという点も考えて下さい。 複数の講師による、違った観点からの指導が必要と考えているからです。 アルバイトをされて何年ですか、塾本体の経営的な部分に対する配慮、退塾を防ごうとする姿勢は 素晴らしい、優秀な講師さんと言えますが、先輩或いは同僚講師の指導方法に関して、 講師同士での指摘は、控えられた方が賢明ですね。 職場の職員間の言動・行動、指導内容と指導結果等は、教室長が冷静に判断し、 塾長・代表に報告し、最終的には代表が人事を統括します。 逆に、教室長が先輩講師の弱点や不足点を補うために、質問者さんとペアを組ませている 可能性もあります。 質問者さんとしては、今まで以上に塾生に真摯に接し、丁寧に指導してあげる、で十分です。 個人的に先輩講師に意見するなどは、絶対避けるべき社会人としてのマナーです。 既に、教室長には報告されているようですので、それ以上の行動は不必要です。 塾の業界で、他人の講義に、授業準備に意見・指導するなどはある意味で御法度です。 塾によっては、ロールプレイングで模擬授業をして、講師同士が意見を出し合ったり、 指導的立場の講師が、各講師を指導することはありますが、それ以外の方法で、 指摘することは越権でもあり、出過ぎた行為として、質問者さん自身が、 職員の不和を招いたとして処分される可能性があります。 どんな業界でもそうですよ。部下が、同僚或いは上司の間違えている点などを指摘しても、 発言者が叱責されるだけです。 無論、法的に不正なことをしているのであれば、内部告発の必要があり、 告発するのは、問題ありませんが。 あなた自身が、正しいと思った行動が、そのまま通るわけではないので、 アルバイトという立場からも、今回は、自重された方が宜しいのでしないでしょうか。 参考までに。
東進と河合とか
負けるのは貴方。 負けない気力を持つことです。 涼しいところにいてはダメですよ。 かといって無理してはいけません。 熱中症は怖いですから。 気力を鍛えましょう。 ご参考まで。
集団は、塾のペースで基本進みますが個別だと生徒一人一人が出来ないところからスタート出来ると思います。 復習が必要だったり、前の応用だったりする場合は少し戻って基礎を固めてから……ということもあります。 (私の塾の場合です) 通信教育は、ほとんどか教科書と並行していると思うので現段階で勉強している範囲らへんで来ると思います。
最初に説明受けなかったの...？まさかママンに行ってもらったとか？
旧課程の数学のみになりますが、EDuPAはいいと思います。 http://edupa.org/?p=4904
嫌われてるわけないです、大丈夫ですよ。 あなたが気を使っていたり、頑張っていることは先生には伝わってると思います。 あなたが勉強を頑張れる環境を作るのが先生達の仕事なんだから、わがまま言ったっていいんです。相手は大人なんだから無理なことは無理と言ってくれますよ。大丈夫と言ってるんだから大丈夫なんです。 電話に出られなかったのは、全然関係ない理由でしょう。心配することじゃないです。 何かで取り込んでいたとか、たまたま出払っていたとか、そんなところでしょう。あなたの電話に出るのがいやで出ないなんてことは百パーセント有り得ません。
中1の人からの質問： 質問文の「？」マークに付記されている《笑》の意味を 理解できないのですが…回答者を愚弄している訳ではないのですね。 宿題は無理にクリアする必要性がないので、 《やる気》が起きないのであれば、ズバリその通り 《やる気が起きませんでした》と言うか、あるいは、 《チャレンジしましたが、分りませんでした！》と言い訳すれば 宜しいのではないでしょうか。もう1つ、 《オランダを含めて宿題なんて出さない国があり、そうした国では 日本より遥かに知的水準が高いので日本も、そうした国の仲間入り を考えて、宿題なしでも高度な知的水準になるようにしませんか》 と言ってみれば、問題提起にもなりオモシロイかもしれませんぞ。 ※《宿題》をクリアしたいのであれば、 《宿題は学校図書館か教室で済ます》と決めて、 家に持ち込まないことを習慣化してしまうのも 1つの方法ではないでしょうか。 ※３分間ほど「漢検」の漢字を書いてみるか、 （中3の春まで）番号を付して英文を書き写す専用ノートをつくり 同じく3分間ほど書いてみるか、先日、テレビで13歳の男性が 数学検定1級をクリアしたという報道をしていたのですが…質問者さま も数学検定2級or3級の問題を15分間だけ行う…といったことを 宿題を行う前儀式として採用してみれば、スムーズに進むように なるかもしれませんよ。 ［但し、前儀式は人から言われたことではなくて自身で考え出すのが ベストですので、素晴らしい儀式を考え出してみませんか］ 『偏差値29の私が東大に合格した超独学勉強法』の著者の ［Out of sight, out of mind］の解釈の仕方が素晴らしいので、 公立図書館等で、その部分だけでも読んでみませんか。 【夢なき者に理想なし、理想なき者に計画なし、 計画なき者に実行なし、実行なき者に成功なし、 故に、夢なき者に成功なし。　　吉田松陰】 ［質問者さまは勉強がお嫌いのようですが…勉強は昨日まで 知らなかったことが解るのですから、ステキなことなんですけどね。 是非、好きになってくださいませな。 「私が学んだフランス語の参考書の著者はフランスへ留学する前に 4千行の詩文を暗唱したそうなのですが…連番付きで英文を3分間だけ 書くノートは、高3までつづけられたら宝物になるでしょうね。 何番まで行くのでしょうね。無理にはお勧めしません。少しでも 興味があれば、誰にも知らせずに、そうっとつづけてみませんか。 無理でなければ15分間行う数学も～～～」 Good Luck！ Ciao.
予備校に言って注意してもらうのが良いと思います。 予備校側で事実が確認出来たら対処をすると思いますね。
ここで聞いてもしょうがないでしょ。 電話してききなよ。少しでも早い方がいいし。 ダメなら受けられないだけのこと。
頑張って下さいね！ 応援してます❗
そりゃあなたの現状学力に依るでしょう。 いまセンター過去問を解いて7割取れる人と、3割も取れない人とで、すべきことが変わるはずです。 東大文系を受けるので化学も9割欲しい人と、センター7割レベルの文系大学を受けるのに、化学で6割は確保したい人等々で、現状学力や目標点が違うはずです。当然それによって今すべきことも変わるはずです。
私は通年３科目で１６万円でした。
入塾テスト経験者です。 通知自体は一週間前後ぐらいで来ました。 「6割取れなかった～；」と言っていた友人でも 合格できたというケースもあるので、 無茶しない範囲で勉強するといいと思います。
業界の人ですよ〜 実際にこの10年見てきた現実です。教育業界が使い捨てなのは有名です(´･_･`) 早稲田アカデミーや代々木ゼミナールあたりはトップにマンモスです。所長クラスはかなりもらってます。その分めちゃくちゃ忙しく、先生たちにもかなりシビアですけどね。先生たちのが使い捨てされてるかも꒰꒪꒫꒪⌯꒱ 東進も良いけど、今時スタイルですからね。ちょっと他の予備校とは違う面倒くささがあります。
首都圏に住む、子供が医学部受験した親です。 受験校は国立と私立学費安い順に数校受験→国立医学部進学。 №４の方の回答が正解でしょう。 はっきり言わせていただくと、№１、№２、№６は医学部受験のことを知らない、認識不足も甚だしい、知ったかぶり、思いこみの激しい回答です。 国立第一志望志望、横市志望なら大手予備校、医学部コースで充分対応可能です。 おおよそ大手予備校は国公立医学部（併願の私立は上位校）向けが合格ターゲット。 そもそも、そこに入れないようでは医学部受験は前途多難。 横市狙うなら大手予備校で揉まれるべきでしょう。 大手予備校は過去の卒業生の合否のデータ、分析、近年、直近の受験生の動向に関しては万全の情報を持っており、医学部受験は情報戦でもあるので大手に行く価値はあると思います。 医学部は毎年必ず数校受験内容に変更があります（前期後期の人数変更や停止、受験科目の変更、それらによって受験生が流れ、人数の増減、難易度の変化があったりする） 国立第一志望者が併願する私立の上位校、慶応、慈恵、順天、日医…（そういえば私立の中位下位の情報は全くなかったかも）そこあたりの私立大学の各科目の難易度や近年の出題傾向などに関しても情報は手厚いです。 子供は「最近〇○大学ではよく出すから押さえておいて」と講師が言ったことが実際入試で出た！と言っていました。 駿台か河合が王道であり無難（代ゼミは子供達が利用したことはないので医学部に対応しているか私はわかりません） 其々医学部専門校舎（市ヶ谷校、麹町校）があり、そこに通えたらベストかと。 ただ、現役生だと通学や部活など、通える予備校も限られることが多いとは思う。 横市なら、もしあなたが横浜駅に通えるなら、例えば駿台に横市に合わせたコースなりクラスがあったように記憶しています。 夏期講習なども「横市数学」「横市英語」等で個別の大学に特化した講習が必ずあるだろうと推測します。 おおよそにおいて予備校は地元国立の医学部希望者が多いからでしょう。 平素でもそこに対応したコースなり、科目なり、何らかの他の校舎にはないものがあったりします。 １０年近く前ですが、駿台横浜校に医学部受験の説明会に行ったとき、横市に対応したコースかクラス？受講科目なりがあったように記憶しているし、千葉の、これは河合か駿台か忘れましたが、やはり千葉大が多いためかそんな感じだったと記憶しています。 夏期講習等の時なども、その校舎で例年受験生が多い医学部の「〇○数学」「〇○英語」などという講座名が必ずと言っていいほど設けられているはずです。 横市に受験生を多く出している予備校の校舎に通えるなら、おそらく情報の点でも、受講する科目などの点でも、それがベストかもしれません。 あなたが首都圏在住でないなら、地方なら、一番近くの駿台か河合、難関国立理系（東大、医学部等）コースで、横市により対応した科目を取るなり、東京個別で過去問から横市の出題形式、傾向に添った対応をしてもらえるといいと思います。 夏期講習は都心まで出れるなら、横市数学…等の単科講習を受けることもいいのでは、と思います。 大手の医学部コースに学力的に入れない人、私立専願、特に中位下位の受験しかできない、大手予備校の数倍もする高額な学費を払ってもいいから、人数が少なかったり個別のサポートを受けたい人や、手取り足取り、精神的な面も手厚いサポートを望む…等なら医専がいいのかもしれません。 が医専は講師の質にばらつきが大きいらしいので、見極めは難しいだろうと推測します。 大手に通いつつ、細かい点は東京個別でサポートしてもらえれば理想的なのでは？ 実際、集団と個別、２つを使い分けている受験生も結構多いのでは？ 横市狙えるような学力なら、医専の必要性は全くないと、私は思います。
バカですね。いわゆるブラック企業に勤めているのに気がつかないんですか？　「辞めさせていただきます」で いい。早い話いいように使われてるだけです。身辺整理して出ていく、それだけですよ。さっさと転職。問題生徒を うまく扱うのは塾の担任の役割で、そんなスキル役にたたない。もしかして大手にチューターとして転職できる かも？というのは笑い話で、「塾講師」としては無意味です。
歳はいくつ？ 中学受験のため？ 大学受験のため？
どうしてもその二択しかないならやっぱり個別の方がお勧めですね。 その時の自分の理解力・学力に併せてちゃんと教えてくれるので。 それ以外の選択肢だとやっぱり先生に直接「ここの問題がどうしてこうなるのかわからない」とか、 そもそも「ここからここの範囲がさっぱり理解できない」とか素直に言えば根気よく教えてくれたり、個別にプリント作ってくれたりする先生がいるかも。
塾を変えたらどうですか？ そしたらお母さんもまだ わかってくれるかも、、 しれないですね、
あまりあなたのことを大事に思ってはいないのでは？ 自分がいかにあなたをキープできるかを、あなたの利益より優先しているように思えます。 長続きできる関係にはならないでしょう。一時的に利用し合うだけ。 単純な印象なので深い根拠はないのですが。 であれば、あなたも彼のことを利用できるだけ利用してみてはどうでしょうか？
なつかしいですね～。こういう問題嫌いでした・・・ 命題とは真か偽かを考える対象となるような文章や式のことで、 論証とは与えられた命題が真である理由を明らかにすることです。 問題にもよりますが、簡単な感じで表してみますので、参考になればうれしいです。 命題：スカイツリーは一番高い建造物である（日本なら真，世界なら偽） 論証：スカイツリーは現在、日本では一番高いが、 世界水準で見ればアラブ首長国連邦のドバイにあるブルジュ・ハリファである。 回答：日本で1番ならスカイツリー、世界で比べれば1番ではない こんな感じですかね…。
うちの親世代は多分キレますね。 どの程度のあれかによりますけど、単に休むこと自体が怖かったですよ。 僕がサボらなかったといえばウソになりますけど、今の子のように個性がどうの、とか↑のような 考え方はしても通すのはなかなか大変でした。 それと↑の状況ならば、忘れてたのは自分のせいだし、リフレッシュ？と言うのも良く分からないです。追い込まれてパンパンなら別ですが、遊びに行く余裕があるようですので。 テスト対策なのだから重要だし、先生も人間ですから、あなたのようにやる気のない子へは、徐々にそういう対応になっていくでしょうね。そういう意味では休むメリットが見えない。 ラクですけどね。理由つけて今後も逃げればいいんじゃないですか。 人生で居場所がなくなって行きますよ。 ※フランスのバレエのエリートユースにいた人が何かで話してたのですが、フランスではハイレベルでもサボりが一般的だそうです。ケガや風邪で自己判断で簡単に休むのだそうです。 ただし、結果に対してはめっちゃシビアだそうで。ダメならクビです。学校なら留年です。 それ分かっててサボるそうです。自己責任が子どもの頃からはっきりしている。 あなたの場合はクビとか成績不振とかっていう結果に対する責任を持てますか？？？ そこが持てないなら、強制があっても従うのが筋かと思います。 甘い方にどんどん流されて、結果が悪ければ人のせい・・・となりやすいですから。
どの分野の大学を希望されているかはわかりませんが、 単科のある代々木ゼミナールをおすすめします。
100%が1ですから115%は1.15です。
1が100%ですから0.25は25%です。
中高一貫の進学校であれば 駿台の６年一貫コースが良いでしょう。
小学部は素晴らしい 中学部は微妙 オススメは　サピックス、ハイステップ
国語が他の教科と決定的に違うのは「答えがそこにある」ことです。国語の記述で点が取れないのは、「正しい答えをサーチできていない」「サーチの感度に狂いが生じている」、つまり「読み方が間違っている」「読み方が独善的になっている」のです。長年の癖のようなもので、この「矯正」はそれに気づかない限り厄介です。 高校生向けではよくあるのですが中学では少ない「冠つき」の教材、著者の読み方をなぞって正解にたどり着くメソッドを導入するのがいいと思います。プロの読み手の読解を自分のものにする。我流の読みを捨てて、彼らが無意識で行っている心と頭の動かし方を意識化して、脳内再現する。 中学教材では「システム中学国語」「出口のシステム読解」http://www.suiohsha.jp/reference/tyuugakusei/ これを両方やってみるといいでしょう。二冊やると定着しやすいと思います。同一著者で統一するほうが方法論にブレがありません。つまり同じことが書いてあって、混乱しません。高校なら出口さんが気に入らなくとも他を試せるのですが、中学はあまり出そろっていません。 これらを集中的にやってから塾や家庭教師を選ぶほうが選択眼もついていることでしょう。できれば親御さんもやってみることです。現代文読解はコツをつかんだ大人ならおそらく生涯忘れないので（新たに入れる知識が少なく誤読しなくなるので）、子どもに教えることは比較的容易だと思います。今の塾も家庭教師も「刺さっていない」のでしょう。漫然と続けてもあまり効果は望めません。
健忘症かも知れません。 根気強く、上の反対は下、右の反対は左、東の反対は西、 北の反対は南　とか、ひらかな　カタカナ　の基本中の基本を 繰り返し覚えさせるしか　ないのでは。 一度、脳神経内科の受診をなされては、いかがでしょうか。 目に着くところは、部屋という部屋に、学習の貼り紙を 張られては　どうですか。小児の英才教育によく　使われて いますよね。
大学単位でも天文台は持っていますがね。 http://www.ioa.s.u-tokyo.ac.jp/kisohp/
うちの子供が中学生のときに半年だけですがオンライン家庭教師をやっていました。最初は大手の体験レッスンを2社受けました。機材をレンタルして体験は無事に終わったのですが、おっしゃるように月々の経費が月謝以外にかかります。それでいてうちが体験をうけた先生は教え方があまり上手ではありませんでした。結局大手はやめて個人の先生を探しました。 個人でオンライン授業をやっている家庭教師の体験レッスンを５～６人の先生から受けました。どの先生もスカイプを利用しての授業でしたが、ペンを使う先生とチェット画面に書き込むだけの先生がいました。断然ペンを使う先生がわかりやすかったです。ペンを使って教える先生はみなさんプロ家庭教師なので月謝は安いというわけではありませんが、大手のレッスンよりもわかりやすいと子供がいっていました。 現在は募集しているかわかりませんが、手元に残っているメモでは以下の先生がよいと書いてありました（1年以上前のことなので記憶があいまいで済みません）。うちの子がお世話になった先生は現在はオンラインはやっていないため紹介できません。 英語と数学に対応（中学生のみ） http://katekyo-sensei.net/student/ 数学に対応（小学生～社会人までOK） http://314.ohuda.com/
あなたが無料でやってもいいと思えばそう回答すればいいですし、ちょっと無料でそこまではやってられないと思えば、「追加で○○円いただければやらせていただきます」と回答すればよいと思います。 そもそも紹介会社などを通さずに、直接契約をするということはそういうことになるものです。 つまり、最初の契約をする時点で「決められた月謝の範囲内で、ここまでの対応はしますが、ここに書いていある以外の内容を追加でやる場合には別料金になります」という覚書のようなものを取り交わしておくとトラブルになりにくいのですが、まぁお互いに素人なので細かい取り決めをせずにスタートしてしまうものです。 どちらかが途中で契約を解消したいと思ったときにはどうするのか、急な予定が入ってしまって計画していた日時に家庭教師ができなかった場合にはどうするのかなど、細かいことを言いだすと、契約時に決めておいた方が良いことはけっこう数多くあります。 間に紹介会社を通すと「他のご家庭でもこの料金です。他のご家庭でもこのルールです」と説明すると納得してもらえることが多いですが、個人契約はそこが難しいところです。 自分自身で交渉するしかありません。 普通は、契約初期には信用もありませんし、実績もありませんので、あまり大きな態度に出ると契約を解消される可能性があります。 ですので、相手の顔色を見ながらにはなりますが、契約初期はある程度は低姿勢に出るしかないのではないかと思います。 ただし、「半年後」とか「１年後」に契約更新の時期を申し入れておいて、「生徒の成績が上がったら、来年は月謝アップも検討して下さい」というようにしておくのがいいでしょうね。 初期に低姿勢でいろいろな条件を契約するのであれば、更新時にこれくらいまでは値上げにも応じてもらえそう、という目標を持って教えるとよいと思います。 値上げ交渉も、「更新時に交渉する」よりも例えば試験がある時期に「次の試験で高得点だったら来期は月謝アップをお願いします」という交渉をした方が、相手側もOKしてくれる可能性が上がります。 ご両親も「家庭教師の先生がやる気になってくれる」ほうが嬉しいわけなので、昇給金額がさほど大きな金額でないならば昇給させてくれる可能性があります。 とは言え、世の中にはいろんな考え方の人がおられますので、交渉ごとは本当に難しいです。
本当に、どこにでもある話です。 一般的なやり方は「先生と生徒は恋愛禁止」作戦か「彼氏がいるからゴメンね」作戦、もう１つは「あいまにはぐらかす」作戦でしょうか？ いずれにしても「Aくんにはやる気になってもらう」「Aくんにしっかり勉強してもらう」ことが、全員にとってハッピーなことですので、そこを見誤ってはいけません。 ですから、どの作戦で行くにしても「Aくんが勉強を頑張ってくれると、私も嬉しい！」「私も頑張ってAくんに勉強を教える！」という関係性を壊してしまわないことです。 つまり、Aくんの恋愛感情をぶっ壊して完全に失恋させてしまうことは、作戦上よくないということです。そういう結末は誰も願っていません。 一方で、Aくんの恋愛感情が強まりすぎて変なことになってしまうと、これまた成績が下がったり、何かしらのトラブルになる可能性もあり、そうならないような配慮も必要です。 ですが、こちらに関しても「Aくんの成績が下がると、私は悲しい」的なメッセージをうまく伝えられればよいかと思います。 Aくんから具体的なアプローチがあるまでは、様子見で問題ないと思います。 ただ一方で、強い刺激を与えすぎないよう、露出の多い服装や体のラインが強調される服装は避け、また香水やシャンプーの匂いがあまり強くならないような配慮はあったほうがよいと思います。 また、塾長に相談するのも１つの手ではあると思います。 「生徒が好意を寄せている先生と組ませた方が、生徒の成績が上がりやすい」ということは、こうした個別指導塾などでは当然の戦略であり、そこに恋愛感情を伴うことも塾側として想定の範囲内です。 思春期の子どもを預かっているわけなので、しょっちゅう発生している案件と言えます。 過去にも同じような事例は多数あるはずですので、そういった状況における生徒との適切な距離の置き方についても、塾長に相談すればいアドバイスをもらえるのではないかと私は思います。 塾長も「生徒の成績が上がったほうが、塾の経営としてありがたい」という事情がありますから、「恋愛感情がありそうだ＝担当を他の先生に変える＝Aくんの成績は多分下がる」という単純な対応はしないだろうと私は思いますよ。
金払ってるんだから　丁寧に教えろ　と言う
そうですよ。 ただし、ついて行けるかどうかは、個々人能力次第。
入塾が許可されて、授業料年額を払えばいいと思いますが それでもテキストだけの入手は困難なはずです。
どこの予備校に行っても、自身との相性や気力です。大手であろうとなかろうと、学ぶべきことをしっかり吸収しましょう。発奮材料になるのなら比べることもいいでしょう。自分に自信を持って、目標に向かって頑張ってください。
請求書が来たら払う。
失礼いたします。私などが回答するよりもずっと良い方法を言います。どの検索エンジンでもいいですから、郡山、安積、うねめ、この三つの単語で検索なさってみてください。そうすれば、この歌の現代語訳は勿論のこと、この歌にまつわる信じられない壮大なエピソードまで出てきます。失礼な回答、どうぞお許し下さい。
間違いではないと思う。 ニュアンス的に、「電話をかけた」という部分を強調している感があるように思う。 肯定文でいうと、 I called you last night. I did call you last night. が、両方とも良いけど、ちょっとニュアンスが違うみたいな感じかな。
全体として受験生としての意識が低いと感じました。 せっかくの浪人生活なので、受験生のプロを目指してください。 さすれば全てが解決します。
私もあのCMはイメージが壊れるようで嫌ですが、逆にそれが狙いなのでしょうね。 CMは良くも悪くも話題になったり記憶に残すのが目的ですから。 古き良き時代のカルピス劇場の著作権を持っている会社？も CMで使ってもらえて入ってくる収入の方が魅力だったのではないでしょうか。
２択なんですかね・・・ 医学部専業のところは、そもそも理解が浅い子が多いので少人数（個別指導）ですよ。 集団だとついていけない。いける子は浪人しても集団にいきますよ。 少人数で国立理系なら、講師数が多くなり、その分高くなります。 講師数が必要だから講師の質が下がります。 講師の質を高めようとすればその分、高くなります。 予備校などなら多くを教えるので安く済みますし、講師の質は保証されます。 駿台・河合で５５あるなら、集団ＯＫと思います。 それを大きく下回るなら少人数、個別の１択かと。 昔なら分からなくても泣きながらついていく人もいた（予備校が集団しかなかったし）そうですが。今の子はちょっとついていけなくなるとすぐ気持ちが折れます。
＞模試の点数が7～8割を行ったり来たり 　その成績であれば、残りの２～３割は、語彙・語法・熟語の不足ではないでしょうか。 　語彙力を高めるには、より多くの英文に触れることも必要なので、センター英語受講はそれなりの効果があると思います。 　むしろ、英単語(熟語)特講のほうが、質問者さんに合っているのではないでしょうか。 　両方受けても良いですし、一つなら、英単語(熟語)特講の方がベターと考えられます。 　センター過去問は、自分で１５年分くらい解いて、単語を整理し、構文を確認し、 　不明な点を質問する方法でも学習できますが、英単語・熟語は一人では学習しづらく、 　後回しにする傾向がありますので、リズムと時間に制限されて強制的に学習した方が、進むという点もありますね。 　是非、８割と言わず、９割目指して頑張って下さい。 　８割目指すと、７割５分で止まってしまいますよ。 　健康管理に配慮して、目標を達成して下さい。 　参考までに。
＞8講座も取ると、その講座の予習、復習だけで、 ＞ほかのことが何も出来なくなりませんか？ それが良いんです。 中途半端が一番ダメですから やるなら徹底してやるべきです。
そういう場合、時間割としてもし両方とれる場合は、両方採るべきと思います。
テキストはいくらなんですか？ 5万円というのであれば考えちゃいますけど。 ちなみに受験校1校の受験料はいくらでしょう。 そもそも、テキストを2冊用意して、一冊に書き込んだら復習用にもう一冊をやる、なんて手があっても良いはずです。 テキストは一冊しか用意してはいけない、なんてルールはどこにもありません。 もう一冊買ってみて、スラスラ解けるところは授業を聞かなくても良いかもしれませんが、解けないのであれば、そこからやり直せば良いでしょう。 一度通過したかどうかは問題ではありません。身についているかどうかが問題です。 一度通過したら身についちゃった、なんて人は、天才、と呼ばれるでしょう。
そりゃ、ネガティブよりはポジティブが良いに決まってます。ラップのノリで歴史（年号）なんていいんじゃない。
公文は？ 中学数学からガタガタなんですよね？ 高校生だから高校生の勉強をするのでは無く、できなくなったところからやり直さないと、英語も数学もできるようになりません。
テストの成績と人生結果はあまり関係なかったりしますので、気にしない方が良いですよ。 私は子供のころに塾とかに行くといつも下の結果でした。 小学生高学年のころに、クラスで算数のテストで９５点という結果で第一位でしたが、塾に行くと みんな１００点でバカ呼ばわりされていました。 テストというのは、専門用語風にいえば、「ヤマをはる技術が高い人間が良い点を取る」という感じです。 塾とかでも、「ここを覚えておけ」とか一生懸命に先生が言ったりしますので、それを一生懸命に 覚えたりする学生が多いのですが、そもそも大人になって会社で働く時にはあまり役立たないことの 方が多いです。 私は某上場企業で働いた時に、「あの子慶応大学卒らしいけれど、ほんと仕事で使えないよなあ～」 なんて言われている人とか何人も見たりしました。 学校の勉強とかはできるみたいだけど、それって人生にあまり必要ないじゃん？　そんな風に周りの 社員も言っていました。 子供のころにすごく頭が賢そうに見えたりしたのに、大人になった時とかに、大企業とかにも入れなかったり している結果だったりする人の方が多かったような記憶があります。 ＞先生がとっても怖いです。どうしたらいいですか？ でもね、塾の先生しているくらいなので、大企業とかで採用されなかったので先生になったような気がします。 それほど賢いとは考えられないので、「先生みたいにならないようにしよう」って怒られた時にそう思えば 済む話だと思いますよ。
働きやすさは塾長の人間性で決まります。ですので、どこがいいかというのは判断しかねます。 しかしながら、家庭教師のトライと個別教室のトライは、やめておいたほうがいいです。テレビＣＭなど広告費がかかりすぎていて、月間の固定管理料もあるので、教師の報酬が少ないです。 一応、おすすめは、ドクター関塾です。
城南予備校は予備校、コベッツは個別です。 東進は衛星（ＤＶＤ）です。 予備校と塾の違いはありません。 もともと日本では、東大に入るための準備学校を予備門と言いました。 その名残で大学受験に合格するための学校を予備校と言います。 塾と言うのは塾です。別に勉強に限らずそういう学びの私的な集まりを塾と言いました。 だからどっちでもいいです。一般に中学受験や高校受験に予備校の名前は使いません。 東進は衛星ですので進学校の子や勉強習慣のある子にはおススメです。反面自律できない人は薦めません。 個別は特に人との環境を大事にする（例えば河合や駿台などの集団はフォローはあるものの、自学自習や、分からないところや弱点は、自分で復習をする前提で進みます。 休んだら取り返すのも自分です。わざわざ個人に合わしてはこれません）人向きです。手とり足とりと言うことですね。 個別と集団の良いとこ取りが四谷です。競争に弱い、言葉がけがないとダメになっていくことも多い、最近の子には合ってるとは思います。東大などの実績も出ています。 集団塾も常にチューター（以前はなかった）がいて、保護者も生徒も質問対応はもちろん人生相談も乗るような感じ（以前はなかった）になって来てます。 受験サプリは薦めません。結局、教材が良くても勉強できる環境がなければ勉強しません。お金が大してかかってない、やってもやらなくてもいいよ、って環境では人はなかなかやらないものです。 体験授業などで雰囲気を知って通うことを薦めますが、 けっきょくは自分次第でもあります。
ここで聞くな。 1分も時間を無駄にするな。 自分の立場を思い出せ。来年落ちたらどうなるのか？　もっと恐怖を感じろ。 予備校に割引とか時短とかないよ。月謝制のところもあるけどね、大手はそういうやり方をしてない。 受験生なのに調べてなかった君や親が悪いよ。 うだうだやってないでとっとと始めろ。どんどん遅れるぞ。取り戻せなくなるぞ。 1分も時間を無駄にするな。
まず、優先順位を決めて苦手な教科からやっつけちゃいましょう。一気に全部やろうとするのではなく塾のを半分やって自習する。などがいいと思います。 あと1時間やったら10分休憩、ここまで終わらせたらおやつが食べれる、などちょっとした自分にご褒美をつけるのもやる気があがると思います！ ブドウ糖やチョコレートも集中力があがりますよ。 あと私は好きな音楽を聞いたりしてました！ 頑張ってください！
#1です。辞める理由(辞めなければいけない理由)を明確にして頂けたら誤解は生まれなかったと思います…(´･ω･`) でも、叱咤激励出来たようです…^^ それを踏まえた上での私の回答は#2の方と重複しますので省略いたします。 第1志望の高校に合格出来るよう勉強に励んでください♪
＃1です。 お礼拝見しました。 ＞退職は1ヶ月以上前に通知することとあったので、電話で即止めれないなら1ヶ月は担当しますと伝えました。 ＞担当の者が不在のため即日折り返し電話しますといったまま放置されています。 ＞返事くらい欲しいですね。 忘れているか意識的に放置されているかどちらかです。 いずれにしても貴方の希望が軽視されていますよ。 トライの担当者に再度連絡をとるとともに、 トライ本社にも「すぐにやめたい」と電話してみてください。 困るのは「言った」「聞いていない」という水掛け論です。 社会の中では声を大きくしないとなかなか希望はとおりません。 うまく辞められばいいのですが。
人による、という話のような気がしますが。 テキストだけを、だと演習量の不足を感じる人が多いのではなかろうかとは思います。 志望大の問題難易度は特別に高いわけではないが受験者のレベルは高く小さなミスが許されないというパターンだと特にそうなるのではないでしょうか。 そう考えるならば問題集はやって当たり前、という話になりましょう。 さて、次に私の個人的経験を書きます。 現役時阪大落ち1浪後京大合格（どちらも医系に非ず） 浪人中問題集はしていません。 理由は予備校の授業についていくのに必死だったからです。 予習復習をしていたら他のことは出来ませんでした。 なので最初に書いた「人による」というお話になります。
東京であれば5000円未満で英会話を学べるところがありました。 ワンコインカルチャースクール→　ttp://onecoin-english.com 鹿児島は見つかりませんね。 フィリピン英会話ですと、発音に癖がありますのであまりオススメはしません。
そもそも予備校にそこまで力はありませんから、心配しなくて大丈夫ですよ。 あれば逆に受からせることも可能になってしまします。 予備校側も、体験がすべて入塾につながるとは思っていません。 むしろ他の予備校に決めたとはっきり言った事は、後を引かなくていいと思いますよ。 断られた方も、せいぜい体験の結果の参考データとするだけです。 気にせず勉強頑張って下さい。
塾にもいろいろあるようで、塾が独自のカリキュラムでやっているのなら、そもそも学校とは無関係なんですから学校に文句を言う筋合いはないでしょう。 また学校での勉強をフォローするような塾なら、これまた文句を言うのではなく、生徒たちをフォローをするのが本分でしょう。 学校への文句はお門違い。 それに意見なんてどこの誰とも知れないものは無視されて当たり前。 じゃあ塾の名前と自分の名前を出せば、それは塾としての代表意見として取られます。 そこで問題が起きたときに、質問者さまは責任が取れるのですか？？？
元塾生ですが最悪です。 評判通りの塾だと思います。講師も大学生のくせに値段も高いです。個別指導の時間もテストの丸付けにとられほとんどありません。テストは完全に参考書のコピーですし自習室の中で勝手にやらされるのでカンニングし放題です。管理もいい加減で自己申告するだけです。自習室の環境も最悪です。以前塾生が自習室でかくれんぼをしていましたが誰も注意しません。大学生は暇そうに携帯してます。 結論を言えば武田塾は高いだけのクソ塾です。
安いよ。 日本のフリーターみたいな感じ。 あまり給料にとらわれてる人はいないから問題にならないけど、安い。 要は需給の問題。 いまは英語を話す人は多く（別にアメリカ人じゃなくてもいいし）、 また日本は人気があるからたくさんの人が来日する「換えは効く」状態。 過去は外国人が珍しかったので、給与もたくさん貰えた。 また英語自体もニーズは英会話やＴＯＥＩＣレベルが主で高度な英語教育のニーズは少ない。 会社側として、特に高給与で客寄せしてもらうメリットがない。 予備校自体もトップの高給与の講師もいるが、全体としては下がっている。 理由として 大きいのは少子化、また学力の相対的な増加、他業種のブラック状態でやはり需給が崩れている点。 やりたい人は増えている、お客さんは減っている、と言う状態（戦後ながいこと、民間就職が最ももてはやされた。役所は給与も安く、人気もなかった。塾などもアカで逮捕されて就職できなかった、あるいは中退した高学歴が行くところ、と言うイメージだった）。 いまは民間も右肩上がりではなく、人気がなくなってきている。
進研ゼミプラス　サポート窓口です。 エベレスをご検討いただきましてありがとうございます。 ご質問に回答いたします。 エベレスのみのご受講は可能ですので、ご安心ください。 エベレスついてのご質問やご入会は、下記お問い合わせにある電話番号までお願いいたします。 URL：http://chu.benesse.ne.jp/open/ev/contact/
学生時代バイトで講師やってた。 ＞①明光義塾で働くとして、注意点はありますか？ ・他の項目でもあてはまるけど、どこの教室かによって全然違う。 ・募集内容に書かれている時給って言うか、コマ給になるのは、3カ月とか経ってからだから、最初はそんなにもらえないよ。 ・給料無しのサービス出勤もけっこう多い。 ・希望のシフトも実現できない可能性大。 基本が講師1に対して生徒4で、それを維持しようとするから、人気の時間にシフト入るってのが難しい。 ＞②明光義塾のブラックな点は、給料以外にありますか？ ・人間関係。 とにかく雰囲気は良くないっていうか、生徒にしろ講師にしろみんなやる気が無い。 ・長がクソだったら終わり。 ・早く来させられて（時給外）準備やら雑用やらの手伝いさせたれたり。 ＞③早稲田の理工学術院付近で、おすすめな塾はありますか？ 高田馬場だよね？ 教える場数踏みたいなら、栄光ゼミナールとかみたいな集団タイプの方がずっと良いよ。 私の場合は明光義塾がクソだったから、後に市進学院でも教えてた。 ただまあシフトはあんま融通はきかないけどね。 いずれにしても明光義塾だと弟とか妹の宿題みてあげる程度の場数しか踏めないから、そこにコンセプトを持ってくるならあんま意味無い。 シフトの自由さにコンセプトを置くなら、それはそれで希望通りに入れない事も多いから厳しいかも。 もう絶対あそこで働く気はしないし、自分の子供も絶対に入れたくない塾だね。 生徒の親からしたらお金払って夕方の子供の面倒みてもらう場所で、講師からしたらお金貰って子供と適当に喋って時間潰す場所。 教える場数は、生徒が学びたいって姿勢を持っていて初めて実現できるけど、それ以前の問題だから。
あとこれもご存じだと思うのですが、 上手く働き出せせるのが約１０年後、お子様が３５歳前後ですね。 そして、２０４０年には医師余りの時代が来ます。 お子様が５０歳ごろでしょうか。その時にはキャリアも中盤ですし、まだまだ先で分からんのですけども 賃金を落とされたり、リストラもあるでしょう。 いますでに歯科医さんがそうであるように、 開業医であってもレベルが低かったり、営業努力ができてなければ普通に淘汰されていくでしょう。 まず受かることが大事ですけれども、気持ちとか性格も含めてそういう時に生き抜ける「力」を身に着けてくれることは重要かと思います。 また薬学での休学は続けるかどうかですね。 ２，３年と技術的に出来るのか？加えてあまりに休学が続くと行きづらくならないか？です。 それはきちんと話して、２，３年後までの複数のライフプランを考えては？ １０浪２０浪となったら目も当てられません。 医療事務であれ、法律事務であれ、結婚であれ、並行して何かしてればいいのですが。 例えば薬剤師しながら医師を目指してもいいわけですから。 ※残念ながら医学部や司法試験ではそういう人は存在します・・・・。人生が詰んでしまいます。
http://www.zkai.co.jp/home/stage/high.htmlこちらのサイトはいかがですか？？ 歴史は古いですよ。
名古屋住みで出題難度が高くない神戸大志望なら普通に考えれば河合じゃないでしょうか。 河合のあなたが属するクラスがあまりに名大偏重だと不都合もあるでしょうが、そのあたりのバランスは予備校側も受験生側も気を付けて当然だし。同じリスクは駿台にもあるわけだし。 講義やシステムそのものは駿台も遜色ないでしょうが、駿台の弱点は難易度の調整が行き届かない模試にあると思います。阪大以上を志望するなら駿台のほうがいいのかもしれません。 友だちが通う云々はほとんど関係ありません。友人関係は最小限に考え、優先順位は下に置くべきです。
一太郎２０１５をお持ちですか。 楽々カッターというソフトをお持ちですか。 一太郎文書で問題を作成し、ＰＤＦに変換後、楽々カッターで答え部分を切り取り、下或いは横に移動し、 正解説明時に、ドラッグして貼り付ける方法もあります。 参考までに。
学生が少ない事、地元の大学が少ないことで、生徒が集まりません、よって採算があいません！
私も恥ずかしながらそのくらいの学力ですが、 河合塾の認定テストをうけたところ 早慶上智コースにはいれると判定出ました めんどみがいいのは河合塾ではないかとおもってます (聞いてる限りでは) ただ真面目な生徒がたくさんいて先生が親切なのは駿台だと思います 河合塾は質問にいっても、え、そんくらいもわからないの？って顔されました。 四谷は実績で見たら微妙ですが 勉強のできない方でも安心できるかと
まず、偏差値52の高校でも、高校の選択肢が少ない田舎では優秀な生徒が集まっていることもあります。 ですが、ここでは質問者様が本当に偏差値52の実力しかないという前提で話を進めます。もし違ったら申し訳ありません。 本題に移ります。 その高校から偏差値65の大学に合格できるのは、毎年学年で数名程度でしょう。 ですから、まずはその高校の定期試験でトップを取ることを目指してください。 塾は、しばらくの間はむしろ行かない方がいいと思います。 本格的進学塾ならついていけませんし、補習塾だと営業熱心な社員に騙されて、質の悪い授業に年間100万くらいの金を払わされるかもしれません。 ですから、まずは学校の授業に専念し、その高校でトップを取ることだけを考えてください。 受験は基礎が大事なので、たとえ簡単な授業だったとしても、高校内でトップの成績を取っていれば外部模試で通用する力も身につくと思います。偏差値52ある高校なら、授業が荒れて成立しないということもないでしょう。 そして、高2の終わりか高3くらいから予備校に通いましょう。その頃には、下の方のクラスなら十分に授業についていけるはずです。 なお、高校内でトップクラスの成績を持っていれば大学の指定校推薦を得られる可能性が高いです。 上記のような勉強法を行えば、そういった逃げ道も確保できます。
問題ないでしょう。 ただ、結構あの世界はブラックな職場が多いです。気をつけてね。
高校3年でHクラスだとしたら、無理にS、Saに上がるより、Hクラスで一生懸命勉強した方が良いと思います。 Hクラスの認定レベルとしては、最高で駿台模試偏差値52前後だと思います。（つまり、S以上は、52より上が認定されると言う事です） 最低は、駿台模試偏差値43前後ですから、正直、貴女の偏差値がわからないと、なんとも言えないです。 駿台模試で、偏差値54以上なら、Sの認定は受けられると思います。 進研模試などの場合は、Hレベルが偏差値56以上、Sレベルが、偏差値66以上となります。 Hレベルで合格が見込める上限は、進研模試偏差値58～62程度だと思われます。（もちろん、一生懸命勉強すれば、偏差値をもっと上げられる可能性はあります）
東進・代ゼミはサテライン、トライは個別ですね。 国公立大志望で、理系ですか文系ですか。 強い科目は何で、弱い科目は何ですか。 あるいはどの教科を強くしたいのですか。 どの予備校を選ぼうが、入試は本人次第です。 サテラインの予備校は、聞き流し、見るだけだと、何一つ効果はありません。 名前とか、タレント性だけで判断しない方が賢明です。 東進・代ゼミは、教室により教科により教務力が大きく違います。 個別授業は、講師による当たり外れがあることは否めません。 体験授業を受けて、確実に自分にとって有益なところを探すべきでしょう。 集団授業か個別授業の判断も必要ですし、自分が、与えられる録画・ＤＶＤを 計画的に学習できるかどうかも大切です。 いずれにしても、予備校を大いに活用することが大切で、 予備校に行ったら、偏差値が上がる合格すると錯覚しないことだと思います。 授業の予習・復習を確実に計画的に進めて下さい。 健康管理に配慮し、第一志望校に合格されることを、祈念いたします。 参考までに。
国公立は諦めた方が良いと思います。私の学校は進学校ではありませんが、高校2年生の冬に受けるセンターチャレンジで国公立クラスは文系、理系、両方とも国語と英語で150点は超えていました。 後、神戸大学にはセンターで、全教科平均で、8割くらいは取らないと受かりませんよ！
片道2時間20分だと、往復で4時間40分。 仮に予備校近くの下宿？賃貸アパート？に住んだとして、通学時間は往復で１時間くらいと仮定して。 １日に差引きで3時間40分の時間が作れるわけだけれども。 家事（炊事洗濯掃除）でどれくらい時短できる？？？ 質問者の家事スキルによるけれど、独り暮らしの場合は家事に結構な時間を取られる。 3時間40分まるまる家事に取られては本末転倒だし、少しくらいの時間を得る程度ならカネをかける意味がない。 家事は当たり前だけど毎日だよ、毎日。 やってみると結構きついよ。 外食やコンビニ弁当ばかりではカネもかかるし栄養も偏る、３度の食事にどれくらい時間がかかるか。 洗濯も、毎朝洗濯して干して、予備校行って、帰ったら取り込むとして、途中で雨が降ったら最初から。 部屋干しで部屋の結露がひどくなってカビ臭い部屋で勉強・・・効率や健康被害がどうなんだろうね。 掃除もカビの除去やダニの防止のためには週に数回は掃除機をかけ、毎日換気はしなければならない。 フロ掃除なんか数日やらなかったらカビだらけ。 ゴミ出しや日用品の買出しもある。 これに隣人と騒音トラブルでも巻き込まれたらやってらんないだろうね。 賄いつきの下宿がいいけれど、要はお手伝いさんにお金を払っているようなものだから割高になったりもする。 もし支出できるだけの資金力がご両親にあれば、後は質問者自身の問題。 自分がしっかりしていれば一人暮らしでも下宿でも、あるいはどんな環境でも結果を出せる。 極端な話、予備校への通学で時間がないなら予備校なんか行かなくてもいいし、自分自身がしっかりしていれば宅浪でもいけるし、通信制でもいいわけだし。 親に予備校＋一人暮らしのカネを出してもらうなら、可能であれば大学受験専門の家庭教師を週１～２回頼んだ方が勉強時間は確保できる。 通学時間も家事に割く時間も要らないわけだしね。
浪人ですよねえ？今の偏差値は？どこ不合格になりましたか？センターや、二次の点数は？合格ラインよりあなたの浪人の今のレベルをはっきり示して下さいよ！駿台のクラス別入塾テスト前に、駿台事務所で聞いて見て下さい！しかしあなたがまずどのクラスに合格するかが、第一の問題ですから！医系は、ついていけなくなるか、クラス換えを進められるか、転クラスになるでしょうから！
地理を履修している理系コースの高校生は、いくらでも居ます。あなたが履修してないことと理系であることには関連性がありません。 次に受けるのは理系でしょうか？それでセンター地理を受けるのと、文転するなどして国立または私立の、二次、私大一般、の地理を受けるのとで、すべき勉強や勉強量やペースが変わるでしょう。目標レベルによっても勿論変わります。 当面は入門レベル、というところは変わらないと思いますが。 > 同時進行でも大丈夫ですか？ 大丈夫だろうとは思いますが、やってみないことには何とも言えません。 武田塾なら、村瀬辺りが推奨されてないでしょうか。 社会と言えば丸暗記、というバカが多いのですが、センターに丸暗記は通用しません。 内容を理解し、大筋を把握することが大事です。最低限の少数の暗記は必要ですが。 私大一般になると、この辺りがどうなるかは、私には判りません。
同じく受験している友達に聞くのが一番です。 受験生は、学校の先生よりは受験問題に精通しています。 また、それに答えられない場合、その友達は、塾や予備校で質問をします。 さすれば解決します。
学力は、自称では無く、客観的な指標で表してください。 (大東亜帝国になら受かったが日東駒専にすら入れなかった)馬鹿底辺、というウルトラ馬鹿は、実際に居るはずですので。 個人的には、本当に低レベルの場合、河合や駿台は勧めません。 高校の学習内容だけで3年分ありますが、一浪して得られるのはたったの一年です。 授業中心だと、穴を埋めきれるとは到底思えませんので。 みすずのことは名前くらいしか知りませんが、あなたの考えていることの方向性は、正しいと思います。
塾にいけば勝手に成績が上がる訳ではないですよ。 塾へ行ったら行ったで　塾の宿題　学校の課題　部活 毎日大変なのです。 あくまでもあなたのやる気次第です。 もっと成績を上げたい。ここまで上げたい。など 強い意志がないと続きません。 そして何より「苦手な教科」と決めつけたり口にするのは いけません。本当にそうなってしまうからね。 良く考えてみてね。
私は、子どもが実際にしているのを見ていて、子どもに勉強の癖がついたらすぐやめさせなきゃいけないという結論でしたね。あれは合う合わないがありますわ。私にしてみればあれは「苦悶」です。掃除機かけるのに、違う方向から100回することから始めましょうと考えると、嫌に思いません?いくら「綺麗にできたね」と言われても。
当然、しばらくは、医学科コースだの難関国立コースだのは、できません。 器械体操の練習を始めて一年経ったから、内村航平と同じことをやろう、と言っているのと大差ありません。 センターで楽に7割超えてこないうちは、基礎がガタガタという意味です。 また、そもそも添削に意味があるのは、文系国社などの論述問題、英作文、文系の和訳問題、小論文、等でしょう。 数学の記述になると、添削の意味はかなり薄れます。 つまり、添削そのものは、理系にはあまり意味がありません。 単純に、ペースメーカーだったり、変色の防止だったりという意味しかありません。 当面の教材や勉強方法は、目標によって決まるのでは無く、現状学力や学習進度によって決まります。 これは、国立医が部コース、等を一回か二回やってみて、「自爆体験」するとよく判ります。 難しすぎる、何がなにやら判らない、酷い場合は宇宙人の言語にしか見えない、手も足も出ない、その割に膨大な時間だけ過ぎていく。 特に、無駄に時間だけ過ぎていくのが拙いです。 本来その間に、基礎の勉強をしっかり身につけなければならないのです。 そういう無駄を繰り返すと、基礎の勉強が不足するから基礎学力が足りない、標準レベルのことは難しすぎてあまり身につかない、難関大学レベルのことはもっとそう、結局、基礎も何も身につかない、となります。 自分の学力に対して適切なことを積み上げていかないと、いつまで経っても学力が上がりません。 通信添削が良いと思えばそれを続ければ良いでしょう。 基礎レベルのことがまだまだまだ必要だろうと思いますから、その辺の基礎教材をガリガリやっていっても良いと思います。 基礎教材が一通り「できている」のでしょうか。 通信添削は、問題を出されて答えを書いて、忘れた頃に答案が返ってくるのが拙いと思っています。
いますよ。特に浪人生ならいくらでもいます。 コースにも寄りますが、 上位のクラスはやはり進学校出身のそこそこレベルの高い人が多くなるものの、 下位のクラスならほとんどがこれからの人です。 ちなみに3月のテストで前期のクラス分け、前期の模試成績で後期のクラス分けが行われます。 成績は貼り出しはあったとしてもTOP5～10人だけですし(それぞれの担任次第)、 (ごく一部の講師を除き)授業中に生徒を当てたりはしないので 多少遅れていても恥をかくようなことはないです。普通に過ごせます。 が、一刻も早く遅れを取り戻してやるくらいの気概がないと来年も不合格待ったなしです。 これは予備校関係ありません。 自分でできる基礎(単語等)は予備校開講前に固め始めましょう。
理系の息子と文系の娘がいます。 理系の息子は学生時代、数学は勉強しなくてもできると豪語していましたが、 娘はまずどの公式を使うかがわからないようでした。 そんな娘でしたから、とにかくものすごい量の問題をこなしました。 とにかく解きまくりました。英語も同様です。 単語は覚えるべきですね。 国語が出来るなら、単語の意味さえ分かれば前後の文などから 長文を訳すこともできると思います。 範囲が決まっているとはいえ、定期テストではできるなら、 全く理解できていないわけではないと思いますので、頑張って。 もしかしたら一般受験より推薦向きかもしれませんね。
どこの予備校も大体は同じくらいのお値段で百万円前後はかかると思います。 講習などで費用を抑えたり前期だけ通ったりなどすれば少しは安く済むと思います！
四谷学院55で当てられる事はありません。 私自身薬学部目指した浪人でした。 おすすめは城南です自分にあったレベルのテストを作ってくれたりスケジュール管理をしてくれますよ。
基本戦略として、1か月で基礎の点検やって以降は河合塾の予習復習を中心に、で多分いける。 合う、合わない、はあるので「多分」としか言えない。合わないとなれば4月か5月にそれは直感的にわかるだろう。 私は現役のとき阪大理落ち、1浪して京大理合格だった。 あなたの単語の完成度は現役時の私よりもはっきりと上です。 その私から見れば北大合格にDUOは無くても構わない。 合格後の人生も見据えてやっておきたいと言うならやればいいけどさ。 当面の目標に対しては過大な構えに見えます。
医学科で将来医師になるのか、保健看護学科等で医師以外の医療に携わるのか、医学部だけでは最近判らないし、この事を正確にお伝え下さい！ちなみにご存じだと思いますが、医学部でも医学科と保健看護学科等では、偏差値、学力に、うんでい、天と地の差があるので、医学部だけでは判断しかねますから！
とりあえず駿台と河合塾に関西地区の医系でと伝えてパンフレット等の資料一式を送ってもらった方がいいと思います。 学費や寮費はここで聞くよりもそちらの方が正確です。 ＞講師の質、授業のわかりやすさ 河合塾は正直なところよくわかりませんが、多分駿台と同レベルに良いと思います。 駿台京都校は上位クラスに入れたら駿台関西地区のエース級の人気講師の授業が受けられることが期待できます。 下位クラスだとその点期待外れになるかも知れません。 ＞講師への質問のしやすさ 河合塾は正直なところよくわかりませんが、多分よいと思います。 駿台京都校は基本的には質問しやすいと思います。ただし人気講師に質問しようとすると列に並んで待つ必要があります。だからといって「列が長いから明日また出直そう」などと考えてはいけません。明日は大阪校か京都南校に出張して不在かもしれないのです。この講師に聞きたいってのがあればその講師が京都校にいるときに捕まえる必要があります。 ＞学習環境(周りの生徒のレベル、自習室) 昔から冗談半分で、「生徒の駿台、机の河合」と言われています。 駿台は総じて言えば生徒の質が高い。伝統的にそうなっています。 そして机は伝統的に狭い。すし詰め感を強く感じます。こうして駿台生が河合塾の夏期講習を受けに行くと机の広さに感服するのです。 というわけで机の広い河合塾をお勧めします。
小学校の範囲ということなので問題はありません。 特殊算という形では出ないかと思われます。 中学受験の勉強をされているということなので、 ほとんど問題ないはずです。 強いて言うのであれば、 特珠算という形よりは根性算のほうが 出しやすいです。 理由は、どの小学生でも対応できるのは根性算だからです。 その点は気にせず受けてみたらどうでしょうか？ 国語は生徒さんによって感触は異なりますが、 受験レベルでついていければ、ほぼ問題はありません。 がんばってください！！ ↓は高校受験向けなのでよろしくお願いいたします。 http://ameblo.jp/shinratsunahibi-iyadana/entry-1 …
＞不思議と母親というのは、今のご時世か子供の人間的成長という言葉に弱いのです。子育て論を持ち込まれると一気に弱きになってしまい、「点数、志望校ばかりにこだわる教育ママに育てられた何もできない子」にしているのだろうか？と当初のコンセプトが間違っていたような錯覚に陥ってしまったのです。 私の場合父親だけど、同じくらいの娘を持つ身としてイタイ程よく解るよ。 たださ、人間的成長ってなんだ？って話じゃん？ 私は娘には、「勉強や運動は向き不向きがあるから、不得意だって構わない。だけど礼節だけは向き不向きの問題じゃないからしっかりとやるように」って教育してるんだよね。 教育者でも何でもない私個人の方針なんだけど、それが人間として最低限の事だと思うわけよ。 そして、そういう最低限の土台があった上で自立だったり自律ってものがあると思うんだよね。 「自分で考え自分でできる」ってのは大事だし必要なことだけど、それと塾で学ぶ事は別。 自分で問題を解く能力ってのは、解き方や考え方のヒントを得て、数をこなして初めてできるようになるんよ。 それを最初からポイって放り出されて自分で考えろって言われても、まだ中1の子供に対してはそれは酷だよ。 ヒントを与えて、「あ！なるほど！こうすればできるかも！」って思ってそれを実践してみて、それで解けた時の喜びがまた勉強を続けようってやる気と動機に繋がると思うんだよ。 親や塾の勉強を教える大事な要素はそれができるかできないかだから。 親ってのは子供に対してやけに厳しくか、やけに甘くしかできない。 子供は子供で親に対しては甘えちゃう。 だからそれを代わりにやってくれるのが塾の先生だったりする専門家なんだよ。 うちの子は、小学校まで個別指導の塾で中学からは集団塾（市進なんだけどね）って方針。 個別塾で基礎学力（小学生のレベルを完璧に）をその子の進度に合わせて学ばせてベースを作る。 そして集団塾で基礎学力を元に友達たちと競争しながら成績を上げるって感じ。 そういう塾には自習室ってのがあって、朝から晩まで空いてるから、夏休みとかの暇な日は朝からいりびたってると、塾の先生が目をかけてくれて無料で個別指導までしてくれるよ。 うちの子もそれで塾の先生と仲良くなって、最初は勉強嫌いだったけど、最近では勉強がすごく楽しくなった、点数や偏差値があがるのが面白いって言ってるから。 ＞「それだったら、お母さんが何人も家庭教師変えながら教えるしかないんじゃないか？自立心のない子のままだと、大学受験の時に苦労すると思うけど。」と少し逆ぎれされました。 そもそも保護者と教育について話し合うに際してこの発言は社会人として疑問符が大量につくと思うよ。 自立心ってのは、少しずつ少しずつ育んでいくものだと思うから、大学受験までは嫌でも出てくるよ。 それまでの間は、親がちゃんと積んできた経験をもとに、選択肢を用意してあげれば良いと思うんだ。 そしてその選択を子供にある程度任せてあげれば良いと思うよ。 そうしながら次は自分でも選択肢を用意できるように誘導して、親の用意した選択肢と子供の用意した選択肢から選べばよい。 思春期だから気を遣う事も多いけどさ、大事な愛する娘さんなんだから、そこは頑張ろうよ。 少なくとも私はその公文みたいな塾の先生の意見は賛同しかねる。
自分で勉強できる人間にとって、駿台や東進は最高の機関です。 浪人生にとって『最も大切なこと』は 毎朝起きて午前中勉強すること。 予備校の午前部に通うべきでしょう。 しかし・・・ 読解力や物事への理解力がないのですね。 同一カテに三つは、いくら何でもマルチすぎませんか？ ＞駿台や河合の浪人生になった場合、一日中授業があり、自習の時間が無くなってしまうのではないかとも不安です。 大半の受験生は現役で、部活をしながら合格してますよ。
読解力や物事への理解力がないのですね。 同一カテに三つは、いくら何でもマルチすぎませんか？ ＞駿台や河合の浪人生になった場合、一日中授業があり、自習の時間が無くなってしまうのではないかとも不安です。 大半の受験生は現役で、部活をしながら合格してますよ。
東工大の問題は、東大よりも難易度が高いくらいですから より上を目指す方が無難でしょう。
成績が悪いのであれば大手はムリだと思います apsは悪くは無いんですが 貴方が進学校で積極的に勉強に取り組めるタイプなら良いと思いますが そうでないならニチガクが良いと思います
基本は、適切なクラスに入るべき、です。 概ね予備校のクラス分けは甘いです。 学力が足りないために授業についていけない奴が、ボロボロと出るものです。 従って、抽象的で申し訳ないけれど、そのクラスでちゃんと授業についていけるだけの学力を身に付けることです。 無理して上位のクラスに入らない方が良いでしょう。無理せず入れるようになって下さい。 あなたが何をすべきかは、まずはあなたの現状学力に依るはずです。
中学部と高校部で、大きな違いはありません。 心配なら、ＨＰなどで再確認してください。 高校部も、中学部同様、真面目で教務力の高い先生が揃っていますので、安心ですよ。 コンプライアンス（法令順守）、個人情報保護（Ｐマーク取得）管理体制も万全で、素晴らしい塾です。 個人塾の塾長として、数度見学した感想です。 福岡を始め、九州全体に教室が広がっているのも、生徒・保護者が支持している証拠ですよね。 参考までに。
まずほかの方を参考に。 その上でですが、娘さんの言い分はもっともな部分があり、それならば個別を薦めます。 大手集団の場合、当然ターゲットは「結果を出せる子」になります。もちろんクラス分けもフォローもありますが、基本的に「ちょっときついレベルで」進んでいきます。 気乗りせず宿題をやらなかったり、休んだりした場合はどんどん取り残されます。 フォローはシステムとしてはありますが、当たり前ですがサボったり、進度が遅い子、自ら質問できない子までフォローするような体制ではありません。 いまの段階では個別ですが、徐々に娘さんの意識も変わっていったり結果如何によっては高３から集団に行くのはアリだと思います。それは娘さんの意識の中で出てくるものだと思います（もう高校生ですので）。 個別でも教室ごと、会社ごとにカラーがあり、特に担当する講師との距離感は近いです。 そういうのが「合う」子には合います。 僕は大手集団塾の私大文系クラスから第１志望に受かりましたが、 「いるだけで満足してる」人はけっこういました。当然受かってません（もちろん個別ならどこでもそういう子を適切に管理して伸ばすと言う保証もないですが、休んだり、宿題をしてなかったりした時の声がけ、 模試結果についてのフィードバックはしやすいと思います。） その講師が合ってるなら集団より有意義です。 「競争して勝つんだ」「勉強は自分でするものだ」のような意識の高い子供は集団に合ってるかと思います。よくもわるくもそういう子が減ってますが・・・ 僕は集団塾が合ってたかなあって思います。 僕は個別の経験もありますが、２人ほどの講師は高学歴をひけらかしたり、もう片方の子ばかり熱心に教えてる気がしたり、「怠け者」だという扱いを受けたり、親身になってくれていない感じがして、合わなかったです（聞けば答えてくれる、みたいな感じ）。 人数が多かったですが集団塾講師の方が親近感がある人でした。その人が言うなら信じてやってみよう、と言う気持ちになりました。 だから 集団ＶＳ個別、と言うより「人」だと思いますね。
＞ 　分かりません。体験入学とかあれば参加してみる、お試しで春期講習に参加してみる、とかしてみたらいかがでしょう。
かなりはじかれます。 まずは受けてみましょう。 クラスによっては入れますので。
＞　第1希望の国立＞ＫＫＤＲ>地方国立 極めて正しい受験でした。 ＞難易度の低い地方の国立に進学するなら浪人しようかと悩んだようです 当然そうすべきです。 ＞高校のトップ校などの理系志望者への指導ではＫＫＤＲよりも地方であっても ＞四国あたりや山陰や中国地方の国立の方をすすめていると聞くのですが、それは本当なのでしょうか 理系志望なら本当です。 但し、学部が理系でも、人気の就職先は、商社・損保・銀行です。 ならば、駅弁大はあまりにも不利です。就職で潰しが効きません。 ＞ＫＫＤＲの方が就職は良いだろうという認識です もちろんです。 駅弁大よりも、ＧＭＡＲＣＨＫＫＤＲのほうが遙かに良いのは常識です。 もちろん出世も（結果としては）桁違いに良いです。 就職は 十大大学（東大・京大・阪大・北大・東北大・名大・九大・一橋・東工大・神戸大） に続いては、早慶上理ＧＭＡＲＣＨＫＫＤＲが良いですね。 あとは、ご家庭が地方か都市部かで、大学に対する認識が１８０度変わってくるのでしょう。 自宅から通えるところに、難関・名門・有名私大が有れば、私大を高く評価しますし 最寄りにＦラン私大しかないエリアだと、地元の国立大がエリートに見えてしまうモノです。 広島に限って言えば、広大出て広銀に就職するのがスーパーエリートですし 静大出て、静銀に就職するのは、静岡に限ってはスーパーエリートです。 しかしそれらは、首都圏や関西圏の人間にとっては、駅弁大出て、地方の会社に勤めているとしか見えないのです。 ＞地方国立大の利点、就職など その地域限定で、高学歴扱いして貰えます。その地域限定で就職が良いです。
塾講師、家庭教師経験者です。 1か月で全部やろうとするより、次の講義の予習をしっかりした方がいいと思います。 簡単に授業のシュミレーションをしておくといいですよ。 後は生徒の性格を把握して下さい。 間違えると落ち込む子。 クラスのムードメーカーの子。 絶対引っかかりそうなところに引っかかってくれる子。 正解を出してくれる子。 色々な子がいますので、それをうまく使うと授業がスムーズに行きやすいです。 理系で数学が得意な人だと、逆にわかって当然出来て当たり前で、 どうして生徒が理解できないのかがわからない人もいます。 むしろあまり得意でない人の方が、教え方がうまい場合もあります。 頑張って下さい。
教える方により異なるのが実情です。 　最も大きな違いは、その人に合わせた指導が中心になるのが、家庭教師、課題や目標が中心になりがちなのが、塾。 　人によりけりですが、比較的形式が整っているのが塾。 　オリジナリティーが高いのが、家庭教師。 　他人との比較をしやすいのが、塾。 　自分の出来具合を理解しやすいのが、家庭教師。 　出かけるのが基本なのが、塾。 　出かける面倒がないのが、家庭教師。 　塾に行ったこと無いのが、未塾児。（冗談） 　家庭教師を雇ったことが無い家が、堅い家。（冗談） 　その他いろいろありますが、自分なりに工夫して、塾にも通わず、家庭教師もつけず、自分の力で闘えるのが、ベストですよ！
正直、難しいと思います。 浪人生が通うコースは、高校三年間の全課程が修了した生徒、というのが前提ですから、 内容的に厳しいのではないでしょうか。 予備校によっては、浪人生対象の基礎コースを設けている所もあるので、要項を取り寄せ 自分の学習進度に合ったコースがあれば、受講は可能です。 全国模擬の偏差値が、最低４０、できれば４５はないと、大手予備校の昼間コース受講は 授業について行くことができない可能性があります。 各予備校に、直接問い合わせるのが、ベストですね。 できれば、体験入学もされてから、決定するのが良いと思います。 後は、自分の学習している通信制での受講各科目が、志望校の受験科目として適しているかの 確認も必要です。 例えば、化学基礎で良いのか、化学ⅠなのかⅡなのか等ですね。 健康に気をつけて、頑張ってください。
僕が生徒になります
どこに住んでいる人なのか知らないが、なんで浪人するのかな？
医学部に２ケタ行ってる都市部一貫校の出身者です。 まず東大京大と違って医学部は理由はもろもろですが圧倒的に都市部中高一貫出身者比率が多いです。 難易度は東大京大の方が高いこともありますし、理由はもろもろですが、格差の何よりも大きな理由は地方で医学部を合格させるメソッドが確立されてないことが大きいと言えます。 熊本の熊本県立済々黌高等学校出身者が多い地元のある塾は２，３浪も多いですが毎年国立医学部に３０名ぐらい送り込んでます。地方が単純に学力が低いわけでもないと言えます。 ちなみに今でも吉田松陰や緒方洪庵の故郷、山口や岡山、広島では教育熱、医学部熱は高いです。 「意識」が何より大切だと言えます。 地方進学校では「国立・現役」熱は高いのではないでしょうか？ 一部地方ではそれが医学部であり、 東京圏では「早慶上智」、関西進学校では「京大・阪大・医歯薬」熱が高いと言うことです。 やりよう次第では十分いけます。 基本的に一貫校の場合は、大体中１、遅くとも高２の春夏からその手の予備校に行きます。帰宅部でバリバリって子もいますが、部活を真剣にやってる子もいます。 ただ高２の夏には受験モードになるところが多いです。公立の引退は高３の夏なのでそこよりも早い。また進度も公立より１年ぐらいは早いです。 つまり一貫校では、受験モードになった高２の７月ぐらいではすべて終わってる。あとは過去問演習を解き続ける、と言う感じです（とは言えこなせない子も多い。焦る必要はないです）。 少なくとも高２の春の時点では、公立と私立では、学力差はかなりあります。偏差値に関係なく、です。 >1.　東進衛星予備校はすべて映像授業と聞いたのですが、質問する環境などはあるのでしょうか？ あります。個々に違いますのでまず、体験授業を受けて質問をすることを薦めます。 2.　また、医学系に特化した予備校もあると聞いたのですが、医学部を目指すなら、そちらに通うべきなのでしょうか？ 微妙ですw ああいうところは高く、医師の子弟が多く行きます。また私立合格者（卒業までに３０００-７０００万ぐらいかかる）が多く、通常の塾でやってける子はそちらを薦めます。 東大京大医学部に特化した、ＳＥＧや鉄緑会などもありますし高くもないですが、こういうのは都市部にしかないでしょう。 3.　この時期から予備校に通うことは可能なのでしょうか？ 可能と言うか...都市部の一貫校の子の高１の春には半数以上は行ってます(部活しながらでも）。 公立進学校でも関西圏なら高２の秋までに７割以上は行ってます。 もちろん高３の夏から塾に行って東大受かる奴もいますが、少数派です。 費用との兼ね合いもありますし文化(地方では学校側で独自の補習をしてくれたりするはず）が違うのでなんともいえないのですが、リミットとしては高２の夏。 できればこの時期からでも医学部実績のある予備校、塾に行ったらいいと思います。 費用が気になるなら、 １．各種予備校の模試 ２．休み期間の講習 だけしばらく受けてたらいいと思います。 大体模試の成績などから高２の冬、高３の春の時点で「おおむね見える」と思います（医学部受験者は優秀ですし、早めに動いてる子が多いので高３以降に大きく増減することは余りない）。 あなたの高校に医学部実績が２ケタあるのなら、進路指導の先生に先輩方の動き方を聞けばいいです。そこまで無いなら実績があるとは言えないので独自で動く、具体的には早期に実績のある塾、予備校に通塾することを薦めます。
> どこに行っても自分次第 大間違い。 現状学力が、日東駒専にも受からない程度、とすると、つまりは高校の基礎的な学習内容が全く身についてない、という意味です。 基礎からやり直し。 基礎をみにつけて、それから標準レベルのことを身に付けて、それから早慶レベルのことを、というのは、時間的に不可能でしょう。 それとも、超が付くきそうな難関進学校の出身でしょうか。 予備校ということなら、じゃぁどのクラスに入るのか。 日東駒専レベルのクラスなら、そんなことしかやらないでしょうから、当然それより上位の大学に合格することは困難です。 予備校をペースメーカーに、どころか、そのペースをずっと上回るような勉強をして、九月から上位のクラスに入らなければならない(その判定が河合なら6～7月の模試かもしれません)でしょう。 おそらくそのクラスからでも、早慶は、とてつもなく遠いでしょうね。 河合や駿台の、自分が入ったクラスの勉強をペースメーカーにしていれば、早慶なんか夢のまた夢。せいぜい日東駒専、良くて成成明学でしょう。 というか、そもそも脱落者多数だと思いますよ。あなたがそうならない保証はありません。 そもそも、高校三年間、中高六年間あるのに対して、一年間の浪人で得られるのは、たったの一年間。 大東亜帝国レベルだと、高一レベルからやり直しでしょう。 三年分の勉強を一年でこなすだけでも大変なはずです。早稲田、なんて目標の持ち方は、正しいのでしょうか。 浪人して、学力が上がる人下がる人変わらない人は、それぞれ１／３ずつと良く言われます。 大東亜帝国レベルなら、下がる人はずっと多いでしょう。 その候補の中で、真っ先に外すべきは駿台でしょう。 増田塾と一橋学院は知りません。 基礎学力から怪しい人なら、四谷はありかもしれません。 河合は....、真面目な予備校ですが、クラス分け等が杓子定規だし、しかも不適切なことが多そうです。駿台でもどこでも大手はそうでしょうが。 自分に合ったレベルの勉強ができるというと、東進がそうかもしれませんが、あそこの相談相手はあてになるのかどうか。 金儲けばかりしか考えてないことが多そうです。ノルマがきついんでしょう。 しつこい勧誘が嫌で無ければ、早いうちに東進を見てきたらどうでしょう。 四谷も東進も、自分が通ったわけではありませんが(私は河合。短期講習馴らすんだいと代ゼミも。)、私があなたなら、そのどちらかでしょう。 私だったら東進ですが、あなたなら四谷の方が無難かもしれません。そんなイメージです。あくまで想像に過ぎませんが。 四谷や河合の「内容」について、何か気がついたこと、良かったこと悪かったこと、無いのでしょうか。
貰えません。 塾側の一方的な都合で講習そのものが無くなった時を除き 返還はありません。 ＞納得がいきません。よって、辞めようと思っています 「納得がいかないのでやめる」は質問者さんの一歩的な都合であり 法的に一切抗弁できません。
この説明文だけを見ると子供の口約束程度の重みしか伝わって来ない。講師なのか塾長なのか判りませんが、「卒業まで責任を持ちたいので高校入試まで必ず通ってください」という辺りから既に軽い。 続けられない以上、違法も法的もない。「今まで通り続けられますか？」。「無理です」。「では、こちらも払う義務は有りません」。これ以上でも以下でもないのでは？
国語は大事ですが、英語に注意。 国公立では逐語訳(和訳英訳問わず)は断罪されます。噂では京大の英作文の合格者平均は一桁です。 これを無くすには国語力、要するに何が言いたいか掴むこと、あと、最低限、高校入試ではなく大学の教授に見せる答案なのだから、例文集程度の英文は書けるように。 こんなのは塾に行ったから身につくわけではない。 塾行ってる友達から情報は入ってくるのだから、チャートを、しっかりなぜこう解くか、考えながらやったり、 更には、数Ⅲ選択者ならば、 チャートの”模範”解答が、実は穴だらけ、という事に気づいているべきです。 さすがにひどいミスはありませんが、大分省略されてます。(特に十分性の確認) このような事も、一部は塾で「知れる」でしょうが、自分で気づく以外に「肝に銘じる」ことなど出来ません。 塾に行けば受かる、というのは論外です。 塾(予備校)の授業さえ受けてれば受かる？そんな訳ありません。 進学校、を名乗る学校に通っていないのならばS台などに通って、数学などで新しい視点、に気づくのは価値がありますし、それを知らないとかなり厳しかろうと推測しますが、 結局は自分で学ぶしかないのです。 進学校を名乗るところに通っているならば、先生をフル活用すること、そうして、自分で気づくこと。 これをすれば受かります。(但し、上位医学部、及び、全学部の東大はいい先生に出会わないと厳しいので問答無用、予備校へ) 長文失礼しました。
映像授業というのは、生徒の多さによって製作費が変わることはほとんどありません。一方売り上げは人数に比例します。そのためできるだけ生徒を確保し利益を伸ばしたいと考えます（生の授業であれば、講師の給料も比例するわけで、教室のキャパや数によって制限があり結果授業数が決まります）。 　また、大手の予備校で「合格者数」を宣伝材料にしている場合、教える内容に関してはそこまで期待できません。というのも、たとえば、A予備校は東大合格者10人で、B予備校が100人だとB予備校の方が凄いと思いますが、実際、生徒数はA予備校が20人でB予備校が1万人であればどちらが凄い予備校か一目瞭然です（予備校ではないですか、高校でも東大合格者は開成が一番と言われていますが、確か現役の合格者数は灘が、全生徒に対する東大合格の確率は筑駒が上です。といっても開成も凄いですが）。 　こうしたことから、とにかく生徒を取りたい予備校が存在するのも確かであり、逆に率を宣伝する塾などでは入塾を断る場合もあります。 　また、名門大学を志望校とさせるのは宣伝目的もありますが、「より多くの科目を取ってもらうため」でもあります。偏差値５０の大学を目指していてあなたの偏差値が「英数理が６０・５５・４０」であれば理科だけでいいですが、志望校が６０になったら数学も必要ですし、英語も取った方がいいとなります。もちろん、高い目標の方がやる気になったり、結果的に最初の目標校に合格するためにも高い目標を設定した方がいい場合もありますが、先に挙げた理由もあります。まぁ、自分の合格校が良くなるという意味では志望校を挙げることはいいことです（といっても多くのお金を払うかは別問題ですが…）。 　ご参考までに
ビジネスの方面の大学に進学することを考えているのであれば、それぞれの学校が商業高校や商業科の高校生を対象とした推薦制度を設けています。 そこを目指すのであれば、特に塾に通う必要はないかもしれません。 もっと広い視野で大学に進学することを考えているのであれば、まずは高校の先生に相談してみてください。 質問者さんの高校がどんなシステムになっているかはわかりませんが、受験対策の補習をするような高校であれば、一緒に授業に出させてもらえるかもしれません。 塾に行くかどうかの選択は、その後でも十分間に合うと思いますよ。 ちなみに、塾は「ビジネス」なので、お金を支払えばどんな高校生でも（浪人生であっても）受け入れてくれます。 そのあたりは気になさらずに。
家庭教師はピンキリですよ。募集を地元の大学の学生かを通してかけたりすることもあるし その地域の家庭教師の登録センターなんかだったら、その地域の大学生が一番多いでしょう。 東大に行きたい子が富山大学の人に教わるかというとそうではないでしょうし また、自分が良い大学を出て問題がとける、ということと 教えるのがうまい、とは別です。 かといってその人が自分で解けないレベルの問題を教えられるかといえばそうでもない場合もありますし。 すごくいい大学に行ったって、噛み砕いて人に伝えたり、わかりやすくしたり やる気を引きだせるだけのコミュニケーション能力がないとうまくいかないことも多いですが 同じコミュ障同士でうまくかみ合うという場合もあったり せっかくマンツーマンとなると、その子がなぜ解けていないかを発見する 観察分析力のほうが重要な場合もありますし たとえばその子が本当に知能が低いとか、LDの疑いがあれば、教え方には むしろ専門的なコツがありますが、そこをどれだけ勉強しているか、とか。 そりゃ日東駒千に行きたい子にとっては、そこの学生の家庭教師をつける というメリットもあるでしょう。 最近の受験勉強を経験している、大学の生きた意見が聞ける…など。 逆に人の多い東京はニーズが幅広く、多いかもしれませんが 京大に行った友人は、京大といっても地元は京大の学生だから 塾や家庭教師の口があるかというと、逆に飽和状態な部分もある、っていってましたし。 だいたい塾の講師だって授業中や指導中にほかの先生に聞きに行くとか 頼るなんてことはできないでしょ。 >そう考えると、誰でもできるんですね？！ 家庭教師って、 そりゃ、個人契約なら、相手が「あなたでいい」といえばできるでしょう 十分な指導ができるかとか、そういう人がたくさん仕事をもらって必要な収入になるかは別ですが。 ただ需要はいろんなレベルにあるにはあると思いますよ。 小中学から受験して、周りは賢い子ばっかりで育って有名大学に行ったような人が 今まで周囲にいなかったようないわゆるヤンキーをとにかく逃げ出させずに 机に向かわせて、今まで触れたこともないような思考回路から出てくる言葉と会話して 「いつもなら通じる常識や、当たり前の感覚が通じない」ということもありますし。 成人して家庭教師で本業にして、という仕事にするには 高報酬じゃないと無理でしょうから、どうしてもハイレベルな大学卒になると思います。 アルバイトであれば、それなりのニーズと合致すればOKだと思いますよ アルバイトなら大学生も多いですが それを考えると、その地域にある大学の学生さんがどうしても多くなりますからね。 あとは専門でやるなら、ウリがあるかどうかじゃないですか？ 大学名より、たとえば医学部専門とか、外大専門とか 逆に落ちおこぼれの子の学びなおしに強い、とか…
成績を上げようと努力することです。 時間がいくらあっても足りないことに気がつくでしょう。
これは直接聞いてみるのが確実ですよ。 鉄緑会 03-3375-6893 受付時間 月曜日〜金曜日　14:00〜19:00 土曜日　　　　　12:00〜19:00
H11の対H10比はA(109.5)、B(115.3)(%)で、H12の対H11比はA(105.3/109.1*100=96.5)、B(115.3/119.2*100=96.7)(%)です。なので対前年増減率という場合、H11こそA(9.1)、B(15.3)(%)ですが、H12はA(▲3.5)、B(▲3.2)(%)となり、Aのほうが対前年減少率は大です。 あなたのミスは ＞平成12年におけるA、Bそれぞれの対前年減少率はAが3.8、Bが3.9となると考えました。 の部分です。 ＞指数とは基準の値を100とした場合に、他の数値をその割合で示したものです。 とわかっていながら基準の値を「前々年（H10年）」に固定した数字を使っていることです。「対前年」という限り基準は毎年変わるはず。 ここではBがH11に大きく（基準となる分母を）増やしたため、実際の増減量の、元に対する「感度」が鈍くなり、逆転現象のようなものが起きています。 ABの差分を10などと刻まず、Aは条件のままA@H11(109.1)、A@H12(105.3)としBのみB@H11(509.2)、B@H12(505.3)とでも誇張してみるといいでしょう。「H12におけるA、Bそれぞれの『対前年』減少率はA(3.8)、B(3.9)となる」と違和感なく（不用意に）言えるでしょうか。
個別指導も塾によるのでしょうが、半分ぐらいの時間は問題解く時間にされるので、あまり効率よくないですよ （問題解かせている間に他の生徒を教えに行く） 最近、知り合いのために調べていたらZ会が結構安いこと知りました 問題解いて解説とかだけでいいのなら、Z会もありだとおもいます あとは、大学が学生の家庭教師の斡旋をしてたりするので、近くの大学に問い合わせてみては？
いや、集団授業もできるよ。 させるかさせないかは塾次第。 私は大学生の時に、中学生の高校受験に向けての集団授業受け持ってた。 バイトなのにかなりの責任とプレッシャーかせられたけどね。 ＞馬渕、第一ゼミナール、立志館等の大手予備校 ここはどうか知らないけど。 私は市進学院だった。
行かなくなってもう3ヶ月なんでしょ？ もう既に退塾処分になってんじゃないの？ 塾ってね、すげー金かかるんだよ。 明光義塾でさえ、1教科で月に1万円くらいかかるんだよね。 ご両親の負担は計り知れないよ。 勉強したいって意欲があるんなら、自宅で勉強すれば良いじゃない。 解らないとこは学校で先生に聞けば良いじゃない。 私の中学時代の友人は、それで県内トップの高校行って、やっぱり予備校にも通わないで東工大行ったよ。
河合塾で大卒クラスで駿台でアルバイトをしたものです。 昔は河合塾の全統模試を受験をした場合、成績表が母校に贈られました。母校に内申書を取る時に「よく頑張ったよな」と言われた事をしっています。高校にくることがありましたが、大学までは届く事はありません。 ましてや現在は個人情報保護の時代。本人の同意なしで出身高校にくることはありません。但し所属している予備校生の親御さんには結果はくることはあります。今と昔は違うと思いますよ
塾側の人間です。 ＞塾を基礎の学習だけに使うのって勿体無いと思いますか？ 「勿体ない」とも思います。 ＞塾というのは本来、学校や自分だけの力では解くことのできないような難しめの問題の対策を教えてもらうところ そのような塾はありますし、それを売りにしています。 しかしながら、学生時代は難しい時期で「学校の先生が嫌い」というだけで授業を拒否する人もいます。 理由なく勉強から遠ざかる人もいます。 そのような学生の学力復帰をお手伝いする塾もあります。 この場合は、基礎の学習に終始します。 以前、当方に数学０点の中３女子学生が来てくれました。 素行に問題があり、毎日別室で学校生活を過ごしていました。 １学期中間の数学が０点との事で、学校の授業について聞くと 「別室で、百ます計算をしている」 と言いました。試験内容は文字式の展開と因数分解なのですから、０点は当たり前です。 早速、中３に相応しい勉強をしていき、期末試験では３０点になりました。 本人曰く「こんな良い点数は中学生になって初めてだ」と喜んでいました。 地域、学校、教師にもよるでしょうがこのような現実があり、半ば放置されている学生の受け皿が塾という一面もあると思います。 結局は、「塾が何をしてくれるのか？」ではなく、「塾に価値を見出せるのか？」だと私は思っています。 ・子供が塾に行くことで今までしなかった勉強を始めた ・いまさら聞けない勉強内容がある。（中学生で九九等） ・塾で新しい友達ができた。 ・塾の先生に色々な世間話を教えてもらった どれも貴方の考える塾像と違いますが、これだけで満足してくれる人がいるのも事実です。 最後に、塾などで説明をする人間も教科書、参考書等から学び、その内容を伝えています。 塾で説明をうけるメリットは、「自分で参考書を選び、探す手間を省ける」事です。 それにお金を出すことにあなたがメリットを感じるかどうかがポイントだと思います。
不可能です。 予備校は有名講師に１時間あたり膨大な授業料を払っています。 担当の教科の生徒の質問ならばサービスの範囲かもしれませんが、 それ以外では無理です。
中二の中高一貫生が受ける駿台模試は春と夏前にありますよね。 駿台のクラス分けに必要ですから。
塾にはいるより、 何度も何度も、 教科書を繰り返して勉強するほうがいいと思うよ。 どうしてもならご両親とも相談して 下記サイトなどを参考にするとよい。 体験授業などは絶対経験してみると良い。 http://www.jyukunavi.jp/rank/34205.html
多分、研修の通知が来ているということは多分合格でしょうけど、一度、研修の通知が来たけどその前の合否の連絡がない件については担当の部署に問い合わせてみた方がいいと思いますよ。
塾に問題があります。
質問者さんから塾へ電話して 「引き落としされてない筈なのですが、確認頂けないでしょうか？ 落ちてなかった場合は持参すればいいですか？振り込みになりますか？」 と先手を打つのが最も気持ちいいと思います。
3年前に娘が行ってました。 料金は1対1　1対2（先生が1）　1対5で違いますが 娘は1対2でした。 ですが　2人の間に先生が座り　別々の勉強しているので　実質1対1だったので その人に合わせた勉強ができました。 週に何回行くかによりますが　習いたい教科数にもよるので下のURLを 参考にしてください。 http://www.crm-schoolfee.com/course/jh_student.h … 冬期講習などは授業料のほかに3万～5万くらいかかったような記憶があります。
現地でテストを受けているころかな。 今後は、用意周到怠りなくしよう。
http://www.ichishin.co.jp/kyoiku/kotaro/tabid/25 … 此所に記載があるようです。
教員です。 男の子ですか？女の子ですか？　また、習い事はインドアですか？アウトドアですか？ それと、普段は忍耐強い方ですか？ 小学校3年くらいまでの男の子は、大変「多動気味」です。中には「じっとしているのが苦手」と言う子もいます。女の子ならば、かなり集中して取り組む子も多いですが。この集中力・忍耐力は、成長してくるにつけて、個人差の方が男女差より大きくなっていくものです。つまり、成長での経験や環境によって「変わっていく」のです。ただ、幼少期は男女差の方が顕著です。ですので、男の子への「忍耐力」の育成は、かなり「慎重に」するべきです。「過重」でもNG「放置」でもNGです。 「続かない理由」や「辞めたい理由」はしっかりと聞いてあげてください。この時、自分で「言葉にする」のが大事です。「言葉にする」ことで「自覚を促す」ので。そして、「叱る」のではなく「辞めるメリット・デメリット、続けるメリット・デメリット」を簡単な言葉で説明してあげてください。また、「理由」が親として「安易すぎる」と思えれば、条件を付けて選択させてもいいかもしれません。例えば、「○○ができるようになったら辞めてもいい」とか。この条件も「少しがんばれば、できるかも」程度に。 また、インドアならば、人間関係や環境が問題なのかもしれないので、「そこを辞めるが、他でやる」と言うのもOKにしてあげてください。アウトドアの場合、人間関係を学ぶことが主な目的なので「深刻ないじめ」などがないのならば、周囲と溶け込む方法を一緒に考えてあげてください。もちろん、指導者との関係ならば、仲裁に入るのは親の役目でしょう。 それと、普段から「忍耐強くない」のならば、もう少し課題のレベルを下げて、「忍耐力」をつけていく方がいいかもしれません。日常の中で「○○したら、××してもいい」と小さな課題を与えてください。そしてできたら、できたことをたくさん褒める。男の子ならば「カッコいい」女の子ならば「○○できて、お母さんはうれしいよ」などでしょうか。 本当は「やったこと」でなく「人格」を褒めるのは「避けた方がいい」のですが、男の子の場合、どうしても「どう見られているか」の客観視が出来にくい子が多いので、他者からの称賛が有効になります。 因みに「人格」を褒めるのがなぜダメかと言うと、「行動」の「よし悪し」ではなく「人柄」を問題にしてしまうからです。これは「叱る」場合が、一番顕著です。子どもにとって「それがダメ」と「お前はダメ」とでは、大きく違ってきます。
駿台　河合　代々木。 相性や目標の大学によっても違いますよ。 健闘を祈る。
No.1さんと同じで、日中の暑い時間に そろばん塾を数人のお母さんたちと 授業参観して見られたらいかがですか？ こういうことは、真正面からぶつかって行かないで 数人のお母さんたちと話を合わせて、何回か 授業参観して、塾側が言うようにクーラーを入れているかどうか 確かめることが大事です。 ついでに、温度計も持って行って塾内の温度を写メールに 写しておきましょう。 クーラーを入れてない、、、という証拠を握れば、 こちらの勝ちです。
無断で休むのは良くないです。今すぐ塾に電話しましょう。 　理由が微熱では「今から出てこい」と言われるかも知れませんので、 「今日は徹子の部屋の松岡修造さんを生で見たいので、塾はお休みします」と理由もきちんと伝えましょう。
モノを売るときに身分証が必要ってのはわかるよね。 買い取った人は、その記録を残しておかなくてはいけないってのもわかるよね。 なんかの弾みで、その業者が問題となった場合で捜査につながったら、 債務不履行というか、契約違反で損害賠償の対象にはなりうるね。 まあ、買取業者も蛇の道の人だろうから、ばらさないとは思うケド、、、
9月と言わず、今すぐに行ってください。 ①評判　駿台が良いでしょう。 ②志望校(国公立理系)に合格するのに、向いているか これはもう駿台です。 ③学費 大手ほど安いです。 ④授業のわかりやすさ(≒先生の授業力の高さ) 東進でしょう。 ⑤雰囲気 生徒のレベルが高いのは駿台です。 ⑥その他、特記事項 東進は合う合わないがはっきり分かれます。
塾長にそんなに面談してもらいたい？直接生徒を見ているわけではないのに。授業をしている先生の方が細かいことがわかってると思うが。まあ、そんな先生より肩書きのある塾長の方が信用あるなら、申し込めばいいと思う。言葉は上手かもしれないけど、授業の先生の報告を聞いて面談するだけだと思うよ。 忘れられていると思うなら、塾を変えた方がいいよ。 塾長が良い人でも、勉強するかどうかは子供本人次第なんだし。
塾は教育業界ですからふつうの講師はそういう言い回しはしないですけれど、 持って生まれた才能はありますよ。 足が速いとか、 背が高いとか、 それと同じですね。 目に見える部分は認めるけれど、見えない部分は認めづらい、ただそれだけですよね。 でも違いはあります。 民間でははっきりとＩＱを見るところはありますよ。 サムスンなんかはそうですね。 アメリカの金融大手も有名企業の修士号卒をこぞって採用します。 ２つ言いたいのは頭の良さが＝幸せとの比例にはならないことです。 これも当たり前なんですけれど。あなたのお子さんが背が低いからと毎日悩んで泣くことはないですか？ それなら頭が悪くても良いと思うんですが・・・ 背が高いとか足が速いと言うのが１要素に過ぎないのと同じことです。 もう１つは、要素は要素と言うことです。 例えば東大は３０００人、慶応は１万人、早稲田は２万人が毎年受かっていきます。 もしそこがゴールであるならば、到達すること自体はそこまで難しくはないと言うことです（先ほどの事例通り、到達したから幸せ、では決してないですけどね）。 仮に才能がないと仮定して、方法論や努力でそこそこいけますよ、と言うことです。 別に東大に行けとは思ってないでしょうが、今の時代はそこそこ行けますよ。 個人差も大きいですし、ＡＯとか色んな入試がありますから。 ちなみに僕は慶応卒ですが、 「こいつはアホだな」 「こいつには勝てないな」 と言う人は色々見ました。 けど幸せには比例しません。条件も当然違うので、比較は無駄だと思います。 それに賢いなあと言う人も長く付き合うと、悩みとか苦しみは有りますよ。 その先生の言い分は一要素にしか過ぎないと思いますし、合否は運もあります。 だからあなたがどこで思い悩んでいるのかはよくわからないです。 理想をお子さんにエゴとして押し付けてるのなら分かりますが。 男の子じゃないですか？ 女の子なら悩まなかったのじゃないかな。男は賢く、女は賢くなくても良いってエゴの押しつけのある親は多いですから、 中高生の頃の僕は「もっと背が高ければなあ」といつも願ってました。 あなたのそれも、ないものねだりな気がします。 背が高くなくても何とかなりますし、（仮にアホだとしても）何とでもなります。
自分の本当にやりたいコースを受験することをおススメします。コースの変更は入学してからでもできるのでは？
ちょっと状況が、質問文から判断できないんですが、まず今通っている大学の学部は、理系では無いんですか？ 物理と化学は、高校では一切履修していないって事なんですかね？（基礎も履修しないで卒業出来る高校なのでしょうか？） 最近の状況が良くわかりませんが、基礎レベルが身についていないならば、夏季講習に通っても意味が無いと思います。 基本的に、夏季講習ってのは、問題の解き方を教えるだけで、学校の授業みたいな指導はしないと思います。 流し読みでも、読めるのならば、内容は理解出来ると思います。　とりあえず、教科書の練習問題を解いてみて、自分がどこまで理解できるかを見極めてください。 それから、夏季講習の講座を選んだ方が良いですよ。 今年度に受験されるんですよね？ そうであれば、時間が無さ過ぎます。 理想的には、今の段階だと、基礎問題は全て一通り解けて、応用問題がまだ不十分と言うレベルに到達していないと苦しいですよ。 大学の授業では、物理とか化学は履修出来ないんですか？ 高3・高卒クラスの場合は、基礎的な講座は無いと思います。 したがって、高1・高2クラスを受講するしかないですが、はたして浪人生に受講させてくれるかどうかがわからないですよ。 どのような講座と言っても、質問文の内容だと、物理基礎・化学基礎を受講するしかないです。 ただ、夏季講習のような限られた時間の場合は、充分に学習する事は不可能でしょう。 独学が難しいのならば、夏季講習では無く、迷わず予備校に通われた方が良いと思いますよ。
集団は競争の進学、個別は学校の成績上げと集団予備軍。塾は営利目的ですが、どこの進学校にどれだけ受かったかが命です。当然塾側は長年の統計資料を持ってますから、肩たたきと認識されてもよいかと。そうかここで必死になり競争の渦の中に再度入ることです。相当の努力が必要ですが、もし入れて持続し、もう個別に行きたくないと目覚めたら、期待大です！はい上がる努力をし、はい上がれば相当の力が宿っています。
家庭教師お疲れ様です。私も、家庭教師させてもらっている者です。 熱心に指導されているようで、素晴らしいです。 ＞家庭教師はどこまでが仕事でしょうか 基本的には、おしゃべりも仕事のうちなのでしょうが、私は授業中にはしないようにしています。おしゃべりによって時間が無くなり、本来の「成績を上げる」という目的が果たせなくなるからです。でも、後で書きましたように、眠そうなお子さんには、敢えて話しかけています。 わたしは、おしゃべりは、基本的には授業が終わった後にするようにしています。 授業が終わって、帰り支度をしながら、とかです。 授業中に話しかけてくる子にかぎって、授業が終わったら、さっさともう帰ってほしい、という雰囲気の子もいます。本当に私とのおしゃべりを楽しみに思ってくれているなら、授業が終わった後に、ちょっとお話ししてくれる子が、私は好きです。 ＞ところが、今の生徒は本当にやる気がないんです。 ＞解説中にうとうとするのは、自分が高校生のときも経験があるので ＞多少は見逃しているのですが ＞自分で問題を解いている途中に寝始めるし ＞何より５分前に説明したはずのことを全部忘れているんです。 ＞前回説明したはずのことも覚えているわけがありません。 私も、生徒さんの中に、授業中にうつらうつらされている生徒さんがいらっしゃいます。 本当に、少し前の話も覚えていないですよね。 授業中に寝てしまう生徒さんは、部活などで疲れているお子さんがほとんどですよね。 私も質問者様と同じく、高校時代に厳しい部活に入っていたので、眠くなってしまうのは、よくわかります。 授業中に寝てしまう生徒さんは、正直成績が上がりづらいです。 説明したことも、頭に入っていないんですよね。ほとんど寝ている状態なので、当たり前ですよね。 起きているように見えても、かなり脳の働きがにぶっているのですよね。きっと。 だから、記憶力も理解力も、かなり悪いように思います。 私の生徒さんなのですが、いつも、授業中うとうとしていて、成績も当初予想していたほど上がらなかった生徒さんが、部活を思いきって、やめたんですよ。そしたら、めきめき成績が上がりました。 だから、眠気は、成績に大いに悪影響を与えるみたいです。その生徒さんのおかげで、それまで、なんとなく思っていた、眠気と悪成績の関係について、実感しました。 私は、授業中のおしゃべりは好きではないのですが、眠そうなお子さんには、眠気を取り除くために、話しかけるようにしています。 何でもいいんですが、その子の好きな芸能人を知っていたら、その芸能人のことを聞いたりだとか。 あとは、質問者様と同じく、顔を洗ってきてもらったり、それから、自分が眠いときの対策でもあるのですが、冷たいもの（アイスや冷たいジュース）を口にするなど。してもらっています。 英語の教科書などを、声に出してもらうのも良いのですが、読み終わった後また眠くなるようです。 質問者様の生徒さんなのですが、宿題も出してもしていないのではないですか？ やっても、半分しかしていなかったりしませんか？ ちゃんと、してくれるのなら、まだ、救いがいがあります。 言い方が悪いかもしれませんが、成績が上がらない生徒さんは、「やる気はあります」アピールをして（本当にやる気はあるのでしょうが）、でも宿題は出来ないというか、せず、いつも勉強方法を聞いてきます。かてきょで出来たところを宿題で出しても、もう一度見直せば解けるのに「分からなかったからもう一度説明してください」と言ってやりません。 質問者様がおっしゃるように、かまってもらいたい、褒めてもらいたい、という気持ちが強く、「努力ができない」自分を認められないように見えます。「成績が悪いけどやる気はあるので、本来の授業日以外にも教えたり、特別なサービスをした」生徒さんなど、そうなってしまいます。憶測なのですが、「自分は特別」と思われるみたいです。いつも後悔します。私の場合は、そうなってしまうと、上がらないです。もちろん、サービスをしてますます良い方向に行く生徒さんもいらっしゃいますが。 ほとんど回答になってなくて、すみません。ちょうど、そいういう生徒さんがいたので、気になりました。 お互いに、手探りですが、頑張りましょうね！
塾に、サボっていたことを親に知られずに塾を辞めたいからそうして欲しいと要求する。
止めた方がいいですよ。 そもそも、40万もする教材を使わないと教えられないような家庭教師を派遣すること自体がおかしいし、この協会ではビジネスモデルとしてそういう部分で稼いでいるんでしょうけど、利用者不在の儲け方です。 調べたら、この４０万円の中に会費や管理費なども入っているみたいですが、家庭教師の力量よりも教材に重きを置いているようなイメージです。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E7%AD%89% … ＞1936年（昭和11年）の統計では尋常小学校卒業者の66%が進学した。 ＞また、旧制中等教育学校（旧制中学校、高等女学校）の受験に失敗した浪人生も進学していて、受験予備校の役割もあった[1]。 ＞卒業者の半分以上は就職や家業を継ぐなどしたが、旧制中等教育学校や師範学校への進学もあった。＞特に師範学校については、学費が無料であり多くが全寮制であったため、成績優秀であるが経済的な事情から旧制中学校進学を断念した生徒が多く進学した。 ＞師範学校は、卒業後教職に就くことを前提に授業料がかからないのみならず生活も保障されたので、優秀でも貧しい家の子弟への救済策の役割も果たしていた。 ＞師範学校→高等師範学校→文理科大学というコースをたどれば、学費無料で中等学校→高等学校→帝国大学というルートに匹敵する教育が受けられたため、経済的な理由で進学を断念せざるをえない優秀な人材を多く吸収した 後半は師範学校からの引用ですが、尋常師範学校は師範学校に名称が変わるまでは尋常高等小学校や中学からの入学、前者は4年、後者は1年から2年の期間のタイプがありました。 http://tohyama.cool.coocan.jp/daigaku_shihan.html ＞1886年の師範学校令では、師範学校を中等学校教員養成の高等と初等学校教員養成の尋常に区分し、 尋常師範学校を各府県に、高等師範学校を東京に設置しています。 ＞1897年の師範学校令により、尋常師範学校が師範学校と改称され、 従来からの高等小学校卒業者を受入れる本科一部(４年制)に加え、 中等学校卒業者を受入れる本科二部(１年制、1931年に２年制へ変更)が併設されました。 旧制中学、実業学校、高等女学校への進学率を旧制中学からの引用を見ると、 ＞旧制中等学校は中・上流階級の教育機関として位置付けられていたため、例えば、1935年の旧制中学校、実業学校、高等女学校の進学率は18.5%に過ぎなかった。 http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/old_chukyo/o … ＞昭和15年における旧制中学校への進学率は約7％で、高等女学校等を含めても約25％にすぎなかった 最後の高等教育機関就学率は戦前は大正時代で２％前後、昭和に入っても４％に届くかどうかを推移している報告があります。 http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chukyo/chuky … 文部省年報にこの元の資料があるそうです。 最後の引用はPDFですので、これをどう扱うか、大学だけを見ると、戦前は１％程度であることも数字的には報告があるのですが、グラフで似たものがあるので追加で載せます。 http://www1.parkcity.ne.jp/ht-sano/macro%20kyoui … ＞図1．小学校児童、中学・高校生徒、大学生の各総数の推移(教育白書、政府統計局資料から作成 高等商業とか、高等農林、高等工業などの定員、人口から見るとほぼゼロ、繊維専門学校なども同様ですので、統計を見るよりは個別に調べると具体的な数字、卒業生数までは把握できます。軍隊は大学内に設置したり陸軍や海軍が直接設置、教育する特定のエリートの士官学校がありますが、それも個別に見ると非常に狭き門、一高・三高・海兵・陸士などと言われる位の人気でした。私学を含む高等教育機関への進学数から見ると、かなり少数、しかも、予科は初等教育からの進学、幼年学校の名前でしたので、中学レベルに位置します。 ということで、最後の部分は３から５％程度かなというのが終戦前の10年程度の数字ではないでしょうか。 ここまで引用しないと数字の根拠が怪しい、これでも、個別に検証の必要があります。
１です。 「大変申し訳ないのですが、○月○日で契約の解除をお願いいたします。といいますのも、こちらとしても、キャンセルが相次いでしまいますと、生活に差し障りが出てしまいます。そちら様のご家庭のご事情があるのかもしれませんが、こちらとしては継続することは困難と思い、契約解除をご検討していただけないでしょうか」 教材の用意がされない、とか報告書に目を通してくれない、というのは、この段階では言う必要はありません。だって、やめることが前提ですから。 仮に相手が、キャンセルのことは、これからは気をつけるから、何とか続けて欲しいと言われて、それならまだ続ける、という意志があなたにあれば、子供に対しての勉強の方針など、もっと積極的になってもらわないと、という話をすればいいと思います。そのときに教材の用意の話など盛り込むと良いでしょう。 仮に相手が、途中でやめられたら困る、とかキャンセルは何とかしないようにする、って言うだけで、誠意を感じなければ、継続が困難という理由のもう一つとして、教材の不備などを話しましょう。 個人で契約されていると言うことですが、契約は契約書によって交わされているのでしょうか。無いと水掛け論に発展してしまうと、面倒です。 最悪、話がもつれにもつれて、端数分の日当はださない、とか言ってくる人もいるので、金銭面のトラブルに発展した場合は、最寄り市役所に常駐している弁護士が無料相談（15分）にのってくれます。おそらく、少額訴訟制度の申請を簡易裁判所に提出することを勧められると思います。基本的に、少額訴訟制度では、弁護士費用などかかりませんし、訴訟額の１％程度の手数料がかかります。通常、審理は一日で終わります。申込方法は利用するパターンが、賃金不払い、敷金の返却、などが多いため、それ用にフォーマットされた用紙がありますから、そこに書き込むだけです。
国公立の医学部だと偏差値７０以上でしょう。 なので、5か年計画くらいを立て、 1年目５０に上げる 2年目５５に上げる 3年目６０に上げる 4年目６５に上げる 5年目７０に上げる　なんてステップを踏む必要があるのではないでしょうかね。 ゆとり世代は終わったので、同じ偏差値５０でも数年前とは基礎学力が違います。 こういうプランを提示して受けてくれる予備校を探すのが急がば回れになると思います。
LEC、大原予備校とか？
妹が通ってましたが四谷学院は全国的に評価が高いみたいですね。 少人数制の授業なので、きめ細かい指導が受けられるそうです。 もちろん本人のやる気が大きいですが(*^。^*)
だいたいですが、 センターよりちょっと簡単くらいのレベルです。 広範囲で問題を出題されます。
実際にはどうなのかがわかりませんけど、併願で早慶理工に合格する割合は1～2割程度だと思います。 受ける方のやる気、やり方等で左右されるでしょうし、もしやるとしたら頑張ってみてください。
自分の場合は シャーペン(ドクターグリップ)、 替え芯(グラファイト)、 消しゴム(MONO)、 赤と青とオレンジのペン(SARASA)、 定規 でした。
医学部入学した者です。 予備校は違う学校なので3月の過ごし方について。 「勉強してない」という人はいますが、本気で医学部目指してる人は勉強してますよ。 根を詰めすぎるのは良くないですが、油断は禁物です。
都内の某個人塾でMARCHに合格した者ですが、 塾などは「弱点を徹底的に」という感じで、難関大向けの教材となると 限られてきてしまうので、自分で何冊か参考書を購入してました。 ただ塾自体の費用は大手よりは安かったです （自分で比較してないので、どのくらいかはわかりませんが） でも一発合格を目指すなら、やはり大手がいいと思いますよ。
東京在住で東大志望なのにわざわざ札幌へ行くことないのでは？ 荷造りとか居候の準備をしている時間が勿体ないですよ。
授業自体では必要ないと思いますが、 寮の部屋には持って行ったほうがいいです。 大学の入試問題は、文部省の指示によって 高校の教科書を参考にして作成されています。 予備校のテキストを使いながら、高校の教科書を参考に見るって感じをお勧めします！
こんにちはー 春期講習は、期間限定で入会しなくても受けられますが、受講料がかかります。 春の特別無料講座は、２講座は無料で受けられる、というお試しキャンペーンです。 つまり春期講習にお金を払って通って、更に２講座分無料になるよ、というキャンペーンを実施しているので、同時受講が可能なわけです。 受けられる講座数が増えるよ、という事です。 もちろん片方のみの利用もできますが、特別無料講座のみでしたらお試し感覚で、 春期講習にも通うのでしたら、無料講座をセットにしたほうがお得ですね。 詳しくは、資料請求してみてくださいね(^^)
> ついてゆけるかどうか だけが問題で、ついて行ける最上位のところがベスト、としか言いようがありません。 上位であってもついて行けないくらいなら、下位のクラスの方が良いですし。 前年度のテキストでも見せて貰ったらどうでしょう。 やって行けるのかどうか。 東大と名が付くと、英語が難しくなるでしょうね。国語も、本格的な記述バリバリになるんでしょう。 センターしか無いからマークしかしない、って事は無いにしても、そんな軽量級では無い。 古文漢文も、本格的なことをせざるを得ないんでしょう。 だから、二次で国語を使わないなら、授業は切るというのも手でしょう。切って自分で手当てする。 (東工大だから国語は何もしなくても、なんてことをしでかすと、東工大レベルの学力にならなかった場合、数ランク下の大学しか受けられなくなるでしょう。概ね下位大学ほどセンター重視ですし。) 話を戻して、英語と数学は、どのレベルならついて行けるのか。 学力はどれほどか、学習進度はどれほどか、それに対して、各テキストがどうなっているのか。 予習である程度できないと苦しいです。全部解けません、復習するから良いでしょう、では辛い。
予備校の寮はウルサイですので耳栓は必須。 口笛吹くヤツとか風呂で毎晩はしゃぐヤツとか、環境は酷い。
1浪で第一志望に合格した知人がいますが、 浪人はとにかく「自分との戦い」「孤独感との戦い」だそうです。 意思が弱い・自己管理できないタイプはまず成功しない、とのこと。 とりあえずでも自信がなくても何でも、予備校には行った方が良いです。 宅浪は一歩間違えたら引きこもり、落ち込むとドツボにハマる 人と合わないのでコミュニケーション力も落ちる、気がつくと目が死んでる…との体験談でした。 私立薬学系に入れるかはやってみないとわかりません。 入塾テストまで出来ることをやりましょう。
スーパー医系コース
いや、そういう疑問は、河合塾へ一本電話を入れて確認すべきですよ。
偏差値60の壁、という言葉をご存じでしょうか？ 数学なら、どこかで見たような標準レベルの問題なら解けるが、見たことも無いような問題だと手も足も出ない、見たことがありそうでも明らかに難問だとどうにもならない、なんて辺りの壁です。 英語だと、早慶理工なら合格点が取れるが、文系だと無理、東大京大一橋、ひょっとして阪大辺りでも無理、という辺りか。 化学はあまりないとは思いますが、物理だと、条件が複雑になっているかな。問われているのは基礎学力に他ならないのだけれど、基礎がどこか見えづらかったり、多分野の複合問題になっていたり。 生物は知りません。 その辺り、各科目、壁を越えられているのか、超えてないのか、それとも、出題難易度自体が壁の手前なのか。 慶応の医学部なんかだと、壁のずっと先でしょう。数学なんて日本で一番難しいということは。 ところが帝京辺りだとどうなんでしょう。良くは知りませんが。 壁の手前なら、1対1がスラスラ解けるのか、なんてことになるかもしれません。 1対1は解けるが、ということなら、あとは壁をどう乗り越えるか、かもしれませんが、1対1から解けませんというと、手当が変わるのでしょう。 また、その駿台の、前期の数学のテキストは、今見るとどういう物に見えますか？ 同レベルの違う問題だと、やはり苦戦するのか、四つに組める、組めてしまう状態なのか、余裕で解けるのか。 模試からしても数学力が明らかに凹んでいるような場合、代ゼミはもうやらないかもしれませんが、そういう単科とか、あるいは東進のようにバラ組みできるところとか。 駿台でも河合でも、拙いのは、英理の学力に対して数学が凹んでいるため、セットで受けるレギュラーの講義だと、数学が辛いわけでしょう。 数学に合わせれば、今度は英理が伸びないだろうし。 また、監視されてないと勉強しないような人なら、医学専門予備校ではないかと思います。 四谷は、まともな進学校を出ていないとか、ほぼ全科目基礎レベルからガタガタだとか、そういう場合には良いんじゃ無いかと思いますが。 勿論、元の学力が学力ですから、そこからまともな大学にまで上り詰める人はそもそも僅かでしょうけどね。本当に予備校が悪いのか、生徒が悪いのか。講師の代ゼミ、机の河合、生徒の駿台。 それと、国立は入ってこないんですか？ いえ、学力的に私立の易しいところが限界だろうととか、地理的学力的に首都圏国公立医学部だと全然無理だとか、そういう話なら解りますが。 そうでないなら、国語と社会程度のことが、そんなに邪魔かなぁと。
塾講師、家庭教師経験者です。 個別指導は、塾や種類にもよりますが、パーテーションで区切った机に数人の生徒を座らせ、 一人の講師が回りながら見てくれるところが多いです。 質問やわからない所があっても、他の生徒に関わっているときは待たなければいけません。 その間時間を無駄にせず、自分からどんどん他の事を進められるお子さん向きです。 曜日が固定されている集団塾と違い、他の習い事などの都合で通うこともできる反面、 中には学年の異なる生徒を一緒の時間に見るところもあるので、 落ち着かない手のかかる生徒と一緒だと、うまく指導できない講師に当たってしまうと、 待たされる時間が多くなることもあるようです。 ですから今のお子さんの状況ですと、公文の方が向いているように思えます。 公文は全部○をもらえないと終われないですから、間違ったところをそのままにはできないですし、 その単元をきちんと理解できないと次にいけないので、反復練習もできます。 お子さんの場合練習を重ねるとできるようですから、良いのではないでしょうか。 本当は行かせたくないようですが、もし家で見るならミスしても絶対に怒ってはいけません。 本屋に行くと、単元に絞った問題集もあります。 計算問題は、表を作って1回目にできた数を記入していくと、自分のミスの数が目視できます。 あくまでも「出来た」数で、ミスを数えないで下さい。 そして前回よりも１問でもできていたら褒めてあげてください。 時間がかかる時は、タイマーを使うといいですよ。 ○分で何問できるか、あるいは１枚クリアするのに何分かかるか、ゲームのように計ります。 最初は３～５分位から始め、徐々に長くします。 イラつかず、怒らず、大げさなくらい褒められなければ、親子間で勉強を見るのは難しいです。 塾も公文も体験ができますので、実際に足を運んでみた方がいいですよ。 体験すると入会を迫られますが、即答せずよく考えて決めて下さい。 お子さんにとって良い方法が見つかるといいですね。
この道30年以上の塾講師家庭教師経験者です。 親子だとどうしても感情や甘えが出てしまい、教えるのは難しいですよね。 今の状態なら、塾などを考えるのも一つの方法ですが、 その前にお子さんは塾に行くことを納得していますか？ 本人が行きたくないのに無理に行かせても、月謝の無駄使いになりかねません。 まずそこをはっきりさせましょう。 塾は大きく分けて集団、個別指導、個人の3つがあります。 集団は学校と同じように何人かを授業形式で教えます。 大手は入塾テストを課し、地区や学校に関係なく成績や志望高校でクラス分けし、 授業を行う所が多いです。 自習室が完備され、個別の相談に乗ってくれるチューター（多くは学生バイト）もいます。 独自の教材を使用している所もあります。 毎月の授業料の他に、設備費、教材費、模試代などがかかります。 またふつう夏期講習、春期講習などの講習代は別途徴収されます。 メリットは受験に対するノウハウがあり、定期テストの過去問等も豊富です。 ですが研修も受けているはずですが、講師によっては教え方が下手なのもいるようで、 塾に行っているけどわからない所を教えて欲しいと言ってくる生徒もいます。 デメリットは、本人にやる気がないと、ただ座っているだけのお客さんになってしまいます。 曜日と時間が決まっているので、個々の予定には合わせてもらえません。 個別はパーテーションで区切った机で、数人の生徒を一人の講師がみます。 自分からやりたいものを見つけたり、やわからない所を質問できる生徒には向いています。 メリットは、部活や他の習い事など自分の都合のいい曜日や時間に合わせやすいです。 デメリットは、塾によっては学年の異なる生徒を同時に教えることもあり、 手のかかる生徒がいたりするとその子にかかりきりになり、 質問があっても待たされたりすることもあります。 ですからその間他の事を自分からやれる子でないと時間が無駄になります。 個人は元学校や大手塾の講師が自宅などで開いている所が多いです。 集団についていけない子も、熱心に見てくれます。 メリットは少人数で丁寧に見てくれるところ。 デメリットはレベル的にはあまり高い子は少ないので、 塾全体のレベルもそれなりなところが多いです。 もちろん少数精鋭で、大手を凌ぐ成果を出している所もあります。 今の時期は塾の広告がいっぱい入ってくると思います。 無料体験授業を受けられるところもあります。 塾もお子さんとの相性がありますから、実際に足を運んでみた方がいいと思います。 長く通うことを考えると、通いやすい距離や場所も重要なポイントです。 体験を受けると入塾を迫る所もありますが、即答せず、よく考えて決めて下さい。 お子さんにとって良い塾が見つかりますように。
解答を見ながら教えているようならば、生徒さんがどういうところが分かっていないのか、何を教えれば分かるようになるのか、そういった面を確認すらできないのではありませんか？ 数学も英語も積み重ねの教科なのですから、分かっていないところを把握して、その時点までさかのぼって基礎を教えないと、授業の進度に合わせた問題を教えてもらえて解けたとしても、基礎がないのですから、一度解けた問題でも答えを写したのと変わりないなら、同じように解くことは出来ません。 そもそも教える側が分かってないことを、生徒が理解できるわけないのです。 自作プリントって生徒さんに合わせて作ったのですか？ AさんBさんで同じものをさせているならば、それはただの自己満足プリントでしかありませんよ。 息子が大学生が講師を務める個別学習塾に通ったことがありますが、解答を見て答えを教え、何故そうなるのか、と息子が聞いたら、解答がそうなっているからそうなんだ、と言われ、分からない事を聞いても、解答を見せて終わることが多かったため、理解できない無駄な時間を過ごした事があります。 無駄話だけは良くして、教える方は最悪、というあなたのような大学生に教えられた息子は、自らの意志で塾を変えました。 次に行った塾の講師はとても教え方がうまい、良く分かると言って嬉しそうでしたよ。 生徒に理解できた喜びを与えられないなら、いつまで経ってもその生徒は伸びることはありません。 分からない事を解決してくれない、解決できないから生徒がついてこないのです。 それはあなたが中学レベルの学習を分かっていないからに他なりません。 ＞どうしたらいいのでしょうか(´･ω･`) 解答なしでもすべてを教えられるような実力をつけてください。 公式を自ら導けないなら家庭教師は辞めましょう。 成績の飛躍が期待できる中学生という限られた時間を無駄に過ごさせないでください。 厳しいことを言いますが、あなたが自分で「正直勉強が凄い良く出来るわけではないので」、と言って言い訳して逃げ道を作っている以上、家庭教師なんてする事自体が間違っていると思います。
ここのサイトを見てみましたが、悪い評判はなさそうですね。 http://www.jyukunavi.jp/brand/9707.html 講師とお子様の相性が合わない場合も相談すると変更してもらえるみたいですよ。
受験レベルにまで届かない可能性が高い。 マンツーマンで習うだけで一年間で何とかなるなら、そもそも中高は6年も必要ないから。 個別指導もありはするけど、 教える側は普通学生アルバイトだからね。 学力は中学生並だけどプライドだけは一人前、 元不登校二浪相当で人生崖っぷちなんて生徒は、 おそらく質問者と同年代だろうバイト講師の手には余る。 こういうのは元教員のプロ家庭教師の出番じゃない？ 多分クソ高いけど。
元塾講師です。 自力ではどうにもならなかったんだから、親の予備校に行けばと いう発想は至極まともなものと言えますし、俺も賛同します。 また、質問者の目指す分野は、現状を正確に把握して答えを導く事が たいへん重視されます。しかし、質問者にはその素養が全く感じられない。 正直なところ、今から働いて予備校代を稼いでから勉強してみては？ としか言えません。それが無理ならば他の分野を目指せばいい。 本気でという言葉の割に、自力で学費を稼ぐという選択肢がない。 お話になりません。 予備校も経営が苦しいので入学はできますが、おそらく放置されるか、 医薬志望？　嘗めてんのかと叱咤されるかのどちらかでしょう。
こればかりは各ご家庭の経済事情ですから、 どんなに言葉を尽くして説得しても、 無い袖は振れないと言われてしまえばそれまででしょう。 あなたはおうちの経済状況をどこまで把握していますか？ 金銭面は問題があるかどうか、それを判断するのはあなたではありません。 数学が苦手で大学を推薦で行きたいなら、おそらく私立文系になるでしょう。 私立大学の入学金、4年間の授業料、諸経費の合計を知っていますか？ 平均で400万～500万かかります。 あなたが私立大学に行くことは、親御さんは了承していますか？ 奨学金もありますが、ごく一部を除いてはっきり言って借金です。 大学を出て就職したけれど、生活を切りつめても奨学金の返済が重くのしかかり、 苦しい思いをしている若者が大勢いいます。 そういうことも全部調べて理解したうえで、具体的な数字をあげて よく親御さんと話し合って下さい。
家の子は四谷大塚でしたが、知っている範囲で答えます。 日能研と早稲アカを比べた場合、より一般的なのは日能研です。 学年が進むにつれ、どちらも塾弁が前提となるのは同じで、両者とも拘束時間は長めです。ただ早稲アカの場合「体育会系の熱血指導」が売りの宿題も多めの塾です。合う合わないが極端な所で、このような気質が負担にならないような子であれば問題ないと思います。 日能研の「座席が成績順」というのは、大手塾では珍しくありません。どっち道、組み分けテストなどで競争が普通になります。（子供の競争心をあおって、モチベーションを高める手法です） 早稲アカの指導が子供に合うと感じているのであれば、集まる子のレベル的にはほぼ同等のイメージですので、交通の便で選んでも良いのではないでしょうか。 参考URL：http://genius753.blog.fc2.com/
こんにちは。 まずドイツの大学ですが、日本の高校の卒業資格が必要ですね。 質問者さんは色々自分で調べる方のようなのでご存知と思いますが、 まずなんらかの方法で高校卒業資格（大学入試を受ける資格） を取得する必要があります。これはご存知という前提で話します。 まず質問から答えますと、単にどこかの大学に合格して、 その後すぐにドイツの大学にいきたいのでしたら、予備校にいく 意味をあまり感じません。仮に日本の有名大学に受かればドイツ留学が 有利になるということで難関を目指すなら話は別ですが。 もし行くなら河合塾で問題ありませんよ。夏期講座や模試に 利用すればいいと思います。質問者さんは成績がいいので 宅浪でも大丈夫と思いますが、客観的に自分が評価される機会は 必要ですので、Ｚ会などの通信教育も考えてみては？ 以下は補足です。国語の勉強は省きたいようですが、高校卒業資格 を得るためには勉強は必要になりますし、国語の文章力は 外国語に役に立ちますので、ある程度はしっかりやってください。 ドイツ留学ですが海外大学は基本的に日本より高いですよ。 あちらに知り合いなどツテがあるなら別ですが、学費年間100万 はギリギリじゃないでしょうか？日本の私立で100万くらいです。 まず、ドイツのどこの大学にしたいのか、日本のどこの大学を 受験するのか、3月までに詳しく調べて決めて、4月から全力で スタートを切る必要があります。 高校卒業資格はいつ取るのか、志望校の入試日程はいつか、ドイツ 留学には何が必要なのか、それらもしっかり3月までに明確に しておいてください。予備校にいくかいかないかより、学習計画、 受験計画の方が何倍も重要です。無理がないか周囲の人にもよく 相談して、しっかり検討してください。 色々大変と思いますが頑張ってください。
私が今から予備校に行くのであれば、次の点を参考にします。 東進と決めてかかるのはあまり良くないように感じています。 （１）自分の取るべき授業を勧めてくれる（セールス形式ではない） 本当に良い予備校というのは、本当に必要な授業だけ生徒に受けなさいと言うものだと思います。オーバーワークになってしまったらその分高い授業料が無駄になってしまいますからね。 （２）先生に質問できるか。 私は地方の東進衛星予備校しか見たことが無いので、余計に悪印象を持っているのかもしれませんが、先生は授業や受験日程を勧めるだけ勧めて、実際に教える立場に回らない可能性がある気がします。また、受付がアルバイトの学生であれば、増々不安にもなってきます。講師がきちんと教えてくれるかどうか、入学の前に問題を持って行って“試してみる”のも良いかと思います。字が汚いとか、口が臭いとか、分かりづらいとか（人のことは言えないのですが）。言葉は悪いですがそういうことです。 （３）料金体系について。 以前東進で生物を取ろうとしたら、半期でこの金額！？と驚いてしまったことがありました。入学金や、施設維持費が年度ごとに支払わなければいけないのか、確認しておいた方が良いと思います。 （４）講師との相性。 映像にしろ、実際の授業にしろ体験授業を受けてみて下さい。どうしても相性が合わない（気持ち悪い等）先生はいるかと思います。私は代ゼミの化学の映像授業の先生がイマイチだったなぁ（亀田も思い返せばイマイチ）と思います。授業は上手いのですが。 （５）自習室のクオリティ。 これは２点に分かれると思います。１つは単純に机や椅子がキレイか、勉強しやすいかということです。私は人の視線が気になるので、仕切りが無いとやっていけませんでした。もう１つは通っている生徒の質です。自習室でも話し声が聞こえる、しかも誰も注意しない、そうであればあまり期待はできないだろうと思います。
僕はあなたと同じような状態で、代ゼミの私大文系コースに行きました。 ネットでは悪評の悪いアレです。それで現役で早慶の上位学部に受かりましたよ。 友人とかの評判と、あとは勘ですね。 ネットとか大事だと思うけれど、たいがい過小評価されることが多いと思うし、中途半端な信仰をすることはどの塾でもプラスにはならないです（実際、早慶受かってる人は少なかったと思う。けど僕は受かった。ただそれだけです）。 僕は受験時はあまりネットとか見てなかったので良かったと思います。 代ゼミも僕はおススメですけどね。国立や医学部も強いし、僕は「プロってすげえなあ」って思ってましたよ。 個人的には55段階方式の四谷学院がおススメです。 個別と少人数集団のMIXです。「なんで私が東大に」の広告通り、あなたのような人向けの塾です。ネックは学費が高いこと！ あと55段階が意外と難関で、教材の評価が低いこと。 でも、自分の実力を顧みてそこも信じてることが大事だと思う。 偏差値を10以上上げて、って本来的には難しいことを狙ってる塾だから、最初に教材や先生を信じられない人は不向きだと思う。 変に自意識過剰な人はおススメではない。 実績はあるので僕ならここを薦める。 部活あるなら東進、私大なら河合か代ゼミ。国立も考えているなら河合。 駿台は上位国立に強いですが、進学校生が多いのでNGですね。 河合はオールラウンダーです。学費も4大予備校の中では安いです。地味ですけどね。 東進は近年強いですよ。特に映像が強いので、集団が苦手だとか、部活しながら現役でって人はおススメです。意外と学費は高いです。 大阪天王寺ならECCとか天王寺予備校なんかもおススメです。 4大予備校にはかないませんが、カンカンドウリツに強いし京大合格もちらほらいます。 学費が安く、きめ細かいのが特徴です。 そういう塾は各地方にあるはずですので、探せばあると思いますよ。 どこに住んでるか、どこを目指してるかが分からないので具体的には言えないのですが。 ある意味、塾なんかどこでも良く本人次第です。 立地や金額、相性を考えてベターのところにすればいいのです。 とりあえず1月で探して2月初旬からスタートできるようにしたらいいと思いますよ。 遅くなれば遅くなるほど％は下がります。 個別に限らず、大事なのは合格実績があるかどうかですね。 あとは自習室や立地、雰囲気や相性です。 完璧な塾なんては無いので、ある部分は必ず諦めることですね。 けっきょく大事なのは自分ですから。
＞塾、通信教育のどちらの方が適しているのでしょうか？ 広く見れば 予備校じゃないでしょうか。 ＞また塾や通信教育に頼らず難関大学を目指すのは無謀でしょうか？ 難関の度合いによります。 ＭＡＲＣＨなら何とかなるかも知れませんが 東大理三や京大医学部なら無謀では？
塾講師、家庭教師経験者です。 確かにいますね、そういう子。 塾で集団となると、その子ばかり見ているわけにもいかないですし。 今の状況だと、ボーっとしながらもなんとかなってしまっているので、 その時間内にやらなければならない状況を作る事です。 演習時間○分！とはっきり宣言して、時間内に終わらなければ 居残り等、何かペナルティーを与えることも一つの方法です。 タイマーをかけて、時間になると音が鳴るようにすると、 他の子供も集中してやることもあります。 また小学生だと、お互いに競わせると頑張ってやることもあります。 その子の状況に合わせて、色々試してみて下さい。
個別指導とのことですが、事前に教材は見られるのですよね？ であれば中学生程度の内容ならどの科目でもいけるでしょう。 一度、教材を見せてもらったらどうですか？ また、トップレベルのお子さんよりも低レベルのお子さんのほうが 難しいことは教えなくていいので、そのあたりも工夫すればいろいろ幅が広がると思います。 ただし低レベルのお子さんは特別な事情があるので（理解力が低い、集中できない、 サボりグセがついているなど）対応はそれはそれなりに大変ではあります。 あとは地域の公立高校の過去問を5年分くらい解く。 そうすると出題傾向もわかりますし、あなたが「これならいける」と思う科目があるかもしれません。
生徒さんと親御さんには「100点アップはとても厳しいが、指導についてこられるのか」を確認しましたか？ 私は半年で200点あげさせたことがありますが、その時は生徒本人がすさまじい気合をいれ、たゆまぬ努力を続けた結果なのです。遊びをすべて排除し、非常に熱心に勉強していました。 「こっちもそれなりのことを要求するがついてこられるか」と聞いてみるのはどうでしょう。 「ついていく」と生徒がいうなら、中１レベルから総復習させましょう。 逆算して週にどのくらいの量をこなせば間に合うのか具体的に示してください。 もしそれが滞るようなら、志望校をさげるか、玉砕覚悟で受け、滑り止めを確保するかですね。 きれいな形で辞めるのは難しいでしょう。きれいに辞める必要ありますか？ 顔見知りなどではないのですから、気にしなくていいと思います。 現実を具体的に突きつけ、自分の置かれている状況をわかってもらいましょう。
頑張っていますね。 卑屈にならず一生懸命頑張っている姿に頭が下がります。 塾に行けなかったとしても今ではインターネットでいくらでも解説してくれます。 古本屋で50円も出せば立派な参考書が売っています。 あなたの住所が分かればいっぱい参考書を送ってあげるのですが…。 難しい問題はこのＯＫウェイブで尋ねたらどうですか？皆さん親切に教えてくれますよ。
東京アカデミーですね。高いのは実績があるから。 通信は一般的に通えないような地方生や働いている人向きです。 あと東大京大のように「じぶんでできる、移動時間がむだ」と言える変人ぐらいです。 NSKは詳細を知りませんが、わざわざ王道を外しても誰も評価はしてくれませんよ。 ３０歳４０歳のあなたから２２歳のあなたにアドバイスをするつもりで選びましょう。 それと通学生ならそろそろスタート時期ですよね？？？ １２月とかだと卒論もあるのでは？ ここで無駄に１，２か月悩むだけでスタートで出遅れちゃいますよ。今年不合格だったんですよね。結果はだいぶ前に出てるのでは？ 何より問題はそこですね。やるならやる、やらないならやらないでスケジュールを遅れない事です。
その子の状況は、場面緘黙に近いですね。授業の内容が分かる分からないの問題ではないように思います。 ごく簡単な回答を求める事から始めて下さい。考えなくても回答可能な質問がいいです。多少授業に沿わない事も覚悟して、相手に返答させる癖をつけるんです。イエスかNOで答えられる質問は避けて下さい。回答に単語をようする質問がよいのです。「あなたの性別は？」とか、10問くらい用して、授業のはじめのウォームアップとして、これを習慣化して下さい。で、今日はこれ以上の質問はしないと、必ず相手に宣言して下さい。授業に集中させる為です。後の授業は、あなたの説明を復唱させるくらいで勘弁してやって下さい。 この習慣化が上手くいけば、次はあなたへの質問を５問程度考えてくる事を、宿題に出して下さい。条件は、必ず相手が答えられる質問である事。相手が答えられる質問をする、答え易い質問であればある程、良い評価を与えて下さい。これがコミュニケーションの要です。 コミュニケーションの約束事が整えば、ある程度は安心して、授業に関する質問なども増やせると思います。 後、授業にはリズム感が大事です。あなたが常に一定のリズムを示せば、相手もそれに合わせて、乗り易くなります。集中力を助け、思考性も整います。
元塾講師です。 放牧している牛と同じです。少人数ならばともかく、たくさんいる教室担当だと、塾でも分別しますよ。 他人にまで害を及ぼす生徒もいますから。
不可能なようですが 申込先にご確認ください。
ベネッセのやつですね、うちにも来ました(何通も）。 有価証券は入っていませんよ。その前段階として、「あなたはどうしたいですか？」という質問状です。 「転送不要」というのは相手が引っ越していた場合（郵便局に届けているか、受取人が転送先を指示した時）に転送しないということです。郵便物は発信者に（無料で）返送されます。これは責任問題とは関係ありません。 「500円とはふざけている」ということで受取を拒否することはできます。開封する前に「受取拒否」と書いてポストに入れればいいです。でも、開封しても返事をしなければ立場は同じです（無料の返送はできませんが）。 自分の立場を考え直すと、被害を受ける可能性は極めて低いけど、万が一被害を受けたら500円じゃ済まないかもという感じですね。500円をうけとるかどうかは一種の博打になります。
受験する学校にもよりますが、3月始まりの2～3月終わりの所が多いと思います。 中学受験は早いところで年内から、主なところは2月。 ですが2次募集の所や、3月受験の所もあります。 高校受験は私立が2月で公立が3月。　 大学受験は指定校推薦、AO、センター、前期、後期と多様です。 どの場合も受かった子は塾に来る必要はありませんが、 受からなければギリギリまで来ます。 塾が募集広告を出すのは、受験や定期テストの結果が出たころ。 先取り講習と称して、新年度がが始まる4月からではなく、 その前の2～3月からはじめるところが多いです。 特に中学受験の場合、そのまま合格者を取り込んで授業を行う所もあります。 ご参考までに。
大手なら普通です。 週3日制予備校ならその半分かも。 後期から予備校に通ってもあまり意味はない。予備校は4月から約1年掛けて板書というアイテムをコンプリートするところだから。
引用だったりコピーだったりすれば、著作権にかかりますが、購入して使うのなら問題ありません。 でも問題集でしょう？ 教科書には問題集はないはず。
別に思いません。
受験勉強が上手≠受験勉強の指導が上手　ですから、必要か？と言われれば必要ではないでしょう。 「医学部受験成功」という実績を持つ人を「受験勉強が上手」な人と推測するのはまあよいでしょう。 （超天才秀才で『受験用の』勉強しない人かもしれないし、下手な勉強法を尋常でない量で補った人かもしれないですが。）これに期待するのが医学部生をアルバイト家庭教師に雇うケースです。 一方、 「医学部受験勉強の指導が上手」はどう認めさせましょうか。「医学部受験生を指導して合格させた」実績が一番良いでしょう。（「ほっといても合格する受験生の軽いお世話」という可能性もあるのですが今回そこは無視していただきます。） 医学予備校の先生には、医学部受験経験は無くて過去の講師としての実績で達人と認められて任用された人が多いでしょう。 家庭教師となると、雇う側の家庭が医学部合格経験者しか認めなければ実績を作るチャンスが無いです。家庭教師専門で長い人には実績を持つ人もありますが、学生アルバイト家庭教師となると他学部生はほぼノーチャンスですね。
東大卒の家庭教師の時給はいくらぐらいでしょうか？ ↓ 市場が存在していないから価格がない。 感覚的には卒業すると価格が下る。
私は多分、あなたのお父さんと同じくらいの年代だと思います。 私にも中学生の娘がいます。 あなたの質問を見ていて他人事と思えなくて回答しました。 中学生と高校生で事情は違いますが、おそらく参考にはしていただけると思います。 私は娘の勉強で手を焼いていて、塾もいくつも渡り歩きました。 やっぱり上手く行きませんでした。 理由はあなたの言う通りです。 >わからないところが多すぎるために集団でやってもわからない、 >わからないところを抜かしてしまうので、そこだけ穴が空いてしまう。 まさにこのままでした。 結局、解らない事が多いと集団学習ではサポートが難しいのです。 私と娘が最終的に選んだ方法は「全部やり直し」でした。 解るところまでに戻って解らない事を無くす為にやりなおしました。 国語も数学も小学生まで戻る必要がありました。 私も応援しましたし、彼女も毎晩遅くまで頑張りました。 半年も経つ頃には平均点を越える成績を取り、成績面でコンプレックスは無くなりました。 欲を言えばもう一ランクと思いますが、彼女は自分の進学したい学校があるので 部活と勉強を両立しながら頑張っています。 塾に頼る事も、個別指導に頼る事も悪い事ではありません。 でも、解らないところが沢山あるなら、やり直してみるのも手だと思います。 ぜひ、あなたの高校生活が充実したものになることを祈っています。 参考：http://heikinten.com/
同じく中３の者です。 五ッ木模試については知らないのですが駿台模試については２年の第一回から受け続けています。駿台のテスト範囲はホームページで見ることができますが第三回(つまり９月)からは『入試に準ずる出題のため、全範囲から出題されます』となっています。要するに公式を覚えているかというよりは中学三年分の内容を理解しているか(応用できるか)が問われるのだと思います。これはあくまでも私の推測でしかありませんが。駿台は質問者さんの言うとおり平均点を取るのも難しいです。数学は一問５点ですし。質問者さんがいい点を取れることを願っています。頑張ってください！
No.2です ビデオでも写真でもなんでも良いです 不利益になる事があれば さすかに動くのかなと思いました もしそれでも動かないのであれば 諦めるしかないと思います
偏差値50未満の層に、大手予備校の効果はないと思います。 わかりやすい講義も知識のある職員も、ほとんど活用出来ずに終わるでしょう。 500円位の薄くて基本的な問題集を繰り返しやるほうが、力も自信も付きますよ。
親が金を出してくれるなら そしてそのことに感謝できるなら 講座を受けるべきでしょう。
大量に長文を読んでください。 英語も古文も読書量に比例して実力がぐんぐん上がります。
　失礼、誤記がありましたので、お詫びして訂正します。 ＞講義中にそんなアラームを鳴らそうものならば、出て行け！と一括して教室からつまみ出します。 は ＞講義中にそんなアラームを鳴らそうものならば、出て行け！と一喝して教室からつまみ出します。 でした。 　追記 １８にもなって、「彼女」の一人もいないほどですから、仮想現実に逃げ込むのでしょうね。恋愛経験がない方がむしろ精神形成にとっては問題ですね。 　歪んだ形にならなければよいのですが………。
まあ、やる気あるわけないよね（笑） 学力水準の高い人を３タイプに分けるのであれば・・・ (1)真面目でコツコツやるタイプ（規範的） (2)名門校に入りたいというブランド志向（実利的） (3)知識を得ることに喜びを感じる（学者肌） ですかね。ここには共通点があります。人が何かをやるのは (1)快楽があるから (2)不快を避けられるから ３タイプに分けた勉強する子は、動機という意味では違うのが分かるよね。 場合によっては (4)親に怒られるのが嫌だから勉強する (5)進学校で恥ずかしい思いをしたくないから勉強する みたいな人もいますよね。 行動動機は、突き詰めれば『快楽と不快』です。 よって、何らかの形でこれを実現するしかないですよね。 さて、その生徒は、何に興味があり、何で行動するのでしょうか？。 そこがやる気にさせる為のヒントですよ。 少なくとも私自身、勉強なんてちっとも興味が無く、大学に行きたいとすら思わなかったのに ガッツリ勉強したのは、単に、自分に何の魅力もない平凡な人間だから せめて学歴くらいはカッコ良く（笑）って気持ちが強かったかも？知れませんね。 だから大学時代は全く勉強しませんでしたけれど！（笑） 行動を起させる何かは必ずあると思います。
＞主に中高一貫校生向けの と言うことは大学受験対策でしょうか？ ＞生駒近辺で 大学受験に向けて、しかも浪人生なら無いです。
「だれでも」は無理です。異常な集中力と記憶力、計画性と意志の力がなければ。 予備校に大金を払って行く意味は現在の主たる敵、スマホや動画サイト、ゲームの誘惑から離れられる面になっています。 これも集中力と意思の力があれば大丈夫ですね。 友達、またはライバル達との同士意識や競争心は高校だけでも大丈夫。しかし少なくとも一流高校じゃないとね。 受験ワザや新鮮な情報をプロが教えてくれたり相談に乗ってくれたりする点は、高校でも得られないことはないですが、予備校のほうがちょっと上かも。 確かにウチの兄弟は高校と参考書、Ｚ会だけで旧帝大医学部に合格できました。 昔ですが。
京大生です。非常に個人的な意見を述べます。 大学受験レベルなら、初学は独学で吸収できると思います。 僕も塾に行ってましたが、塾は質問箱のような存在にしてました。 高い授業料を払って行く価値はあまりないです。 自分で効率的な勉強法を研究するほうがよっぽどいいと思います。 あと、余計なお世話かもしれませんが、 受験数学というのは基礎を極めさえすれば東大でも行けます。 応用問題や過去問は基本問題が合体したものです。 過去問で弱点発見→弱点分野の基本問題を解く→過去問で・・・ という感じで勉強すれば正直1日～3日ぐらいでも結果は出てくると思います。
一般的な学習塾であれば ちょっと遅いか、普通ではないでしょうか？ 医学部向けの６年一環予備校なら 遅い気もします。
元塾講師です。 　講師の方の心理を推定し、その理由も含めて書きます。 　講師としては、現状の（悪い書き方をすると）馴れ馴れしい状況は、あなた・予備校・周囲の受験生いずれにも悪いので注意した、ということでしょう。講師を何年もやっていると「この時期にこういう状況だと間違いなく不合格。ここが勝負どころ」というポイントが分かるようになります。これから夏に向けて勉強をがんばる時期に、生徒と仲良くなりすぎ友人のようになってしまうと、講師としても厳しいことを言えなくなると言うことで線を引いたのでしょう。 　 　講師はあくまで勉強を教えるのが仕事であり、そのために仲良くなることは必要です。しかし仲良くなりすぎればその仕事にも支障をきたします。講師はその程度を常に意識しバランスを取っています。また、キャバクラのアフターではありませんが、帰り道を一緒にすることで仲良くすることもいいですが、予備校によっては「校舎外では会わない」などの規則もありますし、そうした状況を他の生徒に見つかり予備校にクレームがあれば、予備校も講師に止めさせないわけにはいきません。 　おそらく多くの講師が「人としては好きだが、生徒としてみた場合は危なっかしい人」と見ているかもしれません。予備校に通うという状況は誰しも情緒不安定になりやすものですし、そこに色恋を誘発するような人物がいるわけですから…。 　受験が終わってから、色々付き合うのはいいですが、現状は「勉強のために質問している」という会話内容にすべきで、「話したいからとりあえず質問しに行く」というスタンスはやめた方がいいです。また、質問が分かった場合に、次に世間話などもあまりしない方がいいです。 　厳しいことを言った講師も、おそらくあなたの人格までは否定していません。ただ、受験生としてその心構えだと「いけないよ」というスタンスで、「あそこまで言ったんで気づいてくれないかな」と思っているでしょう。優しい他の先生に絡みに行けば「分かってくんなかったか～」と裏で落ち込んでるでしょう。 受験勉強頑張ってください。 ご参考までに
元塾講師です。 　回答に対しては「現役と浪人では違う」となり、現役・浪人に分けて書きます。できれば次回からはそうした情報はもちろん、志望大学や現状の学力なども書かれた方がいいです。 　現役 　明らかに内容が簡単すぎる場合は、きるのも有効な手段です。限られた時間を有効に使うためには必要なことです。あまりお勧めできませんが、（授業が簡単であれば）授業を聞きながら先を勉強したり他の科目を勉強することです。そうすれば聞いていて分からない所だけ聞くなどもできます。 　浪人 　現役時に勉強不足が原因なら現役と同じ方法でいいですが、浪人の多くは「勉強法や、勉強方法の方針の立て方が間違い」である場合が多いです。これらは自習を増やしても無意味になり授業をしっかり聞いた方がいいです。特に浪人は時間的には余裕があるはずで、授業時間を節約してもそこまで効果はありません。むしろその授業で「開眼」したかもしれない機会を失うことのリスクがもったいないです。講師はそうした観点から授業をしている場合もあり、今頃の時期は「基礎ができずに落ちた人向け（こういう人は結構います）」の授業であったかもしれません。 ご参考までに。
赤色（1）→黄色（1）→白色（1）→黒色→白色（2）→黄色（2）→赤色（2） このような取り出し方ができる確率は、 １/７×1/6×1/5×1/4×1/3×1/2＝1/5040
志望校に合格するためには自分自身の努力が一番重要で、 塾はそれをサポートしてくれるものであるとちゃんと理解しているあなたなら、 どこの塾でも大丈夫だと思います。 塾は相性がありますし、結果が出た人は良く言いますが、 その逆は悪く言うものです。 口コミはあまり鵜呑みにしないでください。 志望校の合格実績があり、受験に対応してくれる塾の中から実際に足を運んで、 あなたと合うところを探してみてください。 体験をさせてくれるところもあると思います。 月謝もかかる事なので、もし体験後に勧誘されても即決せずに、 親御さんとよく相談してから決めて下さい。 一般的に、夏期講習からそのまま通塾と言うのが多いですよ。 塾を選ぶ場合、通学の利便性もかなり重要になってきます。 これから受験まで長いですし、自習室利用などで 通常授業以外にも行くこともあると思います。 学校終了後、通うのにギリギリでは大変ですし、 塾が終わる時間もかなり遅くなると思うので、 もしあなたが女の子なら、特に安全面も考慮しなくてはなりません。 頑張って。合格お祈りしています。 参考URL：http://www.jyukunavi.jp/rank/12.html
代ゼミ札幌校の英語といえば高田豊樹先生しかありえないでしょう。 高田の前に高田なく、高田の後に高田なし。
お礼拝見いたしました。 「漢字や単語など単純作業で覚えるのが苦手」なお子さんの場合、 何回もコツコツ書いて覚える方法は、それだけで嫌になってしまうものです。 特に慣れない中学校生活と塾で疲れ切っている時期はなおさらです。 そういうお子さんは、「短時間で少し」がいいですよ。 親御さんが少し手助けしてあげることは出来ませんか？ 英語→日本語、日本語→英語の問題をパソコンで作ります。 例） breakfast ( rice ( sometimes ( 朝 _____________________ ご飯 _____________________ 時々 _____________________ 朝学校に行く前や、テレビのCMの合間など、 隙間の時間をうまく使って下さい。 1日3個くらいならそんな負担にもならないでしょう。 最初は英語→日本語を読んで訳させ、出来たら日本語→英語。 もし書けなかったら、その場で2、3回書かせて、 しばらく間をおいても1回同じ物をやります。 例えば朝1回やって、学校から帰ったらもう１回やってみるとか。 勉強と構えるのではなく、クイズでもやるつもりで楽しんで下さい。 元々勉強が嫌いなお子さんでもないようですし、 他の教科は効果的に取り組めているようですので、 すぐ追いつけると思います。 英語は夏休みが終わるまでに遅れを取り戻さないと、 どんどん大変になっていきます。 １教科の為に足を引っ張られてはつまらないですからね。 うまくなじめるよう、応援しています。ご参考までに。
文面から察すると、その女子大生先生に好意をお持ちのようですね。 とりあえず 家庭教師として、今以上の高給で雇いたいと申し出てみてはいかがでしょう。 破格の時給を提示すれば 応じて貰える可能性が高いです。 依頼については 正々堂々と衆目の中で行って良いと思います。
ご参考ください。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8587236.html
NO7の者です。まずは前回はご変換が多く申し訳ありませんでした。回答へのお礼に対するコメントです。 教員の能力給は能力給で、五教科のバランスが悪くなりますし～ ダメな生徒は厳しい先生の宿題を優先的にやります。 ダメな生徒の方が先生の能力による伸びしろが大きいには言わずもがな。 　…勘違いされているのが、日本の教育の目的は「全員の能力向上」ではありません。先にも書きましたが、「世界で戦える人材の発掘・育成」であり（日本の国立大学の設立要因は官僚育成ですが）、上のような内容で勉強量に偏りが起こるような人間の能力向上を目的としていません。その時点で落第する人間は「バイバイ」でいいのが現実です。冷静に考えれば分かりますが、もし全員の能力向上が目的であれば、なぜ「補習制度」がないのでしょう。おバカタレントがにぎわうテレビですが、彼らはまともな教育を施されたとは言えません（しなかったともいえますが）。もし全員の向上が目的であれば彼らを再教育する制度があってしかるべきです。海外では能力が一定に達しないと留年する制度は結構ありますし、親が望む場合も多いです。 　厳しくして叩いて宿題させて、～ 　そうならないというなら、先生、というか人間を信用し過ぎではないでしょうか。 　…塾でそんなことがあったら大問題です。ではなぜ学校の先生はそうなるのでしょうか？教える能力がないからですよね？教える能力がなく、その能力差を暴力で埋めようとしているだけです。ということはそもそも、そうした状況にかかわらず一生懸命教えている予備校講師との差は存在していているはずで、学校の先生や世間が認識せず、先生にプレッシャーがないだけの状態が現在で、それこそ優秀で学校の先生に頼りっぱなしの生徒の能力を伸ばす機会を奪っています。なぜ、教員のほうから「能力給にして教師の質を向上させよう」という発言がないのでしょう？それは「（低い能力から捻出される）仕事の割にお給料が（サボっても固定のために）いいから」に他なりません。先生が暴力的になると考えること自体「教師に教える能力がないと感じている証拠」に他ならず（教える能力があるにもかかわらず、発揮できていないという場合は暴力はないはずです）、私自身は「勉強できない生徒の押し付け合い」が行われると考えています（まぁこれは今もありますが）。 　以前先生たちは「30人学級」などの少人数学級の導入を主張し提案していました。少人数学級になれば教員数を増やすか、教員の給料を下げるべきですが彼らは給料の削減は提案していません。つまり「少人数にして楽するのが目的」であり、国などの自治体のことも生徒のことも考えていません。もし考えているなら夏休みなどの補習がもっと充実しているはずで、塾の夏期講習は閑古鳥が鳴くはずですから…（学校が忙しくてこれませんよね？）。 　昔は、「ぶん殴ってでも子供を矯正してほしい」という親と、「ぶん殴ってでも矯正してやる」という教師と、「ぶん殴られるのはしょうがない」という生徒（子供）がいたために、鉄拳教育は存在していましたが、やはり学力が低人向けであり、日本教育本来の目的ではありません。 　勉強できないからって人のせいにするぐらい許してください。 そういう人を馬鹿にして喜んでいる人の快感と相殺、ということで。 　…勉強できる人間は「勉強して軽蔑」していますよね？なぜ「何もしない＝勉強できない人間の権利」と相殺になるのでしょうか？これでは「頑張って仕事している人が稼いでいるのと同じで、頑張らないで生活保護もらうのが同じ」というくらいおかしな主張ですよ？勉強できない人はないを努力しているのでしょう？勉強している人は「勉強」という努力のもと馬鹿にしていますが、勉強できない人が人のせいにするのはどのような努力の賜物でしょう？まぁほとんどの勉強している人間は、馬鹿な人を軽蔑する時間がもったいないので軽蔑さえしませんが（ライバルや、自分を脅かす存在でさえないので、認識していないというのが現状です）…。
まずは、「◯◯市の公務員」とかって本を買ってきて、自分の実力との比較をするところからスタートしましょう。 過去問部分は、あまり改定されていないので、ブックオフとかで安価に旧版を買ってきて、募集要項は市や県のサイトで確認するのが良いでしょう。
私のように、高校受験の大敗が大学受験勉強の原動力になった人間からすると、 高校受験で「報われ過ぎる」こと、いつまでも引きずることは、 むしろマイナスではないかとも思います。 成功体験としては、受験全勝という結果で十分でしょう。 あまりの無様な結果に涙も出ず呆然とするしかなかった身としては、まあ羨ましい限りです。 あとその先生は多分、栄転という形でいずれ報われるんじゃないでしょうか。
家庭教師決めるにあたり、できるだけ無口な人を基準に選んだらよいでしょう。
たぶん、クーリングオフが可能です。契約日から８日以内かな。 文書で郵送すること。 確かに着くように現金書留・速達で出すべきです。 書き方や内容は何でもいい。 ともかく日付、名前、住所、出来ればハンコを押してともかく早く送る。 「私は契約を取り消したい」と言う意思表示がはっきりあればいいです。 合わせて電話連絡をすれば完璧。 それでも不安なら合わせて消費者生活センターへ電話して聞くこと。 これは時間との戦いなので、ともかく早くするしかない。
以下のページを参考にすべし。 ページ利用のガイドラインも理解できない人間が 大学へ進学したいと思うだけで厚かましいよね。 どうせ診断テストには受からないと確信するけどね。 はっきり言って 最初から診断テスト受けるだけ時間の無駄だよ。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8547894.html
＞二浪以上は大阪校のexコース(ssクラス)に入れないとあったのですが本当でしょうか。 本当です。１浪限定です。 ＞後期から上がれる可能性もあると聞いたのですが まず可能性は有りません。 また逆に一度SSクラスに入ると降格することは有りません。 相撲で言う横綱と同じです。昇格も降格も無いです。 ＞神戸校のSA,SB,SC,MA,MBなどから大阪校SSといった、 ＞校舎をまたいでの変更は可能なのでしょうか。 同じ校舎でも不可能に近いのに校舎をまたくなんて 無理でしょう。 またSSクラスに認定試験を受けて入ってきた人は ほとんどいません。 灘、東大寺学園、甲陽、洛南、神戸女学院などの 難関進学校の学校指定者が大半です。 駿台模試で東大理III、京大医の医、阪大医の医で 現役時代AもしくはB判定を取ってたのに運味方せず不合格になった 学生がほとんどです。
正直自治体次第としか申し上げられませんが、私が勤める市は受験資格は学歴ではなく年齢で決まります。 高卒程度は21歳まで、大卒程度は22歳から。例え高卒でも25歳であれば大卒程度の試験を受けることになります。ちなみに学歴高卒で大卒程度の試験に受かった人もいます。数は少ないですが。 公務員試験は実力本位なので、学力さえあれば合格できます。逆にコネ採用は今やないと思ったほうがいいです。名古屋市ではコネで嘱託員を採用した結果、不正採用ということで新聞に取り上げられ、関わった職員は大半が懲戒免職になっています。自分のクビをかけてそんなことはしないでしょう。 受かる見込みは受験さえすれば誰にでもあります。受かるかどうかは努力次第です。 予備校に行っても合格できない人もいれば、自力で合格する人もいれば、勉強しなくても合格する人もいます。努力あるのみです。 給料については、年齢に応じた最低給があります。従って18歳と21歳では給料は違います。
○近さ、アクセス ○校風、マッチング ○知名度、実績 けっきょくは人なので、口コミとか体験や説明に行った時の感触で決めるといいですよ。 すごい実績のあるような大手塾は実は上位の子だけを大事にしていることもあるし、 古い塾は押し付けが激しくて、入学後に伸び悩みを作る(違う環境では適応できなくする） こともあります。 周りでは少しは情報を集めて、あとはなんとなくフィーリングで通ってそのまま結果に繋がった、と言うケースが結構多いですね。 お金に関してはある程度かかるものだと認識した方が・・・ 高ければいいってわけじゃないですが、安いってことは人件費も安いってことで、つまりは・・・。
高校生の学習をはじめからの勉強という感じなんですね。 私がおすすめするのは、星ヶ丘にある 大学受験専門 フロンティア　http://www.frontier-edu.com/　です。 自分で勉強をする習慣を身に付けることを目標にしているので、この塾で鍛えてもらえば、高認でも国立大学でも自分次第で大丈夫だと思いますよ。 毎日、朝から夜まで自習室が利用できて、周りの人が真剣に勉強しているので、自宅で勉強するよりは確実に集中できます。 合格体験談を見てみて下さい、3年生まで勉強してない方でも 大学に合格している方も沢山います。 あとは、集団講義を受けるのなら、受験サプリ　とか動画サービスを使っても 十分対応できると思いますね。 参考URL：http://www.frontier-edu.com/
沖縄と北海道、どっちがいい？www
　予備校に通うのは何もファッションショーが目的ではないぞよ。多分女子学生だろうが、そんなことでは来年の合格は覚束ない　爆！
昔(25年位前)は医歯薬系で両国予備校がスパルタで有名でしたが、 どうも閉校したようです。 両国予備校　wiki http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%A1%E5%9B%BD% … 両国予備校から派生した予備校は２，３あるようですが スパルタかどうかはわかりません（参考までに）。 ・メデュカパス 　http://www.meduca-pass.org/ ・はやぶさ 　http://www.hayabusa-med.org/ また、『スパルタ　予備校』で検索したら以下のようなものもありました。 ・北九州予備校（東京校もあり） 　http://www.kitayobi.ac.jp/ ・東進ハイスクール　成増校 　http://www.toshin-narimasu.com/%E3%82%B9%E3%83%9 … ただ、どういう予備校・塾に通って志望校に合格しても、 自己管理ができないと大学に入学してから困難にぶち当たるでしょう。 そう考えると、普通の予備校や塾、家庭教師、宅浪等でやれないようなら 違う道を模索したほうが良いともいえます。 ご参考になれば幸いです。
元塾講師です。 　これから塾の講師になるということで、あなたを学生のアルバイトの講師と想定して書きます。 　これは講師としても必要な考え方ですが、「相手の要求するもの」を常に意識して行動したほうがいいです。塾側が作文をわざわざ講師候補生に課している理由を考えたて、あなたの挙げた2つになったのでしょうか？お題に対して自分の発想を考えた状態ではないでしょうか？ 　恐らく、今回塾側が作文を課した（例年課している）理由は「講師としてまともな思考力・論理力があるか」、「ある程度の抽象的なことも考えられるか」、「自身のエピソードなども踏まえて人に（特に教え子である生徒）に分かりやすく伝えられるか」という能力を試されているでしょう。 　また、このような文章を書くとなると大抵の人は立派なことを書きます。バイトで途中で投げ出したり「だりぃ～」というようなやる気のない態度の時に「最初はこんな気持ちだったよね？」社員の方から見せられ、ハッとするようなことも想定しているでしょう。途中で見せないとしても、宣誓書のようなニュアンスで、（しかも内容は自分で書かせるという、押しつけ間がないながらに効力がある）使われます。 　相手（塾側）の目的は、「面倒くさくなって辞めることを防止する、宣誓させる」ことを目的としています。この意識を元に書いてみると内容（文章の書き方）も変わってくるでしょう。また「塾が大事にしていること（子供の成績を上げる等ということではなく）」も考えて文章にすると「こいつ分かっているな」と高評価をもらえます。 　よく、女性が男性に手料理を作り、男性が満足そうな顔をしないことを不満がる人がいますが、あれは「私の作った手料理を喜べ」という何とも女性自分本位な考え方です。男性の好みを調べその料理を作る努力もしない状態では、相手に喜んでもらうことは無理です（たいていこの場合、女性は自分の得意料理を作り満足が得られると思い込みます）。逆に男性が（あまり店内が綺麗でない、しかし料理がおいしい）ラーメン屋に連れていくと、不満顔です。自分がする場合は相手のことを考えなくてもいいのに、相手がする時は期待するという何とも欲張りな状態です。相手の要求を考えないと的外れなものを提供してしまいます。 　相手の要望をサーチし、それに見合う行動を取るのは大人として当然です。塾にお子さんを預ける親御さんには、講師が50のベテランだろろうと20そこそこの学生だろうとお金を払っている以上は関係ありません。そこのところは意識しておいた方がいいです（そのぶんやりがいもありますよ）。 　軸はそのままでもいいですが、それを書くにあたって意識したことを再度書いてみてはどうでしょう？ ご参考までに。
＞「苦手だ、わからない、つまらない」と生徒から言われてしまいました。 そうでしょうね。 その通りだと思いますよ。 貴方の授業わかりにくいと思いますよ。 貴方が行った回答読ましてもらいましたが ピントがずれている上に何を言いたいかわかりにくい。 貴方の行う授業も推して知るべし。 あれじゃ生徒がわかりにくいと言うのも当然でしょう。
学習の習慣がついていてある程度成績もいいなら、 参考書と問題集を買ってどんどん進めるほうがいいですよ。 解答解説を読んできちんと理解出来るなら、更に個別に添削が必要なのって、おそらく小論文くらいしかないです。 通信添削は、演習量が少ないのと、忘れた頃に返ってくるので直後の反復が難しいのとで、 個人的には非効率なやり方だと考えます。 またZ会だと、たとえ難関大学志望でも、問題が難し「過ぎる」とも思います。
塾や予備校は、実際に行って、授業を受けて、ご自身でどんなところか確認する方が良いです。 春期講習はどこの予備校や塾でも、学生集めをするために講習料が安価に設定されていますから、授業を受けてみる、これが一番かと思いますよ。 講師の先生に質問しやすい雰囲気かどうか、自分にとってよりよい学習環境かどうか、自分の目で確かめてください。
うけるのはいいけど。獣医学部はすごい難関だとききました。 医学部よりもあるところがすくないためと定員がすくないため らしいです。 いずれにせよ自分できめることです。
構文IVいいと思います。どの講座を取るにしても、本人のやる気がなによりも効率をあげてくれるものです。あなたがやりたい！必要だ！と思ったものを信じて突き進む、これは英語に限らずどの教科においても、参考書や講座の選択において重要になってくることです。これでいいのかな？といった疑問や不信感を持ちながらの勉強はものすごく効率が下がります。多少時間がかかってもいいと思います。思う存分講座選択を悩んで、これだ！と決めたものを信じて頑張ってください。応援しています。
浪人当初から北里大学を目指す仲間となると、関東にだって多分そんなにはいませんよ。 傾向と対策がそれほど必要とも考えられないし （あまりに特異な問題を出すと、より上位の大学志望者の滑り止めとして機能しないから）、 スポンサーの意向は大事です。 地元にしましょう。
まあね。浪人中は無理に作らなくとも大学に入って作れば？ でもね。人と人の付き合いというのは縁のもんだから。 自然と浪人中でも友人が出来ることが有る。 浪人中に出来た友人と30年も付き合っていると言う 話も聞いたことが有るし。 私にも出来ましたよ。一人で昼食食べるのもわびしい。 友達とワイワイ言いながら昼食を取ったり 一緒に自習室で勉強したり、解らない問題教え合ったり。 隣の席にすごく可愛らしい女性の浪人生が座っていて 答案を出す時、たまたま偶然に（故意じゃないですよ） その女性のおっぱいに手が当たってしまい 生まれて初めて触れた若い女性のおっぱいの柔らかさに 感動したり。。。 浪人時代ってそんなにつらいものでは無かったです。 試験の結果ですか。。。 見事、第一志望の大学は不合格になりました。
私の知る限り、駿台の講義は 「小学生に大学受験させるつもりか？」 というくらいに、毎々、基礎の基礎から講義されてました。
英語に一票。 理由は、数学の場合正負の数や文字式が出来てさえいれば中3になってからでもある程度のところまでは学力が上がるのですが、英語の場合は中1で習う単語や文法が崩壊していると手遅れになってしまうからです。その辺の塾がやっているであろう学力判定テストをやってみればわかることは、数学は計算問題くらいはなんとかなるが英語はチンプンカンプンということです。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/press/pr130523g … 去年の東京都の公立高校入試の結果です。数学はきれいな山形で、30点未満の人なんて3～4%くらいしかいません。計算問題だけで40点ありますから。しかし英語は30点未満の人が1割近くです。平均点では英語のほうが高いことも考えると、英語のほうが「危険な」科目です。
これはまた立派な評論家さんだ(笑) たかが受験勉強。 自分の面倒くらい自分で見られないと、 鞭を入れられずとも自分で走れないと、 どのみち一番高い所にはいけませんよ。
大変失礼ながら、特定の企業(今回の質問の場合には「予備校」)について質問されるときにはその企業名(今回の質問の場合には「予備校名」)を書かないと誰も答えることはできないと思います。 > •通常の公務員コースと教員コースでは料金的に差があるか？ 予備校によって料金形態が違いますので、料金的に差にあるかも第三者には分かりません・・ > •もし公務員コースを受講していた場合、教員の試験分野も勉強できるのか？ > またその逆はあるか？ 予備校によって「授業カリキュラム」の内容も異なりますので、第三者には分かりません・・ 以上、直接予備校にご確認ください。
3年前に駿台で浪人していました。 おっしゃっている方法でよいと思います。 かなり自転車操業になると思いますが、がんばってください。 ただし、予習は時間を決めてやること。 数学（や理系なら物理など）はわからないときには、いくら時間をかけてもわからないことがあります。 そんなときは無駄に時間を浪費しないで、授業を聞いて理解できればよい、という考えでよいと思います。 英語と古文の予習は日本語訳・現代語訳を作るのが基本。 復習は余った時間や長期休みにやるとよいです。 なので、講習は取り過ぎないで、本当に自分で不足している分野に絞りましょう。 職員の方はたくさんとるように勧めてきますが・・・ 最終的には本番の受験前の総復習に使えるようなノート作りを目指すとよいです。 駿台の授業の予習・復習をきちんとしていれば、かなりの実力がつきます。 模試の復習もがんばってくださいね。 ご検討をお祈りいたします。
書いてある偏差値が進研のものだとすると、 週1程度の個別指導をペースメーカー兼アドバイザーにして基本は自宅学習、 くらいがいいかと。金があれば家庭教師。 通信添削は、既にこつこつやる習慣がついていない人だと、ほぼ確実に挫折します。 基本的には文系のようですし、であれば少なくとも高1の前半は、 難関「高校」に一般受験で合格するような勉強をするのが、結局一番の近道でしょう。 それなら、塾も添削も要らないはず。 そもそも学習計画に、なぜ学校が入っていないのでしょうか。 質問出来るかを随分気にしているようですが、 いくらでも質問出来てしかも無料なのは、学校の先生です。 塾のアルバイト学生講師なんかより、よほど優秀ですよ。
＞どの大学を受けるかにもよるとは思いますが、何の教科を勉強しておくべきなんでしょうか 受けたい大学・学部のめぼしがついていないんですか？ついてさえいれば、その大学・学部の入試科目をやるだけです。どの大学、どんな学部に行きたいのかというのは自分で考えて決めて調べるしかありません。決まっていないというのなら東京大学という最終手段がありますが、どうせ無理でしょう。まあ他にも人文学系統なら慶應義塾大学や埼玉大学、理系なら北海道大学が入学時に何やるかを決めなくていいんですが…。 何？オススメの大学？万人に勧められる大学なんて旧帝大くらい。とりあえず地元の国立大学や公立大学、あとは地元で評価の高い私立大学を「全て」調べてみましょう。地方なら大した数ではないはずです。そうそう、河合や代々木で偏差値45を下回るような私立大学は「その年齢から行く価値」はないので、基本的には除外したほうがいいでしょう。 ＞数学が苦手 なら理系はなさそうですね（そもそも理系ならすでに希望専攻が見えているはず）。私立大学の文系なら数学は試験科目に存在しませんから（一部大学除く）、安心安心。 ＞勉強するなら塾とか予備校行った方がいいの？いくらかかるの？ 現状の大学受験に対する無知さからすると、予備校に頼らなければどうにもならんでしょう（現時点で無知であることそのものは問題ではありません）。そもそも費用なんぞ予備校に相談に行けばある程度検討がつくでしょう。そういう調査能力って学力と密接に関わっています。 ＞どこから勉強したらいいの？ 必要な科目がわかっていれば、とりあえず公立高校の入試問題を必要な科目だけやってみましょう。8割はとりたいところですが、まあ7割くらいでもとりあえず中学卒業程度の学力があると考えられます。7割以上取れれば、高校生向けの問題集や参考書を買い込んで本格的な受験勉強です。7割取れなければ、中学からやり直しですが…4割5割なんてようだと…多分諦めたほうがいいでしょう。
> しかし早慶コースが全員早慶に受かる訳ではありませんし その理由の一つが、そのクラスの授業が身の丈より高すぎて、ついて行けずに学力ボロボロ、というパターンです。 ひょっとするとそのクラスの1/3かもしれません。 もう一つの理由が、そもそも受かりそうに無いような奴まで詰め込んでいるかもしれないことです。 勿論入試ですから、受かりそうなのに落ちた、なんてこともありますが。 早慶クラスについて行けるなら早慶クラスで良いと思います。 クラス名は名ばかりで、ということも無いことでは無いんで。 前年度の前期のテキストを見せて貰えるなら見ると良いでしょう。 ちゃんと予習ができるのか。 予習で3割くらいしかできないテキストは辛いだろうと思います。 更に、膨大な時間をかけて1割もできないようだと完全に時間の無駄で、行かない方が良いくらいでしょう。 基本は、あなたの現状学力に合わせることです。 予備校のクラス名は結構いい加減です。最近どうなっているかは知りませんが。
予備校ではなく通信講座をかんがえてはどうですか。 いずれにせよ、大検にうからないと大学は受験でき ませんよ。
ちなみに今年名大受けたんでしょうか？ もしそうだとしたら、なんで後期どこか受けないの？ 来年名大に受かる人なら、今年受かるところ受けたらどう？ と言いたいのですが、浪人したいんですか？ いい身分だなとわたしはいいたいのですが。 優秀な方なら否定しませんけど・・・。
成績や性格によりますね。 成績が上位で競争が大丈夫なら集団、友達と一緒に定期テストでのアップを狙うなら 個別。特に性格が強くない、部活などがあるなど条件がかかるなら個別が良いでしょう。集団はある程度の時間拘束を発揮しつつ「塾の指示に従ってストレスをかけながら」成績を上げていくものです。だから集団は男子、個別は女子の比率は高くなります。 移籍も出来ますし、ざっくり言うとそういう感じです。 自分に合ったところを選びましょう。 １．国語などが大丈夫な成績なら習うのは英数だけでも十分ですし、社会などはあまり教えるものでもありません。 中１なら英数国で苦手な1科目、もしくは2科目からやってって感じでいいと思いますよ。 集団、個別どっちにしろ。 ２．また2択でなく個別でも色々、集団も色々あります。春季講習など行って比較検討すればいいですよ。 ３．最終的には本人のがんばり次第です。 (おカネが無いので独学なので失敗したとか）塾がうるさいとか、先生がダメだとか言う人は多いけれど、同じ条件で成功してる人も周りにはたくさんいるはずで、結局言い訳してるだけってことは多いです。 ちょうど移り変わりの時期なので良いタイミングです。 3月中にどこかしら行ってみたらどうでしょうか。 アドバイスになれれば嬉しいです。
ネットでめぼしい予備校を調べて、ジジババにご足労願ってはいかがですか？ 孫の為に資料が欲しいといえばくれるでしょう。 何か具体的な事を聞かれたら、年寄りの特権を生かして、 頼まれただけだし、年寄りだからわからない。とごまかすとか。 ご参考までに。
私も菓子折と礼状でいいと思います。 ご子息は、新年度の塾生募集に大きく貢献することになるのですから、そんなに気を遣う必要はないですよ。
ここなんていかがでしょう？ 東京のどこにお住いかにもよるかもしれませんが、 連絡してみる価値はありそうです。 http://keisetsugijuku.web.fc2.com/ あと、確認なのですが、高卒認定試験を通っても、 学歴としては中卒になることはご存知ですか？ 本人も分かっていてそれでもというのなら良いのですが、念のため。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E7%AD%89% … http://www.r-ac.jp/qa/konin/
・予習する気がないなら、講義形式の予備校はほとんど無意味です。 ・時間割くらい自分で調べること。 ・テキストだけで十分なのは、基礎がしっかりしている人です。 解説講義を要するレベルの問題演習ばかりな上、解答解法の冊子などはないから。
医学部志望現在1浪の女子です とりあえず各塾の通った感じを書きます 高1夏～高1終わり:東進 高2.7月～2月:早慶外語ゼミ 高3.9月～1月:駿台 浪人4月～河合 東進 →利点:時間が自由、自宅でも受講可能、学年関係なし →欠点:次第にやらなくなる危険、チューターが頼りない、取りたい授業とらせてもらえない、先生に自分を認識してもらってないのが時に寂しくもある、なにせ高価 オススメはできない。正直無駄だったと思ってる。担任みたいなのが使えなくて取りたいものを取らせてもらえないし大学受験の知識も乏しい。講師に対して距離を保ち、対面の講演のときに部屋の飾り付けとかさせられた 早慶外語ゼミ →利点:英語が辞書があって時間無制限ならば読めるようになる、少人数できちんと自分を見てくれる →欠点:英語以外はしょうもない 英語がニガテな高1高2にはオススメですが高3は英語だけに時間かけられないのでおすすめできません。とくに貴方は数学がニガテということですので。 駿台 →利点:チューターが受験のプロという気する、教材は安心できるもの →欠点:大人数で講師に質問とかしにくい、座席指定 河合 →利点:質問環境は豊富、添削有り →欠点:チューターがいかにもバイト 大手は教材はそれなりに良質だと思います。ただ講師とは遠い。河合と駿台では河合の方がオススメ。(直感的ではあるが) 大学の豊富な情報を求めるなら駿台、大手の割りに講師との距離が近いのは河合 どちらも講師の当たり外れはある ま、結局は本人の努力次第だと思います 現役の場合は塾にはいかないことをお勧めします 学校の予復習を、徹底することが近道だと思います 結局学校も塾もおろそかになったら絶対合格しませんので、とにかく各科目1冊参考書を完璧にすればいいと思います 学校の先生に相談してみるといい勉強法教えてくださるかもしれません
断っても断っても勧誘される。 ストレスで勉強に集中できませんね。 まず国民センターにたぶん詐欺の業者だと思うので、国民生活センターに相談することをお勧めします。 センターに警察に連絡してくださいとお願いしたうえで、だめもとで相談をしてください
Ｎｏ２です。 ＞それにしても……お子さん３人全員、しかも２つ掛持ちって……すばらしい経済力！ 子供3人とも私立中高一貫校です。 中高で　　　　6年×3人＝18年（のべ） 塾で　　　　　5年×3人＝15年 更に掛持ち　2年×２人＝4年 大学は3人とも6年制で　6年×3人＝18年 さらに中学受験のための塾　　3年×3人＝9年 合計18＋15＋４＋１８＋９＝64年 私の労働年数は40年として私の一生の労働年数の1.5倍です。 貯金無い筈だわ。無理もない。
個別指導がいいでしょうね。 浪人生のコースなら、大手予備校は既習を前提にしています。 基礎は自分でやらねばなりません。 またその偏差値だと、予備校の進度の速さ故、講義形式ではほとんど何も理解出来ないと思います。 予備校の評判がどうであれ、下位には関係ありません。どこでも一緒。 実績を作る最上位の生徒に如何に対応するかが、予備校の特色になります。
予備校の職員がそう言うなら間違いないでしょう。 民間企業がどのような「勧誘の手口」を取ろうが、違法でなければ問題はないはずですが、 何が引っ掛かっているのでしょうか？ 予備校間の競争も激しそうだし、 早めに囲い込みたいから早割を設定するというのは、ごく自然なことに思えます。 逆に３月以降まで引っ張る必要は、早稲田や国立受験者以外、特になさそうに思います。
　　一応、帰国子女入試で、国立大学に合格したものです。 　　帰国子女入試で有名なのは、河合塾だと思います。 　　帰国子女専門コースなんていうのもあります。 　　実績も結構ありますし、河合塾の出している「栄冠めざして」という帰国子女入試用の冊子はすごく活用しました。 　　過去の面接での質問や合格者数などがしっかり調べられていたので、面倒見もいいのではないかと思います。 　　もしも、たくさんの合格者を出している大学・学部ならば帰国子女コースで徹底的に小論文の書き方などをマスターするのもありだと思います。 　　ただ、私は、合格者の絶対数が少ない学部を選んだので、帰国子女はおまけで、一般入試向けの勉強をしようと思い、そういった大手塾の帰国子女コースではなく、家の近所の予備校に通いました。 　予備校側は「帰国子女入試って何？」ってレベルの知識でしたが、それでも大丈夫でした。笑 　　一番の方のおっしゃるように、お子さん本人に、家からの近さ　（遠いと、やはり通うのは億劫になります）や雰囲気などをチェックしてもらい、しっくりくるところに決めるのが結局は一番だと思います　（＾▽＾）
＞上記3校いずれに合格していても浪人するつもりです。 そこまで強い意志があるなら玉砕覚悟で阪大の法を受けるべきです。 １８や１９の一年くらいたいしたことが有りません。 もし、初めから回避して仮に合格してももし阪大の法を受験していたら 合格したかもしれないという考えにに取りつかれ 学業に嫌気がさしたりコンプレックスに取りつかれたりします。 一番悪いのは阪大外国語学部を受けることです。 もし合格したら阪大の法に合格出来る点数を取っていたかも知れません。 成績開示された時、嫌悪感に包まれます。 費用ですか？ 阪大の法を受験するくらいの人なら駿台や河合塾から 認定書が届いているでしょう？ 入学金は無料ですね。 夏期講習や冬期講習で合計３０万円程度 学費は７０万円程度で合計１００万円程度じゃないでしょうか？ 寮費を入れても２００万円はかからないでしょう。
医学部志望現在1浪で今年は合格大学すでにあり、センター92%の女です 去年はセンター72%くらいで、全落ちしました 3月に北予備か河合か代ゼミかでまよって結局河合に行きました 北予備と河合については貴方と似たような考えで候補にあがりました 代ゼミは模試成績での値引き額がかなり大きかったから お金はパンフレット見た方が早い 北予備のことはよくわからないが、情報はネット社会だから自分でも探す気があれば充分手に入る 河合だと国立だと大きく3段階のレベルに分かれてて、私は2番目に所属してました 偏差値がよくわからないのでなんとも言えませんが、2番目のクラスになると思います どこの予備校いっても努力次第だと思います 私は入塾当時、物理だけ偏差値60程度で英数化は70程度でした 7月まではほぼ物理に時間をかけました。7月終わりには70を超えました。ひたすらにテキストの復習をしただけです。予習ではTではないテキストだったのにさっぱり手が付かないこともしばしばありましたが、復習を完璧にすれば充分な基礎力はつくとおもいます 新課程に変わるので大手の方が無難かもしれないです(直感) 予備校の仮予約は今からでもした方がいいと思います。希望のコースを受講できなくなる可能性がありますので
選択肢A 現在の受験科目の得点率を８０％に伸ばすのと、 現国75・数１A78・数2B70・英語153・リス40・物理58です。 ↓ 現国80・数１A85・数2B80・英語153・リス40・物理80です。 選択肢B、 古漢文・社会科1科目・化学を基礎から勉強して、５－７科目の平均を６５％にするのと、 現国75・数１A78・数2B70・英語153・リス40・物理58です。 ↓ 国語70・数１A78・数2B70・英語153・リス40・物理70、社会55、化学50 選択肢Bが到達可能性が高い 選択肢Aは、現状の底上げが必要という選択 選択肢Bは、新規科目でセンター試験の平均点程度を取るという選択 http://www.dnc.ac.jp/modules/center_exam/content … http://www.dnc.ac.jp/modules/center_exam/content … 全体底上げよりも、受験生の平均点を取るまでの学習のほうが、効率的ではないかと考える
度々すみません。 生協を通していていて指導も受けているなら、普通の個人よりは安心ですね。 また指導料もその金額なら、安いといえるでしょう。 質問の量の他に、交通費、食事の有無、休憩時間や茶菓子の提供、 休んだ時の振替、テスト前の対応など、心配な事や聞いてみたいことを 前もって書いておき、遠慮せずに聞いて下さい。 変に遠慮せず、きちんと話す方がお互いの為です。 家庭教師のメリットの１つは、生徒に合わせて勉強をみてくれることですが、 生徒に合わせ過ぎて進度が遅れたりと、逆にデメリットにもなります。 またメールで熱心に聞くことはいい事ですが、あくまでも勉強するのは自分です。 わからなければ聞けばいいや、にならないように気を付けてあげて下さい。 お子さんにとって良い結果になるよう、お祈りしています。
(1)具体的にどこというのはご自宅の立地なども関係してくるので分かりかねますが、最近の塾はどこも自習室あるいはそれに近いものは提供しています。 個人塾ですとスペースの関係でないことも多いですが、多店舗展開している塾ですと自習室がないというのは他塾と争う上で、大きなデメリットになるので今はどこも用意していることが多いです。 ただし、質問者様が想像している自習室かどうかは塾によります。 たとえばブース式のとこもあれば、部屋を用意しているだけとか様々です。 自習用の教材があるところもあれば、自分で用意するところもあります。 自習室を重視するなら塾探しの際、必ずご自身の目で確かめると良いと思います。 (2)英語をペラペラに話すためには、最良なのは海外留学することです。 英語しか使えない状況に放り込まれるのが一番の近道です。 短期留学やホームステイなんかも良いと思います。 質問者様は私立中ということなので、学校が何かそういう留学やホームステイ関係の何かをやっているかもしれないですね。 もし中高一貫なら高校に上がればほぼ確実にそういうのが用意されていると思います。 次点では英会話教室です。 ただ英会話教室で気をつけるのは、その教室はあくまで実践の場だということです。 自分自身での英会話・英語の勉強は必須です。 教室はあくまで実際に話したり聞いたりするアウトプットに慣れる場ということです。 よく英会話教室に通ったけど喋れるようにならなかったなんて人がいますが、彼らに多く共通してるのは、教室でしか英会話・英語の勉強をしていないということですから。 ちなみに英語塾といっても千差万別です。 入試向けの塾もありますし、英会話式のもありますし、英会話にしても実用性重視なのもありますし、そうでないのもあります。 いずれにしても英語をペラペラに話したいということであれば、ラジオでも洋楽でも映画でもいいのでネイティブの発音にまず慣れると良いです。 聞くにしても喋るにしてもまずはそこからです。 それは塾に行かずともお金をかけずともできることですので、がんばってみてください。
文系が得意なのですね。 類の偏差値５７あれば後期なら内申に問題が無ければ高津は充分圏内です。 前期は数学が苦手だと厳しいですね。 子供は今年ＳＳでした。 初の平日クラス、という事でSSSに少し足らずにＳＳに振り分けられました。 中２の終わりの時点で、３回平均で全体偏差値は５８で質問者様と変わりませんでしたが、数学は６５程ありました。 現在の中２がSSに上がるには偏差値基準が６０程度でしたでしょうか？ それ以外に数学が出来る事、です。 例え総合の偏差値が低くても数学が基準を上回っていれば、教室長の推薦でＳＳに入れます。 ただ、質問者さまの場合はＳＳよりもＳクラスが向いてると思います。 今年の場合ですが、SSは４月で中３範囲を終了して延々と演習に入りました。 とにかく、皆数学で苦しみました。 春休みに中３範囲の予習を「やれるだけ」やってくるように、と言われ、子供は泣きながらやっていました。 数学が得意な子達でも最初はものすごく大変でした。 うちの場合は理系の大学に行っている兄が付きっきりで教えましたが、それでも大変でした。 夏期講習が終わる迄はＳＳクラスは「基本がわかっていないような？？？｝という感じの子が殆どでした。 そこから、テキストを何度も解き、授業でも演習を大量にやり、１年かかりで数学を仕上げました。 多少数学が得意でもあの授業は大変です。 現在偏差値４０無いなら、絶対に無理ですし、教室長もＳＳ参加を認めてくれないでしょう。 ＳＳに上がるよりも、数学は基礎をとことんやって、受験までに偏差値５０を超える迄に引き上げるのが優先だと思います。 子供は受講したＳＳクラスの教室で数学が１番でしたが、 それでもしょっちゅう数学が苦しいので元の教室のＳクラスに戻りたい！と泣き言を言っていました。 国語は苦手ならとった方が良いと思いますが、偏差値６０以上あるなら不要では？ 小論文と作文の対策だけはやっておいた方が良いと思いますので、通信添削を利用しても良いかと思います。 そして社会と理科ですが、テキストで自習出来るなら、それで良いと思います。 週２回の受講と、宿題が増えたら結構大変ですよ。 ３年は内申対策として定期テストも実力テストも頑張る必要があります。 それと並行しての受験勉強ですので、時間をなるべく有効に使えるように工夫する必要があります。 そして、ＳＳに上がった場合ですが、理科と社会の受講はよくよく考えてくださいね。 理科は週２コマ、社会は１コマあります。 宿題が大量で大変です。 夏くらい迄はそれでも良いのですが、秋以降は演習として難関私学の問題が出てきます。 中学では習わない範囲で、結構な時間がかかります。 第一志望が西大和、という事なら必要ですが、高津の受験にはそこまでは必要ありません。 時間の無駄、という事で子供も秋までは理社をとっていましたが、冬休み前に辞めました。 （おそらく難関私学の対策はＳＳだからだと思うので、Ｓクラスの場合はそんなに無駄では無いかもしれません） ＳＳ以上は「難しい問題を延々と演習する」が１年間のスケジュールです。 Ｓクラス以下で基礎をじっくりやる方が向いている生徒も多いと思います。 先ずは数学の弱点を克服ですね。 ご参考までに。
「成績が上がった証拠」を示さないと無理。 たとえば、 塾で受講する科目を1つ減らすことを親に許可してもらい、 その科目を「独習」して成績をあげて「証拠」を示す。 これを全教科に対し繰り返せば 塾やめられる^^
医学部医学科志望、現在高３生、ですよね？ そうでなければ回答も違ってくるので…。 経済的に可能であれば、阪大志望であればなお更、私は大阪まで出て（阪大や関西方面の医学部志望なら東京まで来る必要はないと思うので）大手予備校の医学部志望の学生だけの校舎に通うことが、一番無難な選択と言えるのではないかと思います。 私は首都圏在住で関西方面に関しては詳しくなく、東京でいえば駿台市ヶ谷校、河合塾麹町校ですが、大阪にもあるはずです。 我が家は子供達は皆大学受験を終えていて、現在医学部生もおりますが、河合、駿台は予備校も模試も利用していましたが、東進は模試さえも一回も受けていないので、東進に関しては私は全く知らないのですが、東進にそのような校舎があるのであれば、それでもいいかもしれません。 阪大医学部に合格者を多く出している、そこの講師、テキストにくらいついていけば合格の可能性があるという目安になるとも言えます。 が、実際、国立に合格、結果を出しているのは上位のクラスで、それ以下の、特に下位クラスは国立どころか医学部目指す事自体が無謀、無理のような学力のクラスもあることも事実です。 入るとき、クラス分けテストで振り分けられたクラスがそこそこであればいいですが、例年どのクラスまでが国立医学科に合格しているのかを聞いて、あまりに下のクラスにしか入れないようなら（そんなクラスに入る時点で前途多難と予測するべきですが）ほかの予備校を考えた方がいいかもしれません。 子供が「下のクラスの人たちは本当に医学部を目指しているのか？と思った」と言ったことがあるのですが、それ以上、詳しく聞いてはいませんが、おそらく授業以外の行動、態度などでそう感じたのでしょう。 子供が浪人していた当時の駿台市ヶ谷校、１クラス１５０人、６クラスあり、国立は上２クラスにいないと厳しいと言われていました。 講師も上２クラスはほぼ同じ講師が授業を担当しており、実際、良い講師が多かったようです。 出来るだけ上のクラスいないと、校舎そのものが医学部志望生だけでも、合格は厳しいと言えることも事実です。 あなたの学力がわからないので、そのあたりの予測はできませんが…。 現役の時は通える範囲は限定されてしまいますが、浪人して家を離れることが出来るのであれば、ひとまとめにされた「難関国立大学」などのクラスに入るのではなく、多くの医学部生志望だけの中でもまれ、切磋琢磨し、高いモチベーションを維持することが出来るであろう、医学部だけの校舎がいいのではないかと思います。 それなりの講師、テキストが用意され、またスタッフも医学部受験に関しては、少なくとも他の校舎より情報等に関しては精通している様に思います。 夏休み等で選択、オプションなどの講座も、在籍する学生が多数志望する「〇〇大学数学」などとしてとしてあると思います。 大阪であれば、阪大志望の学生も多いと思うので、当然阪大や関西方面の大学中心なはずです。 子供の話では、講師がテキストに関連して、離れて、志望する学生が多い大学の傾向を把握しているのでしょう「最近こういうことも出される、去年〇〇大学でこういう問題が出たから、ついでに覚えておいて」などと言うこともあったようです。 副担任やチューターなどと称して、現役の医学部生が学生の学習面、生活面のサポート、相談役としていてくれることが多く、自分の志望の大学の話を直に聞けたり、時には現役の医師が講演にきてくれたりすることもあります。 近隣の国立、私立大学が説明会を開いてくれたり、各ブースを設けて個人的に受験生、親の質問を大学側が受けてくれる機会を設けてくれたこともありました。 これは駿台、河合両方知っていますが、ほぼ共通して言えると思います。 認定模試と補習科、この２つに関しては言っている意味が今一つよくわかりませんが、入塾時、必ず説明会があり、クラス分けテストなるモノを受けさせられます。 また、過去の模試云々とありますが、医学部受験に限らず、他塾の、時間が経った模試は参考にせず「入室テストを受けて下さい」と言われることがあります。 東進については知りませんが、河合、駿台の模試はあまり受けていないようなので、河合、駿台では入塾時のクラス分けテストで、入塾が可能か、またどのクラスか…を判断されるのではないでしょうか。 あなたの学力のデータが全く書かれていないので余計にそう思うのですが、模試に関しては３年になってから、記述は東進だけ…のようですが、難関大学の阪大医学部医学科志望の学生が多く受けるであろう模試なのか？特に２次の個別、自分の立ち位置を把握する模試がそれだけで事足りたのか？十分な判断材料になりえるのか？は少々疑問が残ります。 が、この部分に関しては余計なことで、私は東進のことを知りませんし、それなりに塾の指導者の下でのことだと思うし、まして今更どうこう言ったところでどうしようもないことなのですが、危惧される点ではあります。 前期の２次試験まで２週間ほどですよね。 今は合格目指して余計なことは考えず、全力で机に向かって下さい。 予備校のことは、すべて落ちた後考えても間に合います。
一般的なマンツーマン、教師1人対多生徒よりはオススメできます ただ、受講のペースを上手く保たないと、サボり癖が付いてしまう可能性もありますのでご注意を 試験が連続して続いた時など特に注意が必要です
１．東進は今、一番勢いがありますよね。 　　受験サプリとか進研ゼミとかお金のかからない方法もありますが、ボッタくりでも通用するんですから、それなりに力はつく人が多いです（成績上がらない人、勉強しない人、吸収の速度はそれぞれですので、絶対なんてありません）。 　　あと、コスパ重視なら講師の出している書籍でも正直足ります。 　　なにを選ぶかはあなたの集中力、勉強への意欲によって変わります。 　　放っておいても勉強できるなら、塾や予備校は不要ですが、それができないなら行く価値はあります。 　　まともな大学ハイレバ、将来、予備校代なんてすぐペイできます（少なくとも私はそうです）。 　　質問を見る限り、さぼってしまうなら東進でも代ゼミでも通うことが大事だと思います。 ２．わかりません。 ３.受験サプリのみでは足りないと思います。 ４.進研ゼミ単独はやめた方がいいと思います。
　補足ありがとうございました。 ＞私が受験に特化していたということでしょうか。 　このお尋ねに関してだけならば、ノーとなります。現に質問文中で「本質的には私のやり方でも彼らのやり方でも、どちらでもいい」とお書きになっていらっしゃいますので、「計算問題に対する答え方」としては何れでも「正解を導き出す」ことにもなり、本筋から外れてもいません。 　蓋し、受験産業の特性として「受験の答案ではシンプルな答の出し方が良いとされる」と何か誤解もしている向きがありますので、本質的な部分を依って立つべき基盤とする質問者様からすれば、多少の違和感があると考えられもします。 　そして「子ども達」からすれば「学校や塾で教わった方法に間違いはない」と無邪気に信じ込んでしまう傾向も多分にあります。 　無論、解法のポイントである代入などの考え方を誤解してしまっているならば、同じ問題を幾度解いても同じ間違いを繰り返すことともなり、その場合は「基本的な考え方」を具体的な事例を下にしてアドバイスすることも受験産業での基本ルールとなっているはずですが、もしそれが等閑にされているのならば「娘さんが通われている公文の教室」に問題がある可能性もあります。 　公文の講師が全員、国語や算数教育に理解のある方でもなく、講師の募集要件を見ても「教職経験の有無は問いません」などとあり、中には全くの素人が教室の運営に携わっている場合もあり得ます。それは「マニュアルに基づいてプリントを配布して、受講者自身に勉強させる姿勢を持たせる」との公文が持つ原点にあることに起因もし、つまり公文の教室にいる「先生」とは教室の管理及び運営にあたるスタッフと実質同じではあっても、アドバイザーとはほど遠い可能性も多分にあるとのことになります。 　もし今の教室で学力の進歩に疑問をお感じになられるようでしたら、他のＺ会などの教室も覗いてみたら如何でしょう。 　＞現実問題として、受験は無難にこなしてくれればとは思っています と仰るのでしたら尚更のこと、他と比較することも選択肢であると僕は考えています。それは「受験に合格するための学力を身に着けさせたい」との目的がありますから当然の帰結とも考えます。それは御自身が理数系に在籍していたこととは全く関係のない話です。 　尚、国語に関する限り、僕は公文をお薦めすることはありません。
お金を払っているわけですから、いやであれば他の塾にいくことをお勧めします。
私河合塾だったんで…ごめんなさい
その地区の人でないとあまり聞いたことがない塾だと、 関係者に限定すると回答はないと思います。 入ったばかりなので、とりあえず基礎クラスなのか、 入塾テストの結果等で基礎クラスなのかわかりませんが、 成績次第ではクラスが変われるのか、今後どのようにやっていくのか、 ここに聞くより、その塾に直接聞いた方がいいですよ。
個別は使えるかわかりませんね。試しにやってみましょう
正直行ってみないとわかりません。数学は講師の教え方が非常に理解に影響します。ところが大手ですら教え方が上手い講師はわずかしかいません。ですから、行ってみていい講師に当たるか当たらないか、これ次第、つまり運です。 旧帝大なら共通問題のはずなので、特別そういった予備校を選ぶ必要はないと思います。
ご自分で家庭教師先を探すのはいかがでしょうか。 契約条件もご自分で決められますよ。
辰馬さんとこのＫ学院あたりですね。 ＞宿題の疑問点や、その解法、また予習・復習などをサポートしていただける様な塾 甲陽学院卒業で京大・阪大あたりに通う学生さんが 西宮～芦屋界隈におられると思います。 そういった方に依頼できれば 家庭教師が一番良いかと思いました。
この道30年の塾講師、家庭教師経験者です。 生徒思いの良い先生ですね。 苦労のほどは、私も経験があるのでよくわかります。 毎回来るたびに、前回のことがリセットされているような子っているんですよね。 正直勉強は本人がやるしかなく、私たちはその手助けをする事しかできません。 特に暗記モノはどうにもならないんですけどね。 その塾では、三者面談はないのでしょうか。 なければ塾長に相談して、早めに親と本人に、本当に大学受験をする気があるのか、 どうするつもりでいるのかを聞いてみたほうがいいと思います。 そのうえで現状を話し、このままでは受験はむずかしいと はっきり言っておいた方がいいと思います。 それから今後の事を、親も交えて話し合って下さい。 何とかしてあげたい、というあなたの気持ちはすばらしいです。 塾としてもあえて生徒を減らしかねないことはしたくないかもしれません。 でもこのままズルズルと、その場しのぎのやっつけ仕事のような勉強を続けることは 生徒のためになりません。 本当に生徒のことを思うなら、ここで一度引導を渡すことも必要ですよ。 それでもなお塾を続けるというなら、あなたも「でも」に しっかり対応できるようにして下さい。
相談相手としては、まずは通われている学校の先生が先かな。 校区内にそういう塾があることをもっとも心良く思っていないはずですから。
模試はうけていますか？ 点数表記では、平均点も判りませんし貴方の学力が判りません。 都内で被服系のある大学はそんなに多くはありません。 １０校位だと思います。 センター利用があるかどうかご自身で調べましょう。 センター入試は一般受験より合格基準が高い場合が多いです。 模試では、一般受験の判定とセンター受験の判定がそれぞれ出ますから、判断の基準にしたらいかがでしょう。 あとは、通っている高校の進路指導の先生もいろんな情報持ってますから頼りにした方が良いですよ。 頑張ってください。 英語の学力UP方法はどなたか他の方の回答で。
この道30年の塾講師、家庭教師経験者です。 お気持ちはわかります。 ほんの1コマの授業でも、教材の作製やら何やらで結構準備に時間がかかるものです。 それなのに生徒は大事なテストの前に遊んでいた、では ショックに思うのも当然でしょう。 ですが生徒はあなたがそんな努力をしていることは知らないでしょう。 それにあくまでも一般論ですが、個別に来る生徒は、時間が合わない等の理由もありますが、 多くは集団塾について行かれず、勉強が苦手な子が多いです。 もしかしたら勉強をしなくてはいけないとわかっているけれど、 思うように勉強ができず、気持ちが弱くてつい目の前の困難から 逃げてしまったのかもしれません。 自業自得とはいえ、それで一番後悔して苦しんでいるのは生徒です。 その生徒がテスト前にゲーセンに行っていたと聞いて、あなたはどうしましたか？ ちゃんとその子と話しましたか？話を聞いてあげましたか？ 生徒と向き合うということは、簡単な事ではありません。 こちらがこれだけのことをしているのに、とか、これだけやってあげているのに、 という気持ちでは教えない方がいいです。 勉強とは結局は自分でやるしかないもので、こちらはその手助けしかできません。 私は、相手に期待をするとかしないとかではなく、 成果が出たら嬉けれど、出なかったら自分の力不足と思うようにしています。
英語と数学だけですが・・・ それくらいはネットでも調べられますし それ以前に 自分で教室に電話するくらいのことが出来なくては 入室後について行けませんし、入室も許可されないと思います。
誤解があるようなので最初に言っておきますが、 塾に行ったからと言って成績が簡単に上がるわけではありません。 言っただけではダイエットと一緒。何もしないよりはいい程度。 入塾前に体験授業ができるはずですので、それを受けて下さい。 多くの個別指導塾は、自分から勉強するタイプ向きです。 特に明光は自立学習を理念に掲げていますから、 テストの点を挙げるために、点を取れるテクニックを教え込んだり、 過去問や類似問題を数多くこなさせ、点数を挙げるような 指導する塾ではありません。 いずれにしても暗記モノは自分で覚えるしかないし、 定期テストの点が上がるかどうかは、本人の努力次第です。 頑張って下さい。
回答にはなりませんが，個別指導というのは，生徒それぞれのレベル，進度に合わせる点が強みです。 だかだ，大学受験などに特化せず，幅広く設定しています。 さらに，個別指導の講師はほぼ大学生です。 そうでないと授業料が相当跳ね上がります。 個別でリーゾナブルとなると，大学生レベルにならざるを得ません。 すなわち，定期テストレベルなら対応できても，大学受験レベルだと どれだけ適切な指導ができるか，個人差がかなりあります。 個別指導は，集団ではついてこれない生徒も含め，上で申し上げたように， さまざまなレベルに対応できることで伸びてきた部門です。 身近な存在である大学生がわかりやすく定期テスト対策してくれる， くらいに割り切らないといけません。 したがって，大学受験特化というのはあまりなく， 予備校で扱っているプロが個別で教える，かなりの授業料を払うものに頼るしかありません。
会社側が別の先生をつけると言っている以上、教師への報酬不払いを理由に契約を無効にするのは難しいと思います。もしかしたら、大規模な不払いが発生している可能性も否めませんが、その先生と会社が個別に揉めており、それを理由に支払いを延期している可能性もありうるからです。 「直接契約にする」という方向性は、貴殿側が不利になる可能性があるのでやめた方がよいでしょう。 訴訟にすると着手金だけで30万程度かかると思いますので、消費者センターに先ずは相談されてはいかがでしょうか？その際に、ポイントとして特定商取引法及び消費者契約法上の不法行為に論点をおき、中途解約金なしの契約打ち切りに持ち込むのがよいと思います。 例えば、 ・全国の電話番号が不通→全国規模の大きな家庭教師仲介会社と思ってそれを理由に安心して契約したのに実態はそうではなかった→「不実告知」に該当する可能性がある などです。 そのうえで、教師への不払いについても消費者センターに告げればよいと思います。 ちなみに「解約を申し出ましたが、ならばニケ月先までの支払いをしろ」とありますが、特定商取引法で家庭教師の中途解約金の上限は、「５万円もしくは１ヶ月分の料金の安い金額」となっています。 いずれにせよ、論点を整理して、先ずは消費者センターに相談されることを強くお奨めします。 尚、他にも被害者がいる可能性があるのであれば、（おおむね事実もしくは事実と思われる内容で公益性・公共性がある内容であれば誹謗中傷にあたりませんので）該当する家庭教師センター名を公開して、他の被害者と共同歩調をとるという手もあると思います。 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/sensei/navi/erabi.html
『「ちょっと待っててね」とスマートフォンでネット検索して答えるのはアリでしょうか？』 どうせやるのなら一緒に調べたら良いじゃない。 『公立学校の教師がやるのは何となくＮＧの気がしますが、塾講師なら、 受験というテクニカルな目標があるので、場合によってはOKなのでは、とも思いました。』 どうして学校の先生がやるとNGだか解りますか？“なんだ、先生、知らないんじゃん”と言われて馬鹿にされると、授業聴かない子が出てくるし担任ならクラスをまとめられなくなるからです。それは塾講師も基本的には同じです。 要は、やってもあなたが馬鹿にされないくらいの信頼と威厳を生徒が感じていれば大丈夫です。ないのだったらやめたほうが良いです。
教えられる教科が多いというのは、塾講師の強みです。 小さい所はもちろんですが、大手でも2教科以上を担当している講師は多いです。 でもすべて担当させてもらえるかどうかは、その塾次第でしょう。 学力別に分けたクラスの1つを担当させてもらえるかもしれないし、 カリキュラムの関係でどちらかを選ばなければいけないかもしれない。 すでにその塾にその教科の担当がいれば、だめかもしれません。 急病で休んだ先生のヘルプに入ることもありますが、 自分なりの教え方を変えられるのを嫌がる先生もいます。 ですからそれは塾と相談するしかないと思います。
うちの場合はとても面倒見のいい塾で、365日自習室が解放されていたので、 まさに塾が第2の我が家状態でした。 ですから、贈り物はしましたよ。 でもお中元、お歳暮という改まって形ではなく、 いつもお世話になっています。よかったらこれ皆さんでどうぞ、という形で この時期に行われる3者面談や、送迎の時に持って行っていました。 子供に持たせたこともありますが、娘は喜んで持って行ってくれましたが、 （そして、ちゃっかり自分も食べてくる。） 息子はめんどくさい、と持って行ってくれませんでした。 お菓子なら個包装のもの。これからの時期だとミカン一箱も喜んでいただけました。 生徒にも配ってくれたそうです。 野菜ジュースは健康に良さそうですが、好き嫌いがあるので、 コーヒーやお茶のようなものの方がいいのではありませんか？
単語は、キクタン Super12000がおすすめです。 SFCがMARCHと同レベルという意見についてですが、SFCは受験科目数が特に少ないという点で批判される方が多いですが、実際には科目数は少ないですが、高いレベルを要求されるのでそのようなことはありません。（MARCHの学部によります）
＞願書で志望動機や長所短所など書いていたら言葉使いが正しいかわからなくなってしまいました。 ＞●学習とは毎日続けることが大切だと思っております。学習習慣を定着させる為、毎日３時間を最低確保しております。 ＞●今は何をすべきかを考え改善するよう努力しております。 ＞と願書に「・・・しております。」って言葉の使い方間違ってますか？ ⇒間違いとは言いませんが、そこまで丁寧に言わなくてもいいと思いますよ。普通に「～しています」で十分でしょう。 ＞あと、おりますが大丈夫なら「思っています」じゃなくてすべて「おります」に統一した方が良いのでしょうか？ ⇒「おります」調に統一するなら、「思っています」も「思っております」にしたほうがいいかも知れません。 しかし、私は、上述のとおり、「～しています」、「思います」で十分と考えますが。 ＞「オープンキャンパスで話をした在学生の○○さん」と願書に名前を出してもよろしいでしょうか？ ⇒「Ｓさん」とか「Ｔさん」とか、イニシャルだけにしておくのが無難だと思います。 以上、ご回答まで。
こんな事を真面目に考える人間が居る事に失笑を禁じ得ません。 元から60以上の偏差値を叩き出せる人間が、白紙でテストを提出しただけの事。 考慮を検討するならば、誰も受験勉強なんてしないでしょうなｗ 怪しいものではない？　その発想がありえんわｗｗｗｗｗ
予備校って学校によっても違うかもしれませんが、通常一括で前期、後期と払うか、1年分一括というところがおおいですけどねぇ。高校受験の塾なら月謝的に月々支払いがほとんどですが。
まず、ご自身の学力は、謙遜抜きで、客観的に見なければなりません。 中学レベルから、が本当なら、余程の低レベル大学を除き、大学の英語の単位など取れないでしょう。 まず、極普通の公立高校の入試過去問と、センター試験過去問を、英語について解いてみた下さい。 ネットでそれらの入試の日を調べ、その年のその翌日の新聞を図書館で出して貰うと、たぶん載っています。 高校入試レベルが壊滅していれば、ほんと、基本英語、などと侮っていると痛い目に遭うでしょう。 塾だと、例えば公文なんてのが良いかもしれません。 予備校だと、四谷学院とか。 自分で自分の学力を把握でき、適切なレベルからバリバリ勉強していけるなら、東進なんてのもありでしょうが。
なぜ自分で確かめないのですか？ 進研模試を受けていなくて、ランク表が手元に無いのなら、質問しても意味が有りません。 ちなみに、敢えてリンクは貼りませんが、ランク表はネット上にもあります。 私は、あなたの質問の殆どが、非常に浅い物であることを危惧しています。 なお、MARCHでA判定ということは、高い確率でMARCHより上位の大学に受かりMARCHには残らない人です。
共立メンテナンスって上場企業があるのですが、ホテルや学生会館などを運営しています。 その学生会館で短期利用、ってあるようなのです。お問い合わせ下さい。 共立メンテナンスに質問メールされてはいかがでしょうか？「学生会館　短期」で検索しても。 海外からではなく、地方から首都圏や関西圏の予備校の講習に参加した人は、知っている範囲ではホテル利用でした。予備校の近くのホテルで、勉強用照明をつけてくれるところ、でよいかと思います。 参考URL：http://www.gakuseikaikan.com/abouthall/
この道30年の塾講師、家庭教師経験者です。 地域的な特性もあるかもしれませんが、その中でもきちんとやっている子はいます。 またそういう子は大手進学予備校でもついていけるので、 個別にくる子は勉強面でちょっと問題のある子も少なくありませんし、 試験に対する意識が低い生徒は、親もそれなりの場合が多いです。 ですから心構え等、抽象的な話をしてもあまり効果はありません。 具体的なデータを提示して下さい。 高校卒業後、進学か就職かを見据えて高校選択する必要があること。 進学の場合、各高校の偏差値。 公立高校の選抜方法（学校裁量枠の割合、内申による事実上足切りの現実）等、 その地域で1番の進学校が、全国レベルでは何位か。 就職の場合も、商業、工業高校等の偏差値、就職状況等、 わかりやすい数字が載った資料を作って説明する。 ただ中学の定期テストをしっかりやりましょう、というより、 いかに中1の積み重ねが中2に、中2が中3に影響するか、 中3になってあわてても遅いかという事を、高校進学という目標をに絡めて 話をした方がいいと思います。 試験範囲の把握ですが、今の中学はどこも試験前に範囲のプリントを渡されます。 あらかじめ生徒に頼んでおき、プリントをもらったらすぐに提出させ、 コピーをとる位の事は、塾なら普通にしている事です。 また定期試験が終了した時点で生徒からテストを借り集め、予想問題作成はもちろん、 そのまま同じ問題を生徒にやらせる塾もあります。 市内の各校区に教室がある塾などは、全部集めて、先生の異動に合わせて 問題をやらせるところもある位です。 過去問を入手できれば、なんて言っている時点でかなり後手後手ではないでしょうか。 保護者が個別指導塾に求めるのは、面倒見の良さです。 細かく曜日ごとに宿題を設定するのは良いアイデアだと思いますが、 それをちゃんとやってくれれば苦労はないわけで、 やはりある程度のペナルティ（居残りとか）も必要かもしれません。 アメと鞭ですね。
http://www.kawai-juku.ac.jp/wings/tokai/pdf/toku … それぞれの予備校で調べないとならんでしょう。 高校に入る前だと上記の例は中3の模試
偏差値と言っても、何の模試の偏差値なのかによって話は変わってきます。その辺は漫画だからいい加減なのです。 そもそもこの漫画はちょっと悪質なところがあって、受験に関する実データを一部織り込むことによって、さも作品全体が真実を語っているかのように思わせる手法を採っています。 僕はこの漫画がブームだった頃は知らなくて、去年コミックでまとめて読みましたが、そのデタラメさ加減に思わず吹き出しました。 この漫画は初めこそ実用的な受験指南書みたいな体裁を採っていましたが、次第にネタが尽きてきた物語の後半辺りから、怪しげな教育論や子育て論みたいな話がどんどん出てくるに至ってボロが隠せなくなってきました。 とは言え、これは漫画としては大変面白くて良く出来た作品でした。余談ですけど、僕はこの漫画の本当の主人公は矢島父子だと思っています。父に反抗する矢島と、一度は息子を見捨てた父が、受験に本気で取り組むプロセスを通してお互いの尊厳を認め合う、親子再生の物語だったと評価することも出来ます。
元塾講師です。 　東進の創始者（現在も代表）の方は灘中・高出身でたしか東大法学部を卒業しています。その彼がテレビや雑誌のインタビューで「日本にはスーパーエリートを養成する場所がないために自分たちが作った」と答えていました。そのため教える側も超一流であること、地方にいて機会がないだけで優秀な人材にも良い教育ができるようにと衛星授業をしていると答えていました。 　上の背景から、また商業宣伝目的から東進の場合は「優秀な生徒にとってはいい環境だが、普通の子にとっては過酷である」と私は考えます。近年塾・予備校はある部分で二極化しています。それは「合格実績の発表の有無」です。名門大学に多数合格していればその予備校は良い予備校であると想像できますが、最近ではそれが「一部の優秀な人間が叩き出した数字であり、その予備校の教育・環境の良し悪しではない」ということが受験生にも分かってきました。そのため、実績ではなく環境のアピールを中心にしているところがあります。（私自身の出身校でもありますが）四谷学院のCMは「（優秀でない私が）東大に合格」という「普通の人でも成績が上がる」ことをアピールしていますが、東進では「東大合格者数」を前面にしています。 　高校1年生の時点で予備校を検討している位なので、勉強熱心であり、東進の恩恵を受けられる場合は多分にあります。向上心が強く切磋琢磨することを希望する人にとってはいい環境だと思います。逆に「勉強が苦手なんです」というような人には非常に厳しい環境が待っていますし、そうした人にはフォローを充実させている塾・予備校がいいでしょう。 　また、大手3校（駿台・河合・代ゼミ）は専修学校という、専門学校のような学校です。そのため、国から指導や補助金をもらえるか等の関係があるため、授業形式が高校のモノに似ています（だからといって特別なことはないですが…）。そのため規制がある分、授業形式が決まっています。専修学校でない予備校・塾では、生徒が自分で問題を知時、それを講師が解説する形式がありますが、専修学校予備校ではあくまで「授業（講師が話し生徒が聞くスタイル）」である必要があるため、そうしたことができないのです。東進はカ株式会社が経営しているためにその辺は柔軟なようですがどういった形式かは他の予備校・塾も踏まえて検討してみてください。また次回質問する場合は、自分の志望校や高校の偏差値等を書かれたほうが的確なアドバイスをもらえます。しっかり書きましょう。 ご参考までに。
経験上から見て、募集でのものは、？？です。 一番よいのは、クラブに入って先輩から譲って貰う。もしくは同じ学内の知人。　この辺が一番堅いです。 先輩だと、周辺の状況も分かっているので、ツテで得やすい。 まあ、需要と供給の関係ですので、需要が無いとどうしもうも在りません。まあ、焦らず話があるのを待って下さい。
具体的な偏差値を持ち出されたところで、あなたにそれが判るのですか？ 模試は受けているのですか？ おそらく落ちこぼれ組が、一浪後、MARCHに受かるかどうか、でしょう。 その連中も、 　1.たぶん、東大クラスなどに入って難解な授業を受けなければ 且つ 　2.真面目に勉強し続ければ MARCHくらいは余裕で受かった連中でしょう。 少なくとも私が見たのはそんな感じの連中。 勿論上は東大の医学部。 落ちこぼれ組ですから、当然それでは授業についていけません。 また、落ちこぼれ組ですから伸びてもいないのでしょう。 そもそも浪人して、学力が上がる人、下がる人、変わらない人、はそれぞれ1/3ずつと言われます。 上位クラスの落ちこぼれ組ですから、勉強を止めてしまわなければ、おそらく学力はそれほど下がらないでしょう。 つまり、現役時でもMARCHがどうか、くらいの学力はあったのではないかと想像します。 不適切なレベルの勉強をすると、高い確率で伸びません。 さて、あなたの現状学力は確認できていますか？ 中学の学習内容が身に付いていますか？ 高校の基礎の学習内容は身に付いていますか？着実に身に付けて行っていますか？ 東大クラスの授業が受けたいなら、基礎、センターレベルやその手前のレベルの学習内容が身に付いているだけでは無理でしょう。それで東大クラスの授業を受けても身に付かないでしょう。 入試標準レベルのことがスラスラこなせないと苦しいでしょう。 基本的に、目標が見つかってから勉強をします、というのでは手遅れなのです。 そのために、中学高校で勉強するのですから。 あまり他人のことは言えませんが。 今、どういう勉強をしていて、過去何ができなかったのか、それは今は解決したのか、等々、成績の推移等も含め細かく書いておくことをお勧めします。 偏差値にして、38が40になっただけなのと、35から50超えてきたのとで話が変わってくるわけです。(河合の偏差値) それを抽象的且つ曖昧にしか書いてませんし、それだけ読めばとても見込みがあるようには見えませんから、あなたが書いた文章を読む限りでは、早期撤退をお勧めすることにしかなりません。 応援したい(焚き付けたい？)のは山々ですが。 その辺りを引っ繰り返すような、具体的なデータなどが欲しいところです。 やる気なんてのは聞きません。それがあるならそういうデータが作れているはずです。 私よりは遙かに条件が悪いので、あまり大口を叩きたくはありませんが。
お住まいがどこなのかはわかりませんが、私は今新宿にあるニチガクに通ってます。ここは大手と比べたら規模は小さいですけど、難関大学合格に向けた個別指導と少人数制授業を行っている予備校です。自習室には毎日多くの生徒が勉強に集中しているので、とても刺激の受けられる空間で気に入ってます。 お聞きしたいのですが、 貴方は何を基準にして、予備校を探しておられますか？ 「成績を上げたいから？」 「大学に合格したいから？」 「仲間が欲しいから？」 「自宅にいたくないから？（笑）」 私は大学に合格したいから。そして、合格するためには、要点を絞って効率的に勉強を進めなければならないので、そのための受験ノウハウを個人的・限定的に教わりたかったからです。 「イイ予備校」って「自分が成長できる」ところだと個人的に思います。それは人の性格・目標・個性などでどこの予備校が合っているのか違ってきますから、現状と目標を把握した上で「どうすれば自分の目標が達成できるのか」ということを考えて予備校を見つけてください。 きっと、貴方にピッタリの予備校が見つかりますから！！ …って、「まだ合格していないお前がいうな」ってツッコミが入るでしょうが（笑）、もうすぐ推薦入試なのでそこで絶対合格できるよう私も頑張ります(^o^)v
前回も志望校の判定について質問されていますが、 逆に判定が出ない模試を探す方が難しいと思います。 駿台、河合、代々木など大手予備校が実施する模試でも、 ベネッセ、学研など教材会社が実施する模試でも、 受験者数や種々の条件で、同じ志望校でも多少判定が異なる場合はありますが、 おそらくどの模試でもＡＢＣＤＥで判定していると思います。 またネットで模試の結果を入れると、判定してくれるサイトもありますよ。
　中学生を教えるのは大変です。モチベーションを維持させるのも大変です。同級生と競うのも大切なことです。ダラーッとしている生徒がいて、これを見てお子さんが「〇〇ちゃんがあの程度だから、私も今のままでいいんだ」と言っていたら、「そんなことじゃいけないよ」と言わざるをえないでしょう。 　これは普通、親が子供に言うことなんです。私の親もそうだった。それを代わりにいってくれているのだから、汚れ役をやってくれていると言っても過言ではありません。おそらく「進学校に行く」ということを、あなたはあまりまじめに考えていないのでしょう。熾烈な競争をして、さらにそこでも競争をします。底辺に構ってはいられません。これには一種の「残酷さ」という才能が要ります。これが嫌だという優しい子供は、進学校は向いていません。脱落する危険が高いのです。 　「うん、ぼーっとしてようねー。どこでも行ければいいもんね、難しいところは合格はしないでもいいもんねー。ニコニコ」という家庭教師を望むのなら、「家庭教師＝ベビーシッター」を雇えばいいのですよ。もし進学校にこだわるのなら、お嬢様を叱るべきです。ただあまり進学校に向いていないご家庭なのかもしれませんね。嫌味ではなくて、我が家もそうだったのですよ。あの高校に入らなきゃよかったなあと未だに思います（笑）。誰もが知っている超名門校ですが、私は残酷にはなりきれなかった。
東進の「本部」に電話連絡するとかね。 校舎の方には、五月蠅いと通知済みなのに改善されてないのでしょう。 正式っぽい方法は、 まず、校舎の方に、騒音を改善するよう、内容証明郵便を出すことです。 改善が見られないようなら、本部の方に、内容証明郵便で、校舎に内容証明郵便を出したが改善されない、と伝えることでしょう。 それで改善されない場合は、当然、授業料の返還等の話になるでしょうね。 勿論、それ以前に、本部の方に、校舎を変えられないか相談するのも良いでしょう。 寝ぼけた返事しか来ないようなら、内容証明郵便でしょう。校舎と本部両方に。 騒音を止めるか、無償で校舎の変更を認めるか、どちらかしろ、と。 証拠として、ICレコーダーで自習室を録音しておくという手もあるでしょう。 普通に考えれば、その校舎の管理の問題で。 その当事者のチューターのクビは勿論、校舎の管理者のクビや利益の配分に繋がりそうな問題です。 東進の本部側からしてみればそうでしょう。 東進は五月蠅いから勉強できない、なんて評判を立てられたら、その校舎はそれで当然でも、本部としてはたまったものではない。 予備校の関係者でも何でもないから、上手く行くかどうかは知りませんよ。
大学入試の為に受ける模試は、志望校を書けば、 普通判定が出るのではありませんか？
元（塾）講師です。 　私自身は中学か～大学受験の講師経験のみです。今回の質問内容は恐らく司法試験等の資格試験の予備校ということですよね（弁護士から）？受験と資格の予備校の違いはあるかも知れませんが、同じ講師業ということで回答させていただきます。 　まず、資格専門学校といえども学校という認識があり、そこで授業をする人（講師）を「先生」と仰ぐ傾向は確かに存在します。またこの講師への崇拝傾向は運営する学校側に大きなメリットがあります。 　大学受験では特に強く出るのですが、「この先生の言うとおりにすれば絶対に合格できる」という強い信念が、受験を成功させる場合があるのです。限られた時間で勉強をマスターするには、講師の言っていることを疑うより、盲信し覚え込んだ方が効率は高まります。勿論講師も効率的な授業を目指しており、受験生と講師の方向性に違いはありません。疑わせず盲信させるためには「その人はすごい人だ」という刷り込みが大きく影響します。そうすれば実績が上がりやすいので、このテクニックを使っている場合があります。司法試験で有名な「伊藤塾」は代表を前面に出している点から、カリスマ講師にしています。 やはり人は、自分より低い人や同じ人より高い人からの話をしっかり聞きます。当たり前ですが、スポーツ習うなら、初心者の人よりベテランに習いたいですよね？ありがたみをつけると高い人になりやすいのです。 　また、そのように盲信している生徒はその講師の授業を多く取る傾向にあります。学校側としてもそうして生徒が受けるコマ数を増やしてもらえれば収益に貢献してくれます。 　社会通念上から言えば、確かに社内の人間に敬称をつけるのはおかしなことです。「専任」という言葉も本来は「社内の」という意味ですが、こうした予備校等の場合、「他で教えないようにうちで囲いました=他がほしいくらいのいい人材」というイメージ発信の場合もあります。 　私自身、こうした方法は嫌いで、授業の質だけで生徒を確保してきました。「先生は神様」という戦略はいつかは破綻すると考えています。人口減少・特に少子化で資格学校・予備校等は受講生との関係は相対的に受講生が高くなるはずです。つまり「生徒（お客様）が神様」になるはずです。ただいまだにそうした売り方をしている専門学校も多いようですが、恐らく囲い込みの対象は「大学生や新卒」の人と思います。講師の写真や短めの動画を見ると明らかに社会人として（？）な人が多くほとんどの社会人は見抜く点から考えて信者候補はそうした人を信仰できる若年層と考えられます。 ご参考までに。
まず入塾可否やってる予備校は殆どないです。気にしないで。 そんで『結局はやる気次第』なんですがとりあえずどこかしら入ればいいですよ。 上位予備校ならどこも合格実績は変わらないですし、結果＝やる気×時間ですね。 自習室が清潔で家から近かったらそれでいいです。お金は高いです。が行きましょう。 それだけの価値はある。 ですから僕自身の考えでは、今すぐ予備校に行って今年、低ランクでも受かっておくべきかと思います。 勉強習慣や基礎レベルを考えると四谷学院などの少人数制予備校は狙い目だと思いますけれど、ほんとどこでもいいです。実績のある予備校のレベルがすごい低いって事はまずありえませんよ。 本人の問題が多いわけです。 たぶんこのままだと来年の3月までグダグダするだけだと思いますし。 駿台やZ会は上位レベルが多いので、河合塾、代々木、四谷かなあと。 中位下位の子を見てると大体が圧倒的に勉強時間が足りていません。 受験は卵を割る作業に似てます。一定以上の力を入れれば割れるのに、そこまでいく前に諦める人が多い。早めに、多めにやればいいんですよ。 とりあえず今週から英数などの基礎問題を独学でやりつつ、候補の予備校の冬期講習に2,3通ったらどうですか？下位理系校受かるように準備もしつつ。 来年、早計の理工を目指すとしても今期、帝京や日大の理系に受かっておくかどうかでも全然気持ちは違いますよ。 お金はいまのうちに貯めておきましょう。 年齢的にもチャンスはそんなにないと思うのでフットワーク軽く動いた方がいいと思います。
社会人をかな～り長くしてから 転職し、現在、数学教師です。 中退してすぐ高認をとれている事、質問の文章が きちんとしていることから、自学自習できる力が ある人なのでは…とお見受けしました。 数学の場合なら、1Aからやらなくても行けそうな… 期限を設けており、時間も無さそうだし… >この場合どの予備校を通うべきですか？ 質問者様にどんぴしゃりのカリキュラムの所って あまりないと思うので、予備校と言うより、 (前述したように出来る力がありそうなので)自学自習 しながら、個別指導塾や家庭教師と相談して、 カリキュラムを立てて進める方が、効率的な気がします… その場合、まずは、今の学力を把握しましょう。 「高1総復習」みたいな模試や、問題集を解いてみるのもいいと思います。 数学の場合なら、数年前だと、同じ数1Aでも、少々内容が 違う場合があるので、今の問題集で把握する事をお勧めします。 数学検定受けてみるのもいいと思います。(高1なら準2級) それと、数学なら、NHKの高校講座(ネットでも見られます。)で どのくらいまで覚えているか見るのもいいと思います。 時間はあまりないと思うので、目標が定まったなら まずは問題解いてみてください。行動に移して下さい。 頑張ってくださいね。参考になれば幸いです♪
基本的にないと思います。 また、どのような分野か知りませんが、大学中退で学位授与機構で学士を取得したと言うことですが、研究内容には自信があると言う根拠はどのようなことでしょうか？ 普通に考えると、それほど自信があるのならば、どこかの大学院の説明会にでも出て、それを機会に研究室訪問をし、教授とディスカッションをすれば教授のほうもあなたの能力がわかるでしょうから、進学の可能性はあると思います。 但し、あくまで、本当に研究内容に関して能力がある場合です。勘違いであれば相手にされません。 私は、いわゆるFランの教授ですが、数分間話せば、関連する研究分野であればある程度の能力は想像できますので。 正直言うと大学院受験の対策予備校や参考書などを欲しているという時点でアウトではないかな。 どこかの研究室に後期からでも研究生としてでも入れてもらって、院の２次募集で来春から入るというくらいが普通かと思います。 軽いアスペルガーと学習障害で一般職はストレスが多いと言っていますが、大学での研究もストレスは多いですよ。私は修士課程の２年間、朝８時半から夜中の１２時まで研究室に缶詰でしたから。
塾講師の経験から申し上げると、途中で担当を降りるのは不可抗力（事故で入院など）以外はすべきでないと思います。ただ、現状法律的にはしょうがない部分もありますし、もしそうした事態を防ぎたいのであれば「委託契約」という形にして、先に講師料を支払い逃れられないようにすべきです。最もそうした契約を複雑にすれば講師が集まらなかったり、事務費用がかさんでしまいますが…。 　ただ、少し感じたのは、あなたの感覚と現実とに隔たりがあるということです。 　塾を運営されていれば、何らかのクレームはある一定数は存在すると思います。急に講師が辞めるとなるとその数は増加し、辞めないで長年働いたり区切りがいいところ（年度変りなど）で辞めた場合はクレームがあまりありません。つまり、長年働いた人はクレーム減少の貢献をしていると考えるのです。そうであれば長年働いた人には何らかの、賞与等を与えるということになります。実際にされた上で現状であったらその賞与額等が辞めさせるほどの効果がないということです。お給料を払っているからそれ以上は…と思われているれば、学生講師との意見は埋まりません。働いている期間によって昇給しなければ少しでも時給がいいところに移らない理由がないからです。「もしあと3カ月頑張れば昇給…」であれば辞める人も減りますし、夏休みなど長期休暇時に休めばそうした期間をリセットする等すれば学生も行動が変わります。 　「今の給与で十分でしょう」とお考えならそれこそ学生を見ていません。確かに時給としては多いかもしれません。しかし塾講師の場合、やろうとする人の大半は「授業だけ」と思いますが、経営者側は「授業に関することすべて」になります。そうすると「授業=時給だったのに授業+雑務では割に合わない」と思う学生が多く存在します。そのために大手ではある一定期間講師のサポート等をさせて、雑務込みで働けるかの確認をしています。他にも子供好きでないけど時給がいいからはじめたという人もいますが、サポート期間でそれらは見抜けますし、彼らも辞めやすく、会社側もそうした環境を作っています。特に途中で辞めた場合の損失は大きいのでそうしているのです。あなたの会社でどのように新人を育成しているか分かりませんが、やはり思ったことと違い辞めたくなるのはある一定数います。そうしたことは面接では見抜けませんし、企業も就職活動の際に「自社のインターン経験有」を優遇するのは入社後のミスマッチを防いでいます。塾の社員の方に多い口癖に「そんなことは授業のうちだ」というものです。親御さんへの電話等の研修はしているでしょうか？していないのに電話をさせている場合はかなり状況を把握していません。今まで経験していないことをできるようにきたいすることは難しく、そのフォローがないと「今後もこうした無理難題を投げてくる」と学生は判断し、急に辞めたようになります。彼らに彼らなりの理由がありますが、それを離す理由がありません。メリットはないが時間は取られるので話さないだけです。仮に「5000円あげるから話して・書いて」と言えば言う・書く輩もいます。ただ、今現在辞める理由が明確に把握できていないなら、馬鹿らしいと思うかもしれんが、この方法がメリットが多いですよ。もし辞める動機が分かっていれば防げるはずですし、大抵は嘘を言って（これ以上追求されるのが面倒・嫌なので）いるか、答えていません。 　最後に、（あなたが書かれた）他の方へのお礼を見て思ったことがあります。それはあなたに賛成する意見に対しては多くの文字を入力し、そうでない場合には簡単であったり、なかったりします。厳しい書き方ですが、今の状況を変えるにはあなたが変わるしかありません。学生全員の意識を変えることは不可能ですし、将来の学生講師の意識を変えることは不可能です。そうすればあなたの考え方や会社の方針を変えるしか改善点は存在しません。企業でも「なんでiPHONEなんだ。世間は間違っている」なんて考えている企業は潰れます。自分たちの携帯電話を改良しユーザーが自社の携帯電話を買ってもらえるようにしないのと同じように、学生講師に文句をいうのではなく辞めさせない・辞めようと思わせない環境づくりをしないと事態は変わりません。 　あなたがもし上に書いたように自分の賛成意見だけを頭の中に入れるようであれば、いずれ自分の周りには「イエスマン」のみになります（特に経営者であればどうできますよね）。あなたが「簡単に辞める学生が悪い」や「生徒の減少は学生が辞めるのが原因だ、自分の方針は悪くない」といったら、お金を貸している銀行はなんていうでしょうね？「そこを改善できない経営者の責任」とみなすでしょう（仮に銀行にお金を借りていなくても、社会はそう判断しますよね？）。また「あそこはよく講師が辞める」なんて評判は、辞めた大学生には知ったことではありませんが、経営者であるあなたには塾の評判という点でかなり重要です。こういった評判はボディーブローのように後から響いてきます。改善されるならお早めに…。 ご参考までに。
大学受験をした3人の子を持つ塾講師、家庭教師経験者です。 上の子は大手予備校、下2人は中堅の塾に行きました。 まず予備校や塾に関して考え方が根本から間違っているようです。 うちの子供たちも、「塾も予備校も関係ない。結局は自分。」と言っていました。 課題の進め方はともかく、今の時点で勉強の管理が自分でできていないようでは、 国立の、それも理系は難しいのではないでしょうか。 「本当は大手予備校に通いたい」「大手は一番無難で良い」とのことですが、 高いお金を払って大手予備校に行けば国立に合格できるわけではありません。 ほとんどの大手は目指す大学のレベルでクラス分けされます。 どの程度をさして「学力に自信がない」のかわかりませんが、 大手の場合、かなりの人数で学校と同じように授業が進められます。 今の状態で国立クラスについて行かれるでしょうか？ 大手は現役大学生をチューターとして、生徒の相談に乗ってくれたりしますが、 あくまでも自分から働きかけることが基本です。 質問を読む限り、金銭的以前に大手は向かないように思います。 塾、予備校を選ぶポイントの1つは、通いやすいこと。 通うのはもちろんですが、先生に質問に行くにしても、自習室を使うにしても、 遠いと交通費もバカにならず、時間ももったいない。 まして女の子だと夜も遅くなりますから、安全面も考慮しなくてはいけません。 うちの場合、下の子達が通った地元の中堅塾は、本当に先生方の面倒見もよく、 苦手な問題があれば、山のようにプリントをくれました。 自習室は365日24時間いつでも使え、質問していて迎えが日付が変わることも。 個人的にも面倒をすごく良く見てくれて、親との連絡も密で授業料も大手よりは安かったです。 ですから大手の方が絶対にいいとは思いません。 大学生になった今でも、長期休みで帰ってくると遊びに行っていますよ。 ネットの評判もいいけれど、塾や予備校は合う、合わないがありますから、 成果が出れば良く言うし、合わなければ悪く言う人もいます。 できれば家から通いやすい範囲で、実際に足を運んで、 自分の目で見て話を聞いてきた方がいいと思います。 模試は受けていますか？ 国立理系では広過ぎるし、偏差値や難易度にも差があります。 塾や予備校だって、ただ国立理系に行きたいと言われても困ります。 具体的な判断材料になる成績表や模試の結果を持参するとともに、 将来の就職も見据えて、せめて学部だけでも目星をつけておいて下さい。 それと国立と決めつけず、地元公立も考えてはいかがですか？ ご家庭の状況を考えると、一人暮らしは無理そうですし、 地元公立だと地元民は入学金等が安くなる場合もあります。 塾や予備校は、母子家庭割引があるところも多いですし、 授業料の分割に応じてくれるところもあります。 それでも金銭的に厳しいようでしたら、塾、予備校の利用は最低限にして、 下記のような無料で学べるサイトを併用してはいかがでしょうか。 頑張って下さい。 参考URL：http://manavee.com/
通常の偏差値70クラスの者があえて30に相当する点数をとればいい。 そんな事すら理解できないようでは、金銭面でも時間の面でも勉強する価値は無い。 因果関係を考える事ができないのですか？　オレオレ詐欺に騙されるレベルですよ。
主に使用されるのは、講師の先生ですよね。 だったら、講師の方々の意見を聞き、決めればよいのではないでしょうか。 使いやすい、使いにくい、わかりやすい、わかりにくい、など個人的な要素も入ってきます。
先の回答者同様、私も今年度はバイト専念するべきで、予備校や塾に通うとすれば来年度からがいいでしょう。で、問題は、「もしも貴方が塾や予備校に通うとすれば、どのような所がフィットするのか」が大事になってきますよね。一般的に自分の性格・目標・そして現状をしっかりと認識把握した上で塾や予備校を探さないと、ハッキリ言って時間とお金の無駄になってしまいます。 現在、貴方が国立理系志望というだけでそれ以外の情報が書かれていないので実力は計り知れませんが、一番低めなところで埼玉大学工学部（偏差値：53相当）ですかね。しかし、国公立と私立では同じ数字でも実質5～10くらい違います。つまり、実際のところは65相当の偏差値レベルが無いと合格は無理です。なぜ、こういった差が生まれるのか断定はできませんが、おそらく国立の場合５教科全てで判定するのに対して、私立の場合は2～3教科で判定するからだと思います。だから得意教科や偏差値の高い教科の私立に進む人がいるのでしょうね。 さて、貴方は「勉強の管理をしてくれる所」を希望されています。そうすると集団塾よりも個別指導塾がいいかもしれません。しかし、国立理系を目標とする貴方にとっては、単なる個別指導だけでなく、ある程度は受験に間に合うカリキュラムが用意されているところでないと正直効果は薄いと思われます。 なので、授業が入試対策を特化したカリキュラムを用意されており、且つ、わからないことをすぐに質問できて苦手克服を効率的に進めることができるような塾・予備校が貴方には合っているのかもしれませんね。そういうシステムが完備されている塾・予備校って、ほんのごくわずかに限られていると思います。 東京や埼玉で私が知っている限りだと…大宮予備校、ニチガク、河合塾かな。 他にも大手や中小規模が沢山ありますが、上記の条件を満たして浪人生が受け入れられるところってそのくらいだったと思います。 （もし、他にもあったのなら私の情報不足です！ごめんなさい！！） ともあれ、私の書けることはこのくらいです。いろんな口コミや予備校サイトをざっと調べた結果ですけど。頑張って下さい。陰ながら応援してま～す。
『Iやyouも書けませんし、意味も教えるまではわかっていませんでした。』 中三でこれだったらちょっと頭抱えてしまうけれど、中一でしょ？単語力云々と言うよりかは単に英語の学習を最初でつまづいたということではないのでしょうか。 私は以前個別指導塾でバイトしていたことがありそこで学んだことは、日常のたいていのことは“理屈半分慣れ半分”なんだなということです。根気良く彼の理解できるレベルから教えてあげたら徐々に理解がはやまっていくと思います。 漢字については、例えば、その日の朝日新聞の『天声人語』を一緒に読んで要点をまとめさせたり感想を言い合ったりされたらどうでしょうか。出てきた漢字の読みも覚えるし時事にも強くなります。 『宿題では発音しながら書いたり、自分なりの覚え方を探しましょうと言ってはいますが、どんな方法がありますか？ 』 自分の経験から“先生”として“生徒”に教える時に気をつけていることが幾つかあります。 １）先生”だからといって“生徒”より偉いとか説明して解らないのは“生徒”のせいだとか思わないようにしています。 ２）相手の基礎知識を考えてどのくらいのレベルからどのように説明したら分ってもらえるか考えて説明する。 あと、当たり前ですが、教えたからといって生徒が理解しているとは限らない。 授業って教師が一方的に作るものではなく生徒と一緒になって作るものだと思います。頑張って楽しんでください。
嘘だと思います。 受験生が思ってるより、大学生の留年や中退が多い事は事実ですけどね。 ただ東進に限った事ではないと思います。東進はDVD講義なので地方生に強い。地方生はおのずと都会の大学で1人暮らしをする確率が上がり、家族のサポートを受けられずに精神や経済の問題から中退をしやすいという側面はあるのかもしれません。ただこの辺はけっこう不確かです。 留年、中退と言ったこういう大学側に不利なデータは大学は出しません。だからよく分かってもいません。僕の時代は阪大の留年・中退率が酷いと言うのは評判でした(僕の地元で阪大に行った人も多い）。それもマスメディアで聞いた覚えはありません。ありませんが「周囲だけでも1/3は留年、1/5は中退してる」と言うような話を複数の阪大生に聞きました。 僕が聞いたり感じたりしたのは、阪大はもともと男子が多いオタク気質の名門大なのに、サークル活動などが盛んでなく、研究面でもほっとかれます。 周囲に女子大もなく住宅街にあるので「阪大生としてのプライドや重要性」を感じにくい立地でもあります。 だから1度ひきこもったり、失敗したりして自信を失うと、間に入ってくれる人がおらずにずるずると 留年、中退してしまうようでした。僕は阪大では無かったですけどこういうのは「表に見えない大きなリスク」だと思います。阪大でも中退しちゃったら扱いは高卒ですからね。 そういう意味で阪大は怖いなってのは有ります。近年は良くなってるかもしれませんが。逆の女子大なんかだと必修クラス2,3回休んだだけで先生から実家に電話かかってくるそうで、ウザいとは思うんですがサポートは手厚いなあって感じました。 就職のサポートとかも手厚いし、しっかりしてるなあという印象です。僕からすると高校のノリだと感じたんですが、当然ながら留年や中退も少なく割とオススメだと思いましたね。 サークル活動とかはあんまり盛んでは無く「やったるでえ」みたいな人は少ない感じではありましたが。 立命とかAIU、明治みたいに先立ってやってる大学もありますね。早い話「大学の高校化」ですね。入学後1クラス20名ぐらいの模擬クラスを作ってしまう。そして3,4年の先輩をメンターとして送り込む。彼らは言わば担任になります。先輩は大学のサポートを受けつつ、後輩の相談に乗ったりするようです。 年齢的にも能力的にも「教授」たちでは補い切れない部分を補う感じのようです。こういうのに眉をひそめるおじさんも多いでしょうけど、お子さんが中退したりひきこもるよりはよほどマシなわけでこの手の大学は増えてますね。 「感覚的に大学間で中退率は差がある、中退はリスクなのに気付いてない人が多い」と言う僕の持ってた「実感値」を証明する人が出てきてます。 たぶん多くの大学の学生課はずっと前から把握してたと思うし、実感では大学生の一部は確実に気付いてたとは思いますが。 タモリとかホリエモンみたいに超例外的な成功者のポジティブな側面が賞賛される悪癖も大きいですね。 とまあ 「個人の資質」 「精神的な問題」 で片付けられやすい中退問題ですが、下記を見れば分かるように、 実際は精神面の問題で辞める人は少ないし、大学間格差が如実に出ている事が薄々バレては来てます。 東進は悪く無いと思います。 http://diamond.jp/articles/-/23780 四年制大学の年間中退者は私立で約6万人、国立で約1万2000人、あわせて7万2000人、短大約7000人、そして専門学校が約3万7000人で、いわゆる高等教育機関中退者は11万人強と我々は推計しています。四年制私立大学では平均して8～9人に1人が辞めているのが現状です。高校中退が約7万2000人ですから、それ以上の学生が大学・専門学校からドロップアウト http://diamond.jp/articles/-/23780?page=3
せめてサイト名を言ってくれないと。たぶんあそこだろうと言うのはありますが、大枠の情報が流れてくるだけで後は通常の登録と変わらないです。 地域によりますけど、東大や医学部なら特殊技能としてハイスペック扱いはされやすいですね。 それ以外の学歴なら全く関係ないですね。 先生の少ない大学受験指導歴のある先生、及び理数系専攻は重宝されますけどそれぐらいでしょうか。 見られるのは学歴と共に電話での態度とか後はやる気ですね。学歴と共に態度を気にされる家庭は多いですね。実際酷い奴は多いので。 あと東京圏なら出身中学ですね。 訪問先の8.9割は私立中学受験生か、中高一貫生なので似た境遇の人が保護者には好まれます。 また原付などで長距離移動ができる、長期休みも教えられる人は歓迎されやすいです。
状況によるとは思いますが、かなり難しいかと。 振り込みが成立してる時点で契約成立となるでしょうから、そこから1週間以内なら契約解除という形でできるかと思います。 現時点で受講してないので、もしかしたらそれも交渉材料になるかもしれません。 いずれにせよ、かけあってみるべきではないでしょうか。
東進に通っています。 東進も、あくまで株式会社ですから、利益を当然求めているわけで、通う事には賛成できますが、取る講座の量については、今悩むべきでは無いと思います。 まずは、自分で自分にあった講座を東進の先生(あるいは東進に通う友人)と相談して、体験もしてみて決めて、学力の伸び具合をみながら、次に取るかどうかも決める。 今焦ってとっても英語が得意になれば、あまり有意義な受講はできないかと。 だから、必要以上に講座は取らずに、自分の学力の伸びを観察しながらがよい。 あと、3年になると、東進よりは、近くの実際に講師がいる予備校がよい。 問題の添削などを頼むときに、学校の先生だと、実力が足りず、しっかりした採点、添削のできる先生は少なく、東進だと、もちろん無理。 本当に困る。
ANo.4補足ですが、 某大手だと、先生がもらう時給は 生徒側が支払った半分ぐらいの可能性もあります。
場所は？ 予算は？ 目標高校は？ 書ける範囲で全部書けよ。 沖縄に住んでる子に東京の塾を書いても意味無いし、 君の予算が１万で周辺に１万以下の個別が無かったら最初から話にならないだろ。
相性もあると思う。担任助手は変えられないんですか？ 恐らく大学生アルバイトなどですよね？ もちろんそれなりに研修は受けててあなたよりはエライと思うけれど、プロではないのでそこは履き違えないように考えればいいと思いますよ。 僕も中学高校でいくつか個別やカテキョに行き「これはなんか違うな」と言う先生はいました。 高校生なのに中学生の教材をやらして間違いを見つけて嬉々としてるようなタイプの人。 それで奮起する奴もいると思うけど、僕は駄目でしたね。 遅刻とかが多い人。冗談にムキになって怒り出す人。 こういうのは性格面だから学歴は関係無いと思います。 自分が幼いからそう感じるのか？と思ってたけど、大学生になり自分が家庭教師や塾講師をするようになると、大手塾や家庭教師センターでも事務や先生でテキトーな人や不適格な人が結構いることに気付きました。大手でも事務の人は結構テキトーですね。 毎月、生徒の報告義務があるんですが毎回担当者が違い、毎月真面目に喋ってるのに毎回同じようなあほな事ばっかり言うので「聞いてないのならこの時間はムダじゃないですか！」って怒ったことがあります。向こうも相当な数の生徒報告を聞かないといけないのだとは思うけれど、毎月同じことの繰り返しで、トラブルがあっても対策を取るわけでもなく真面目にやってるのが馬鹿馬鹿しいと思いました。その辺は「割りきって」利用すればいいと思います。 ちゃんとしてる人もいますけど、むしろ「穴はある」と思いつつ利用するぐらいがいいと思いますよ。 つまり中学高校と感じてたアレは当ってたってことです。 例えばあなたは現在やる気を失い、辞めかけてますよね事実。 このAさんはその事に対して責任を取るのでしょうか。 僕はそうは思いません。あなたのせいにすると思います。 ならば担任助手としての責任を果していない、単に「「外出時間が長い。1コマ受けれた。」と机をバンバンしながら生徒を１人辞めさせたアルバイト」です。 現状、勉強そのものより人間関係ですね。 例えば親を使うとか、社員さんにお願いして何とかして貰ったらどうですか？ そのAさんは悪気はないと思います。 だから繰り返すのですが・・・ １５時間と言うのは本人がやってたモノだと思います。 自分もそれで成功した、それで成功体験を真似て欲しいですよ。 経験が浅い、あるいは頭が悪いとそこで「こぼれる子」をエラーとしてカウントしない。 だからミスを繰り返す。最近の全柔連ですね。 「俺は殴られて金メダル取れた。だから殴る。殴って取れない→こいつは才能がない、あるいはもっと強く殴らないと」と言う考えですね。 大学生ぐらいで子どもの環境格差や個人差、性格差は分からないし、 良い意味で一定の距離感があって然るべきじゃないですか。 その校舎の方針は分からないけれど。 勉強自体はやらなきゃいけないのは間違いないし、完璧な先生、予備校と言うのも存在はしませんがね。 僕は上記した個別などはすべて短期間で辞めましたよ。性格面もあると思います。 元々親に判強制で行かされたもので、やる気が薄かったのもあると思いますがだからといって我慢できるほど人間出来てなかったですから。 高３の夏に自分の意志で友人に薦められた集団塾に行き、そこではとても伸びましたね。 話変わるけどその人は同性？ あなたの場合は異性の方がいいかもしれない。 (ある程度勉強のできる）女性は融通の効かないというか教師としては不適格な人が多い気がする。 真面目だし、上からのウケはいいけどどうしても 「何でできないの！！」的な指導法が多くなる気がする。 デキが悪ければ共感意識が高くなるんだけど、デキが良くないと先生になれないからね。 東進のCMでもあるように、真面目過ぎる先生と言うのはあまり駄目で、どっかしら抜けてるとか失敗体験があるような人の方が指導は上手かったりします。 デキが悪いから予備校に来てるわけでデキの悪い人に共感するのが仕事だからです。 真面目で「１０時間勉強しろ」といわれて１０時間できちゃう人は予備校はあんまり必要ないんですよね。 相性良くはまればいいのだけど、絶対に合格させると言う情熱の面だとか、冷静に対応する点だとかで男性の方が得意なケースは多い。 家庭教師でも保護者（母親）が先生で男性指定してるケースは多かったです。 僕自身、厳しい指導が駄目だとは考えてません。 受験自体が大変ですから時にはそういう場面もあってしかるべきだと思います。 ただ信頼関係ができてない時点で机をバンバン叩くとか、嫌味を言うとかは指導する立場としてはすごく最悪の選択だと思いますよ。 あなたは東進自体への信頼感はあるのだと思うし、やる気もあるのだから、やはり社員や親を使って指導助手と距離を取れるようにしたらどうですか？ うちは父親が結果主義で努力を一切認めず、母親がヒスだったので割り切って対応しました。受験に関してはド素人の彼らの意見を一切聞かず、揉めないように友達や先生の名前を出してクッションにしてお金だけ出して貰い、後は信頼できる友人や先輩のアドバイスを基に自分で決めました。 それで上手く行きましたね。どうなっても結果に対して責任を取るのは自分でしかないのだから、冷静に覚悟を持って行動できると思いますよ。 繰り返しますけど親も先生も最終的には責任を取りません。責任を取らされるのはあなたです。落ちたらやり切れないですよ。 だったら勉強も生活もあなたの上手く行くように全力でもがくんじゃないですか？ ※別に僕はAさんが駄目とか嫌いと言うわけじゃないです。　プロ野球だって好き嫌いでレギュラーを選んだりはしませんよ。　極端な話、そいつが最悪の奴でもあなたの成績がめっちゃ伸びればそれでいいでしょ？現実、悪影響なんだから距離を取る、外すのは当たり前の選択なんです。 大体そんな感じですね。 比較はいらないと思いますよ。 僕も高３の夏からだから遅れがあったし仲間もいなかった。 でも時間もなく、目的もはっきりしてたからそんなに気にならなかったし志望校はきっちり受かりましたよ。 もちろん友達が多くいる人はうらやましかったし、進度面での遅れも気になったけど、自分の目的がちゃんとあって時間的制約を真面目に捉えてたら勉強に集中できるんじゃないでしょうか。 考え方はそれぞれだと思うけれど、他の人の考え方まで受け入れるほど余裕は無かったです。 だから批判もしないし、批判もされない、されてても気付かない。 志望校への憧れはあると思うし、目の前の１問は決して軽くないでしょ？そこに今一度、集中しちゃっていいんじゃないかな。
通われる地域によって習慣と言うか服装は異なるはずです。 （大原は全国展開されています。） 質問者は男性とのこと。 真夏ですし、初日は白系の半そでワイシャツまたは襟付きの白いポロシャツと制服のスラックスを利用して参加（制服に準じた服装）なさってはいかがでしょうか。 もしも、かなり目立つ制服であれば、制服の必要はないでしょう。 後は雰囲気に合わせるのが妥当と思われます。
よくヤフオクの問題集を売っているところで、添削つきの小論文とか英作文とか出品されてます。当たり外れが多いでしょうけど。
ちなみに 通信のＺ会や進研ゼミは20年以上やってて実績も抜群です。 東大早慶など多数が受かってます。 ネット予備校は社会人向けは以前からあり公務員や司法試験の業界大手ではちゃんと実績があります。 大学受験ではスマホが浸透した2013年度以降でサービスを開始している会社が多く、余り実績がありません。 値段が安いこととちゃんとした企業であることから、ＫＤＤＩのＧＡＫＵＭＯとリクルートの受験サプリならいいんじゃないかと思います。 とにかく安いことが魅力ですね。 初回で56万円振り込むって、 そんなのちゃんと返金されるかどうかも分からないし受験業界で実績の有る塾や通信ならともかく、僕なら怖いからやらないです。
実績のある大手ならＬＥＣ，ＴＡＣ、大原、東アカなどで迷うならこの辺が良いです。 また各地方ごとのそれなりに実績ある地元の予備校があります。 http://cimac.jp/company/ ＣＩＭＡＣさんは2013年に大手予備校講師をやってた池田さんと言う人がやってる塾のようですね。 まだ若い塾で実績が無いのでこの人が信用できて金額が妥当だと思うならやればいいと思います。 他予備校も含め、実際に足を使って、複数校を検討してから決めるのがベストです。 あとはさっさと行く事ですね。
＞現在私が持っている参考書などを使って教えてくれる塾はありますか？ 新しく教材を買うのは勿体ないので… お金がかかりすぎると生活が苦しいです(;´д｀) もし、 ★自分の所持している参考書などで教えてくれる ★高2だけど高1の範囲の復習をしてくれる 教材は新規購入しなくてもいいですよ。そこの強制がある個別やカテキョは少ないです。 ただあなたが何を使ってるかによるのでそれにもよりますし、参考書なんて安いのでそこをケチる必要はないです。 それならもう独学の方がいいかと。 その辺は最初の電話や説明で確認すればいいです。 高額塾に行く必要はないけれど、塾やカテキョは多少お金はかかるものだからアルバイトしながらでも一定の額を出すほうがいいですよ。 本来の額を出さないと言う事は普通に考えればそれだけサービスが劣悪であると言う事です。 それなら独学の方がいいよ。
http://www.kyoshin.co.jp/company/offices.html 「京進本社」に電話して、相談されたらどうですか？ 各教室単位では、お互いがライバル意識もあるし競争なんだと思います。 ただ、「かわりたい積極的な理由」が質問文を読むかぎり、私にはわからない。
No.3さんに賛成ですね。 医学部の場合は、地元の名門大、関西なら阪大や京大を現役で目指すんだけど実際はマジでムズいからランクを落とした公立大や地方の国立に行かせる層は結構いる。 山中伸弥先生は神戸だけど、奥さんも娘さんも関西医大でしょ。最初から私大を目指したわけじゃないと思うよ。 まあその辺はやってれば重々分かってくるから今考えなくてもいいんだけどね。 最初は地元有名国立を目指せばいいけど、一応家族に頑張ってもらっての私立なんかも視野に入れておくことだね。 一般のサラリーマンでも祖父母使ったりしてかき集めれば3000万位は何とかなったりするし医者になればまあまあモトは取れるから。 意外と子どもは親の経済面を知らないものですよww 僕らの頃はまだまだ医学部、上位国立＝駿台 だった。今もまだその名残はあります。ただ大手予備校はどこも医学部や上位国立を強化して来てるから大きな差が出るわけではなく、立地や相性が1番大事だと思います。 ちなみに当時の駿台は医学部コースは多浪の変な人が多いからとあえて京大理系コースを選択する層が多かったです。これは当時の関西だけの風潮なのかもしれません。分かりません。 また河合や駿台は梅田の方がレベルが高いからと近い難波校舎を避けて梅田まで行く層も結構いました。東京の事情は分からないけどこだわってもいいんじゃないかと思います。同級生の質なんかも変わるのでけっこう大事ですよ。 そういうのに全然こだわらずにテキトーに地元のマイナー予備校に行って東大法学部に行っちゃうような奴もいます。塾のせいばかりではないってことですね。 国立医学部中１や中３から目指す奴が多かったですよ。それでも浪人とかしてるし。 あなたには基礎学力はあると思うんだけど、たぶん単純な勉強量や考え方でライバルと大きな差があるように感じます。 少人数指導の塾に通ってるということですが、そこで医学部実績がなさそうならそういう差異を埋めるためには一刻も早く医学部実績のある予備校に行くことですね。 ＞どこの校舎でもやってることはそんなに変わらないのかなと思うようになりました。それなら定期券内にある校舎の方がいいのでしょうか？それと駿台か河合のどっちがいいか、おすすめなど こういうのは自習室の広さや各学年ごとのノリなど見てみないと分からないことが多数あります。またあなたとの相性が大きいです。 ですから色々行ってみて自分で判断した方がいいですよ。 ライバルの動向から言えばすでに出遅れが大きいですから、何処に行くにせよできる限り早めに行く方がいいです。夏期講習は必須です。 高校間、校舎間のレベル格差は受験生が思ってるほどはありませんよ。校舎や予備校の「せいにする」層は多いですけどねw
詳細は予備校で合格体験記や図書館で勉強法の本を読めば大体分かりますが、 予備校でわからない事や悩みは質問できるので予備校で聞きましょう！！ あなたは個人情報を晒したくないとは思うけど、答える以上はあなたは個人情報を晒さない以上分からないんですよ。 ただイメージとしてはダイエットですね。 70キロぐらいあって55キロが目標、とか。 今まで不摂生してれば落とせる可能性は非常に高いし、また方法もいろいろある（バナナとか有酸素とか）けど基本もある（食事と運動）とかあれと同じです。 また毎日やるのが基本で「○日だけ」と言うのは効果が薄いのも同じです。 オススメとしては ・やっていく中でしか分からないことが多いので、最初に疑問を持ちすぎるよりもともかくやってく事ですね。1週間、あるいは1ヶ月が経ったら方法を改善する、あるいは疑問を解決する、それを毎週毎月繰り返すようなイメージですね。 ・次いで自分に合った方法を持つこと。素直にアドバイスは聞くべきだけど自分に合う合わないというのは絶対にある。自分はこうだと決めたらしばらくはその方法を取ること。あれもこれもすると凄く効率が悪いです。そういう意味では他人と違う勇気は必要です(大なり小なり違うのが当たり前ですから）。 ・繰り返し。どんなことがあっても繰り返し。 僕のケースで言えば、毎日2時間ほど英文を読んだり単語をめくってましたけど最初の3ヶ月ぐらいは「これでいいのかなあ」と言う状態でした。でも4,5ヶ月目から一気に理解が進みました。 勉強は本来そういう事が多いのでともかく繰り返す事です。 変な方法はいりません。王道で十分です。 ただもちろん数ヶ月やって硬貨が出てないと感じる時は誰かに相談したり、改善する勇気も大事です。 最初の偏差値はあまり関係ないですよ。 正直なところ偏差値50-60の層は、普段の学習態度などに隙がある事が多いので普通に頑張ればいつかゴボウ抜きに出来るんです。 上のレベルになるほど凄く難しくなっていき、例えばある程度勉強をして来てから65→67にするとかは凄く大変です。 ここのサイトは初心者の人が多いですけど、大事なのは普通に勉強をし続けることですよ。 テクニックもありますが、基本のスケジュールや方法は小中学校で習った考え方や方法でいいのです。 普段はあまりそんな事は考えず、ともかく毎日の学習を真面目にこなす、続けられるように楽しんでこなすことが大事です。
家庭教師をしてくれる先生の募集ですよね？ フェイスブックページを立ち上げて見たらいかがですか？ 小学生を対象？中学生を対象なら、大学生の生徒さん達に先生をしてもらうと言う考えですよね？ フェイスブックページを使って、こんなお仕事をしてくれる先生を募集しています。みたいな情報を発信し続けるのです。 こんな風にヤフーも、社内の様子を公開し続けています。 https://www.facebook.com/yahoo.fresh.jp 一昔は求人告知を打ってそれに応募。 あとで詳細を聞くと言う流れだったのですが、最近はある程度詳細を調べてから応募してくる子が増えています。 フェイスブックページなら、質問を受け付けることも簡単ですし、逆に、誰かがいいね！などをしてくれると、同じ同級生に広まるので、お友達同士で先生を遣りたいって人も出てきやすいと思います。
塾の判断次第ですよ。 家庭教師、個別とかなら柔軟に対応はしてもらい易いと思いますし、大手なら難しいでしょう。 １回目に相手に見せて結論を聞くといいでしょう。
受験サプリはリクルートが2013年4月にスタートした超格安ネット専門予備校です。 googleやline、you tubeのように広告収入を主としてる為か、月々の授業料は大変安い。講師は代ゼミのカリスマ講師を起用してるのでレベルは十分であると言えます。メリットはこの２つでしょう。 他に○○コーナーなどもあり、受験生のやる気やテクニックにも役に立っています。この辺は就職活動サイトのリクナビやアルバイトのフロムAで培ったノウハウだと言えます。 一方で質問が出来なかったり、振込みなどで制限があったりと新規サイトならではの問題点もありそうです。この数ヶ月だけでも進化しています。それだけ改善点はいろいろとあるのでしょう。また講師が基本各科目１人だけなので相性が合わなかった時にオワリになります。 ただ、費用対効果とネット予備校と言う盲点を考えると本当に斬新で驚異的なサービスであるのも事実です。 ネット専属なので、自宅の学習環境なども問題でしょう(勉強よりネットや２ちゃんねるする時間が長くはならないか？）。 例えばスタバやマクドナルドに行って無料ワイファイで必ずそこで集中して勉強するなどそういう工夫も欲しい所です。 1ヶ月間は無料なので、まずは無料で数科目やってみるとるといいでしょう。これは独学者や他塾通学者併用しても何ら問題はありません。 そしてあなたのご質問に答えるとあなたの方式は無駄が多いです。 ２校ともカリキュラムが段階的になっています。 四谷は５５段階ですが、似たようなイメージだと思えばいいです。 ある程度自分で自己管理が出来ていてそういう選択をするのは良いのですが、自己認識で「できた/できてない」にしてしまうと重要箇所に間に合わなかったり、あるいは気付かなかったりする危険もあります。 あくまで「わたしは受験サプリ（あるいはマナビス）で戦う」と決め付けてしまって、「足りない部分を補う」ぐらいの気持ちの方がいいです。 あなたのような人は時々いるのですが講師の方もやる気は無くしますし、そういう人が結果を出す事例もほとんどありません。 理由は逆の立場を想像して見れば理解しやすいと思いますが、いかが思われますか？ 例えばあなたは基礎を２ヶ月で終わらせるように考えている。でもそれは本当に２ヶ月かかるのでしょうか。もしかしたら６ヶ月かかるのかもしれない。そして６ヵ月後に「おねがいします」と言われても河合塾の人は投げ出すしかありません。 そして「２ヶ月で終わる/終わらない」はあなたの立ち位置からではなかなか分からないのです。 もしかしたら「基礎」は２週間で終わるかもしれない。 もっと言えばあなたが思う「基礎」はそもそも「基礎」ですらなかったのかもしれない。 １年２年と模試を受けたり勉強を続けることでわかる事で、あるいはそういうのを見たり考えたりできる秀才がすべきことであって初学者がすんなりその辺をわかってスケジュールを立て、その通りに進めるなんて神業です。 「予備校に任せる」と言うのはこの辺りのことも含めてお任せして、だからこそ高い授業料を払うわけです。 「素直に言うことを聞いて勉強してれば受かるよ」と。 Z会とかもそうですが、通信などだけで受かると言うのは「そういう苦労も引き受けます」と言うことだし、あるいは「そういうのは苦痛でも何でもない」と言う秀才だからやるのです。 スケジュールとしてどの時期にマナビスに移行するのですか？？？ ９，１０月とかなんでしょうか。 それって凄く無駄だし、そういう風にカリキュラムは組まれて無いと思うけどいかがですか。 ふつう予備校は３，４月スタート、遅くとも７月スタートでスケジュールを組んでますよね。 あなたが 「高２でこの７月から３月までは受験サプリで基礎を上げて４月からはマナビスに移行するんだ」 なら分かるし、 あるいは 「お金をケチるために英語と数学の重要科目２科目はマナビス、副科目の世界史は受験サプリを使う」とか、 「お金がないから受験サプリで勝負する」 でもいいと思う。 途中で合わない予備校を変えるのもありだろう。 しかし夏の時期になって２つの予備校に行こうと言うのはとてつもなく危険なことだと思った方がいい。１度冷静になって考えてみろ。 体験に行って（科目数によるが）５０万かそこらでしょう。 君がその５０万をケチって本当にお母さんは喜ぶのか。 浪人になって、第一志望に落ちてOKなのか？考えてみないか。 僕も予備校代は高いと思う。 しかし親からすれば「つまんねー大学に行った」とか「家にお金があってまともな塾に行ってればもう１ランク上に行けた」なんて思われたり、言われる方が１００万２００万損をするよりずっと悲しいことなんですよ。 やる気があるなら「返すから１００万出してくれ」って言ってもいいわけです。実際大学生なれば年間１００万以上バイトすることは十分出来ますし、４年で４００万以上稼げます。それで返せばいいでしょ？ まともな会社に就職すれば１，２年目でも５００万ぐらいは稼げるのです。 目先の５０万１００万で人生を下方修正しなければいけないとすればトータルで見ても損ですよ。 僕ならどっちかに絞ります。 そして受験サプリがダメだとは思わないけど、お金が出せるなら既に合格実績を得ている河合塾マナビスを選びますね。 体は１コですし、受験生に出来ることは限られてる。 ここで受け答えしてる１分１秒は受験生の君にとってすげえ無駄だと思うんです。 僕は最後半年はテレビも１日数分、夕食時しか見なかったしケータイもゲームもほぼ封印してました。 覚えたり解いたり寝ることでしかスコアは上がらないし、スコアが上がらなければ合格はしません。 その間はネット開く時間も無駄だし、もしスマホ持ってるなら、どっちかで月４０００円ぐらいかかるから×１２で4.8万円も無駄です。 少なくとも受験の１年弱はできるかぎりの無駄を省いて、合理的に生きるべきだと思うのです。 周りを見てもそういう人から受かってますよ。 塾が必須ではないけれど、それならば独学を信じて一生懸命やるしかない。 ネットしてゲームしてテレビ見てケータイやって、それでスコアが上がって合格したらむしろ奇跡じゃないですか。 学費は、そういう受験でのもろもろを１７，８で色々と考えたり、自省しなきゃならないのは大変だから全部塾に丸投げしましょうよ、と言う値段なんです。 志望校に受かりたいならもうちょっとアホになって目先の受験に集中した方がいいと思いますよ。
そういうもんです。最初は皆そうですよ。 目立たないように、と言うか普通にしておくといいです。 学校で接しているように通常の感覚で接することと、目的を再認識することですね。何のためにそこに通ってるのか？ 入塾時期や性格などで似た子がいればその子と仲良くするように。 先生も忙しいのであなたが新入生だと気付いてないこともあります。そしたらドンドン先に進めることもあります。 だから初めに「今月入ったばかりで分からないことも多いんですががんばります」とか言っておくといいです。ミスやトラブルの際も多少は大目に見られます(先生も人間です） ただ、その場面を他の子に見られて目をつけられると怖いので他の子がいないところでしましょう。 あとは当って砕けろ、ですね。
それはめちゃくちゃです。 学生の時期というのはまだまだ世間の常識を知らないので、私も自分が学生だった時のことを考えると「あのころは馬鹿だったなあ」と思うことがたくさんありますが、しかし家庭教師は毎週きちんと来るのが当たり前で、それを受け入れてしまってはだめです。すぱっと切りましょう。
＞将来 英語教諭になりたいと考えています そのわりには ＞現在は推薦で合格した私立の大学に通っています。ちなみに社会学部 とは笑わせてくれます。挙句の果てに ＞大学入学前から「絶対に教育学部のある大学に編入したい」と強く望んでおり ですか。編入学は敗者復活戦ではありません。センター失敗して推薦で合格・・・とはいったいどんな推薦入試なんだか。3月に推薦入試を行うよほどのFランなのか。だとすると学力的に希望はかなわないんじゃないかなあ。 　今の大学は編入前提の腰掛として入学したんですか？だとしたら無駄な回り道ですね。外国語学科とか英文学科とか、英語科教諭の免許が取れる学科はいくらでもあったんだから、そこに入るべきでした。受験戦略のまずさに気が付かない知力だと、この先つらいですよ。 編入学についてちゃんと調べたのかよという点については、No.1様に完全同意です。2年次編入希望なんて、今の大学から一刻も早く脱出したい感が先行しすぎです。仮面浪人などを含め、人生を考え直しましょう。
その予備校に直接問い合わせてください。 予備校ですから年度途中で入れないというところはないとは思いますが、受けたい授業が受けられるかどうかは分かりませんから。
どっちでもいいと思う(予備校や参考書で合格率が大きく変わる事はありません） その偏差値なら基礎が甘いと思うので個別系の四谷学院の方が向いているとは思います。 「なんで私が東大に」ですから、基礎が甘い子が難関に入るために行くためのところ、と言う認識は 周囲もしてくれます。 基本的に駿台は進学校の子が国公立大に行くための予備校です。基礎を抑えることや、復習などは当然、 主体的に求められます。 もう7月なので時間的にはギリギリです。 予備校云々よりも1秒でも早くとっととどっかに入る事ですね。 防衛大は受験料が無料なのと、全員が4年間体育会に入らなければならず、髪型の指定もあるのでオススメです。 腕試しで受ける層が多く、女子が受けず、体育会必須が知識層に嫌がられるからです。 偏差値の割に入りやすいって大学の典型ですね。 マジメにそこそこやれば、十分受かりますよ。
下記のURLをご覧ください。 特定継続的役務提供の中途解約制度です。法律用語は難解ですが。 ここの学習塾の項の「役務開始後の解約」というのがありますね。 つまり、予備校の授業が始まってからの解約のことです。 予備校側に負担をかけた分を差し引いた上で、返金されるのではないでしょうか。 あと、くわしい相談を希望するならば、お住まいの地域の市役所が無料の法律相談(弁護士さんが対応してくれます)をしているはずですよ。早いほうがいいですね。 参考URL：http://www.seikatsu.city.nagoya.jp/soudan/pickup …
すでに浪人生でしょうか、それとも、高３かな？ 高３の人には早い質問だと思うので、浪人生と考えて回答します。 この質問に回答できるのは、河合塾の関係者くらいではないでしょうか？ はい十分ですと回答したところで何の保証もありません。 不十分ですと言うのも何の根拠もない。 やってみないとわからないと思います。 あなたの成績を知らないものに回答は無理でしょう。 もう6月なのに、ここで聞くより河合塾で直接聞いたらどうですか？
今日1日待って良い回答がなかったら1週間待っても回答がつかないということですので、次の1週間はもっとつかないだろうし、今後つく可能性は低いと思いますよ。 まあ、質問をしてまだ日曜日は今日が初めてですので今日まで待ってみますか？ でも、電話一本、あるいは一度足を運べば解決する問題ですよね。今日は日曜だし、平日よりは時間があるのではないですか。今日をはずせば次の日曜は1週間後です。 あなたの成績がどんなものか知りませんが、京大を目指しているんなら、ちょっと行動力不足では？ 京大志望者なら、もっと行動力を持たないと。今日解決できる問題ですよ（本当は、質問した日に解決できた問題）。
別々の大学に通う子供の大学の広報誌に、募集広告が載っていました。 バイトで塾講師を希望する学生は多いですから、そういうのを見て 応募する学生が多いのは当たり前ではないでしょうか。 募集の側からすれば、学生の方が安く雇え、いくらでも変わりが見つかる という事もあると思います。 生徒側からすれば、成績向上や受験のノウハウを知り尽くしたベテランか、 年が近く、最近受験を経験した学生に人気が集まると思います。 会社側が実力を認め、条件さえクリアしていれば、学生かそうでないかは 関係ないのではないでしょうか。 本当にやる気があるなら、面接の場所、地理的条件等は直接聞いて下さい。
大学1年と高校生の親です。 今年いっぱいは行くんですよね。ということは冬期講習も行くんでしょうか？ でしたら、やめなくても良いと思いますけど。 塾によって変わると思いますけど、1月はほとんど講義はないはずです。（正月は別ですが）ということは、やめなくても塾にほとんど行かないということです。 うちは東京ですが、東ですので、私立は千葉と東京の両方受けました。千葉の私立高校は1月の中旬には試験があります。ですから、1月は正月の講習（冬期講習の一部です）だけで、ほとんど塾には行きませんでした。都立も受けましたが、1月は週に1回程度しか塾に行かない日程でした。 授業料も冬期講習で終わりの感じでしたので、あえて退塾する必要はないと思います。 籍を置いておいて、講義を体調に応じて休むというので良いと思います。極端な話、1月から全部休みという感じでも良いと思いますし。 まあ、受験の情報と言っても、願書提出までにほとんど聞けます。 塾に行くかどうかは、個人で決められます。 学校じゃないから欠席で内申書が悪くなったりするわけでもないので、インフルエンザの時期になったら、塾に体が弱いから休ませるような連絡を入れて、休ませれば良いです。 まあ、お金の問題がありますが、通信で対応するのなら、塾の籍はそのままにして今までのテキストやテスト、志望校の過去問題を繰り返しやれば良いと思います。 それなら、志望校決定のための説明会とかの案内も来るし、個別に相談も出来ますから。 塾側もお子さんの体が弱いことを知っているなら、カリキュラムが修了した後の演習中心の時期に休むのはそんなに問題視されませんし、最後まで籍を置いてくれて進学自責に乗せられる方がありがたいから、籍だけ置くと言う方法がベターな気がしますよ。
塾講師、家庭教師経験者です。 どれくらいの学年を教えるのでしょうか。 自分が問題を解けるのと、人にわかるように教えるのは違います。 自分にはこの前置詞が入るのが普通でも、習う方にはどうして その前置詞を選ぶのかがわかりません。 それをうまく説明できることが必要になります。 また綴りを正確に書けない場合、あなたが恥ずかしい思いをするかどうかは問題ではありません。 お金をいただいて教えるのに、不正確な単語を書くような講師は生徒に対して無責任です。 またテキストに載っている事だけなら、テキストで自習できます。 類義語や同音異語など、1つの単語から派生して教えるられることはいっぱいあります。 もしやるなら、しっかり予習していくことをお勧めします。
・偏差値40台から60台に上げるのに適したできるだけ安い予備校はどこでしょうか。 １．受験サプリ　リクルート 月１０００円のネット配信。複数科目受けても年間授業料で数万で済む。理由は授業料メインでなく広告料収入をやってるから。講師はヨゼミや東進のカリスマを揃えておりレベルは高いはず。２０１３年スタート。 ２．ECCなど中堅予備校 中堅校は基本安い。実績は大手４社に劣るが、伝統と実績があり、もちろん医大や京大などの合格実績も有り。 ３．大手の単科受講 暗記科目の社会と得意科目の国語は独学で、苦手の数学だけを受講するなど。あるいは夏期講習、冬期講習、模試だけ受ける、など。当然安くなる。自分の強み、弱みを把握できて独学できる賢い人に多い受講スタイル。 １－３の併用がおすすめ。 ただね、当たり前だけど、合格したいならある程度時間やお金をかける意識は大事です。 ＞・大原を辞めて予備校に行く場合、また、日本政策金融公庫からお金を借りれるのでしょうか。 公庫行って聞いて見て下さい。わかんね たぶん可能（と言うのも公庫はかなり広く許認可が出るから。それと受けるのは正確には未成年の君ではなく親。だから親次第とも言えます。親に保証人がつけられなかったり、年収が低すぎたり、借金があったらアウトにもなり得ます）。 よくはわからんですね。 （個人的には）公務員試験とセンター試験は重なるので、大学受験は、 独学や通信メインにして大原で頑張った方がいいと思います。 なんせお金が無駄すぎるでしょう・・・ で、併願してったらいいんじゃないかと思います。仮に先に公務員受かったら公務員やりながら防衛大を目指せばいいのだし。 いま６月１週目だし、あなたのレベルに関係なく頑張れば普通にこの冬にW合格も出来ると思いますよ。 ２つともそんなに難しくないよ。 自分ならそうします 手厳しいけどあなたは防衛大受験生と言う肩書きに酔いたいだけではないかと思います。 言い様は悪いですけどそんなカッコ良さは２,３年もすれば吹き飛びます。 親なんてどうでもいい（と思う。口でカッコいいことばっかりどうこう言って責任取らない奴になる方がずっと親不孝）んですけど、合格可能性や現在の立ち位置を考えればまず公務員、その先に防衛大と言うのが正しいのではないかと思います。
どの大学を受験するかによります。 あきらかに、河合のテキストだけでは不十分 な大学の例としては、上智の外国語学部英 語学科などがあります。 難関学部の最難関などは、その学校に適し た勉強が必要ということです。 それ以外、であっても、あらかじめ、志望校 の受験科目をしらべ、対策をたてることが 大切です。 偏差値は、あくまで一つの目安、高ければ 自動的にうかるものではなく、受かるために は、入試そのものを突破する必要があるか らです。 テキストだけでは、対策がとれないものと しては、慶応経済の二次面接などがありま す。試験管３人ほどですので、緊張してな にもはなせなかった、などとなれば合格は おぼつきません。ここは、小論文もかされ るので、その対策も必要となります。 参考になれば幸いです。 ただし、中堅以下を６校受けるという場合 には、とくに対策をとらずともどれかうかる 確率は高いかと・・・
ご存知だとは思いますが 今は費用の高い大手塾でも無料冬期講習コースなどは普通ですよ。 また小学校低学年は格安で５，６年生になると一気に値段が上がることも普通です。 いわば囲い込みですね。 教育に関しては、親は余り費用は考えないものです。 あくまで結果重視です。 入り口として格安である事に問題はないと思います。広告宣伝やスタッフの考え方、伝え方は重要ですけれど。
元塾講師です。 　私自身は、専門は現代文、一部英語と数学（文系数学のIIＢまで）を担当していました。 　まず、数学Ａの作図とはどういったものを指すのでしょう？数学はどの分野に関しても作図は必須ですし、Ａだけに独特なものはどういったものでしょうか？ 　また、少し気に留めていただきたいのは「生徒は高校生や浪人生」ということです。以前は、予備校講師は、大学の内容を踏まえた指導（高校範囲だけでなく大学の範囲も含めて入試を解く）をしていますが、現在はそうした方法は物理の一部だけで、数学ではほとんどないようです。また予備校によっては物理も高校範囲だけで指導するように求められます。あくまで彼らは「大学合格」が目的であって大学の授業の先取りを求めていないことが多く、最近はこの傾向が顕著です。そのために講師が大学で何を学ばれたかは、正直生徒は関心がありません。私自身も自分の経験を話すのは「大学に行くとこういういいことがあるよ、だから勉強頑張ろう」というモチベーションアップのためだけです。重要なのは「わかりやすさ」や「こいつについていけば合格できる」というもので、生徒の立場に立てるかで決まります。以下はそれぞれのご質問に回答いたします。 １、大手予備校でない限り、物理と数学は兼務されている方が多くいます。予備校としては物理専門の人は人で不足なところが多いですが、物理だけで1日の授業を埋められない場合があるので、夕方以降は現役生の数学（IＡIIＢ）を担当してもらう等です。数学科出身の人は受験で物理を勉強していない人がいますが、物理学科出身の人で数学を勉強しなかった人はほとんどいないので出来ると思われています。練習次第で作図などはなんとでもなりますし、滑車等作図はむしろ物理の方が多い場合があります。物理・数学に限らず作図は必要です。 ２、数学講師として、統計学を求められることはほとんどありません。一部センター試験の問題にある程度ですが、多くの受験生が統計学以外を選択します。最も、受験における「場合の数・確率」を統計学に入れればそうではないですが（確率はよく出題されます）。ただ、確率は理論云々よりいかに解答パターンを覚えてるかが重要なので、講師であっても青チャートなどは網羅すべきです。特に最近の数学受験者は青チャートをやっているので、講師としては、受験生が青チャートを読んでも分からないところをわかりやすく解説できる力量が必要です。「受験生はここら辺が分からないな」と気付き、そこをうまく説明する能力です。 ３、これは私の感覚になりますが、物理の方が需要と供給のギャップが大きく講師不足な感があります。物理を受験科目にする生徒は理系がほとんどで講師の数がそれほど必要ないようですが、それ以上に講師がいないというのが現状のようです。理由は分かりません。 　最後に、副業ということで講師をご検討されているようですが、これはどの程度のものでしょう？講師業は通常、3か月～1年を基本単位とし、その間自分の都合で休むことはほとんどできません。面接時に（講師が副業であれば）「急に本業が忙しく授業を休むことはできないが大丈夫ですか？」ということは必ず聞かれます。特に最近では、予備校・塾業界は年度初め（授業開始）が3月等他の企業より早いことが多く、その時に授業に参加できない講師は採用されにくい傾向にあります。年度初めで生徒獲得に動いてもらうためです。自営業・自由業の人には問題ないものですが、サラリーマンの方には少し厳しいかもしれません。 　時間にある程度の融通性を求めるのであれば個別指導や家庭教師の方がお勧めです。集団授業の場合は、予習に時間を取られることも多く、個別や家庭教師に関してはそれほど必要ないからです。これは１対１の面談と大勢の前でのプレゼンとにかける時間の違いと同じです。多くの人に理解してもらうにはそれなりの準備が必要だからです。 ご参考までに。 　
　　鉄緑会は？ 　息子がお世話になってますが、宿題というか予習、復習、結構大変ですよ。 　テキストがいいと思うので、やりがいはあるみたいです。 　理系国公立、医学部志望の子が多いみたいだけど 　
知っている限りだと ＳＥＧ、 Ｚ会マスター、 四谷学院、 ニチガク、 クエスト、 APS、 トーマス あたりかな。
進研模試ですか・・・河合や東進なら3～5、駿台なら6～8,9は落ちます。進研模試ははっきりいってあてになりません。 さらに悪いことを言うようですが、高三の頭からは模試に浪人生も入ってきます。意味が分かりますか？ あなたよりも一年多く勉強している人がライバルに追加されるのです。今は浪人生といってもどこにもいけなかったから浪人しているというよりも、希望しているレベルの高い大学に入れなかったから浪人する人がほとんどです。 高三の頭の模試ではたいてい5は落ちます。維持できただけでもすごい時期なんです。 言いたいことがわかりますか？かなり努力する必要があるということです。 ただ、今の成績なんて意味ありません。これから如何にがんばるかでいくらでも変わります。 >このように時間にも余裕がないと思われるのですが 日曜日を自主休日にしてる人が言うセリフではないです。 受験をなめてませんか？本気で受かりたいと思っている人は高２だからといって「日曜日は休もう～」なんて言わずに勉強します。予備校などに行けないことを理解しているのに何故その差を埋める努力をしないのですか？ 受験サプリですが、悪くはないと思いますよ。ただ映像授業はやる気がなければいくらでもだらけられます。 しっかりと勉強するという志がなければ無意味でしょう。 まずは平日の夜に3時間、いやそれが厳しければまずは2時間勉強することから始めましょう。 でもそれでは全然足りません。受験が近づくにつれてどんどん伸ばすべきでしょう。 平日にあまり勉強できないのですから休日はしっかり勉強するべきです。午前だけ～なんて言っている暇はありません。 厳しいことを言ってしまいましたが、気分を害しましたら申し訳ありません。 少しでもあなたの役に立つことを願っています。
そろばんを習わせて良かったという所は、正直よくわかりません。 集中力がつくと言いますが、子供本人に言わせると、 集中力は幼稚園から習っていた武道のおかげだそうです。 計算は多少早く正確になったでしょうか。 でもうちの場合は2級まで取りましたが、残念ながらよくテレビで見るような、 瞬時に難しい計算をするスーパーキッズのようにはなりませんでした。 先生は、やめれば月謝が減るので引き止めているのだと思います。 純粋にそろばんの良さをわかって欲しくて、子供のためになるから すすめてくれるなら、近くの他の教室に移ってもできれば そろばんは続けてね、と言ってくれるはずですから。 それぞれ家庭の事情もあるし、高学年になると他の塾や習い事の為に 辞める事もありますから、やめても気にすることはないと思います。
校舎によってちがうかもしれませんが、私の校舎では一講座2回は見なさいと言われました。
元塾講師です。 　できれば、2カ月後・3カ月後も同じ復習をした方がいいです。復習は回数を重ねたほうがいいからです。また毎回１００％の暗記を目標にするのは時間の効率性が良くないので、理解は１００％、暗記８０％程度を少しずつ上げる程度でいいでしょう。 　また別の感覚で書くと「夏期講習前に今までの総復習」、「冬季前に1年の総復習」をすることをお勧めします。特に夏季前の総復習は、夏季以降の勉強方針の決定や、今までの穴捜し（取り返しのつかない穴はふさいでおきましょう）ということから重要です。先に進みたい気持ちは分かりますが、穴があった場合成績は伸びません。 ご参考までに。
あまりにもピンポイント過ぎて誰も答えられないと思います。 それは口コミが最も適した情報源ですね。 塾ナビ http://www.jyukunavi.jp/ こういうの見てもいいのですが、ここでは評判は分かりません。
進学塾は受験のノウハウを知っています。 学校教師はテキストに書いてあることしか知りません。 教師はテキストの解説をするのが仕事、 塾講師はあんまり頭の良くない子をレベルが上の学校に合格させるのが仕事です。 貴方が、参考書を読み漁れば全て頭に入ってくるタイプの人なら塾に行く必要は無いと思います。 教師は講義は得意ですが教えるのは下手です。 頭脳に自信がないなら塾に行った方がいいでしょう。 とはいえ、お金のこともありますのでご両親と相談する方が良いでしょう。
そういうのは、ご近所のクチコミが最も正確に情報取れると思いますよ。 こういうのもありますが。 塾ナビ http://www.jyukunavi.jp/
答えになりませんが 駿台の受付の人に聞いたらどうでしょう。 強制で、別料金にはならないなら申し込む、とか決めておけば、 その場で申し込むこともできるでしょうし。 なぜここで聞くの？
そうですか、決まってホッとしました。 いい先生に当たるといいですね。
ここで聞いてみるのは、難しいかな？ 割と熱心に回答してくれる皆さんがいますけどね。 質問を工夫することで国立二次の記述力も付いて一石二鳥じゃないですか。 ちなみに受験勉強は、よく分からない部分が出てきても、 とりあえず飛ばして先へ進み、全範囲を見終えることを優先すべきです。 後から振り返ると、他の分野の力も付いているので、分かったりします。 「分からない」のをとりあえず気にせず、前に進んでください。 私もそうやってマスターしました。
到達がどこなのかも大事ですね。 京阪神なら三大予備校がやっぱりいいですね。 そうでないなら、個別指導の塾の方がいいかもしれない。
個別指導の塾とかになりますかね。 大手予備校だと通年で一つのコースだったりしますから、 途中から入って、途中で抜けでは効果ないから...
大変なのはいわゆる５教科の勉強なのでしょうか？それとも専門科目なのでしょうか？ ５教科の勉強であれば通信添削の意味がありますが、専門科目であれば意味がないことになります。 高校のカリキュラムなどもう一度確認する必要があるでしょう。 というわけで、必要ないという選択肢もありえることをお忘れなきよう・・
先輩に聞け。 おおっぴらには教えてくれないしHPにも載ってない塾や予備校の奨学金制度や指定学校制度(セレクション）なども先輩、同級生が1番詳しい。 ネット上にある話はいわば2次情報のまとめサイトor玉石混合、もしくは個人の主観が強い思想であるので、何かを決定する主体的なソースとしては使えない(例えば結婚の決意、新聞記者の記事はネットを見て決めるか？ソースの1要因では有り得ても決定打には成り得ないはずだ）。 僕は友人がヨゼミでヨゼミに行った。 そんなんでいい。それで十分受かる。
元塾講師です。 　まず、大手予備校のテキストの問題は「入試問題相当のレベル」です。そのためにこの問題が解ける人は「もれなく基礎が分かっている人しか理解できない問題がぎりぎりできる人だけ」です。そりゃ、テキストの問題が理解できる=合格レベルになります。 　これは教える側の論理で、「基礎が全然できていない生徒」は教える側からすれば無視しています。そうなんです、それをやったら合格するというものではないんです。 　ただ、予備校としても「そこにいる生徒の中から一番合格者数を多く出す」ということを考えます。一番下の生徒に合わせて授業をしては間に合いません。またクラスの誰もが理解できないハイレベルでも意味がないんです。そうした観点なら一番合格者数が出る授業の難易度・ペースにしています。 　旅行の幹事難かをやれば分かりますが、全員が１００％の満足はそうありません。みんなの満足度の合計が一番多いのはどういうスケジュールかを考えて決めます。予備校の場合、平均満足度は３０％程度かもしれません。その何かを変えたら２９％になってしう、2次関数でいう頂点のような３０％なのです。 ご参考までに。
合格実績はあてにならないんですよ。 模試の成績優秀者にはタダで入学させたりしますから、予備校は。 あなたがどれだけ頑張るかで決まります。
はじめまして、 私自身も中学、高校とあまり勉強しなかったのですが、 最後に一生懸命やって、とりあえず、明治大学を卒業できました。 予備校よりもまずは自分自身のやる気の問題です。 どんなに厳しく縛ってくれても、 本人のやる気がなければ、身につきません。 どんな勉強をするにしろ、基礎をおろそかにしてはだめです。 ちなみに、うちの息子も中学三年になり、県立でトップの高校を目指しています。 最近、勉強以外でギターをはじめたのですが、（私が教えていますが） いつも、彼には基礎を大切にと話しています。 基礎を飛ばしている友人たちと比べて、２ヵ月後に数段と上達しています。 勉強も同じです。まずは基礎をしっかりと身につけてください。 つまづいたところに戻って基礎固めをして、それから予備校などを考えても遅くありません。 進学できなくて悲しかった、というあなたの気持ちを忘れずに サボりそうになったら思い出してください。 英語の基礎を学ぶのに最適な教材をひとつ紹介しておきます。 これは中学生向けに書かれているのですが、大人にも通用する内容です。 大学受験では、英語の学力がかなり問われます。 今のうちに英語を武器にしておいてください。
元塾講師です。 　結論から書くと「予備校のテキストだけでは演習量不足」です。 　予備校のテキストは試験範囲の内容や解き方を網羅しているとは言えません。問題を解くにあたっての心構えは養成できるかもしれませんが、1問1問に対する細かなテクニックや試験で聞かれる内容まで克服できるものはそう多くありません。また実は予備校によって「テキスト」はかなり違います。大手予備校等の場合、大学入試の過去問だけが掲載されているものをテキストとし、中堅の予備校では市販の参考書レベルのものもあります。他の参考書をやると後者の場合非効率になることもあり得ますが（基礎学力養成という部分で）、問題演習という部分では両方とも不足になります。 　また前の質問を私は見ていないと思うので、細かいことは言えませんが、再度投稿する場合でも受験科目程度は書きましょう。またセンターの有無、国立であれば2次試験の程度、志望学部等も書いたほうがいいですよ（後できれば志望大学・レベル等も）。 ご参考までに。
別に河合でもいいと思う。 ただ心理面は大事。 うつ病の人が仕事を変えたり、引っ越したら治った、と言うことは良くあります。 精神的な停滞が肉体や結果に影響を与えることは大きいです。 いまの大手予備校は内容に大きな差はないですよ。 興味がある予備校の公開講座に行くのはいいと思いますね。 愛知県の予備校一覧です（もっとあると思うけれど） http://yobiko.personlinks.com/j23.html http://personlink.jp/yobiko/j23.html
個別、家庭教師系で薦めないのは僕がやってたから(笑） 基本、FC教室で室長も元サラリーマンとかが多いし、僕らのような学生が多いし。 京大生だからと言ってちゃんとした教育を受けている事は少ないから教え方ヘタな場合も相当ある。 また 受験対策だと別の先生にするとか回数を増やすなど割高になる事もある。 もちろん使い様によっては使えるから、いいんだけどね。 僕自身は、生徒に出来れば集団塾に通ってサポートで個別、カテキョするように。個別、カテキョだけなら少なくとも独学、模試を意識的に多めに受けるように指導してた。 例えば3月に模試を受けて偏差値55で5月に模試受けて偏差値５５じゃマズいわけでしょ？ でもそういう意識がある生徒も少ないし、そういうの意識的に見て「あれ、伸びてない。指導方法に問題あるのかな？」とか責任感じる先生も少ない(学歴関係なく）。 どうしても「○先生」と言う立場が弱いのでああいうところは1流の熱心な先生は少ないと思う。 FC室長なら他塾に取られたくないだろうし、普通の大学生はそこまで頭が廻らないのが多い。責任感も無いし。 確かに融通は利くし、使いようだけれども。
ケースバイケース。人により異なる。 メシが食える、と言う意味では数学、物理。次いで英語。 幼稚園と社会科は競争が激しい。 需給と言う意味で言えばなんだかんだ中学受験が1番大きな需要がある。 この場合は学歴より中学受験歴、出身中学が重要。東大早慶なら構わないが。 男性の場合はリアルに見た目。性犯罪者かどうかまでは調べれんが、保護者ウケはある。 一種のテクニックと言うのは存在するので学生バイトからでいいのでまずはやってみる事を薦める。 子どもが好きな学問は教えがいがある気はする。 英語、歴史、小学校の国算も。 古文漢文物理数学はやる気ない子も多いよね。
http://www.u-tokyo.ac.jp/stu02/2002/16-07.html VII―４表　学校外での１日当りの学習時間（高校３年次） 塾に行っていない　４３２人（４６．２％） これの補集合程度のレベルでしょう つまり半数くらい
テキストと単語帳、赤本(もしくは青本)…だけでは不足でしょうね。 応用力にやや足りない部分があります。 予備校のテキストも、所詮はテキストレベルです。 それだけで受験できるのであれば、他の参考書を市販する必要はありません。 世界史ではないのですから、それだけでは受験対策はおろそかになります。 せめて、桐原の英頻と旺文社の文法か長文問題の参考書くらいはあった方が良いです。 ブックオフの100円コーナーにもあったりしますので、あると便利ですよ。 万全を期したければ、買って下さい。
どうなんでしょうね。 もともと勉強って、自主的に続けることがなにより難しい訳ですから。 決まった時間に決まった教室に通うという強制装置を必要とする人は、特に学力が低い人には、少なくないですよ。 まあ、安いから気軽に契約するでしょうが、通信添削と同様、放置してしまう人続出になりそう。
まともな頭で考えろよ。 君は日本人だろ？ 俺の普段着がボンタンにパンチパーマだからそれで行くべきなのか？ それを主張して予備校の先生は納得すると思うか？　友達まともにできるか？ 悪いけど高校出たら大人って扱いだから、間違ったことしても誰も先生みたいに指摘はしてくれんよ。 評価下がって、関わってくれないだけ。 くだらない奴だな。 そんなことばかり考えてたらまた落ちるぞ。 「入学式にジャージで行っていいか」も自身で判断できないなんて頭悪すぎるぞ君。
http://oizumibijutu.com/page_08.html か、 http://www.japan-schools.info/correspondence-cou … で検索ですね。 わたしは、図書館やネットの講座、ほんとに初期はユーキャンやケイコとマナブを利用してました。 わたしの求める質とは違うと思いますので…。 参考までに。
　　あくまで僕の意見です。 　　僕は、四月から河合塾で浪人するものです。 　　高校二年生の冬期講習から、高校三年生の夏季講習まで通いました。 　　最初は現役合格保証という魅力で入りました。講師もいいです。アドバイザーもとても親身になってくれます。英単語帳が使いやすく今でもつかっています。ただ、お金がかかりすぎたのでやめました。 　　模試のお金もかかりましたし、夏期講習など予備校生割引みたいなものもなく、大変でした。 　　でも、ぼくが今年河合塾にしたのは、大手であること、合格実績『立川校』、テキスト、模試が無料（河合塾の模試は多くの方から支持されています。）の４点ですかね。 　ごめんなさい。文章力悪くて、僕でよかったらなんでも聞いてください。まー最後は自分でしっかり考えて決めたほうがいいです。では
NO2さんに賛成 夕陽丘は中堅私大メインって感じがしますね。 http://www.yuhigaoka.ac.jp/campus/index.html 天王寺、上本町では http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&lr=lang_ja&r … この辺りですね。 最近伸びてるのは四谷、 カリスマ講師の東進、よゼミ 安定の河合、国立、理系の駿台。 YMCAとECCは安めという噂です。 天王寺、西宮には2校舎で東大22名（医4名）京大41名（医12名）合格の高等進学塾(東京医進館）なんかもありますね。評判はいいです。 基礎からって言うと一般論ですが河合や東進、四谷って感じがします。 あんまり先入観はあり過ぎない方がいいと思います。 僕は代ゼミ文系コースだったんですけど、物凄く良かったです。でもあとでネット見たら評判はボロクソでした。だからネット見なくて良かったなあって思いましたね。 友人はマイナー予備校でしたけど、ふつうに京大法学部現役合格してますしね。 あんまりそんな事ばかりにこだわる人は駄目なんでしょうね。
進研ゼミですね。 配達日はわかりません。 LINEは親が許可してくれたら出来るようです。 OSはandroidですが、普通のandroidアプリをインストールして使うには親モードで使う必要があります。 Q&Aより以下コピペ http://chu.benesse.co.jp/tablet/faq/ Q 普通のタブレットPC同様に、＜Challenge Tablet＞のアプリ以外のものもインストールして使えますか？ A はい、AndroidTM2.3対応のアプリでしたら、ご使用いただけます。 ＜Challenge Tablet＞には、学習に必要なコンテンツに絞って活用できる「子モード」と、自由にインターネットを楽しめる「親モード」があります。子モードから親モードに変更する場合は、保護者の方のパスワードが必要なので、お子さまが使う際にも安心です。また、「子モード」では保護者の方が許可した機能しかお子さまが使えないように設定することができます。
2でしょう。 ＨＰを見ると、典型的な合格実績を前面に出した宣伝です。東大・京大などの文字が踊っています。 塾は、合格実績(できる生徒）を重視する戦略と、サポート(できない生徒)を重視する戦略がありますが、大手は一般的に前者です。 サポートを重視する塾は、地元の小規模な塾が多いです。 地域の学校の定期テスト対策を細かくやって、できない生徒に点数を取らせることで評判を上げます。 「どこの学校の何先生は、こういうテストを作る傾向がある」などの、大手にはまねのできない細かい指導を売りにします。 生徒の絶対数の少ない小さな塾は、合格実績を謳ってもたかが知れていて、所詮大手の物量にはかないません。 校舎を複数持つ研伸館のような塾は、合格実績を武器に使えるので、前者の戦略を取った方が有利です。 研伸館を運営するアップという会社は、以前2部上場して現在上場廃止しているようです。 塾で上場している会社は、押しなべて前者の戦略を取っています。 この会社も、例外ではないでしょう。 塾は、そのようにして棲み分けをしています。
河合塾は、主に大学受験者向けなので、 そうなりますが、 看護大学や大学看護学部でなく 看護専門学校志望なんですね、 それなら 東京アカデミー、新宿セミナー のような看護専門受験者コースを 主力とする予備校・塾の方が よろしいか思います。 進研ゼミも基礎力要請には、いいかと 思います。 がんばれ(@^^)/~~~
一浪経験者です。（ECCに通ってました。） 結論から言うと、予備校はある程度規模の大きいところであればどこを選んでも違いはありません。 （ただし、やる気の面からも生の講義で同じ浪人生と一緒に授業を受ける環境がいいです。） 今の時代どこの予備校でも、きちんと授業を理解して習得できれば成績は上がります。 そんな的外れな授業をする所はありません。 先生によって多少の分かり易い、分かり難い、内容の違いはあるでしょうが、 それは微々たる差です。そんなことよりも本人がどれだけ頑張れるかの方が問題です。 なので自分の気に入ったところを選んだらいいと思いますよ。 偏差値40からのスタートということですので、’先生に質問がしやすい’といったフォローのしっかりした所、 ある程度クラスのレベル分けが細かくされていて基礎の基礎から勉強できる所がよいと思います。 　　 頑張ってください。
うちの子は東京ですから、河合塾か駿台で悩みました。ちなみに、代ゼミは眼中に無かったようです。 うちの子は都立の進学校（一応御三家とかいわれるような偏差値で７０ぐらいのところ）でしたが、回りで浪人する人はほとんど、河合塾か駿台だと言っていました。代ゼミは・・・誰も行かないと言うことらしいです。東京だと代ゼミは遠くてとか言うわけでは無いですが。 で、うちの子の話では、「テキストの河合塾、学生の駿台」と言うらしいです。 河合塾はテキストが充実しているので、それだけをメインにやって行けば良い感じ、駿台は自分でキチンとやる人には良い環境で、講師の質は平均して良いと言われています。 逆に言うと河合塾はテキストがかなり充実しているので他の問題集をやりたいとか自分なりの勉強方法を持っている人にはテキストの量が多すぎる感じがするそうです。 駿台は要点をしっかり押さえてあるけど肉付けは講義＋自習という感じです。自分のペースがキチンと決まっている人は良いと言うことらしいです。 結局うちの子は河合塾にしましたが。 ちなみに、私は駿台に行っていましたけど（笑）
塾という選択肢は本当に正しいのでしょうか。 あなたが今英語がさっぱりわからないということは、 いままでの学校で教わってきたようなやりかたではダメだということです。 塾での英語の教え方はほとんど学校と同じです。 東京外国語大学に現役で行った友人がいますが、 彼女は塾・家庭教師・予備校はいっさいやっておらず、 ひたすら自分で参考書やラジオ英会話などを利用して勉強していました。 基礎の部分からわからないみたいなので、 自分のレベルに合わせた勉強が必要です。 それには家庭教師か、自分で参考書などで勉強する方法があります。 私は、塾や家庭教師ではなく参考書で自分で勉強しましたが、 センターでは８割強の点数が取れましたから自主勉がおすすめです。 参考書には丁寧に説明が書いてあるので、わかりやすいです。 数学に至っても、塾よりは家庭教師のほうがいいと思います。 あなたの場合、わかならいことが沢山あるはずなので、 その都度すぐ聞ける人がいたほうが便利でしょう。
僕も同じで河合塾で浪人します。立川校ですが・・・ 　地学を必要としていないなら、秋葉原校で良いと思います。 　通いやすいって何よりも大事だと僕は思います。では
現状の模試の偏差値と現役合格校は？ それ次第で単科とか、駿台とかは何言ってるのキミ？ってなるだろう。 現状で京大Ｄ以下の判定ならえらそうなこと言わず代ゼミか河合の本科でいいと思う。 東京圏の慶応を受ける（＝行ける）んなら100万以下の予備校費用が高いはずがない。 ベストな選択をすること。遅れないこと。
個人塾の経営者です。 私の塾は掲載されていました。同じ市内の個人塾もたくさん載っていました。ただ私は掲載を依頼したお覚えもなく、お金も払っていません。もしかしたら、詳しい情報を載せる場合は有料なのかもしれません。こういうサイト結構あります。
個人塾の経営者です。 塾によりけりですね。 うちの場合、塾長である私が多くを教えて、時間講師は大学生のバイト、そして家賃不要のため、なんとかやっていけるという感じです。広告は出しますが。
　＞駿台に行っても付いていけるのでしょうか？ 　分かりません。 　＞また河合塾の方がレベルは下なのですか？ 　そんなことはありません。 　校風があなたにあっているかどうかをアドバイスしているんだと思うよ。お金があるなら、3つの春期講習に申し込んで、自分に1番合う予備校に通うといいよ。お金がないなら、駿台の春期講習に参加してついていけるかどうかを判断すればいいと思うよ。 　肝心なのは「何が何でも合格してやる」という気概ではないかな。その気概は駿台だろうが河合だろうが、どこの予備校も与えてくれません。自分の中から搾り出すか奮い立たせるものです。「ついていけるかどうか不安だ」ではなく「何が何でもついていくんだ」という心意気が必要です。校風などはそれをサポートしやすくするものですが、絶対条件ではないと思うな。
個人的に掛け持ちはあまりお勧めできません。 結局、色々な外部情報に振り回されたりして勉強に集中できないことがあるからです。 私も個太郎塾と代ゼミのサテラインを掛け持ちしていましたが、 最終的には東京学力会に落ち着きました。 担任がつくので各科目別に計画をたててくれました。授業もあるし、時間科目無制限の個別指導もありました。なので、苦手科目も得意科目も両方勉強できました。 個人の感想ですが、一つの場所の方が集中しやすく、塾側も自分のトータルのレベルを把握してくれます。 あと自分は個別指導塾を4箇所ほど通ったことがありますが、大学生のバイトは一貫してイマイチでした。 担当の人が決まっても、夏休みはいなかったり、大学受験のアドバイスも、そのバイト自身の経験談でやり方を押し付けられたりとおまり良い思いをしなかったことも多々あります。 掛け持ちするより、1箇所で英語は基礎から勉強をできるところを探してみてはいいのではないでしょうか。
フルタイムで60-80万、 単科(1科目）で10-20万です。 中堅予備校で上手く活用すれば30万程度で済みます。 交通費は通常フルタイムはでますが単科は出ません。 奨学生になれば０とか10万円で済みます。 ローンが可能なところもあります。 1度訪問して、志望予備校に相談されたらどうでしょうか？
Ｚ会って続けられる人いるんですか？ 私の知る限り１回は出を出しますが 続けられなかった人ばかりです。 私の子供も無理でした。 勉強する習慣が無いから？ いえいえ大変勤勉化で中高一貫校から旧帝大の医学部に現役合格です。 そのような人でも続けるのは難しいということです。
ＮＯ１さんの言うとおり。 今は予備校ごとの特徴と言うか弱点とかがなくなってて差がない。 奨学金や通学時間、相性で決めればいい。 だから東京大学文系に有利なのはどこの予備校かと言う答えは存在しない。相性はあるけれど。 来年度のセンター、二次の科目に変更はあるのかと言う点で今は表に出ていない以上そういう事は無いと思われる。1年を切った段で決定されることはないでしょうし。
すごく真面目で、一生懸命に頑張った割には 効果が上がらなかったということでしょうか。 私の姪は2浪で医学部に入りました。 1年目はやはり大手の予備校に行きましたが、 成果が上がらず、医学部に現役合格した知人の紹介で 東京の医学部受験専門の塾に行きました。 すみませんが塾の名前はわかりませんが、 医学部受験に特化した、少人数の授業で、 すごく面倒見がよかったそうです。 予備校に慣れすぎて緊張感がなくなっているとの事ですし、 いっそのこと、塾を変えてみるのはいかがですか？ あなたと同じように医学部を目指す、現役や浪人生と 机を並べた方が、励みにもなり刺激を受けるかもしれません。 いつかあなたの努力が実を結ぶことをお祈りしています。
新高１ならば、「高校の教科書の内容すら知らない人」でもおかしくありません。 しかし中学までの基礎ができていない場合、河合塾かどうかにかかわらず、効果は極めて低いかゼロでしょう。 中学の内容は大丈夫ですか。 偏差値３０というのが高校入試におけるものであれば、一番下の私大コースであろうと全く意味をなさないと予想されます。 偏差値３０は、100人中97番の水準ですので、大学に進学できるレベルにはありません。 まずは中学のレベルに戻って（場合によっては小学校）基礎づくりが先決かと思われます。
まずはエスカレーターでなければ、高校合格おめでとう。 ＞そこで、良い大学にいくため、高校ではしっかりと勉強したいと思っています。 良い大学というのが良く分かりませんが頑張ってください。 ＞しかし、勉強をどのようにしたらよいか等、全くわかりません。 中学校で全く勉強をしてこなかったのでしょうか？私は勉強方法が分からないという人が何を言いたいのかさっぱり分かりません。どのようにしたらいいか？と聞く前にとりあえず我武者羅にやってみる。その中で自分にとっては無駄だ、あるいは合わないものを捨てていけば自分にあったいい勉強方法になるんじゃないでしょうか？そこまでやった上で、初めて～についてこういう風に勉強してみたけどうまくいかない。私のやり方のどこが悪いんでしょう？同じ悩みを抱えた人はいませんか？という具体性のある意味のある質問になると思います。 こんなことは言いたくないけど今の時点で本当に「勉強をどのようにしたらよいか等、全くわかりません」というのであれば余程の才能を持っていないといわゆる有名大学に合格するのは難しいと思いますよ。
ふつうに考えれば駿台でしょうね。 ただ今は以前ほど予備校で分けられてない感じですね。 代ゼミは私大文系で有名だったんですが近年は東大京大なども強いし。 手取り足取り？なら数学だけでも四谷って手もある。 あの塾の賢いところは数学に目をつけた感じ。食わず嫌いが多いけど、受験数学はカンタンでやれば誰でも満点取れるからね。 地方高校はみんな数学重視するよね。数学やAOなど時代の要請を感知して特化してる感じだよ。
志望校や最高値の学力、地元の方の予備校名ぐらい書け。比較できっこないだろ。 東進はDVDなので自分でやる人には向いてます。 もちろん基本は自学です。あなたが仕事が忙しかったりするならオススメですし、決められた量を自学で解いていけるならオススメです。一方で勉強習慣が無く、先生がいないと出来ない人は薦められません。
伊藤塾はそもそもW受験を薦めてますよ。
人によるけど、僕なんかはそういうつもりで分かってて入ったら意外とついていけた。 情報は大事だけど、変に先入観ない方がいいと思う。 あまりに自信がないなら最初の1,2ヶ月は独学なり、家庭教師なりで必死にやってから入ってもいいし。 実際のところ言えるのは世の中の高校生のほとんどはあんまり勉強してないよってことと、 けっこう自分ではやってても、上位数％に勝つにはかなり大変だよってこと。 要するに30を62にするのは簡単だけど、62を65にするのはめっちゃ大変だよってこと。
こんばんは 「学校の成績はいいのですが、実力テストはあまりよくありません。」 よくあることですね。定期テストのように範囲のせまいところを集中して「記憶」すれば、その試験に関してはいい結果を得られますが、受験となると、実力テストや全国模試といったような、総合力を深く要求されますので、いまのところそういった結果になってるのかと思います。 理解力、展開力をつけて記憶したことを生かせれば、かなり成績は伸びる可能性はあるんじゃないでしょうか。 自分が集中でき、心地よいと思える環境なら、予備校や塾に行かず、自宅でも勉強はできると思います。 あとは、一人でするか、教えてもらいながらするかの違いかと思います。 しんどい一年になるかと思いますが、「努力は報われる」と信じて、がんばって下さい☆
No.5の回答者ですが「私」を「渡し」と間違って入力してしまいました。すみません。
今年の四月からスカラシップ認定を受け代ゼミに入学する者です。 質問の答えですが、代ゼミに足を運び説明を受ける事です。百聞は一見です。 私も質問者の様に何もわからなかったので代ゼミに行って説明を受けました。 そこで教務の方にスカラシップ試験を受ける事を勧められました。 私が受けた説明は10万～20万円までの減額があり、年齢制限等はなくテストの点数のみで認定を決定するというものでした。 私は20万円の減額認定を受けました。 参考までに私の英数の偏差値は12月で62でした。試験問題は記述ですが英語は記号のみ、数学は答えのみを記入する形式でした。 内容はこの時期なので基礎的な問題がメインです。7割から8割取れれば認定は受けられると思います。 20万円減額されればその中から交通費や昼食代やノート類の雑費を充分に賄えるのでとても助かりました。 千葉大薬学部を1年で目指せる位の学力があるならスカラ認定取れると思います。 スカラ認定試験は今月中までなのですぐに代ゼミに行って受験を申し込んでください。
＞・予備校費、受験費は国の教育ローン（～１００万位を目安に考えています）またはバイトでどうにかしようと考えています。 の前にさ、3月には予備校に払うわけじゃん。出せないでしょ？ 入学金とか考えたら100万なんか余裕で超えるし。 それに保証人とかも探さなきゃいけないし、ローンも通る確約はないんだよ。 いきなり計画崩れてない？ とりあえず 今すぐバイトしまくって、今すぐローンを最大額(2,300万）で申し込めよ。 1.2ヶ月で結果出るものでもないし。 このままだとお前はどうしようもないぞ。 本人的に親にカネ出して貰えないことをどこかペシミストな気持ちで悦に入ってるかもしれないけど 僕らの立場からみると、何も行動を起こせないネットしかしてない浪人のアホ、ただのクズだよ。
東京学力会の今年の卒業生です。僕は志望校に現役で合格しましたよ！ 自分的には通って良かったと思っています。 大学決まってからも３月中は個別指導は自由に受けていいということで、 何回か足を運んでいます。 エール学院という予備校のことは全く知らないので 東京学力会のことお話します。 授業について ・少人数 ・内容確認のテストが授業中に毎回ある ・レベルはテストで決まるが、レベルの変更はいつでも可能 ・講師に質問できる 個別指導について ・ＳＲというところで、自習もできるし、個別指導も受けられる ・個別指導は時間や科目の制限がない その他 ・テスト対策のプリントを必要な科目全て貰える ・担任がつき、相談にのってくれる 特徴はこんなところでしょうか。 自分的にはテスト対策のプリントがかなり使えました。 一般入試しか考えておらず、学校の定期テストに時間をかけたくなかったのですがここのテスト対策を利用し、効率よく勉強できたと思います。（英語だと単語の意味や和訳が載っています。） ＳＲにも毎日通い自習していました。自由に質問できるのは本当に便利でした。 あと、担任から課題のプリントなどを大量にもらい、問題集代がうきました。（笑） そのプリントのおかげで演習量はかなりのものだと思っています。 不満はやや講習会の料金が高いような気がします。いくらか忘れましたが、他の予備校と比較して高かったと思います。
せめて住所ぐらいは書こう。 君の予算が５万なのか５０万なのか、 所在地が上海なのか仙台なのかさえ僕らには分からないんだよ。
家庭教師をしている者です。 その生徒さんが何度も同じようなことを質問し、そして勉強したことを忘れていくのは、意識して自分で考えていないからではないでしょうか。 意識的に行ったことはそうそう忘れないと思います。 ですので、自分で意識していれば、「これ前にも質問したな」と気付くはずです。 また、意識的に問題について考え、解いていったのなら、次に似たような問題が出た場合でも、前にやった方法を思い出し、出来るようになっていくのではないでしょうか。 そして、あまり断定は出来ないのですが、勉強方法を提案しているにも関わらず、何度も「勉強をどうしていいかわからない」と聞くのは、単に勉強方法が分からないことを言い訳にしているような気がします。 要は、質問するけどそこから実際何とかしようとは思っていない、ということです。 もしそうでしたら、とても大変です。 それは、生徒さんの意識を変えなければなりません。 他人の意識を変えることは、なかなか難しいですよね。ですが変わらない限り、現状も変わらないので仕方がないです。 私も以前、足し算・引き算が出来ない中学生の受験生を担当していました。 何度もこのやろー！と思うこともありましたが、受験生ということもあり、危機感はあったようなので少しづつ計算が出来るようになりました。 嬉しかったです。計算が出来る度に、ムツゴロウさんのように大げさに褒め称えてしまうぐらい。 その子の場合は、自分の学力に自信がなく、出来ないことが怖くて勉強に対し消極的でした。 ですが問題が解けることが嬉しかったようで、分かることが増えるのに従って勉強に対する積極性が上がり、効率的で確実な勉強方法を考えるようになりました。 その生徒さんも、勉強出来ることが嬉しい・楽しいと思えるといろいろ変わってくるかもしれません。 そのためには、自分で考えることを覚え、意識的に勉強できるといいと思います。 抽象的な回答ですみません。 ご参考となれば幸いです。
その名前の出ている塾の講師から内情を聞いたり、引き抜きの話も頂いたことがありますので参考までに。 マイナー担当はどうしてもいなければ時間の合う講師がいないなど上手く断ったりします。もしくは強引にできそうな講師にさせてみるか。 講師研修は、未経験者前提で行なっています。Iのほうは比較的研修はしっかりしていますが明のほうは適当です。でも、実務に関してのノウハウは無いのに変わり無い気もします。 現役大学生を大量に登録だけさせて仕事があれば連絡するねーって感じで、理系学生に高校物理、文系学生に漢文、倫理などを教えさせたりします。 私の前いた塾では、講習時に講師が足りなくなると普段は他教科担当の講師が教えていたりしました。 当方は全科目指導していましたので繁忙期は他講師の穴埋めを含めてほとんどコマに出ていました。酷いと遠方からも引っ張られます。 指導だけは新人バイト講師にさせて、フォローは中堅以上がする感じで回していました。 普通の進学塾は中堅以上の講師が面談なり聴きとりをして経験からアドバイスしたりすると思いますが、大手は素人でもそれなりの指導ができるようにマニュアル化されていて、生徒にまず筆記テストやらを色々と受けさせて機械的にここが苦手などと判定して、マニュアル化した指導をしています。 合格判定もノウハウが無いので全部模試任せみたいです。 あの時給だと集団指導に慣れていて高校受験も全科目対応できる講師はまず行かないとは思いますね。
まず、進学先決まりましておめでとうございます。 辞めれば良いです。中学校は選択の余地がほとんど無いですが塾は生徒様、親御様に選んでいただくものです。良心的ではないと感じますし、嫌だと思うところは勉強にも身が入らない原因になります。　 　 私も元塾講師です。 春の講座の話も、進学先の強要も半分塾の実績作りや、営業です。 　昔のうちの塾長みたいです。。(・・;)　　 当時、塾長の次のポストにいたもので、そんなこと言われたけど辞めたい ってよく相談されました。 遊べる時は今しか無いし、最低限次の高校の宿題やらやることやって遊んでおけやー。でも俺が言ったって言うなよなんて言っておりました。 よく余計なこと言って売上減らすなって文句を言われましたが、高校生になっても学校の授業だけだと結局分からないし先生の授業なら受講するって結局戻って来てくれたものです。 テキストも発注が間に合わない時や受験まで残り短く数千円がもったいないと判断すればコピー代だけ頂いておりました。 おっしゃられるような、俺が一番と言う塾はそのうち淘汰されると思います。 　
勉強ができる格好なら好きな服装で構わないと思います。 勉強のモチベーションを上げたり、ストレス解消の為に おしゃれが役立つなら、それもかまわないと思います。 でも、予備校の通学で混んだ電車に乗ったり、 夜帰りが遅くなるなら、あまりミ短すぎるスカートや露出の多い 服装は危ないのでやめた方がいいですよ。
私は大学時代・卒業後と塾の講師をそれなりに経験したものです。 その経験からアドバイスさせていただきます。 まずはその塾の方針をしっかり確認すること。最低限のルールだけで比較的放任のところもあれば マニュアルどおりでなくては駄目というところもあります。 では実際教えるときに私が心がけていたこと・やっていたことをいくつか (1)基本的に顔を上げて（顔が生徒から見える・こっちも生徒の顔を見ながら）授業を行う。 　当たり前じゃないか？と思われるかもしれませんが、余裕がないと自分のテキストばかりに目を向けて生徒のほうを見ていないケースがあります。ちなみに私は自分のテキストをほとんど教室に持って行かないで授業をしておりました。 (2)引き出しをできるだけ増やす。 　自分が教わったとき分かりやすかったからといって生徒たち全員がその説明で理解はしてくれません。ですから、同じ教科の講師とのコミュニケーションを密にし、教え方を盗んで自分の引き出しを増やすことが大切です。 (3)集団授業であっても個人への声掛けをする。 　全員に対して「分かった？」と尋ねることも必要ですが、敢えて１人に向かって「○○ほんとに理解した？」などと尋ねるようにしていました。当然偏ったら駄目ですが・・。「この先生は自分のことちゃんと見ててくれてるんだ」と生徒が思ってくれてるんではないかと勝手に想像してます。 (4)時々教室の後ろから前を見てみる。 　時間帯や教室の明かりの具合などで案外板書が見えにくかったり、自分では目立つ色だと思って使っている色が実はすごく見えにくかったりします。 (5)他の回答者の方のゆっくり丁寧ににも重なりますが、板書を写させるための時間を確保できるといいですね。書きながら聞いて頭に入れてくれると助かるのですが・・・そうも行かないケースも多く・・・ その日の最重要事項の説明のときは強制的に板書の手を止めさせるのもいいんじゃないかと。 (6)自信を持って授業を行う。自信なさ気にしてることを生徒たちは敏感に感じるみたいです。そういう講師は生徒からの信頼を得られません。当然最初のうちは自信の裏づけとなるしっかりした予習も必要です。 (7)清潔感ある格好　言うまでもないですね。
No5の回答者です。 最大手の個別指導塾のいいかげんさは確かです。なぜならば私自身学生時代そういうところで時間講師のバイトをしていましたし、実は現在は個別指導塾の経営者だからです。うちの場合、高校生は個別ではなく完全に1対1にして対応していますが、複数の生徒を掛け持ちしている個別指導では、例えば英語の長文読解の指導はできません。 こちらは田舎なので予備校はありませんが、近くに予備校があるようならば予備校がいいですよ。きっと。現在の学力が心配な場合、基礎レベルの講座を選択すればよいです。 ※どうしても学力面やサポート面で予備校に不安がある場合、1対2くらいで指導してもらえる最大手ではない個別指導塾がよいです。担当講師が頻繁に変わる塾はダメです。
質問が解かりにくいです。 娘さんが国公立大学医学部を受験するので プロの家庭教師に来てもらっているなら 時給１万円が相場ですので安いと思います。 国公立大学医学部の学生さんが アルバイトで家庭教師をしているなら 高くても時給５千円まで、３千円程度が 相場だと思います。 大学の学生部を通してのアルバイト家庭教師なら 医学部の学生だから格別に時給が高いと言う事は ありません。
数年まえ代ゼミに通っていた者です。 受験はコースによって制限されません。たとえ私立コースに所属していても国立を受けても問題ありませんし、その逆もまた然りです。 心配であればこんなところで聞いて回答を何日も待つよりは、代ゼミに電話して聞いた方がよっぽど確実ですし、短時間ですみますよ。 勉強頑張ってください。
大手は4月からじゃ無い場合、本科には入れないところがほとんどです。まあ、夏期講習、冬期講習、直前講習などは単発で募集していますから問題ないですけど。 そういう意味では、4月から入る方が良いです。 また、本科生は夏期講習などを先行で申し込めますから、人気講座に優先的に入れます。 実際、人気講習だと本科生でも抽選になったり、希望の日程や校舎で取れなかったりします。 そういう意味でも春から1年じゃないと意味ないかもしれません。 特に大手は夏まで基礎固め、秋から応用（受験校に即した内容）となることが多く、秋から入れたとしても、ついて行けないこともあります。 学費のことだけ考えるなら、学費の安いところを探すか、宅浪のつもりで（夏期講習とか冬期講習は取ったとしても）覚悟を決めてやるしか無いです。
面倒くさいなら2,3校だけピックアップしてとっとと決めることですね。 どこもそんなに大きな差はないし、大事なのはちゃんと勉強して受かることです。
　＞皆さんの意見を聞かせてください！ 　入ってから考える。 　入る前から考えない。
京大、医学部に行った奴はＺ会多かったです。それだけで受かった奴もいるし、おすすめではありますね。 ただ基礎学力があることややる気があることは大事だと思います。 進研ゼミなんかも伸びてますね。 僕もちょっとやってたけど通学じゃないとダメでしたね。 あなたの性格云々によりますね。 僕は個別指導ですが四谷学院が良いと思います。 勉強は長く「頑張れ」と「才能」で評価が決め付けられてきました。 塾もそういうスタイルでした。 http://www.yotsuyagakuin.com/course/g1.html それを55段階方式で科学的に、「君はＦの所の理解度が低いね」と言う風にしてしまったのは 凄いと思います。専任講師ですし。東大進学者なども増えてますね。費用は通常の塾よりも高いです。 部活生など時間がまちまちな人でも使いやすいのは他にＤＶＤの東進があります。 個別指導や家庭教師もありますが、費用は割と高いのとレベルは低めである事が多いです。使いようによっては効果的です。
ついていけるうんぬんより、入塾を許可されるのでしょうか？ ビデオ学習コースになるのでは？
塾に通わせる当初、月謝について話とかあるいは書面での取り決めがあったと思います。 それを聞いたか見たかどうかはともかく、塾としては契約内容の提示をした以上は、その後質問者さまが通ったということは承諾したということになります。 それで今回の件であれば、契約上は支払い義務が生じると思います。 嫌であれば、満了日まで通った方がいいでしょう。 ただし、塾側が今までそのようなことを何も言ってこなかったならば、支払い義務は免責される可能性もあると思います。
現在は海外在住で、日本の高校を受けるということいいですか？ 一般受験か、帰国子女枠受験かわかりませんが、 過去問は中１ではまだ難しいと思いますので、 今はまず、中学の勉強をきちんとやることです。 受験は今の勉強の積み重ねですから。 可能なら日本で中学生が使っている問題集や教材を取り寄せ、 それをやってみて下さい。 同時に受験に関する情報もあつめておきましょう。 あなたが帰国した時住む近くにどんな高校があるのか、 偏差値などの学校の情報はもちろん、海外から戻って帰国する場合、 どんな手続きが必要かなど、一人では無理なことも多いので、 おうちの方にもよく相談しましょう。頑張ってね。
あ、忘れていたけど三大予備校の通学は学割利くけど、東進は株式会社なんで学割は利かない筈ですよ。
すみません、なんか回答ではないのですが、 私も今年浪人で来年上智を目指そうと思ってるものです。 （偏差値はぜんぜんですが） 現役というか今年の冬までは河合、トフルに通っていました。 トフルは元から英語の実力がある方にはすごく向いてると思いますが 教室が大きい部屋を仕切った感じで、隣の授業の声が丸ぎこえだったり 自習室の環境もあまりよくなかったです。 ですが、英語の授業はとてもレベルが高く、指名されるので すごく緊張感がありました。 私は途中で入ったのでなんかできなさすぎて病んじゃって無理だったのですが・・笑 河合塾は、現役生教室でトップレベル英語をとっていましたが、神大阪大向けでした。 そして河合の早慶コースは、上智にはまっったくノータッチらしいです。 私なんかが言える立場ではないですが、大手予備校行きながら 上智対策だけ英語を受けにトフルへ来ている人が多かったです。 私も絶対に上智受かりたいです。 周りの予備校は関関同立コースばかりなので 私も迷ってます。 お互いがんばりましょう！！
予備校の先生が一番嬉しい言葉は「合格」です。 先生のおかげで合格できました。 先生がいたから、苦しい受験勉強を頑張ってこれました。 そういうのが一番です。 ホント合格できてよかったぁ。先生大好き。 と、どさくさに紛れて言ってしまっても、 合格のテンションの高さだと思ってくれますよ。
　 どこの予備校が良いかな…と言うより、何が出来ていないのか、どの単元に抜けや穴があるのかを、自分自身で、しっかり分析する事も大切だと思います。 一年間予備校通って、私立の一次もセンター試験も、良い結果になってない 事は、どこかに原因があると思うから、その科目の単元は基礎の積み上げ、得意分野は、それをキープして、余裕があれば、応用力を高める問題演習をしたらどうでしょうか？ 演習量が足りてないのか、その単元をきちんと理解してないのか、間違えた問題や、解答出来なかった問題をチェックして、ご自分が補完すべき学習箇所を計画的に克服して、受験に備える。そのための、アドバイスが的確な先生がいる予備校に通えれば、どこでも良いと思います。 ただ、予備校が与えてくれる情報や、学習計画があなたの学習すべき内容か、ただ単純に、浪人生の１年間の学習計画だけでワンオブゼムにされないためにも、ご自分の弱点教科や単元を整理して、能動的に予備校を活用しないと、無駄な学習で、やっまたつもりになってると、今回と、結果は変わらなくなっちゃうでしょ まだ、二次の願書出せるところありますでしょ？？ まだ、試験はあるから頑張って下さいね。
出身校の生物の先生に聞きにいきましょう。多分タダです。
No.1です。それでは丁寧に再回答しましょう。 いつどれくらい勉強すれば受かるかわかっているなら、 「予備校に行かないと受からないか」などという質問は、出てこないはずなんですよ。 既に科目ごと、単元ごとに自分の学力を把握しているから、学習法に対する疑問があっても、各論にしかならないはずなのです。 それに基礎が固まっていない状態で、そこまでの見通しが立つのもおかしい。浪人なら、せめてセンター8割は取れていないと。 以上から私は、質問者は「まだロクに勉強したことがなく、自分の学力を把握していない人だ」と判断し、先のように回答した訳です。 予備校に魔法使いがいる訳ではありません。 自宅学習にも難儀する健康状態なら、予備校に通うことすら困難でしょう。 また、勉強時間に比例して成績が必ず伸びる訳でもありません。 それならば、時間をかければ誰だって合格します。 で、私の提案ですが、とりあえず予備校は行かなくてもいいです。 代わりに、最低でも月1回、出来れば月2回以上、模試を受け続けましょう。 基礎固めの段階なら高1高2向けでもいいです。それで、今の自分の位置がわかります。 私はかつて現役で文1に受かりましたが、順位も偏差値もでる試験（学校の試験含む）を、高1高2では各20回くらい、高3では30回以上受けました。 １対１のまともな進路指導は受けたことありませんが、それだけ試験の結果を見ていればさすがに、自分で判断つくものです。 結果が悪くても、学力不足以外の言い訳など浮かんでこなくなりますよ。 ちなみに私が予備校に頼ったのは、世界史（単科）と古文（講習）です。
もっと自分に自信を持って下さい。 忘れ物をした子に対する注意も、騒いでいた子に対する注意も 正しい対応です。 たかが小3の子供に言われたことで悩まないで下さい。 そもそも子供が大人に対して上から目線だと言う事自体、 使い方が間違っているし、失礼なことです。 「なぜ？」ではなく、「年上だから当たり前でしょ。」とでも 答えればよかったんですよ。 塾で講師ではなく事務と言う立場もあり、よく言えばあなたは子供に 親しみを持たれていますが、悪く言えばなめられています。 子供は幼く素直なだけに残酷ですから、相手の気持ちなど推し量らずに 発言することもありますし、しっかり相手によって態度を変えます。 子供たちと仲良くすることは大切ですが、 正しい事は正しい、悪いことは悪いと毅然とした態度で臨んで下さい。
塾に勤務している者です。塾サイドからお答えさせていただきます。 この時期、中学３年生のお問い合わせは多くなります。ですが、結論から申し上げまして入塾はキツイ言い方ですが『無理』です。 というのも、受験まで後１カ月面倒を見て、合否関係なくその結果に責任を負うことはできないからです。 あえて言いますが、たった１カ月塾に通ったとして結果が不合格だった。「責任をとれ！」と言われても、たった１カ月そこらかしかみていないのだから、その子にカリキュラムを強引に詰めこめさせてても、同程度のカリキュラムを半年以上面倒見てきた子との仕上がりに、歴然の差が出ます。 そのような結果が目に見えているからこそ、塾はこの時期の中学３年生の入塾は断ります。 今の時期不安になるのは、中学３年生みんな一緒です。とにかく、過去問をやりましょう！今の時期応用問題ではなく、過去問をいかに解いたかが大事です。じっくりやりこんで、傾向と対策をしていれば必ず成果はでます。 それでも、誰かにみてもらいたいのならば、家庭教師はどうでしょうか？ 塾と違って、家庭教師なら金次第で毎日面倒見てもらえるなど融通がききます。この時期、国立大の学生がテストが終わって暇しているだろし、人は十分確保できるんじゃないでしょうか。（私の友人もこの時期であわてて家庭教師を雇い、毎日来てもらっていました。東大生に） では、受験頑張ってください！！
家庭教師だとマンツーマン指導が受けられ、 わからないところはすぐに質問して解決することができますが、 どこがいいのか迷いますよね。 そんなときにフジテレビの番組で紹介されていた、 インターネット家庭教師の『たまごチャレンジ』なら パソコンとインターネットを活用するので、家庭教師が自宅に来ないそうです。 勉強の習慣づけも行いやすいし、 講師さんが一対一でわかるまでサポートしてくれるので、 ネットの家庭教師でも安心かと思います。 サポートも担任の先生と教育コーチがしっかり行ってくれますよ。 対象は小学1年生から中学3年生まで。 インターネットなので全国対応です。 家庭教師というと高い料金というイメージですが、 インターネットにすることで結構安い料金になっています。 入会金や月会費もかかりませんし、 受講料返金制度で万が一、満足できなかった場合でも大丈夫。 http://www.tamago-challenge.com
首都圏に住む、国立医学部生を持つ親の立場から読んだ感想書かせていただきます。 地元で仕事を続けながら通うことのできる予備校がないか…とのご質問に、おそらく具体的な回答は難しいのではないかと思います。 同じような立場だった方から回答が来るといいですが、そういう環境で、通える予備校を青森から東京まで探すこと自体、レアなケースというか、しないというか出来ないことなので…。 社会人、大学生の医学部再受験は、世間でもここでもよくあることですが、あなたのようなケースは仕事の裁量は自分で決められる、時間を作ろうと思えば作れると言っても、こちらからはその程度がよくわかりません（週末しかだめなのか、平日でも通えるのか等） 何教科の受講希望なのでしょうか。 おそらくあなたの希望するようなスケジュールに合う予備校はそうはない気がします。 また、文章から察するに、私立医学部受験のようですが、現在の学力、そしてどのレベルを狙っているのかが不明で（推測するにあなたの在籍している大学のみの受験なのでしょうか）青森から東京の範囲というのも、私の個人的意見ですが、どこにお住まいかわかりませんが無謀というか、仮に予備校が首都圏にあったとして、物理的に、金銭的に、毎週通うそこまでの価値が医学部専門予備校にあるのか？と思ってしまいます（これに関しては後で述べます） もう一周間以上前ですが、朝日新聞で大きく２面にわたって医学系の予備校が広告を出していました。 ざっとしか見てないので記憶が曖昧ですが、約１０校くらい、大方は、いわゆる大手ではない医学部専門予備校だったと記憶しています。 おそらく、ネット上で同様の情報は得られるでしょう。 明確な答えでなくてすいませんが、予備校のカリキュラムに自分の都合が会わせられるか、根気よく１件１件電話で問い合わせる以外にないと思います。 お住まいがどちらかわかりませんが、もし首都圏に出てくる途中に大都市、比較的予備校が充実した都市があれば、そこも探して見るべきでしょう。 地方在住で社会人だと、まず、国立を狙うのが大半のような気がするし、ブログなどを見ても独学で受験の方も多く、しばらくたっても回答がなければ自分でどんどん探した方がいいと思います。 ここからは、読んでいていくつか気になったことです。 仕事を持つ２０代後半のあなたが、医学部再受験を志すのは問題ないと思うのですが、ただ、その方法なのですが、それしかないのでしょうか？ もっと他の方法を考えたことはないのでしょうか？ 国立でなくあくまで私立狙いなのですか？ 過去の学士編入も国立ではなく自校の私立のみだったのでしょうか？ 学士が可能だったということは大卒だと思いますが、理系出身？またはどの程度のレベルの大学だったのでしょうか？ 一番大事なのは今現在の学力なのですが、模試受けてみましたか？ 学力によって、私は取る方法も（それだけの価値があるかどうかということです）おそらく可能性もずいぶん違うと思います。 ご質問の日にちから、すでに合否が出ている私立…ということで、すいませんが、某私立１～２校かな？との推測のもと、書きこませていただきます。 昨年通っていた予備校は今年はダメなのですか？ また、そこまでして医学部専門予備校に通おうとするのはなぜですか？ 大手でなくいわゆる私立医学部に特化したような少人数授業がご希望なのでしょうか？ 勿論、仕事をやめたり、首都圏などに住み、仕事帰りや週末に通えるというのであれば問題ないですが、時間的にも金銭的にも、そこまでの距離を通ってまで、生の授業にこだわる理由がわかりません。 地方の予備校で、上位国立、上位私立向けの授業を受け、そこで足りないと思われる、受験する私立に関しては過去問から予測して自分で勉強…ではダメなのでしょうか？ それら規制のクラスに自分の志望校が合わないというなら、全体的なことは自分でやり、わからない個所のみ個別の塾で質問するとか…。 ある程度の都市には、おそらくあなたの受験に対応できるような講師、学生はいるような気がするのですが…。 また、これだけネットが発達しているので、例えば代ゼミサテライト予備校、東進衛生、駿台オンデマンド…以上は名前を知っているだけで校舎、内容はわかりませんがあると思います。 河合に関しては、部活が忙しく、空いた時間に通えるかなと、家から一番近かったので、親の私のみ行って、チュターの学生はどこの学生がいるのか、資料をもらったことがあります。 それらの中にはあなたの志望、希望に合うものはありませんか？ または去年２科目受講しているなら、大手塾の有名講師の参考書を書店で手に入れ、独学は難しいでしょうか？ もう少し他の方法、あらゆる方法を考えてみたらいかがですか？ 数学、英語、理科２科目、どれだけ自学が出来、どれだけ予備校が必要なのか？ それぞれどの程度のレベルなのか？ 時間と交通費をかけ、価値、意味があるのか？効率的なのか？と思います。 余談ですが。 子供は大学で、ある運動部に所属しています。 年１回医学部だけの大会があり、近くだったので１度のぞいてみたことがあります。 私も好きなスポーツなので、どんなレベルなんだろうと思って…。 すべての大学を見たわけではありませんが、競技のレベルはさておき、ある意味お祭りでもあり、はじけている面を差し引いても、学生の、なんて表現したらいいのかわかりませんが、大学のカラーと言えば無難ですが…。 約半日、ざっと２０校以上、プレーやベンチの様子、試合待ちの学生の様子を見た気がしますが、立ち振る舞い、雰囲気、顔つき…違っていました。 特に私立大学に違いというか、差がありました。 我が家は私立も学費安い順に数校受験し、入学金を払った大学もあり、合格したが払わずの大学もあり…。 そういう点で馴染の大学も何校かあり、近くで学生たちを見ましたが、申し訳ないですが、まぁ私の許せる範囲はここまで（このレベルの大学）だな…と思って帰ってきました。 後で子供に「随分大学よって違うね」というようなことを言ったら「でしょ？」と言ったので、あなたが感じた様な事こと、無理ないと思います。 あなたの学力がわからないですが、地方下位国立を目指すほどの学力、気力、時間はないのでしょうか？ 地方で私立に特化した予備校を探すより、地方には必ず地元（隣県）国立医学部志望の学生がいると思うので、そちらの方が首都圏に出るより充実した予備校があるような気がします。 仕事を持ち、地方にいるあなたが新幹線や飛行機で何時間もかけて、医学専門予備校に通い、尚且つ私立医学部を目指すこと自体、非常に無理があると、私は思います。 あなたが私の子供なら、もっと別の方法を検討し、医学部を目指したほうがいい…と言います。
高３って今高３ですか？こんど高３になるのですか？ また、地域はどの辺でしょうか？何県のどの辺という感じで書かないと回答しようが無いです。 特に個別指導となると、大手より中小とか個人経営的なところとなる可能性が高いので、地域名がないとダメだと思いますよ。 あと、習いたい科目はなんでしょうか。
全統模試を受けたことが無い場合、自動的認定できませんので、 http://prep.kawai-juku.ac.jp/green/2012/nintei_k … ここから、認定テストを申し込んで下さい。 うちの子は学校で河合塾の全統模試を毎年受けさせられていましたので、認定確認だけして、入りたいコースには入れました。
代ゼミは解答無かったな。 基本は予習で解いて、講義で解らない所や問題のアプローチを聞いて、其処で解答を聞いて復習する。(単科も総合も同様) こうだった。 他は知らんが
地区が違うので同じ塾かどうかはわかりませんが、 知り合いの小学生のお子さんが東海地方で脳研の通信教育を受けていて、 その縁で昭和54年頃、東京の能研と言う塾でアルバイトをしたことがあります。 古い話で記憶が定かではないのですが、能力開発研究所かそのような名前の 略だったと思います。 当時はいわゆる麻布・開成といった難関中学を受験する子が来ていました。 作文教育にも力を入れていたと思います。 ご参考までに。
喘息はつらいですよね。発作が出ると、体力が削られるし、 発作が出ていない時は傍目からはわからないし。 大手予備校を検討されているとの事ですが、そういう事情があるなら、 一人一人に合わせてくれる、小規模の予備校や個別の塾を検討されてはいかがですか？ うち3人の子供の受験を経験しました。 一番上は大手予備校でしたがした2人は小規模の予備校でした。 大手は大手の良さもありますが、学校と同じでカリキュラムに沿って授業が進みます。 チューターは、身近な相談ができるようにと大学生でした。 自習室は、カードで管理されていました。 小規模の所は365日自習室が解放されていて、休んだりわからないところがあると 山のように補助のプリントをくれたり、親の相談にも乗ってくれて、 すごく面倒見が良かったです。 下の子供たちは、ほとんど第2の我が家のように学校帰りも休日も、塾にいりびたって 勉強していました。今でも休みに塾仲間の友達と先生を訪ねていきます。 子供たちいわく、当たり前のことですが塾はあくまでサポートで、 結局は自分でいかに勉強するかだそうです。 これから1年長丁場です。たかが1年、されど1年。無理をしては続きません。 病気のことを含めて、相談しながら勉強を続けていかれるようなところを 探してみてはいかがでしょうか。 これから寒さが厳しくなります。風邪は喘息にもよくないので、 体に気を付けて頑張って下さい。来年の合格をお祈りしています。
＞私一人が反対しているし、締切も近いので、押し切って受験するのかなとは思うのですが、 お財布のひもは誰がにぎっていらっしゃるのでしょうか？ 受験するもしないも、まずお金です。 ここはお金を交渉の道具に使いましょう。 ＞年末より、どういうわけか、子供がその気になってきてしまいました。 お子さんがきめたのでしょうか。それとも塾が強く押したのでしょうか。 まず受験にかかる費用の概算を計算しておきます。 お子さんが決めた場合、費用がこれだけかかる、ついては、高校生になったら受験費用を毎月のお小遣いからこのくらいずつ返してもらうことにする、ただし合格したら費用は全額親が負担する、そう宣言してしまうのです。それでも受ける気があるなら、本物です。 高校は義務教育ではないんだからね、あなたの(お子さんの)意志で行くのだから、とだめ押しするのも良いでしょう。 塾が決めたのなら、塾と交渉します。 受験はさせます。合格したら費用はこちらが全額負担します。塾も「合格1名」で両方損なしです。 しかし不合格なら、全額塾で負担していただきます、そちらもこちらも損をします、それで良ければ受験を「させます」。 というように、交渉しましょう。 現代は、相互の交渉の時代です。塾が嫌だというならそれで終わり、ということです。塾はこれ以上何も言わないでしょう。 意味のない受験で、費用と負担(精神面)がかかる状況です。 お財布は恐らくご質問者が握っているはずです。ご質問者が首を縦に振らない限り、この受験は進展しないでしょう。 この受験を阻止するなら、切り札はお金です。 ＞塾も子もそして最近は父親も、有名私立高校を受験するというのは学習に対するモチベーションがあがると言い出します。 お父様は、この受験のリスクを考えてもよろしいのではと思います。 有名私立高校受験に不合格だと、2日後の地域私立高校受験のモチベーションは激しく低下します。中3という年齢ですから、かなりのダメージを受けます、間違いないです。なぜなら、有名私立高校に合格する他の生徒( 塾の生徒 )もいるはずですから。おとなだって、同じ状況になれば平静ではいられません。ただし、お子様が受かればよいということですが。
進学塾の講師です。 できが悪くてもやる気がある生徒なら大歓迎です。 むしろ、できるけどやる気がない生徒の方が困りますね。クラスの士気が下がりますから。
卒塾生です。 １つの教室を自習用に使っていました。 ただ、友達がNAVIに行ってて、私は近くの一斉指導の東三国校でした。 一斉指導の東三国校の方が、テストの点が良かった子が多かったです。 テスト対策も学校別にしてくれ、自習室も１つ完全に用意されていました。 だからみんな点数が良かったのだと思います。 先生も面白かったですし、希望を言えば個別に対応してくれました。 友達の話を聞く限り、私はそっちに通って正解だったなと思いましたよ☆ 1度体験授業を受けてみればどうですか？ たしか２週間ぐらい体験できたと思います。
クラブの方針とかによるけど、 僕のところはクラブ優先で合い間に塾、予備校って感じだった。だから長期休みとかで行くことはあっても両立は無かったかな。引退したら通う、って感じで。 賢い奴は色々やってるよ。 「早起きして普通に乗って朝の電車の中で勉強する」奴とか。彼はすんなり現役で慶応に入った。 あと中田ヒデタイプと言うか、授業だけでめっちゃ集中して覚えちゃう奴とかもいる。 あとは試験期間中に図書館入り浸ったり。 近くの部活生向け(開始時間の遅い）塾に行く奴もいる。 最近は個別指導や東進のＤＶＤを使う人が多いよね。 開始時間を遅くにずらしたり遅刻欠席にも対応しやすいから。
国家一般職・地方上級向けのコースだと30万前後ですね。 受講料で比較（教室通学） http://komuyobi.com/step1-1.html ちなみに東アカは40万以上かかるので、ダントツで高いです。 授業は夕方から夜にかけてが多いですね。
気休めに。 まず仮面は薦めません。費用とか成功率とか。 ただやるなら、必ずしも現在の大学は捨てないでいいと思う。 １人、仮面失敗した奴は大学に来てなかったし（京大文系狙い）、 ３人仮面で京大受かった奴（京大理系）は元の大学で単位を取っていた。 n数少ないけど一応そういうこともある。 ＞(1)モチベーション維持（競争相手、受験仲間といった面で） 受験仲間はいない。図書館とかでコツコツやり続けた奴が多かった模様。友達いるいないはそいつの性格や出欠状況だと思う（元の大学に友人がいるよって奴も多くいる） ＞(2)自習室の使用 人によるだろう。民間の有料のを使う必要性は感じない。基本は大学図書館、予備校行くなら予備校使えばいい。自宅メインの奴もいるだろう。 ＞(3)京大受験に特化した講座、また独学では難しいだろうという部分のカバー という狙いから予備校に通おうかと考えています。 いいと思うよ。 ＞経済的な問題から寮に入り大手の予備校へ、ということはできず、また、代ゼミサテライン・東進衛星予備校でもたくさんの講座をとることはできません。こういった問題も考えて代ゼミサテライン・東進衛星予備校どちらがよいでしょうか？特に(2)においてどうでしょうか？ どの校舎かによる。 あと僕は東京の予備校は分からないけど、行ってみて君の感じる雰囲気で決めればいいと思う。 文句言う奴はどんな環境でもいっつも文句言ってる。で結果は出さない。 あと合否に関係なく嫌われちゃうよね。そんなの損だ。 ＞わかりやすい！ためになる！あの講座、またはあの先生はよい！このテキストはよい！ など個人的なもの、恣意的な感想でもいいのでよろしくお願いします！ 君の成績が分からないので何とも言えないが http://www.kyoto-u.com/lounge/ の過去スレでも見ればいい。
高度→家庭教師のトライ（プロコース）、鉄緑会、ＳＥＧ，馬渕など複数校展開の大手塾、駿台個別教育センターなどの大手予備校の家庭教師、個別指導 低度→家庭教師全般、個別指導全般（フリーステップ、アップ、関西個別指導など）、四谷学院（段階指導制）、公文 おおむねの傾向ですが（個別指導を受けて東大に受かる人だっている）。 下位～中位でお金があるなら四谷はオススメです。受験を強く意識していない＆中１や高１ならくもんもオススメです。 通常は家庭教師、個別に頼る事が多いです。
親ですが… 厳しいことを書きますけど、こういうある程度匿名性のある所で質問して何の意味が在るのかさっぱりわかりません。 少なくともその様な気持ちで挑む(こういう所で質問する)経営者に例え安くとも預けたい気持ちにはなれませんね。 ここまで厳しく書いたのには理由があります。 自分のアイデンティティーはあるんでしょうか？ 少なくとも自営業ですし、人を扱う仕事ですから指導カリキュラムも学校とは異なるスタイルを貫くべきでしょう。 例えば地歴では、プリントに埋め込みスタイルが流行って、板書をしなくなりました。 書かなければ覚えませんし、マーカーを打って覚えていられますか？ 言語学は当然キチンとした読み方を履修しなければ文章の要旨が掴めませんし、はっきり言えば殆どの教員(国語)は教えかたが下手です。 一部では模範解答をみてから授業に挑む教員もいるとのことですから呆れますよね？ 解りやすく、手を使い(板書)、口を使う(発音)更には記憶のインパクトを残すためギャグも必要でしょう。 学校とは違う、投資して良かったと思うスタイルならどんなスタイルでもかまわないと思いますよ。
やってましたし習ってました。 一定の学力は必要ですから、一定の学歴であること、ただ高学歴でもやる気や教え方が最低な 先生はけっこういます。 塾とちがい、個別やカテキョは審査がしづらいのでそういう先生は多いかもしれません。 教えた経験は重要ですが、経験者でもひどい先生はいます。 大学のアルバイトセンターを通せば安く通せたりします。 ただし、この時期に教師が見つかるのか？ この時期から始めて意味あるのか？は深く疑問です。 個人的には、この時期から家庭教師には頼らない方がいいと思います。 大学のアルバイトセンターなどを通して安く済ませることはできますが、基本的にはネームバリューや価格とサービスは比例します。車のランクと価格の比例差と同じですね。 費用を落としてサービスを上げるのは、かなり難しいです。 複数の家庭教師会社でやりましたが、ベンチャーの所は事務所で平気で事務員さんがタバコ吸ってたり、２０歳ぐらいで茶髪だったりで、生徒（親）も「ともかく安く、でも成績は上げて」と言う虫のいい親が多かったです。 だからすぐ辞めました（だからたぶん、質の低い先生が多くなり、質の悪いサービスを低価格で提供することになってくんでしょう）。 当たり前ですけど家庭教師は神様でもなんでもないんですよ。 使い方によっては凄く使えますが。 あなたの今の状況から言えば ・費用は気にせずともかく頼る ・家庭教師に頼らず、独学で頑張る のどっちかがいいと思いますよ。 申し訳ないですけど、家庭教師ビジネスは圧倒的に売り手市場です。 （一定の学歴があり、あなたの近所に住んでいる大学生なんて常に限られてますからね） 高３の１２月にもなって、詐称を見分けるとか東大教養学部は嫌だとか言ってられないですよ。
あくまで聞いた話として。 ＬＥＣ，大原など資格予備校全般自習室。 また 東アカなどで１講座でも取れば一定期間は自習できる。 それ前後も以降も潜れるかも・・ 大強大については知らない。 ＞また、私自身文章力や面接での対話能力が著しく欠けていると自覚しているため、いきなり私立の面接を受けるのではなく、通信をしながら面接や文章能力の下積みをした上で面接に望みたいと思っているので、それに適した予備校などがあれば教えていただきたいと思いこちらもまた質問にさせていただきました だったら塾講師バイトがいいと思うよ。焼肉屋やコンビニでそういう能力が身につくとは思えない。 また通信（基本は座学だよね）でそういう能力も身につかない。身につくなら大学生であるいまの君でも見に漬けられるはずだ。 ＞・卒業単位数を全て取得してから同大学内で教員免許を取得しようとすると通常の授業料として１５０万近く取られるため通信で取ることにしました 分かってると思うけど、授業料以外でお金がけっこうかかる、奨学金は受けられない、それと交通費はけっこうかかる、あと留年率、中退率は非常に高い（一説では８，９０％）。 リスクは分かった上で言ってるんだよね？ 例えば 通学：２年１５０万かかるとして、 通信：２年１００万（もろもろ込み） で実際、通信で４年かかったシミュレーションなら (1)通学（２２歳～） １：－１００（授業料とか交通費とかもろもろ） ２：－１００ ３：＋３００（１年目） ４：＋３００（２年目） でトータル＋４００万円（２５歳） (2)通信（２２歳～） １：－５０ ２：－５０ ３：－５０ ４：－５０ でトータル－２００万（２５歳） (2)－(1)で－６００万 もちろん中退とかしたら目も当てられない。フリーターで稼げるスキルや額もほんと限られてるし、それなら２００万親や国に借金してでも通うべきでは？？？ もちろん無試験で入学できるメリットはあるし、最低年限で卒業すればメリットはある。 ただ上記（(2)－(1)は－６００万）はちゃんと把握して動くべきだよ。大損するよ。 ＞・無駄なことを考えているかもしれませんが、もしあるのであれば教員免許取得のための予備校などがあれば教えていただけると幸いです メジャーは東京アカデミー。他にもある。ググればいい。
塾通いに何を求めるかで違って来ると思います。 私立一貫校から、更なるステップアップを目指して、外部受験の準備をするのか、または大学受験に向けて準備をするのか。 大学受験に向けて勉強するのであれば、私立一貫校のカリキュラムは学校独自なものだったりするので、集団で授業を行う塾となると、大手予備校などの一貫校生向け中学クラスになるかと思います。 都内有名私立中に通う友人の娘さんは、塾探しをしたものの、対応してくれる塾がなかなか見つからず、結局は通学路の途中駅にある大手予備校に入る事になりました。個別指導塾では、対応出来ないと言われたそうです。 なので、個別指導塾と言っても、対応してくれるかどうか分からないので、片っ端から相談し、体験授業などされたほうが。 外部受験目的であれば、集団型進学塾で構わないかと。
ホスト………？ 塾の講師になるなら、ホスト辞めて、一大決心してからにして下さい。 ３人の子供達を塾や家庭教師や予備校に通わせて来ましたが… そんな人が講師なのは、やはり申し訳ありませんが、絶対嫌ですし、多分何か問題が起きる気がします。 ごめんなさいね!? 外見で判断してはいけないけど、人間性や身だしなみ、履歴は重要視されると思いますよ!? 講師になるなら、ホスト辞めてはいかがですか？ 人生観変わりますよ？ 多分…やりがいあったりして(*^o^*) どちらかが向いていて どちらかが向いてないと思いますよ!? 親は、成績上げて欲しいから塾に入れます！ 人間的にお手本になる先生なら、過去は気にしないかも知れない… もしかしたら、人気講師になり、子供達のやる気を出させる先生になるかも知れない可能性もありますからね!? どちらかに決めて下さい ホストやりながら教育の場に立つのは、絶対親は拒否致します！(-o-;) いい加減な気持ちで塾講師なんてしないでね!? ３人の子供達の母親より
ttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/2622637.html こういうのも参考に。 他の人と似ているんですけど、あなたはスケジュール管理などに不安を持ってて、 そういう意味でアビバを考えるわけですよね？ スケジュールはものすごく重要ですからそういう意味ではアビバでいいと思います。 ただしアビバ（大栄）は僕がいま調べたところ、公務員、特に消防士・警察官試験での実績が見当たらなかったので不安です。 だから可能な限りはＬＥＣ始め実績がある学校や大手老舗がいいと思います。 他の方も挙げてますが、東アカのメリットは大きいですよ。 【参考】 ttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1125109036 ttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1178281301 ttp://okwave.jp/qa/q7372516.html 僕ならば、ですけど交通費や予備校代はケチらずに賭けますね。 お金が無いってんなら1年目はバイトに集中して200万ぐらい貯めてから受験するのも手です。 若く受かった方が心理面でも収入面でもいいし、合格率を考えても予備校のメリットはある。 何より、合格率を考えたら落ちる人の方がずっと多いわけで、それで多少であれ不利な段階から スタートしたくないし。正直、人生懸かってるわけじゃないですか？？？ だから可能な限りはベストな環境であるべきだと思う。 特に体力テストは「独学」を薦めることが多いみたいだけど、倍率も高いし体力テストも含めて 対策してくれる所を受けますね。 あくまで僕なら、です。
教え方はいろいろあると思うのですが、 家庭教師や個別指導の場合は、その生徒さんが分るレベルから教える、と言うのがポイントだと思います。彼が中2でも小6のレベルならそこから丁寧に教える。それでないと、いつまで経っても出来るようにならないと思います。 理科に関して言えば、苦手と言っても「化学」、「物理」、「生物」、「地学」の中でやや得意なのと本当に苦手なのがあると思います。まず自信をつけさせる意味でも、得意なあるいは興味のある分野を重点的にやって他はダメでもその分野が出たら8，9割は取れると言うふうになれば、かなり自信がつくと思います。 英語は、教科書の載っている要点となる短い英文を兎に角覚える。「過去形」のところだったらその要点となる文を20くらい。その文の日本語訳を見たら英文が、英文を見たら日本語訳が書ける（言える）ように。これは、教える方も楽だし、教わる方も効果が確実に出てくるのでいいと思います。英語の出来ない人に、単語だ、文法だ、長文だ、とか言ってもあまり効果ないと思います。
ご利用ありがとうございます。オイラがやると営業行為になるなw 最低料金ですが、何らかの授業を履修される前提です 衛星校の事務方次第の部分がありますが、自習室だけを利用する契約は本部は想定していません 詳しくは、通っている衛星校に問い合わせください
テストのようなもの……添削問題 教材……「トレーニング」 ですよね？ 1、問題が解けなくても解説が丁寧なので心配は無いでしょう。 2、解説も含めて100～200ページくらいでしょうか。一ヶ月で10ページ進むくらいのペースです。 3、添削は間違いを直して貰うものなので心配しないでください。むしろ満点をとれる人はZ会が必要ないと思います（笑） 4、続けることができるのなら確実に成績は伸びるでしょう。自分的には周りに良い学習塾が無いので必須ですね。
ご質問の内容を調べるのに便利なサイトの紹介をしておきます。 教員免許　通信制大学　ガイド http://teacher.dct-bf.com/index.html 数学は記載された3校のいずれでも取得可能な課程が置かれています。 しかし、情報は玉川大学では取得できません。 数学と情報の同時取得は北海道情報大では可能なようです。 佛教大学では異なった時期であれば可能ですが、同時取得が可能かどうかは直接の問い合わせが必要だと思います。（学部が異なるので） 理科免許を通信で取得であれば、明星大学になるのかと思います。 理科は実験を各科目について履修する必要があり、「ついで」は困難でしょう。 明星大学では情報は取得できないようです。 理科と数学の同時取得も困難かと思いますが、そのあたりは直接の問い合わせが必要です。 出身大学で認定されている科目も関係します。 取得済みの単位も関係します。 一般論ではなく、入学希望校と打ち合わせなさることが大切でしょう。 通学課程での入試に相当するような学力試験は行われず、資格審査的なものがあり、締切日はそれぞれ異なるはずです。（入学希望課程によっても異なる。） 希望する大学に資料請求をなさることをお勧めします。
僕自身、塾などで教えてましたが、ヨゼミ、東進や進研ゼミなど伸ばしている学校には理由があると感じます。（10-20年前は今よりもずっと実績悪かったんですよ。逆に国立・東大＝駿台ってぐらい、上位校は駿台とかが滅茶苦茶強かった）。 今はしんけんぜみやとうしんでもかなり東大合格者出してますけど、当時は中位下位向けとか、 不登校の子向けみたいなイメージもちょっとありました・・・ 僕自身、高3の11月まで部活だったので通うところがなく、 予備校は高3の夏にヨゼミの夏期講座に通ったぐらいでした。あと単科で少しと、冬季講座ですね。 ただ時間管理はめっちゃ大変でした。 ＤＶＤとかうさんくさいと思ってたけど、今ならトウシン行くと思います。 通学できるなら通学がいいですね（性格的に）。 でも部活やってるならどうしても遅刻、休みが怖いしやっぱりＤＶＤのメリットは大きいと思う。 進学校でしたが周囲はヨゼミが多かったです。 医学部、京大専業の奴は駿台が多かったです。 塾・予備校は正直どこでもいいって言うか、本人の努力が8割ですw あと2割は相性ですね。これだけ競争が激しいと予備校や参考書で「どこかが特別に凄い」、って 無いんですよ。 数校見学とか行って相性のいいところで決めればいいと思います。 別に「友達と同じとこ」でもいいと思います。僕もそうしました。 京大芸人の宇治原さんもそういうノリで決めたみたいですね。 これはおおむねってとこですが「○○向け」で言うと ・私大、文系向け 東進、ヨゼミ ・私立大受験、中位、上位層 よぜみ ・英語 Ｚ会 ・下位中位～ 進研ゼミ ・部活、公立 東進 ・公立、現役、国立、オールラウンド、国語、安い 河合塾 ・理系、国立、医学部 駿台 ・下位中位～難関大、お金持ち 四谷学院 ・苦手科目克服、レベル別、高認、社会人 東進、四谷学院 お金に関しては高い安いかは人（家庭）によります。 年収300万家庭での100万は高いし、1500万家庭での100万は安いですから。 ちなみに昔から、ある程度の収入と教育費と学歴の相関はあります。 親御さんに相談してみましょう！
中高一貫校で高２まで塾や予備校に行かず 京大、国公立医学部レベルに持っていけているのは たいしたもの。 勉強の仕方が解っている証拠。 がんばろうと思ってもどうがんばった良いのか解からず 成績が伸びないと言う人には塾が向いているけど。 また予備校の受験対策ってあまり幻影を抱かない方が 良いよ。たいしたことない。 私の子供が卒業した高校は１学年２１０名くらいで 毎年東大＋京大＋非東大理III京医の国公立医で１７０名程度 進学するけど必ずしもみんなが進学塾に行っていたわけでは無い。 まあ自分の勉強のペースを崩さない程度で情報を仕入れる と言うなら駿台の方が良いと思う。
ペットボトルでも正直いいんでないのと思いますねぇ お客様だから湯飲みに蓋がついているものがよいと言うのもわかりますがお客様であってお客様でないようなきがします ただ場所が生徒の自宅と言うだけだと思います 先生の要望も講義中に喉が潤すためにあるといいとの事ですから 私は、故意ではない不注意で割ったりしても差し支えないコップがいいとさえ思います 例えば机の角にぶつけてしまった場合に謝らなくちゃと思うようなものより先生例え割れても気にしないでいいコップですのでって言えるようなものがいいと思うなぁ それに出す側にしてもそろそろおかわりを出す頃かしらと思う必要があっては、勉強の邪魔ですよ 私の時は、1時間だったし大学生だったから飲み物は、無かったような気がしますが 出しても蓋付き湯飲みで出しは、しなかったと思います
やめるのも手です。 ただやめる原因がチューターだけなら、どうかな？と思う。（チューターは１人では無いはずだし） ビデオ講義が売りなんだからそれを享受すればどうですか？ 例えば分からないところは家庭教師雇ってそっちに教えて貰うとか。 完璧な環境、と言うのはどこにも存在しなくっていい意味で「予備校は使うもの」です。 徹頭徹尾で嫌になったとか、ならしょうがないけど新しい環境で人が不適応を起こすのはむしろ当たり前です。 こんなもんだな、と思いつつ利用して合格を勝ち取ってください。 それが出来ないならスパッと辞めるべきですね。 僕はまず今までとは別のアングルで利用したらいいと思いますけどね。 一言ぐらいは言っていいけど、受験生としては時間の無駄だし、あと交渉するとかも当然だと思います。 自分は 受験生の時は絶対に受かりたかったから「今度教えるね」なんてのは絶対に納得しなかったし、最悪でも次の日早く行って（今度）、すぐに教えてもらったと思う。 個人的には「今度教える」で引き下がる、内心は思いを抱え込みながら予備校やチューターの責任にしてしまう時点で、あなたのそういう精神レベルの弱さや詰めの甘さが結果に出ていると思う。 そこは性格とか関係ない。 必死になればみんな思考、行動は似てくるから。 つまり厳しい言い方をすれば問題は予備校そのものでは無いんじゃないかな、と。 あなた自身が内面を見つめ、変えてくことで結果も変わるんじゃないかな。
早めスタートすることですね。 あとは１年目自分をどれだけ追い込めるか、仮に２年目は独学で受かるとしても、１年目キソをどれだけ出来たかで決まってきます。 時間的にそんなに無いはずなので、とっとと動くべきですね。
現代文なら笹井、英語なら富田が一番、教え方が上手いと個人的には思う。 ただ夏期や冬季はもう基礎レベルではないのでは。 基礎レベルなら4月からの講座じゃないか？
元塾講師です。 まず、値段の面からなのか、そもそも候補になかったのかは不明ですが、「既習分野で不明点がある場合は個別・家庭教師を薦める」ことを私はしています。 塾は集団指導であり、公立高校受験向けと言っても「多少の先取りをし、内申点を多く取れるようカリキュラムが組まれている」ことになっています。そのために大手の多くはそうしたカリキュラムでは取りこぼしてしまう生徒がいるために個別指導を併設したり、グループ会社があります。栄光も市進も確か、個別はあります。そのお子さんが分からない分野を徹底的にやることは塾では不可能で場合によってはお金が無駄になってしまうこともあります。算数だけ個別で他は集団などもできる場合が多いので相談なさってください。 　また、集団は友達がいたり、そこでライバルができて頑張るお子さんもいます。その頑張りで苦手分野の克服などを簡単にしてしまう場合があります。お子さんの性別が分からないので何とも言えませんが、男の子はライバル心、女の子は友達づきあいや和気あいあいの雰囲気で塾に通うモチベーションも大きく変わります。複数の塾を検討し、お子さんの向き不向きも踏まえてご判断ください（この判断が一番重要です）。また値段から市進の方が得な気がしますが、教員レベルやアフターフォローなど表面には出ない部分も多いので欠席したときや（補習の有無）、質問形式等（授業後の質問方法）を聞くと良いですよ。 ご参考までに。 　
こんにちは!! サイエンス生です^^ 私も高校受験の時は塾にお世話になりっぱなしでした。 実を言うと私の家も裕福でなかったので、質問者さんのように 「月○万・・・・・・・!?」と、塾の請求を見るたび驚いていました。 中３だとやはり大体の講習費は月6万ぐらい、 冬期講習や受験直前の特別講習の時期は10万ぐらいかかってしまうでしょうかね・・・ほんとに高いです。 私は高校受験STEPに通っていましたが、奨学制度はありませんでした。 確か友達に聞いた話だと、臨海セミナーやら湘南ゼミナールにあったような気がするとのこと。 あいまいですみません。 県西というとサイエンスまでなかなかの距離がありますがいい経験はできるかと思います。 勉強頑張ってくださいね。
ご質問該当塾とは無関係ですが、個人塾の者です。 ＞元々おしゃべりな先生で悪気はないと思うのですが、ついしゃべってしまったようです。 この先生(塾長)は、これからもおしゃべりです。なおりません。ですから、ご質問者がそれに耐えられるかどうかです。 お子様に関しての、様々な特定個人情報が誰かに伝わる可能性はあります。気にしなければそれで良いのですが、その点は個人差(受け止め方)です。 ＞子供のテキストをもらっていなかったのでもらってないと言うと、 先生からは数か月前に子供に渡したと言いました。 ここが良くわからない点です。 そうすると、下のお子様の、ここ数ヵ月間の、塾の学習はどのように行われていたのでしょうか。テキストがない状態で、塾の授業を受け続けていたのでしょうか。 もしそうなら、塾の先生が、お子様に「テキストどうしたの？」と質問しているはずですが、そうしたやりとりがあったのか　なかったのか、質問文からはわかりません。 多少変な見方ですが、お子様のテキストを他の生徒が持ち帰ってしまったということはありませんか。 持ち帰った生徒は、言い出せないでいる状態ですね。 なお、私の塾の場合、テキストを渡したら、すぐに必ず名前を書かせています。もちろん、書いたかどうかも確認しています。 そうしたイロハをすることが苦手な塾かも知れません。 私の場合でしたら、テキストを無償で渡しますけれど。 「渡した」「受けとっていない」の押し問答を避けるためです。そのほうが、塾運営はうまく行くはずです。テキスト代1冊の金額は、トラブル回避の保険代です。テキストのない学習は、なによりも生徒(お子様)に影響が出ますよね。こうした対応も塾のイロハです。 でも相手(塾側)が折れないようですから、テキスト代を払い新しいものを購入しましょうか？ それでうまく行くようでしたらそうしましょう。ただ、個人情報流出は、避けられないようですが。
慶応卒です。 結論としては辞めていいです。 スケジューリング的に塾はとても有効だと感じてますが、合う合わないはあるし、一定時間利用してしまったら吸収効率は落ちます。 実際、後半で塾、予備校を休んで理３や立命、京大などに受かった人も具体的に知ってます。 僕は性格的に１人では動けないので、意識的に集団の中にいましたが。 ＞ただ、未だに不安があります。この時期に辞めることです。 私の志望校は慶応大学の総合政策学部です。学校は進学校ではないので、慶応大学対策には予備校の方が向いているのではと両親に言われ、悩んでいます。塾には一年分の高い授業料を払ってしまったので、塾にいって欲しい親の気持ちがわかり、辞めづらいです。 今のレベルによる。 実質この時期からは演習の繰り返しだから塾は必要ない。 しかし受験者に基礎的な情報が欠けている（Ａ学部とＢ学部は併願できない）とか、基礎学力が足りてない場合の塾の効果は大きいですよね。 あなたは都市部で塾にも通ってるから、殆ど感じてないだろうけれど、そういう部分で不安に思ってる受験者は意外に多いよ(社会人受験者とか田舎の中堅高校の子とか）。 僕は、 君は夏休み一定の戦略を取って効果を上げたんだから、気持ち的にもそっち傾いてるしそれに賭けるべきだと思う。 で、いい部分(自習室や受験情報、直前対策、模試）は残すべき。 僕の場合は部活もあって、予備校に通えず独学の時期が続きました。そこへの非効率、不安感は大きく、だから夏休みに予備校に行けたこと自体が嬉しかったし目から鱗で効果抜群でした。 人はないものねだりするのかもしれませんねw
私は40代の男ですが少しだけアドバイスしますと。 将来お医者さんになりたいのならばスパルタ教育なんてなにもスパルタじゃないよ。 医療現場はどこでも大変です。 本当にやる気のある人でなくては働けません。 働くのに大事なことは３つです。 １、体力　２、やる気　３、礼儀の３つが無い人は大変ですよ。 今はあなたに大事なのは1番大変な所で頑張ることです。 本当はできないからこそ自分で頑張ってやったほうがいいのですが。 社会に出れば常に知らないと言う言葉は言えなくなります。 常に１００％できないと手術なんてできないですよね。 今、楽をすれば後で苦労をするだけです。 知らないままでいい知識なんて無いのだから。
「市進学院」…小中学生及び現役高校生対象 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B8%82%E9%80%B2% … 「市進予備校」…現役高校生対象 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B8%82%E9%80%B2% …
長文失礼します。 かわいそうなことを言いますが、大学受験ってやる気がある人が成功するものではありません。 能力がある人が成功するものです。能力のある人たちは「勉強やりたくねーよ」って言っておきながら、 なぜか勉強してしまいます。勝手に手が動いてしまうそうです。それは、何をやれば点数につながるかということが見えているからです。 能力のない人たちは「勉強しなきゃ」と思いつつも、何をやったら点数につながるか分からず手が止まってしまいます。ちなみに私は後者です。 大学受験とはそんなものです。そうやってどんどん差がついていくものです。 だから、質問者さんは家庭が大変なのに勉強に励めないと言っていますが、勉強のやる気と家庭の事情は 関係ありません。 なぜこんなことを言うのか？私は母子家庭ではなかったけれども、私が浪人しているとき私の姉が統合失調症を発症しました。症状が重かったのですが病院のベッド数の関係でなかなか入院できず、長い間母親がずっと家で面倒を見ていました。本当であれば私も面倒を見るのを手伝ったり、或いはその代わりに家事を手伝ったりした方がよかったのでしょう。しかし、私は姉から逃げたい、家から逃れたい気持ちがあり、予備校で夜遅くまで勉強するからと言って口実をつくり、夜遅く帰宅していました。（申し訳ないと思いつつ、ちゃんと机には向かっていましたがあまり集中して勉強してませんでした。）母親は、「あんたは勉強に集中しなさい。家のことは気にしなくていい。」と言いつつも、かなり疲労困憊していました。 話を元に戻します。質問者さんはとても過酷な環境下におかれているのでしょう。私は両親ともにいますし、 金銭面ではそれほど苦労はしていないので、質問者さんのつらさはお察し致しかねます。しかし、それでも 言えることが１つだけあります。失礼なことを言うようですが、一番つらいのは質問者さんのお母様ではないでしょうか。 確かに予備校の学費を自分がバイトで稼いだお金で払っていて、遊ぶお金に使えないなんてかわいそうだと思います。でも、生活費を何としてでも稼がなければならないお母様の方が、もっと重いプレッシャーが かかっているのではないでしょうか。極論ですが、大抵の場合、家庭が困難にぶち当たっているとき、 本当に一番大変なのは親です。子どもも大変ですが、親の方がもっと大変なのです。 質問者さんは死ぬ気で頑張れないと言っていますが、人間って本当に死ぬ気で頑張らなきゃいけない 状況になると結構死ぬ気で頑張れるものです。（それで倒れてしまう人もいますが。） 質問者さんにはまだそういった状況がやって来ていないだけです。 自分は大学に入るまで受験勉強もテキトーにやりましたし、高校のときの部活もちゃらんぽらんにやっていましたが、大学に入ってからふとしたことがきっかけで本当に好きなものが見つかり、部活に打ち込めるようになりました。頑張る必要が出てきたら必要に応じて頑張ればいいんです。 結論を言います。何が何でも現役でどこかの大学に入ってください。ランクをＭＡＲＣＨから下げてもいいです。 浪人は何としても避けましょう。自分自身経験したので言えることですが、浪人しても勉強のモチベーションは変わりません。成績もそんなにあがりません。とにかく大学に入りましょう。大学に入ればバイトにうちこんでガンガン稼ぐことももできます。浪人しながらバイトしても両方手つかずになるだけです。とにかく大学に入り、何かに対して死ぬ気になれるのを待ちましょう。いつどういうタイミングで何に対して死ぬ気になれるのか私にもわかりません。しかし、大学ってそういうものではないでしょうか。そのために大学生にはたくさん時間が与えられているようなものです。 とりあえず今は、自分にできそうなことから始めてください。まだ４か月もあるでしょう。赤本をやってみたら難しくて解説読んでも分からなかったとしても焦らないように。まだ本番ではないのでいくら基礎を復習してもＯＫ。本番では同じ問題は出ません。しかし問題の雰囲気を知るためだけでもいいのでひととおり２年分くらいはやってみましょう。最新のものから順に。大学に入ったら楽しい毎日が待っていますから、それまでは自分のできる限りでいいので勉強してみましょう。ほんの少しの間だけです。頑張ってください。応援しています。
神奈川県内で勤務している塾講師です。 管理栄養士志望の高校生を指導・合格させた経験があります。 まず、高２の今の時期からちゃんと考え始めたのは偉い。 世の中には、親や先生に急き立てられて、早くから受験勉強を始めるような高校生は山ほど居るけれども、 自分の頭で考えて、目標を立てて、こうやって人に色んな事を聞きながら前に進める高校生って少ないんだよ。ビックリするぐらい。 前の質問の回答を見る限り、既に模試には申し込んだんだね。 正しい行動です。現在地を把握した上で、計画立てて勉強していけば、大いに合格の可能性はありますよ。 ・・・と励ました上で、厳しい情報もお伝えします。 現時点での厳しさ、という点では私は回答者No.2さんの意見に同意します。 多分偏差値は４５もないだろうし、実際問題として県立は厳しいです。 偏差値の問題ではありません。科目数の問題です。 私大の栄養学部・学科は2科目or3科目入試が多いんです。英語・理科1科目・国語（現代文のみ）が定番かな。 それに対して保健福祉大学は、英語・数学・国語（古文・漢文含む）・地歴公民1科目・理科1科目。 単純に言って科目数が倍です。実際に勉強にかかる負担は倍以上でしょう。 それでも、どうしても保健福祉大に行きたいと思うなら、それ相応の勉強をすれば受かる可能性がないとは言いません。 仮にあなたの偏差値を４０だとして、４０から６０まで上げるというのは、要するに下位1割から上位1割に入るということです。 40人のクラスで考えれば、下から4～5番の人が、上から4～5番の地位まであげるということ。 難しいことではあるけれども、あり得ない話ではないですよね。 とりあえず、今から来年の3月までは、とにかく英語・現代文・理科に注力しましょう。 この3つは、県立でも私大でも使うのですから。 この3科目のうち、2科目を高２のうちに偏差値５５ぐらいまで持っていければ、 残りの科目（数学・古典・社会）を入試までに間に合わせられる可能性はあります。 保健福祉大を目指すか、諦めるかを決めるのはそれからでいいでしょう。 塾は、とりあえず個別の指導がしっかりしている所がいいと思います。 大手の集団塾に入っても、今の学力では授業についていけないと思いますし。 1対1の個別指導塾ではなくてもいいですから（そういう所は授業料も高いし）、 チューターが付いたり、自習室に空いている講師が待機しているなど、勉強の相談に細かく乗ってくれる所を探しましょう。 それと、個別指導塾は大学生が講師をしている所が大半なので、注意すること。 大学生の中にも、プロ講師顔負けの指導力を発揮する人はたくさんいるけれども、 ただのアルバイト感覚で働いている人も、たくさんいます。 大学生講師の所に入塾するなら、教室長などの責任者に頼んで、 3年生以上を担任にしてもらいなさい。 さすがに、指導経験がない１・２年生は危なすぎると思います。 それと、体験授業の前に自分なりの今後1年半の学習計画を立てておいて、 それを講師に見せて、アドバイスを請いなさい。 頭の良い大学生なら、ただ授業をするだけなら無難にこなすのだけれども、 学習計画にアドバイスをする、となるとボロを出しやすいので、ベテランか新人かを見分けるのに役立ちます。
何回も問題を解くことで、 同じような問題や、 応用問題でのひらめきにつながるとおもいます。 偏差値的に、 苦手な教科は、標準問題、 その他の教科は、 応用問題などにしてみたらどうでしょうか。 定期テストで間違えた問題を確認するのもいいでしょう。 とにかく多くの問題を解くことだとおもいます。 参考になるとうれしいです。
子供と関わる仕事をしているものです。 私の所に来るのは普通の公立の小学生がほとんどですが、 4つ～5つやっている子も少なくありません。 習字・そろばん・ピアノ・スイミング・公文・英語・塾などの定番に加え、 サッカー・野球・剣道・空手など色々。 前の習い事のバッグを持ったまま来たり、ユニフォームを着てきて、 終わるとそのまま次へ行く子もいます。 同じ日に3つ重なっている子もいます。 お母様方はパートなどをしている方がほとんどで、送迎には苦心しています。 同じ習い事の仲間で交代で送迎したり、祖父母の力を借りているうちも多いです。 おそらく送迎以外にも金銭的な援助もあるかもしれませんね。 それでここからは少し回答とずれるかもしれませんが、質問文の端々に、 奥様への不満が見え隠れしているように思うのですが。（違っていたらすみません） お子さんは習い事をどう思っているか聞いたことはありますか？ はたから見ると大変そうですが、子供によっては習い事は友達と会える場でもあり、 好きで通っている子もいます。 確かに奥様の言い方はひどいですし、8つは多いと思いますが、 奥様も奥様なりに、子供の将来を考えて必死なのかもしれません。 お子さんの話もよく聞いてあげて、必要ならご夫婦で冷静に話しあって下さいね。
元塾講師です。 受けられるのであれば両方受けたほうが良いです。また日程に問題が原因で受けられないようでも、申し込んで問題と解答はもらった方が良いです。そのままの問題が出ることはほぼないですが（冬季講習前までは大学側もチェックしているようで同じ問題はでないようにしているようです）、予備校の頭脳が結集して作った問題なので、本番の参考になります。 2つの模試とも予備校がメンツをかけて作っている点は同じです。強いて違いをあげるのであれば、やはり「理系の駿台」、「文系の河合」というように科目の出来は「理系は駿台」、「文系は河合」が良いと言えます。ただ、解答の丁寧さは河合の方が全体的に良い気がします（復習がしやすかったり、やりがいがあるということです）。 2日間の長時間試験を体験するいい機会なので2つ受験することをお勧めします。 ご参考までに。
家庭教師・メンタルコーチとして独立して活動しておりますatc2010と申します。 こういった質問までして生徒を何とかしたいという気持ちに共鳴し、少し書かせていただきます。 私の答えは yukai45 さんの授業中の様子（声の調子　トーン　姿勢　表情）に意識を持っていく 教師としての軸を確認する　本当はどうなってほしい？ 授業プランを見直し、親、教師、生徒で共有した上で授業を行う（何年生まで戻る必要がある？　それに何時間かかる？） そして何より、生徒自身に聞く…どういうときにやる気が出たのか？　本当はどうなったらいいのか？ です。 私自身、授業をしていて実感するのは「生徒は今の状況を変えるための答えを必ず持っている」 ということです。 ご存知かと思いますが、人は自分の意志でしか変わることはできません。 その上でアドバイスをするとすれば、掲示板やホームページなどでそういった問題を解決できる（と思われる）プロを探し、アポをとって具体的に（電話・スカイプで話してみる）ことをお勧めします。 家庭教師をやってみてお分かりかと思いますが、教師は、生徒の発言内容だけではなく、表情、声のトーン、姿勢などあらゆるところから情報、メッセージをキャッチします。 ネットの掲示板のように極めて情報が限られているところでのやり取りからは、具体的なものは生まれてこないと思います。
体験講座であれば、8月いっぱいだとおもいます。
元塾講師です。 まず、ご自身の状況は他の人は分かりません。あなたの頭の中には「早実に行きたい」という気持ちはお持ちでしょうが、それは小中高のどれでしょうか？まさか未就学児が質問することはないと思いますが、小６、中３のどちらかは分かりません。中高受験の違いだけで全然回答は違ってきます。 　また自身がどの塾に通われているか書かれたほうが良いです。例えば早稲アカ、SAPIXなどに通っている場合はそのままで大丈夫なはずです、現在、国立開成クラスで早実に行きたいという人以外は学力不足です。早実専門の塾に行くよりまずそこで頑張るほうがいいです。またお住まいの地域（都心部か田舎なのかも）や通われている塾でどのような合格実績があり自分はどのくらいの成績かなども書かれたほうがいいです。 　他の方の類似の質問はたくさんあるのでまずは見てから質問してください。あなたのような質問には、私と同様な回答が書かれています。 ご参考までに。
予備校講師なりよ とりあえず、大手塾であれば、中央本部もしくは、都道府県別の本部に直接相談するのが適切 出来れば、相談した講師を介して・・が望ましい ちなみに、相談しても直らない講師は多く居るので、期待するなら、入れ替えを期待するしかない 予備校講師の指導という仕事に関わっている立場で言えば、 最近は、特に顕著に”大阪”（特に河内）地域の指導者のレベルが極端に下がっている 質問者がそこに該当しないのなら、問題はないだろうが、仮に河内地域であれば、面倒でも遠くの塾・予備校を推薦しておく 2年前から急激に河内地域の私塾のレベルが落ちた理由は、行政との関係があるので触れないが、該当するなら是非に・・・とだけ 以上
以前個別指導塾でバイトしていたことがあります。 「個別指導塾っていうのはどういうことを教えてもらいに行くところなんでしょうか？」 少子化やゆとり教育のせいかは知りませんが、最近、集団の授業についていけないお子さんが増えているのでそういったお子さんを対象に出来たのが個別指導塾です。二人ないしは一人の生徒に一人の先生が付くから、塾講師の数がたくさん必要なわけで、基本的には大学生が講師になるのでみんな高校生は教えたくないのが本音です（私は例外で、しつけから教えないといけない小学生よりかやる気がある高校生の方を好んでいました）。だから、授業のおしまいにちょっと学校の宿題でも訊いたら殆どの講師が戸惑います。 それと、塾生の獲得は個別指導塾にとってとても大事な営業の一つです。だから文法やら会話やらいろいろ言ってくるのだと思います。中でも夏期講習は一番の稼ぎ時なので勧誘したのだと思います。例えが悪いですが、ヤクザ社会みたいに売り上げ（授業料）の一部を本部に上納するシステムなので生徒の集まりが悪いと本部から怒られるわけです。 質問者さんの話の感じでは、たいした塾でもなさそうなのでもう行かなければ良いじゃないですか。塾の方もその先教えることのない高校3年生にそんなに未練はないと思います。 払ったお金は、、、返金してもらえなさそうですね。それよりか時間を大事にしてください。
河合塾が好きです。
大学がどこなのかも書こうね。 判定できんやんか。
色んなやり方の塾がありますから、 自分に合う所を見つけたらいい。 成績順座席なんて、私も嫌だ。
四谷学院のOBです。城南のことは全く知らないので、片方の情報だけを提供します。 　まず、学費に関しては「普通の予備校より高い」です。私自身前に通っていた予備校より倍かかりました。ただ、これには理由があります。多くの予備校では特対生制度を取っているからです。私も某大手予備校で特対生として４０％オフでした。一方四谷は（当時、今はあるか知りません）一切特対生制度を実施しておらず値段に開きがありました、もともとのベースも四谷は高めです。 さらに他の予備校にはない「生徒にお金を使っている点」が多くあります。大手の予備校では机などはひどいものですが最近の中堅予備校では自習室はウリになっています（早稲田塾などもそうです）。また授業中にプリントを配布するのに申請書（講師が書く）者が必要でなかなか配られない予備校がある一方、四谷では平気で配っていました。特に四谷の５５段階等は自分で刷りまくりました（５５段階の詳細はパンフや職員さんに聞いてください）。 　また５５段階ですごいと思ったのは「数か月に１回、自分が間違えた場所だけが抽出されたシートがもらえる」ことです。５５段階ではテストのたびに毎回バーコードで正誤を入力しているようです。そのため数か月に１回、それをまとめたシートが配られ、復習を自然にできます。また５５段階の先生は人数に余裕がある場合が多いので、質問を気軽にできます（勉強全体のアドバイスなどもしてくれます）。 　５５段階。通常の授業とも講師の質は若干大手より劣る感はありましたが、質問しやすい身近さなどで十分カバーできていると思います。四谷、大手の両方に行って四谷が高い理由・大手がどんだけ高い利益率なのかを知れました。高いものにはわけがあります（勿論もうけを大きくするためのこともあります）。理由が納得できれば高くても払いますし、安くても無駄であればそのほうがもったいないです。 またテキストがカラーでカラフルなのには驚きました。 城南については知りませんが、四谷に関して不明な点が少しは解消されれば幸いです。 ご参考までに。
質問者の方は、高校３年生ですか？ そうだとしたら、早めに行動をとることが大切です！ 私の周りには、高校３年生から予備校に通い始めた友人が多くいました。 春から始めて、夏休みに各自で勉強して、秋で弱点みつけて直して… 夏のこの時期ってやはり大切だし、秋になると周りが焦り始めるので、 結構、影響をうけるかと思います。 立教大学を目指されているのであれば、自分の今の成績とかで 不安になるのではなく、自分は合格できる！って自信を持ち、 進む方が良いと思います。 そして、合格するために自分が足りないもの(例えば、苦手な教科が あったら勉強する時間を多くとるとか。)が必要です。 と、いうわけで私はバイトはせずに予備校を通った方が良いと思います。 費用の面で気になるのであれば、 大学に進学してから奨学金を申請したりバイトをしたりして、 親御さんに負担をかけないようにすればよいのかなと思います。 受験勉強、大変だと思いますが、自分のペースを保って 頑張ってくださいね。 応援しています。
あのですね　家庭教師というのは諸刃の剣なんですよ 全く勉強する意欲がない子につけてしまうと勉強を強要されてると受け取ります その合格目標はお子さんの自発的意思ですか？ そうじゃなければ家庭教師までつけて学習させるのはここでもよく見かける思春期の大失敗につながります 本人が覚悟を持ってそういってるなら別にいいんですけど それがないならまず目標と目的と夢を持てるように誘導するほうが最優先ですよ
私は、今年七月の教員採用試験の一次試験（筆記試験）に合格した者です。 二次試験の結果は、まだです。 私は、予備校に通っていませんでした。しかも、大学が教員養成の大学ではなかったので、短期の講座等もありませんでした。 つまり、本当の独学で勉強しました。 私の経験から言わせてもうと、少なくとも筆記試験対策は、独学でできると思います。 とくに教員採用試験は、過去・類似問題を解いて覚えての繰り返しが大切です。これは、予備校に通わなくても、市販の問題集・参考書を購入すれば、十分可能です。 また東京アカデミーから出版されている問題集・参考書も市販されています。 ただ、面接や論作文については、他人からの評価が大切なので予備校に通ってもよいと思いますが、大学教員や恩師にお願いするのも一つの手だと思います。
公立高校の先生ですか？ 彼らは自分の評価対象に「大学受験合格実績」はありません。現在の評価システムでは先生は受験対策を全くしないようになっています。適当に模試の過去問出してやっとけば受験指導を一応したことになり、細かい質問を生徒側から受けなくてよくなります。 私立の進学校ではまずない対応です、クビになります。公立の先生はなりません、なんせ受験指導しなくいいんですから、受験指導を疎かにしてクビになったり、実績がよかったので昇進した先生がいないのがその根拠です。もし、そのようなことがあれば、「私は指導実績が良くて校長先生になれた」教師がいるはずです。 自分でしっかりやりましょう、自分の受験ですから…。公立先生はあてになりません、金八先生を見れば分かります、受験のことは気にしても受験指導は一切してないですよ。 ご参考までに。
夏前の質問なので、もう入塾されているかもしれませんが。 コアという塾がおすすめです。 語順訳といって、長文でも頭から順に訳していくやり方です。 英語は学校の授業だけでは絶対モノにならないと思って、 いろいろ探しました。 英語は文法の基礎が大事ということで、 文法にも力を入れているようです。おかげで 中学の授業でも困ることがありません。 英語塾はたくさんあって迷いますが、 誤訳順は、素晴らしい教授法だなと思いました。 中学校でもこの勉強法で授業をすればいいのにと本当に思います。 参考URL：http://www.corelibrary.jp/gojyunyaku.html
まあまあそういわずに 私も勉強が大変で投げ出したくなることもありましたが 今はやっていてよかったなと思ってますよ ただみなさまおっしゃるようにこの質問の仕方は本気度も伝わりませんよ 塾や予備校を探されてるなら「塾予備校」などで調べれるくらいすぐ思いつくとおもいますが検索しましたか？ すべて人任せにしていれば塾予備校に通っても成績は変わらないと思いますよ、 まあがんばってください
せっかくパソコンを使われてるのですから、 実際に検索してみるといいです。 教室タイプや個別タイプ等で検索も出来ますし、ここで質問するよりよっぽど いいと思いますよ 塾ナビ: http://www.jyukunavi.jp/ 塾予備校ナビ: http://www.jnavi.jp/
ありますよ
>いきすぎでない茶髪ならどこでもＯＫでしょうか？ 場所によります。採用担当者・保護者の好みの問題もあり、どこでもＯＫとはいえません。 一般的には、大手の進学塾だと茶髪は禁止です。
現役予備校講師が回答しませう ＞塾講師か家庭教師のアルバイトをしたいと考えています。 私は男性なのですが、塾講師はスーツではないとまずいですか？ 基本的には、スーツ・ジャケットが基本 ＞この季節にスーツで通うのはできれば避けたいのですが、 塾によって違いますか？ 着替えれば良いだけの話 空調の整っている塾が多いので、外着では寒いこともあるのが現実 塾毎で異なるが、基本的には、よほど優秀でもない限りは、正装が望ましい 質問者に特別扱いされるほどの指導力があれば、ご自由に ＞家庭教師と集団塾、個別指導塾ではどれだけ負担が変わってきますか？ 負担の意味が分からない？なんの負担を設問しているのだろうか？ この程度の文章の推敲もしていないのが・・以下略 以上
まだ１年生なので大丈夫じゃないでしょうか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%9C%8B%E8%A …　(Firefox) 看護系予備校を参照 いずれにせよ、センター入試を突破しない事には前に進みませんから 普通の塾・予備校でよいのではないですかね （事前打ち合わせで看護系に進みたいと、申告して） http://www.tokyo-ac.co.jp/med/m8-data01.html http://www.tokyo-ac.co.jp/med/m8-data01nishi.html
勉強方法は、それで大丈夫です。 みんなそうやって勉強していますよ。 3級くらいまではそんなに難しくはなかった、と思いますけど、指標としては、うろ覚えですが、中学卒業程度の学力？になっていませんでしたか？ 2級が高校卒業程度、会話は口頭弁述あり、だったかと。 今はゆとり教育なども経ていろいろ変わっているので、受験要項をよくお読みになってご確認されれば流れはわかるので、良いかと思われます。 ちなみに将来英語学習に力を入れたい、留学なども検討されているのでしたら、英検よりはＴＯＥＩＣが現代は主流になっている(国際コミュニケーション英語能力テスト)かと思われます。 留学、就職の時などに、英検資格より、ＴＯＥＩＣのスコアを書き込むなどが条件になっていたりすることが多くみられますよ。
転居・入院・大学への9月期入学などで通えなくなった場合は、相談に応じてくれるようですが、それ以外の事情の場合は返金は無いと言うことです。 http://prep.kawai-juku.ac.jp/daiju/2012/youkou/o … このページの真ん中より後の方にあります。
　まず、「入試学力養成英語（ 構文演習）」は受講しましょう。 　「構文」は、穴埋め/並べ替え/英作文/読解に頻出する上、どの大学の入試にも通用する入試にはとても重要な項目です。 　かつ、総合問題をやっているからと言って身につくものでもなく、使い方や出題傾向、前置詞の勘なども教えてくれるため、強くお薦めします。 （単語は単語帳などで勉強し、総合問題を解いて覚えようとは思いませんよね？それと同じ感覚です。） 　次ですが、志望校が決まっているということですから一般的な講座を受講するよりも、「過去問」に取り組んだほうがいいと思います。 　「過去問は直前にとっておきたい。」「志望校は決まっているが、いまは手広く備えておきたい」ということであれば、「私大英語総合」を受講されるといいと思います。 　 　「入試学力養成英語（長文読 解総合）」は、「過去問」や「私大英語総合」に取り組んでいれば特に必要ないと思います。入試の場合、前述の「構文」を使いこなせるようになることで、かなり長文は強くなると思います。 　質問とは一致しない解答ですが、ご参考まで。
西谷先生かぁ、 「いいかい、N of N だよ！」 という声がまだ耳に残ってます。 予備校の講義聴くのは心地いいよね。 でも、問題集をやっつけていかないと、 入試の場で全然解けないよ。 問題集、過去問をしっかりやって下さい。
個人塾の者です。 ＞一切自習じゃないですよね。 はい、自習ではありません。お菓子を食べさせる塾は、お子様ランドです。 たった一人の生徒ぐらいなら、そういう生徒がいてもいいのか、それともいけないのか、お考えください。 塾は勉強するところ、塾からすれば勉強させる所です。自習であってもそうだと思います。 ＞塾の自習時間って、こんなものなのでしょうか？ その塾がそうだと言うことです。自習という名で生徒に勝手にやらせている塾、ときどき先生が見回りに来る塾、ずっと先生がつきっきりの塾など、いろいろあります。営業的に「自習」をうたわないとやっていけない塾もあります。確かめる必要はあります。 ＞また、体験をしてから、断るときは引止めとかしつこいのでしょうか？ そういう塾もあるでしょう。塾は教育活動ではなく、企業活動とわりきって考えた方がわかりやすいです。 大手塾の体験をしてのち、私の塾へ来た生徒もいます。理由は、その大手塾は、うるさくて勉強できない環境だったからとのことでした。その塾の環境は、その塾に居続ける限り続きます。体験学習で確認してください。 ＞違和感を覚えたので、体験じたい断るか迷っています。 これでは違和感を覚えるはずです。 ただ、せっかく無料体験ができるのですから、体験されてはいかがでしょうか。本当なら保護者のかたもご一緒に見学できると良いのですが。「自習」の見学はできました。
ピンキリですが、 大学受験・・・２，５００～５，０００円/時間 　高校生・・・２，０００～２，５００円/時間 　中学生・・・１，８００～２，０００円/時間 が、多いと思います。 大学受験に関しては、科目・科目数・志望校により、バラツキます。
代ゼミに問合せるべき内容じゃないのかな(^_^;) 私が回答できるとしたら、代ゼミに電話して、 話の内容をここに書くしか手がないからね。
結論からするとその子の意欲にまかすのが妥当だと思います。 行きたいといった場合には学習欲求が高まっていますから、 親としては後押ししたいところではあります。 その勢いで中学に行けばさらに伸びる可能性がありますから。 これは勉強のみならず運動系のクラブなどでも同様だと思います。 ただしあまりにも学習状況が遅い場合にはちょっと考えてみる必要はあります。 小学5～6年でつまずくと中学に入ってからいきなりわけがわからなくなります。 特に理系などの積み上げていく教科には顕著です。 塾などでも理解度が低い子供には小学校の内容まで、 立ち返る必要のある子もいたりします。 それと親が教えるということですが「解き方」というものがあり、 我々世代の親のやり方が今の子供に通じないことが多々あります。 つまり、教育内容が変わってきています。 算数などもそうですが驚いたことに歴史などでも、 鎌倉幕府成立は今現在の教科書では1192年ではありません　汗 いい国つくろう鎌倉幕府は死語です。（余談）
おおよそは、派遣会社のホームページに載っていると思います。 お願いする先生のキャリアによって料金はかなり違います。当然大学生講師より、専門の元塾や学校の教師は高いです。どのランクを望むかです。 一般的には中学受験の方が高いです。今の時期ですとフリーのベテランは少ないので、すこし高めかもしれません。また宣伝しているように、大学生のアルバイトを派遣するところは、安く体験できるかと思います。 相場は1時間5千円から1万円というところではないでしょうか。もちろんそれプラス交通費がかかります。
私も母子家庭から東大行きました。 ハッキリ数値化して書かれてないので、 分析して適切な教材の指示ができません。 英語が苦手なのは、教科書本文を暗誦しないからです。朗読してるCD買い与えてますか？ 好きな数学で点数出ないのは、問題に触れる量が少ないからです。 和田秀樹さんの著書とか、勉強法の本もひと通り立ち読みでご覧になってはどうですか。
入試で使う科目のうち、他の科目の仕上がり具合を書いてないもんねぇ。。。 世界史だけやるわけじゃないよね？ 英語が主戦場だよ。 世界史は少ない時間でやっつけること。
うちにも塾通いする子供がいます。 参考になるかわかりませんが、習い事先に同じようなお子さんがいます。 だけど、先生がその都度叱り根気よくしつけました。 今もふざけますが、習いたて当初よりずいぶん成長して大人しくなりました。 してはいけないことに対しては毅然とした態度で叱って下さい。
私も以前個別指導塾でアルバイトしたことが２度ほどあります。 まず、２月から通い始めて５月、６月に成果を期待するのは実際は無理ですよ。早くて、夏休みが終わった辺りから成果が出てくると思います。 それと、個別指導塾って今流行りなのでしょうか？ 「今は期末テスト期間ですまだ集中して勉強をしていません。」 集中力がないということでしたら、集団授業の塾よりかは個別の方が良いのかなとは思いますが、個別指導塾の場合、講師の８割以上が現役の大学生（中には主婦の方も）なのでいろいろな意味で素人なのです。で、みんな先生面していますが、内心高校生は教えたくない小学生か中学生にしてくれというのが彼らの本音です（私は逆でした。鼻くそほじくった手で触ってきたり授業中に２回も３回もトイレに行く小学生よりか、高校生を教える方が楽だったし時給も高かったので。どちらも知っていることを教えるという意味では同じなので）。専任講師や塾長（室長）の先生、大手の塾を辞めた年配の講師の先生はどうやって教えれば理解するか分かっていますが、他の講師にそれを期待するのは無理です。 数学（や理科）に関して言えば例えばやり方２つあると思います。一つは、数学のどの分野が特に苦手かまず見極めて、その分野をお子さんの解るレベルから（仮にそれが小学校５年とかのレベルでも）集中的にやっていく。もう一つは、お子さんが理解している分野を徹底的にやってその分野の問題が出たら絶対に１点も落とさないレベルまで持っていく。そうすると、自信が付くと思います。それから、苦手分野を克服するようにする。私は数学で前者のやり方で、理科で後者のやり方でやって解るようになってくれました。 私もあまりありませんが、「集中力」、これかなり大事だと思います。頑張って下さい。
学校、塾用の教材で一般の書店やアマゾンでは扱っていないのではないでしょうか？ ヤフオクで買えるようです。（もちろん私は出品者ではありません。） 評価から見ると大丈夫そうですが、at your own riskでお願いします。 参考URL：http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g10 …
中学生の通う集団塾では、中学校の内容、高校受験用の勉強しか教えてくれないと思いますので、 個別指導塾をおすすめします。 個別指導の場合、生徒のレベルにあった勉強を教えてもらえますし、小学校の内容も 教えてもらえると思います。
個人塾の者です。 ＞１０回で約２７０００円ですが、金額的にはいかがなものでしょうか？ まず、他の条件を一切無視して、1時間あたりでいくらになるか、金額を出されてはいかがでしょうか。 普段の学習費と変わりないのでしょうか？ 一般的に言えばですが、夏期講習費は、普段の学習費より単位時間あたりで割安に設定されています。 塾の費用は、個別にせよ集団にせよ、相場がないのです。 高額でもそれなりに成果を出している塾もあります。安くても成果を出しているところもあります。 夏期講習が、仮に1回80分で、10回で800分ですから、13時間程度になります。 夏期講習としては、どうでしょうか。つまり、それなりの効果が出せるのだろうか? と思います。1教科だけなら13時間でそれなりの効果は出るでしょう( 指導が良ければ )。 塾は、費用対効果( お金をかけた分に見合う成果が出ているか？ )で判断なさると良いでしょう。
元塾講師の方に、猛反論！。　ワザワザ学費の高い中学受験の最大のメリットは、　勉強する習慣が身に付く。　中学校に行けば、もうそこは、反抗期。親の言うことは、あまり聞きません。　先生や　友人の言うことは、意外と聞きます。　つまり、私立の中高一貫の進学校には、親元を離れても　その勉強する環境に浸ります。　難関校に行くなら、それは、絶対、塾は　ＳＡＰＩＸです。　他の塾と集まる生徒のレベルが違います。　近くにないなら、関西系の希学園。　ここは、基本てｋに、難関校に的を絞っています。四谷大塚か　日能研。ただ、この二つは、マンモスで、一概に難関校ねらいでは　ありません。ピンからキリまでの生徒を網羅する　金もうけ主義です。　勿論、その中で、難関コースもありますが、大勢の中で、埋没してしまいます。　更に、日能研は、月謝が異常に高い。特に夏休みとか　春休みの講習。　選択肢は、あなたにあります。 その他大勢の学生のいる大学よりも、より選択された大学に進学させたいなら、絶対、難関中学校を狙わせるべきです。 二流大学以下の就職は、　困難な時代になります。　またい一流企業に行けても、週背も　おぼつかない大卒では、人生みじめです。私の子も孫も、それなりに人生を　享受しています。　負け犬の遠吠えに耳を貸すな！
男女差を一切、取り入れられておらない職種の一つが警察官です。 全く同じことを卒業までやり遂げれない場合には、その日などにて、解雇されます。
難しかったといわれれば、 説明の一つくらいできないようでは個物学習の意味がありません 先に「すべて理解できていますが、多少時間がかかった」とか言ってから答えましょう
理解の浅い者が教えることによって、対象者の理解を妨げることは珍しくありません。 おそらくですが、文章問題になるとさっぱり分からないとかではないでしょうか。 計算で付いていけないというのは論外ですが、文章問題が分からない場合、国語力が欠如している 場合が非常に多いです。 個別指導は本人と相性がいいかどうかが全てです。基本的には勉強のできない子が幾場合が多いです。 集団塾は、中の上以上の者を対象にしています。 塾に頼る前に授業中、何をしているのか、それを聞き出すことの方が重要です。 第一、授業中にその範囲をしっかり理解すれば、仰々しい家庭学習なんて不要なのですから。
　幾つもの問題が複雑に交錯し問題を一層複雑にしています。 先ず解決せねばならない問題として虐待の問題があります。これまで何度かの遣り取りから薄々は予想していたことですが、直接間接の虐待を受けたことが現在のmsasi君の人格形成に少なからぬ影を落としています。 　普通ならば第三者の意見やアドバイスを「ひとつここは他からの意見を聴いてみようか」と冷静に受け容れるケースが多いのですが、これが見られない。それが「野球」に象徴的に表れている。自分の居場所としての野球でありそれ以外の逃げ場所がないから野球に拘り続ける。野球を通じてこれまで世話になった人に恩返しをしたいともっともらしい理屈を述べていますが、これも後出しジャンケンと同じ理屈です。素顔を曝したくないから野球という仮面を着けて素顔を隠す。 　ですから君にとって「今最も大切で喫緊に解決すべき問題」は「肉体的そして精神的に落ち着くことのできる自分の居場所を見つける事」、少し下品な表現で申し訳ありませんが、誰に遠慮気兼ねすることもなくフルチンのスッポンポン状態でいることのできる場所を一刻も早く確保することです。 　そのためには公的機関の窓口に相談することです。各自治体にある「福祉課」の窓口を訪ねましょう。その時にこれまでにあった肉体的精神的虐待を全て包み隠さず話すことが必要不可欠になります。そして相談することも窓口の担当者には「くれぐれも内密に」との確約を取り付けることも必要です。できれば居住地より都道府県の窓口が良いかな。もし都道府県の窓口で「地元の自治体に相談してください」といわれたら、虐待を受けた或いは現在も受けていることを話せば適切な措置を講じていただける可能性は大です。 　今回のご質問に関してはこれで回答を控えさせていただきますが、予備校の学費問題などからもmsasi君の思い込みの強さが気掛かりです。一般的通念として予備校側が受講者に対し学費及び学費の一部を返還するのは予備校が自らの責任で経営破綻に至り閉鎖を余儀なくされたなどの非常事態以外にはありえません。もし「学費を返還する」との記載が約款に掲載されていたならばそれは別の話になりますが、そうした部分は入学時に確認していましたか？ 　もし確認せず、君が一方的に解釈していただけならばこの問題の結論は変わることはないでしょう。以前から気にはなっていたのですが、気合いだの諦めない者が最後に勝つなどの精神論だけでは現実問題に対応することが困難であることをまずは学ぶ必要があります。クールにそしてドライに物事を見る目が必要です。 　野球でも同じです。シーズン全体を見渡して目先の一勝を拾いに行くかそれても目先の一勝を捨ててチーム状態の整備に勝負所に向けての戦略を模索するかです。野球も確率のスポーツであることには違いはありません。 　臆病だからその臆病さを知られたくないために虚勢をはっているだけです。自らに向けられた外部からの圧力がストレスとなりそれが今度は別の方向に向けに向けられる。典型的なケースです。一度相談窓口を通じてメンタルヘルスの専門家のカウンセリングを受けられることもお勧めします。よろず相談室のおっさんはいつでも窓口を開けて待っています。 【ご参考までに】 [国語－古文] (1)動詞・助動詞の活用形をマスターする:○○変格活用の単語を耳から語呂合わせで記憶し具体的に書いて憶える。 (2)敬語:これも一定のパターンを憶えてしまうに限ります。その上で「誰から誰に向けられている表現」なのかを読み解く。 [国語－現代文] (1)テキストとなる文章を「文中の言葉」を使って制限字数内で自分の言葉で要約するトレーニングを反復する。 テキストとしては小林秀雄や丸山眞男の文章が適切です。また新聞の社説やコラムを要約することでも可能です。出来る限り多くの文章に接する機会を求めて下さい。 (2)テキストの文章を読む時にはあくまでも「対象として」とらえてください。そこには「僕はこう考える」等の個人的見解は不要です。これを問うては入試問題にはなりません。
元塾講師＆家庭教師です。 講師によっていろいろなタイプがあると思います。コミュニケーション好きな人もいれば、ビジネスライクの人もいます。 もちろん勉強を教えるのが仕事ですが、生身の人間を相手にしているのだから、生徒の性格や興味、人となりを把握した方がスムーズに教えられることがあります。そのためのコミュニケーションは大切だと思います。 しかしそれが生徒にとって負担なら、講師のコミュニケーションの取り方が不適切なのでは・・・時間内の会話による授業料の浪費より、あなたがそのことだあれこれ悩む時間と精神的疲労が無駄だと思います。 ですから無理にコミュニケーションをとる必要はないと思いますよ。もし何かわからないことを言われたら、“どうかなあ”くらいに受け流し、自分から勉強の話題にふってもいいんじゃないですか。 講師もあなたの望むことを理解してくれると思いますよ。
料金についてはよくわからないので、指導に関してのみのコメントです。 早稲アカの個別かトーマスか、ということですが個別は先生次第なので、どちらかが絶対に良い、ということはないと思います。私も個別指導塾の講師ですが、同じ塾内であっても講師によって面倒見の良さや指導の質は本当に違うと思います。 可能であれば、体験授業（←トーマスにはあるはずですが、早稲アカはあるかわかりません）を受けて、よいほうにしたらいいのではないでしょうか？ ただ、体験授業の講師が授業を受け持つとは限らないので、入会した場合に体験授業の講師が担当してくれるのかは必ず確認したほうがいいと思います。
今取っていると言うことは駿台模試とかを受けるはずなので、来年はそれを基に認定されるはずですよ。 うちの子は現役時代に駿台模試を受けていたのでその偏差値で浪人時の認定が取れました。 来年の申し込みの時に学籍番号などで認定が取れるかどうか検索できますし、それでOKなら申し込むだけです。それではじかれた場合は試験を受けることになると思いますけど。普通に今のコースについて行ければ問題ないと思います。
コメント返しが小気味いいね。 賢い人なんだろうな。 来年は君の手に栄冠がつかめますよう。
へぇ・・未だに学部とかのブランドで給与査定する家庭教師ってあるんだ？ アンモナイトみたいな存在だね・・ 小生、現役予備校講師で人事セクション（非採用系）やってるが、慶應はお断りさせてもらっている。（もっとも、小生の意見であって採否は合議） 指導力次第というのがバブル崩壊後の一般潮流だが 質問者が登録したのは、慶應の身内で主催してる家庭教師じゃないのかえ？ それだったら、合点がゆく 　回答 偏差値云々という家庭教師など底辺 指導力査定までやるのが、真っ当な家庭教師派遣会社 まぁ劣悪な慶應卒の個人指導塾なんて星の数ほどあるから、不思議な話でもないかな・・・ 以上
駿台の数学特講をとっていた者です。 レベルは受験標準レベル～やや難レベルくらいだと思います。 ハイレベルすぎて分からないということはないですよ＾＾ 難関国公立、難関私大の入試で合否がわかれる問題、有名問題などを扱います。 質問者様のレベルなら受講してもよいと思いますよ。 極端に難しい問題は受講してできるようになればいいし、数もそれほど多くありません。 私の場合、予習段階でできない問題もありましたが、数学特講は得るものが多いので、 夏期にかかわらず受講していました。 杉山先生は、受講生を指名することはなかったです。みっちり先生自身が詳しく解き方を 説明してくださるので大丈夫です。 授業後、質問もできますよ。
たしかに岩手は少ないようですね。 PDFファイルですがご参考までにこちらを。 http://www.tuad.ac.jp/admission/2012tutoringcode … 東北工科芸術大学に関する資料です。
夏期講習…、この時期に決めるのは早すぎる。校外模試を何回か経験して実力を見極め、志望校にどのくらい届いてないのか把握するのは、夏休みに入る前あたりでよい。そもそも通常授業が16に対し、追加分が144も本当に必要であるなら、もともと学力がまったく足りていないということになる。中2のもっと前の段階で毎月の通常授業の追加提案があってしかるべきで、今の時期になってあわてて大幅な提案というのは、見通しがかなり悪い塾と言わざるをえない。 私は家庭教師なので、このあたりの事情は少しはわかる。要するに、他の塾や家庭教師、学校の補習などに時間を奪われないよう、早めに囲い込もうとしている。夏休みあたりまでに成績の向上が見られなければ、よその業者に逃げられるかもしれない、だから最初の中間テスト前後までに夏の分を契約させてしまおう－こんなところ。 提案回数にしっかりした根拠はない。塾も商売なので、どの生徒から何十万円と予算を組んでいるはず。生徒からより一層増やしてとはなかなか言わないので、提案回数はかなり水増ししてあるはず。したがって、その塾への信頼度を考えながら、家庭内の教育予算の範囲で、生徒の側から希望すべき。ここで安易に追加すると、来年下の子も同じように提案されて、必要以上に大金をかけることになるよ。個人的には10回程度の追加で何とか成績を上げろよ、とその塾に思うが。
　先ず志望が文系であるのか理系であるのかとの決断は既に済んでいることを前提とします。 選抜枠がない予備校は早稲田予備校([難関レベル理科系受験科・難関レベル文化系受験科]東京本校・西船橋校)・早稲田ゼミナール[Ｇ＋ＭＡＲＣＨコース]などがあります。このうち早稲田ゼミナールの特色は実力次第で上位のクラスへ自由に移籍できるとのシステムがあります。またこのクラスには３つのコースがあり「パーフェクトシステム」「コンプリートシステム」「コア・セレクストシステム」が用意されています。 (1)「パーフェクトシステム」→レギュラー授業＋チューター指導＋個別指導＋進路カウンセリング (2)「コンプリートシステム」→レギュラー授業＋チューター指導＋進路カウンセリング (3)「コア・セレクストシステム」→セレクト・セット授業＋進路カウンセリング です。ベストな形は(1)ですが、二点ほど問題があります。既に予備校はサマーセミナーの時期に入っていて、既存のクラスでは２学期からの入学となり、定員枠が埋まっている可能性と質問者が二学期からの入学で果たして講義や模試についていけるかとの不安です。この二つの予備校は昔から心底面倒見の良い予備校として定評もあります。他にも代ゼミには選抜クラスでない単科セレクトの方法もありますが、やはりネックになるのはスタートが遅れたとのハンディの問題です。個別指導はもはや四谷だけのシステムではありません。四谷はむしろ後発の形で個別を売りにしています。 　「家に居られるのが邪魔」とのことですが、それを勘案しますとやはり家をお出になった方がよいかもしれません。お金の問題もありますが、何よりも勉強に専念できる時間と場所つまり環境設定の問題があります。その場合は日中キチンと時間の取れる新聞奨学生がやはり良いかもしれません。住居と同時に時間も確保でき尚且つ生活リズムを維持することもできます。
日頃、お疲れ様です。 私も塾で講師を行っているもので、同業者からのささやかな意見を述べさせていただきます。 文面から伺う上では、親御さんがモンスターペアレントであるとは思えません。少なくても言い切れないかと思います。 まず、親御さんは子どもの成績をあげたくて、通わせます。なので、成績が上がらなければ、それは当然不満になります。 また、授業態度云々の話がありましたが、親御さんも結局子どもの塾での様子というのはわからないので、親御さんは自分の子どもがちゃんとした態度で学習をしているものだと思っていますから、尚更です。「うちの子は塾ではちゃんとやっている=成績は上がるはずbut成績があがらない=塾の責任だ。」当然といえば当然の回路だと思います。あと、お金が云々の話も親御さん側からすれば、そう考えるだろうという気もします。 以上のことからまずは、親御さんがモンスターペアレントである可能性は低いかとは思います(実際のその面談を拝見はしているわけではないので、文面からの推測です) ここからは私の考えが入ってしまいますので、お気に障るようでしたら予め謝罪申し上げます。すみません。 質問主さんの最後のところで、「どのように論破すればいいですか」という話でしたが、これはNGです。 結局また、このようなことが起こりうる前提で話をしているみたいです。苦情の経験を活かしてないじゃないかって思ってしまいますし、論破って相手を言いくるめるってことですよね？それじゃあ解決にはなりませんよね。 なのでここでは、「この苦情からどのようなことを改善すれば良いでしょうか」と問いかけるべきですね。事態が起きた時の対処ではなく、このような事態が起こらないようにどうすべきか、です。視点を変えてみましょう。 私としては、理想は「黄金の三角関係」(勝手に自分でそう呼んでいます)を確固たるものにすべきだと思います。 これは何なんだというと「生徒・保護者・塾」からなる三角関係のことです。基本的に、塾というのはこの三者関係がしっかりしていないと駄目だというのが、私の持論です。生徒と塾が上手く行っていないのは勿論のこと、塾と保護者、そして親子関係もうまく行っていないと問題が起こります。今までの私の経験では、問題が起きる時は大概何処かの辺が欠けています。 今回の質問主さんの場合、まず生徒のやる気云々で、塾・生徒間の関係性がよくありません。また、このような事態を放置し、保護者様にも報告していない点から(文面から取り敢えず判断しています。もし違うようでしたらごめんなさい)塾・保護者間で関係性が保たれていない。つまり、ゴールデントライアングルの二辺が欠けている訳です。場合によっては三辺とも欠けているかもしれません。生徒さんがどの学年の子かは分かりませんが、特に受験学年であれば、完全に赤信号です。受験というのは、このトライアングルを保ちながら、協力し合い乗り越えて行くものだと思うんですね。塾というのは学習サポートですので、家で自習してなきゃ意味がないですもんね。質問主さんの対等であるという話は、本当にその通りだと感じています。ただ、それを分かっていない親御さんが大半ですので、そこに腹を立てるのではなく、一緒に頑張って行きましょうね、というスタンスで関わり合いを持つべきだったと思います。 以上のことを要約すると、「黄金の三角形」を常に理想像にすると良いということです。 では実際にこの「黄金の三角形」を築き上げるにはどうすればいいのか。 まずは、生徒様の心を掴んでください。どんなことでもいいです。授業面でなくても結構です。生徒面談の対応でもいいですし何気ない雑談でも結構です。もちろん保護者様も大事ですが、生徒と直接関わる分、この場では生徒様を第一に書いています。これはケースバイケースです。要は、子どもが行きたがらなくなってしまったらどうしようもありません。逆に生徒様の心を掴めば、親御さんも自分の子どもが進んで行っている塾を無理に辞めさせたりはしないでしょう。勿論、成績が著しく下がれば別問題ですが。そして次に、保護者様です。基本的には何か出来事があれば電話等で連絡差し上げるのがいいでしょう。「⚪︎⚪︎君が××を苦手にしているようなので、今後対策を行って行きます。」「最近宿題がやり切れていない状況なのですが、ご家庭ではどのような学習を行っていますか。」「⚪︎⚪︎君が本日、授業中私語が多かったので、少し注意させていただきました。」何でもいいです。保護者様は「きちんとこの先生は生徒を見てくれている」という印象を受けるはずです。成績が下がった時も「今回のテストで、結果が意に添う形にならず、申し訳ありません。今回のテストを復習した際、××が出来ていなかったので、そこのところの復習を行っていきます。」というような言い方が出来れば、保護者様の不満も和らぐかと思います。そのようにして、コミニュケーションをとり、関係性を持ち続けるのが最善だと思います。 長々と書いてしまいましたが、結局大事なのは、生徒様の為を思い、成績をあげる努力をし続けることです。それを棚にあげて、一方的なことを話すのが、モンスターペアレントなのではないでしょうか。善意のある親御さんは、自然と協力してくださいます。 この仕事はサービス業なので、色んな人がいます。色んな人の話を聞くことだと思います。でも、それをバネにして自分を伸ばしていけるのか、それもダメなものとして経験値を稼がないのかで、成長は変わります。 どうか、今回の苦情も自身のバネにして、頑張ってください。
　全く本質に関係がないことです。つまらないことで悩むのは止めなさい。京都の夏は暑いそうですからね、清潔を心がけるなら私服がいいでしょう。Tシャツでも全然問題ありませんよ。 　誰があなたの服装など気にしますか・・全員が講義に集中しています。あなたぐらいでしょ・・で、たいした成果は得られませんよ・・
古語単語は重要なものだけ覚えればいいと思います。 出てくるの全部覚えれるわけありません。 文章をちゃんと読めば、 分からない単語があっても内容は分かるはずです。 Z会の『頻出古文単語400』あたりをひととおりやれば おっけーだと思います。
教育者でもなんでもありません。同じ世代の子を持つ親として回答させていただきます。 お子さんに数学的な素養を持たせてあげたいというのがそろばんを習わせる目的なのではないのでしょうか。 だとすれば、お子さんを通わせてあげたい塾を人気のあるなしで選ぶのではなく、お子さん自身が興味を持ってそろばんを続けらる環境（塾）を選んであげるべきだと思います。 また、塾の先生の言葉も一見したところ冷たい感じが見受けられますが、先生なりの愛情なのかもしれません。でももし、お子さんが先生の言葉に対してショックを受けたり、もう続けられないと思うなら、迷わずほかの塾を探してみるべきだと思います。算数の基礎を身につけさせてあげることは今後の学習上大きなアドバンテージになるはずです。そろばん塾に限らず、公文や他の学習塾などほかに広い視野で探してあげるのもひとつの考えではないでしょうか？
予備校でしょう？ 予備校の方針が自分に合わないで、 自分のペースで勉強した方が効果的だと 思うなら、無理に行かなくても良いのでは。 辞めたらどうですか？ 前期の授業料は仕方がないとしても 夏期講習代や、後期の授業料も節約できるし。
東大特進の特待生認定は、基本的には、校内順位ではなく、模試の判定で決まります。数年前に受講した時は以下のような基準でした。 1．駿台か河合塾の模試で、東大の判定が 　C判定なら1教科無料、B判定なら2教科無料、A判定なら3教科無料 2．東進センター模試で、 　765以上820未満なら2教科無料、820以上なら3教科無料 3．東進東大模試で、 　Bライン突破で2教科無料、Aライン突破で3教科無料 1か2か3のいずれかの条件を満たせば特待生として認定されます。無料といっても、免除されるのは入会金と受講料のみであって、送料（600円）とテキスト代（1教科1000円）は有料であることに注意してください。数年前の情報ですが、基本的なスタンスはほとんど変わっていないと思います。確実な情報を知りたいのならば、東大特進のHPから資料請求して確認してみてはどうでしょうか。
塾講師。家庭教師経験者です。 (1)数を数える 　一度にたくさんではなく、１～１０、１１～２０というように少しずつでいいです。 　お子さんは、次の数、その次の数がすんなり出てこないのかもしれません。 　逆に２０～１１というように数えるのも、引き算に役立ちます。 　さあ、勉強！というのではなく、お風呂に入った時や、ちょとした合間にやるといいですよ。 　例えば、車に乗っている時に、信号から次の信号までいくつ数えられるか、とか、 　遊び感覚で。 (2)ドッツ 　●○○○○　　●●○○○　　●●●○○　　・・・・・・　　●●●●● 　○○○○○　　○○○○○　　○○○○○　　　　　　　　 ●●●●● 　 　というように、黒丸が１つずつ増えて行くカードを作ります。 　１０枚のカードを最初は順番に見せ、黒丸の数を言わせます。 　慣れてきたら順番をバラバラにして、同じようにします。 　さらになれたら逆に白丸の数を答えさせます。 　数を視覚でとらえるもので、繰り上がりや繰り下がりの計算にも役立ちます。 　最初はゆっくりでも、繰り返せば次第に早く答えられるようになります。 (3)足し算の足す数の方に、小さな○を書いてあげる。 　　　　　　　　 　　・・・ 　１＋３なら、１＋３ 　というように書いてあげて、最初は丸を指さしながら　１　・（２）・（３）・（４） 　と一緒に数えてあげます。ちょっと手間はかかりますが、慣れると自分で数えるようになります。 　そのためにも、(1)の練習が必要になります。 まだ年中さんなのですから、焦らずに。 「算数」とは考えず、「数で遊ぶ」つもりでやってみてください。 おやつの飴を数えさせるとか、数を使って遊ぶことはいくらでもできます。 簡単な問題でも、できたら大げさにほめてあげて下さい。 「私もイライラ」 わかります、その気持ち。親だから腹立つんですよね。 でもこのままだとおっしゃる通りの悪循環。 今は小さいですが、そのやり方だと中学年位になって手痛いしっぺ返しを食らいますよ。 間違えたらくすぐっちゃうとか、親も楽しんで。 それでもどうしても怒ってしまったら、終わった時にいっぱい ハグしてほめてあげてください。 最後に、これができないと小学生になれない等は絶対に言わないで下さいね。 学校に恐れや悪感情を持ってしまいますよ。 頑張りすぎずに頑張って。
開倫塾は確かに生徒数7000名とすごい人数かもしれませんが、個別指導も行っているのであまり心配はいらないと思います。 個人塾の良いところって指導が全員に行き届くところだと思いますが、個別指導があるのであれば、その選択を取れば良いだけだと思いますよ。 また、得意科目はセミナーにして、苦手科目は個別指導にすることもできるでしょうから、その辺をうまく行うことができれば、効率よく勉強できますよ。 創立からある程度年数が経っていればカリキュラムも充実しているでしょうし、ノウハウもあるので、それなりに評判は良いと思います。 毎月月謝を払うわけだから、塾の選択に慎重になるところもありますけど、やっぱり生徒数が多い塾って、選ばれる理由があるものです。 私がどうしろこうしろ言える立場ではないですが、是非参考にしてもらえればと思います。
詳しく知らないのだけれど。 検索してみた結果。 --- 定常波の観察。動画があります。 ようするに発信機で外部から固有振動を与えれば 弦も振動するのかな？ よくわからん。 http://www.aichi-c.ed.jp/contents/rika/koutou/bu … 倍音、ハーモニクス http://www.osaka-kyoiku.ac.jp/~masako/exp/kichu/ … http://homepage3.nifty.com/a1i/note/n01.html
厳しい内容になるかもしれませんが、ごめんなさい。 まずお聞きしたいんですが「志望校は決まっていますか？」「大学で何を学びたいですか？」 その点は自分で決めておられますでしょうか？ ただ「何となく自分の偏差値程度の大学ならどこでもいい」なんでしょうか？ その点を先ずはハッキリさせましょうね。 私の自己体験を述べさせていただきます。 高２で進路選択を学校から尋ねられ「とりあえず理系かな？」でした。 でも成績は散々で、模擬試験は偏差値４０も行かなかったです。（お恥ずかしながら） 当然、両親は激怒で、同級生の誘いもあり、自分自身も焦っていたので予備校に通いました。 相談者さんと同じく、予備校の授業、全く理解できずでした。 そんなこんなで高３になったわけですが・・・ ちょっと待て、と考えました。 「どこの大学で何を学びたいのか」をじっくり考えました。 その際、自分の偏差値とかお構いなしに「ここの大学でこれを学ぶ」を決めました。 （正直、その時の実力ではかなりの無理がありましたが・・・） そしたら開き直れました。 だって、どうしても受かって進学したいんですから。 それから勉強に対する姿勢が変わりました。 予備校・学校のテストや模擬試験で間違えたとこや解らないとこは 塾講師・学校の教員をとっ捕まえて「何でこうなるんですか？」と ひとつひとつ疑問を解消していきました。 （正直、かなりウザい子でした・・・笑） そして出来なかったとこは徹底して繰り返し説きなおして覚えるまで繰り返しました。 「こんな簡単な事が解らないのか」と怒られたりバカにされた目で見られたりしましたが しつこく食い下がっていくうちに、先生方も応援してくれ始めました。 他の生徒がみな実力者に見えて最初はとても恥ずかしかったです。 でもせっかく専門家（塾講師・学校の教員）がわんさかいるのに しかもお金払ってるんだから利用（語弊ありますが）して当然、と開き直りました。 すぐには成績には反映されませんでした。 時には「何でこんなにダメなんだろう」と落ち込む事もありました。 でも続けました。 だって「志望校に受かりたい！」という想いがあったから。 ちょうど高３の春くらいからそんな感じの勉強スタイルを始めて いざ受験前には、偏差値で言うと７０代にUPしてました。 そして合格しました。 文章にするとサラッとですが、かなり苦労しました。 でも、少しづつでも成績が伸び始めるのが解ると自然と勉強もはかどります。 相談者さんは、相談内容の文章からの推測ですが「受け身」の姿勢なんだなと感じました。 当時の私の様に。 環境がすでに用意されています。 後は相談者さんがその環境をどう利用するかだと思います。 高１・高２の学習内容に不安があるなら今から戻って始めても決して遅くありません。 まだ春です。 頑張ってください。 逃げるのは簡単です。でも後悔は一生残ります。 （ごめんなさい。キツイ言い方で。） 受験生はみな不安です。みな逃げ出したいです。 そんな中で、どうしていくか、なんだと思います。 成績優秀な人でも不安です。 周りを見て落ち込まないで、自分自身を見てください。 きっと「こうなりたい」があると思います。 「あなたは結局上手くやったから所詮他人事のアドバイス」と思わないでください。 私もダメダメだったんです。本当に。 だからこそ、相談者さんに頑張って欲しいです。 すいません。長々と。 相談者さんの相談内容が、余りにも高３当時の春の私に似ていたので 書かせていただきました。
＃1です。 補足します。 時給が低くても、下位クラスが選べるなら、未経験なのでその方が良いですが。 ー>担当クラスを御自身で選べるかどうかは不明です。(無理な塾の方が多いかな。。。) ただ、一つ覚えておいて頂きたいのは、上位クラスを担当する方が、教科知識は必要ではあるけれども、全然、楽です。中学生は一般的に（あくまで一般的に、の話しです。）、上位クラスの生徒の方が、精神年齢が高く、下位クラスの生徒の方が精神年齢が低いです。(子供っぽいと言いましょうか。まぁ、子供なんですが。)したがって、授業運営のみを考えると、上位クラスの方が100倍楽です。放っておいても勉強する子達が多いですし。 でも下位クラスはそうはいきません。まともな授業を運営出来る様に、かなりの時間がかかると思います。その反面、答えられない様な質問をしてくる生徒に遭遇する可能性は極めて低いですが。私の勤めていた所では良い教員であればあるほど、ベテランになればなるほど、一番上のクラスと一番下のクラスを担当していました。 先生の向き、不向きもありますね。私も一番下のクラスを担当していた事がありましたが、それはそれはもう、最初は大変でした。でも、私は出来の悪い子程可愛いとも思うタイプだったので、楽しかったですけどね。 自力で解決出来ない場合って、塾側から助けてもらえるんですか？ ->出来ると思います。塾の先生とかに関わらず、仕事をする時、自分で解決できない事、解らない事は先輩に聞くと言うのは基本だと思います。なので、自分で考えても解らない様な問題に遭遇した場合は、同じ教科の先生に相談すれば全く問題ないと思います。 そんな事が頻繁にあるとクビの対象でしょうけど。 ->まぁ、経営者、教科長の考え方次第ですけれど、私はそんな風には思いません。面接の段階で、御自分が未経験で自信があるわけではないけど、どうしても先生をしたいと言う熱意があると伝えた上で採用されたとします。即戦力にならない事を会社側は認めた上で採用するわけですよね？であれば、その後に出来る事と言えば、自分を高めて行く、それしかないと思います。自信がないのに、質問も何もしないでは、この人、やる気あるの？って私なら思います。解らない事があれば、何回でも質問。それは基本なのでそれがクビの対象にはならないと思います。 塾風にもよりますが、クビの対象になるのであれば、一般的な社会の常識として、クビの対象として考えられる様な事をするか、塾特有の物であれば、生徒の成績を上げられない(図る尺度は学校の定期テスト)、及び、いつまで経っても授業運営がまともに出来る様にならない(図る尺度は生徒の授業アンケート。ほぼ何処の塾でもやってると思います。) それ以外、解らない事、自己解決出来ない事に対してヘルプを求めてクビになる様な事はまずないと思います。 大切な事は、何よりも生徒との関係です。生徒と仲良くなるのはとても大切だけれども、馴れ合いになってはいけません。かと言って、なめられてはいけないと思って、厳しくしすぎると生徒から敬遠されてしまい、こちらの言いたい事の真意が伝わらない事もあります。 最初は本当に難しいと思います。生徒ときちんとした関係を築ける様になるまでに時間もかかります。私の場合、まともに出来る様になるまでに1年かかりました。 1年経った後でも、中には本当に合わない生徒もいたりして、毎週木曜のクラスの前には下痢をしたりとか　笑　そんな事もありました。 でも、私にとっては、生徒達と一緒に居た3年は本当に大切な大切な思い出だし、一生忘れる事はないと思います。考えられない様な生徒の珍回答にクラスで大爆笑したり、恋の悩みを聞いてあげたり、授業だけが仕事ではありません。全て、生徒との人間関係を円滑に進める為に必ず必要な事だし、だけど、必要だからするって言うだけではなく、ある意味ではお姉さん的な目線に自然になっちゃうから、自然とそうするって言う感覚でもあります。 トライしてみたいと思うのであれば、是非、トライしてみて下さい。 私は教職は聖職だと考えています。 大変かもしれませんが、かけがえの無い経験になると思います。
塾講師、家庭教師経験者です。 中３ということは、高校受験対策でしょうか？ 家庭教師はここがお勧め、とは簡単に言えません。 経営母体がしっかりしていて、トラブル等にきちんと対処できるかどうか。 それがちゃんとしていれば、重要なのは会社より、教師との相性です。 有名なところでも、プロ家庭教師から学生のバイトまで、先生の質も色々です。 そして、プロだからよいとは限らず、現役に近く、子供と話が合う学生の方が 合う生徒もいます。 また有名大学の学生より、自分が苦労して勉強した学生の方が教え方がうまい場合もあります。 塾ではなく家庭教師を希望ということでしたら、まずは無料体験をお勧めします。 体験に来てくれる先生は、おそらく教え方も非常にうまいと思いますが、 その先生が、申し込んでからも来てくれるとは限りません。 また、立て板に水のごとく説明と勧誘をされ、早く決めないと良い先生はすぐ埋まってしまうなどと 契約をせかされるかもしれませんが、即決しないように。 体験を頼む前に、条件や希望（受験対策、女の先生がいい等）を書き出しておいて、 最初にはっきり伝えること。 また聞きたいことや疑問に思っていること、例えば ○先生と合わない場合、無料で交代してもらえるか ○休んだ場合の振替はできるか ○高額教材の販売がないか・・・ なども書き出しておくといいでしょう。 口コミは、自分と合っていたり、良い結果が出ればプラスの評価になり、 その逆だとマイナス評価になりますので、あまり鵜呑みにしない方がいいと思います。
親の言うことも一理あります。そもそも環境のせいにしてるようじゃ 学力なんて伸びませんから。 そもそも勉強なんて塾に行かなくても出来ます。 違う塾じゃないと、、なんて考えている時点で少しずれている気もします。 けど本当に困っているなら親にその窮状をしっかり説明しましょう。 こういうケースで親を説得する。これって机上の勉強よりも頭を使って将来役に立つような 気がします。 私だったら、まず困っていることをきちんと伝えること。 どういううるさい生徒がいるのか。このままだとどうなるのか。 また塾を変えるとどうなるのかもしっかり説明することが必要です。 何にせよ、親にもメリットを示す必要があると思います。必ず親が望んでいる志望校に受かるだとか 家の手伝いをするだとか、お小遣いを減らしてもよいだとか 本気度を伝える必要があります。そして最低限それぐらいの覚悟は必要だと思います。 頑張ってみてください！とりあえず状況が変わるように動いてみましょう。
大宮校ではないのですが、私は駿台と河合の両方に通っていました。（現役の時です。浪人は駿台でした。文系です。） 正直なところ、どちらを選んでも同じかなと思います。結果は自分の努力次第です！ 私が駿台を選んだ理由は、 ・駿台は授業時間が５０分（河合は７０分）　私は集中力がないので。 ・駿台は座席指定（河合は指定席でないので、人気な授業は開始前に席とりのために列ばないといけない。） ・駿台は生徒の質が良い。進学校の方が多いです。 などです。 けれど、駿台のマイナス点もあります。 ・基礎対策が少ない。駿台の教材には、入試以上に難しい問題が多い。特に数学 ・平均３０点くらいの模試を平気で作る。ただ、駿台模試に慣れて久しぶりに河合模試などを受けるとかなりテンションが上がります。 ・男子の割合が異常なまでに多すぎる。 ぐらいです。 文系は河合、駿台は理系と言いますが、あまり関係ないと思います。 そして私は駿台でしたが、英語の添削は講師に頼んで無料で毎週添削してもらっていました。私の友達もみんなそうしていました。 参考になると良いのですが・・・ 頑張って下さい！！
　予備校にとっては大学の合格実績は生徒確保の重要な宣伝になるからです。また変動費（生徒一人が増えることによって新たにかかる費用）がほとんどないことも影響しています。 　例えば偏差値５０の集団と６５のＢ集団がいたとします。二つのグループに授業をし偏差値７０の学校に合格者が出たとします。その時通常はＡグループからは１００人に１人で、Ｂグループでは１００人に４０人だった場合、予備校はＢグループの人に合格者数を稼いでもらうためにスカラシップを出すのです。公立の１番手校でも東大には１００人に一人くらいですが開成は１００人に４０人弱合格します（浪人含む）。予備校としてはお金を出してでも来てもらいたい人材です。また他の予備校にお金を出して通っている優秀な人に籍だけ置いてもらい合格実績を水増しできるメリットもあります。予備校大手４校の合計が東大の合格者を超えてしまうのはそのためです。 　また、大教室で授業を行う場合、多少席は余ってます。そこに新たに生徒を１人増やしても予備校としては負担はほとんどありません。 ご参考までに。
こんにちは！ 塾の料金設定はその時々で変わったりしますので、英進館に直接電話(フリーダイヤル)して聞くか資料請求をするのがよいと思います。また、似たような質問を見つけたので参考にしてみてください。 ＜似たような質問と回答＞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＜英進館ＨＰ＞ http://www.eishinkan.net/junior/ju_03.html ＜補足＞ 資料請求など問い合わせをするとその後勧誘がしつこい場合もありますが、もし困ったら相手の名前を聞いてから「入塾する気がないので今後は連絡して来ないで下さい！」と言えば大丈夫です。
GNOBLEって初めて聞きましたが、 ネットで検索してみるといい感じじゃないですか。 私が高校生なら行ってみたい。
予習に重み付けしてほしいな。 私は長文読解の講義前に、構造を把握してから臨んできました。 これだと講師の言ってる話がアタマに定着するんです。 他の連中は、読み上げる日本語訳をせっせせっせと写しとるのに必死で、 外国語の授業なのに日本語しか頭に浮かんでいないという間抜けぶり。 そして復習はしないんだ。 関連する話を参考書を読んで補強したりはするけどね。 復習をみっちりやるのは模試やった当日だけだね。
公務員試験に職歴は関係ありません。 試験の成績が良ければ、採用されます。 しかし、ＮＯ．２の方が書いておられるように、上級試験はかなり難しいです。 県内の市職員の職種の中に「保育職」というのがあります。おそらく中級試験になります。 それを検討されてはいかがですか。
ほいほい・・元教師・現役予備校講師です 厳密には、予備校講師の指導が仕事ですがw ＞どのように接すれば、もっと仲良く（？）なれ、生徒さんの満足のいく授業を提供できるようになるでしょうか？ 仲良くなる必要性は、個別指導の趣旨ではない・・・のは理解してほしい つまり、仲良くなくても指導できればいいわけで、この件は気にしないでいい 気になると、指導の方に十全を尽くせないことになりかねないので・・・ つまらない＝満足できない・・・というものではないだろう 特に勉強は興味が沸かないものならば、理解できても「つまらない」し、満足できても、それだけで嬉しいとは限らない ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 一応専門的な指導すれば 　そもそも、個別学習塾に通う学童には、勉強へのモチベーションが低い子女も多い 『親の意向から仕方なく』という子女で、かつ相当の到達度にある子女の場合は、興味も関心も沸かない つまらないものになるのは仕方ないがないことである。そもそも、聞いてないこともありえる そして、目を併せてコミュニケーションすることは理想であって、それが出来無い子女も相当多い これは子女に資する部分が多く、発達心理上の特有の性質も想定される 予備校・塾教育が担うべきは、あくまでも学力到達度であって、子女の人間育成などの領域まで踏み込む面倒はないのだから リアクションがないならば、”楽ができる”程度の認識でも問題ないだろう もっとも、塾側が何らかのアプローチを要請するならばその限りではないが 余裕があるなら、個別指導時間以外のその子女の動静を観察してみるのがいいだろう その上で再度検討することで十分であろう 以上
私も今年の九月から11年生にカナダでなるものです。 実は私の姉も留学をしてから日本の大学へ進学したのですが、帰国生入試の対策でしたら、トフルゼミナールが良いと思います。 本校は高田馬場にあり、小論文、トフル対策と、必要なことをすべてサポートしてくれます。 実績も高く、上智大学、早稲田大学、など有名私立大学にはたくさんの人が出ています。 実際に私の姉もそこに高校を卒業してから三ヶ月ほど通っていて、上智に入学しました。 たくさんの帰国子女の方がそこへ通うらしいです。 私も今年夏に日本へ帰国したら、夏期講習だけでも受けようと思っています。 SATの対策もそこでできますよ。
河合塾ってなんですか？塾って、受験の対策を中心に、出題傾向、ひっかけ問題などを解説指導してくれるところですよね。直接そのじゅくの担任、職員にきくのがさきでないでしょうか？国立大文系といっても、いろいろありますから、専門分野を重視してくれるのか、または幅広い最低限の知識は必要とされているのか。相手・行きたい大学しだいでアプローチは変わってくると思います。 いけそう、入れそうな大学を目指しているなら別に、努力も対策もいらないと思います。何につけ、チョット上の目標を持つことが成長につながると思います。頑張ってください。
1番の方の回答が、ドキドキしましたね。 迫力ありますね。 もう何も言えることがないのですが。 でも慶應法出身者としては一言。 私は代ゼミのLE(早慶上智の経法商の選抜)コースでした。 高校の授業で、先生が日本語訳を読み上げて、全員が必死でノートしますよね。 あれって、英語を介在しないから、全然勉強になってない。 予備校も、予習なしだと、同じなわけです。 講師の話す日本語を書き写すだけで終わってしまう。 メチャメチャ時間喰うけど、自分で訳つくって講義に臨まないと、 英語の勉強にならない。 法学部と決めてるんなら、法の過去問を、赤も青も年度も入手できるだけ入手し、 自分でも読み進めていくべきと思います。 長文をたくさん読もう。 「やっておきたい英語長文」もいい問題集ですよ。 ちなみにFIT入試は受けないの？ あの形式って慶應出身のビジネスマンが日々繰り広げてるビジネススタイルそのまんまなんだよね。 どういう人間を欲しがってるのかよく分かります。
何度も恐縮ですが質問がありましたので回答させていただきます。 まず大前提として。 受験科目やその大学の受験について調べずに受験しようとされていることに驚きました… 大学受験は情報戦という部分も多分にあります。 受験科目は勿論のこと、その問題傾向と対策等、知っておかなければならないことは多くあります。 その大学の情報なしに受験をするということは、目的地に地図を見ずに向かうようなものです。 行きたいところは分かっていてもその方法が分からなければ迷子になるだけでたどり着けません。 同じ様に、いま数学を勉強されるのは 時間ギリギリにあえて目的地を通り越して行って、それから戻ってこようとするようなものです。 つまり、遠回りに他なりません。 一言で言いますと「受かりたければ受験科目以外の勉強は大学まで一切するな！」です。 さて、あなたの目的地はどこしょうか。 立教大学経済学部入学ではないのですか？ 数学をマスターしてからしか入学したくないのであればそれでいいと思います。 でもなぜ、あえて遠回りを？時間がもったいないですよ。 今予備校で数学を受講するのならお金ももったいないです。 質問者様の勉強意欲はとても素晴らしいものです。 しかし、今は方向性があまりにも違います。 私立大学の数学は癖が強く、センター等にくらべると格段に難易度が高いことが多いです。 それを１から、ほかの科目と並行して勉強するのは無謀です。 大学に入ることさえできれば数学の授業を受講することもできます。 また、経済学を勉強する際、嫌でも数学と向き合うことになるでしょう。 目標というのであればその時のテストを目標にすればいいのではないでしょうか。 (経済学を受講していた期間、 高校時代の数学の教科書を引っ張りだして勉強しました。) 今は英語、国語、世界史に的を絞ってください。 ３教科といえど、MARCHとも称される大学、 受験は生易しいものではないですよ。 勉強をして、しすぎだということはありません。 それと失礼ながら、質問者様は一生懸命になると 周りが見えなくなる傾向があるとお見受けしますので 安心できるアドバイザーとして、１教科だけでも予備校で受講し 間違った方向で頑張ろうとしているとき、方向を修正してくれる相談役(＝予備校)を 持っておく方が良いと思われます。 これから具体的な勉強法や滑り止めなども考えていかなければなりませんしね。 大学受験の予備校は勉強をしに行くところですが 質問者様の小学生時代のトラウマ経験は「勉強する姿勢の教育」も兼ねた塾であったのでは。 予備校では立たされるようなことはありません。 本当に質問者様の勉強に対する意欲は素晴らしいです。 なので方向を見誤らず、合格への最短距離を見つけ、その道を全力疾走してください。
まず、その大学の学生課に行くことでしょうか。 そこに、家庭教師の募集などがあるかも知れません。 大学は紹介だけですから、雇用主はあくまでも先方のご家庭です。 家庭教師は人気バイトの1つですから、なくなっている場合もあるかも知れません。 あればラッキーですね。 それと、どこかのセンターに登録する方法がありますが、あまり良い情報は聞きません。 要するに、家庭教師料金のピンハネをされるという情報です。真偽は不明です。 大学の学生課経由なら、雇用主との直接交渉なので、その心配はないでしょう。 家庭教師にこだわらないなら、予備校・塾の講師でしょうか。 塾の前などに「募集」の掲示があるかも知れません。 また、ダメ元で直接交渉するというのも( 履歴書はあらかじめ準備を )。 Twitterでは、たまにですが、塾講師募集のツイートがありますよ(笑)。
出版社がいちいち大学に問い合わせるようなことはしていません。大学側も迷惑です。
なんか金を絞りとる気マンマンの塾ですね。 おぇえ。 宿題の多いのは、大学進学実績の弱い学校か、田舎の学校のどちらかです。 いい学校に入った人は強制されなくとも自分で勉強していけますから。 塾はさっさと行かないようにすればいいし、 お金入れるの止めればいいだけです。
高卒生用ですよね。だったら、ほとんど私服でしょ。そうじゃなければ、卒業した高校の制服だと思いますけど。 スーツなんて着てくる浪人生は居ないと思いますけど。 かなり昔の浪人生ですけど予備校の説明会や授業などにスーツで行くなんてことはしませんでしたし、回りにも一切居ませんでしたよ。 まさか新規採用の職員とかじゃ無いですよね。それなら話は違いますけど。
元教師・現役予備校講師です 簡単に回答しましょう ＞・小学生の国語の授業というのは大学受験で勉強した現代文の知識があれば指導に困ることはありませんか？ 足りないものだらけです。 同時に、高校受験指導にしても、当人の大学受験の経験が指導に生きる、というのは極めて限定的というしかありません。 アルバイトの中身次第ではあるでしょうが、小学生相手の指導はそれこそ専門的・もしくは、マニュアル通りのものですので、質問者の思うような指導などはありえない・・・と断定してもいいでしょう ＞僕自身は理系ですが、大学受験時に現代文のセンター対策と二次の記述の練習もしていたので対応できるのではないかと思っています。 無理です。全面的に無理とはいいませんが、ほとんど意味がありません。 ＞・中学の英語の授業というのは具体的にどのあたりの内容になるのでしょうか？ 塾次第です 進学対応の塾・学校教育の補完的な塾では内容もメソッドも大きく異なりますので一概には言えません なお、質問者が思っている以上に、英会話などの指導内容が濃いことがあるので、違和感を感じる可能性は高いでしょう 　アルバイトでも簡単に指導する立場にはなれない・・という感覚で応募してください なお、小生は専門は、大学受験ですが、 3年前から「講師の指導」を主体にしているので、一応プロに近い立場の回答として理解されても問題ないとは思います
何回もすみません… お母様はお子さんのお体を心配しておられたのですね。 確かに予備校に通い出すと授業時間の関係で食事は不規則になりますし 帰宅時間も遅くなり、就寝時間も遅くなることと思います。 朝５時半に起床し(ドのつく程の田舎でしたので…) 放課後は塾に篭もり、帰宅は２３時前…といった生活をしていましたが １８歳の若さと、大学への希望と気迫があればなんとかなります。 受験生は体力勝負というのは本当ですね。 あとはくだらないところで貰い風邪をしたりしない限り乗り切れるはずです。 お母様は体調管理の方を重点的に見てあげてください。 受験生は勉強と同じくらい大切な体調管理を甘く見がちです。
取り過ぎたら予習ができないので、 (予備校の教材は講義で習うことが前提で、解説とか付いてない) 長文読解だけを予備校で教わり、 あとは自分で進めるのがいいと思います。 どの問題集も超特急でやっつけないと。 私の実践法ですが。 国公立志望ということで、科目数が多くなりますから、 そうしないと9カ月後に間に合わない。
神宮で野球できるといいですね！ 私も随分応援に通ったものです。 大学に受かることを最優先にすべきで、 特に現役の様に手厚い指導を受けられないのに手を広げるのはなぁ。。。 受験終えてから好きな勉強なさるといいのでは。 青チャートは私は挫折したので人には薦められません。 もっと下げて青やらなくても東大受かりますから。 啓林館FocusLightをご利用ください。 特に私文なら全くこれで問題ないですね。 解法暗記やっていきましょう。 計算に興味おありなら、 大学入試・センター突破計算力トレーニング http://www.amazon.co.jp/dp/4876477779/ 上下2冊あります。
予備校に期待するのは無理ではないでしょうか。 次のサイトの学生相談室などを覗いて見て自分で解決するようにして下さい。 http://www.ichinoseki.ac.jp/soudan/study.html 高専における学習参考情報 http://www.ichinoseki.ac.jp/soudan/link.html 進学に関する悩み　　他 その他 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5653918.html 中学レベルから大学受験までの道のり
駿台は進学校出身が多いです。 河合は色々で多浪もたくさん。 理系でも大丈夫ですよ。 質問者さんは面倒見がいい環境の方が良さそうですね。 おそらく駿台がいいかな？ 友達は多分普通にできると思いますよ。 でもあんまりべたべたしてても勉強に支障が出ますしね。 いい距離感でがんばってください。 理系なら北予備もいいと思います。 友達作りたいならおすすめ。
ほとんどの科目が基礎できてるじゃないですか。 数学と英語読解だけでいいんじゃないかな？ 読解は予習で構造をつかんでかないと、 講義は日本語訳を必死で書き写すだけで終わってしまいます。 数学は網羅系問題集の例題の解法暗記を黙々と進めないといけません。 それ以外の科目はすぐ過去問に入れるでしょう。 どれだけ目を通したかで決まります。 センター黒本を自分で進めていったらいいです。
ひゃぁ、進路実績、すごいねぇ。 http://www.zkai.co.jp/juku/todai_m/jisseki/ 中等教育学校に行かれてる方なら、ついていけるでしょう。 パンフレット送ってもらって、 見学や体験授業がもしあれば、聞いてみたら？
　こんにちは。私は今度浪人生になる子供を持つ保護者です。 　文系・理系どちらなのか？ 　志望校はどの辺を狙っているのか？ 　一般入試・推薦やAO狙いなのか？ 　などによっても変わってくると思います。 　また、予算や場所・形態（映像・対面）によっても変わってきます。 　詳しくわかればもっとアドバイスして下さる投稿があると思いますよ。
No.1です。 その後、どのようになりましたでしょうか。 これは契約の問題ですから、個別指導だろうが、集団指導だろうが、無関係です。 以前、このようなことがニュースであったと思います。 ある大学受験生が、ある大学に学費など一式を納めたのですが、別の大学へ行くことに決めました。 授業は受けないのだから、授業料は返して欲しいと申し出たのですが、大学側は拒否。 それで裁判になり、大学側の敗北。 以後、そうしたケースでは、授業料を返還する大学や私立高校が増えました。 塾の場合も、たとえば3が月前払いで月謝を納め、1か月しか授業を受けずに退会する場合、 残り2か月は返済するようになっているはずです。 いついつまでに3か月を前納のこと、と書類で書いてあってもです。 下記URLをご覧下さい。 これの「10」に、学習塾は「指定6業種」の一つになっています。 また「11」のクーリングオフの効力にも、目を通して下さい。途中解約もできます。 条文は難しいのですが、ご質問者のお子様が実際に授業を受けていないのなら、 塾が被った費用(私はテキスト代と申し上げました)を差し引いて、全額返還してもらってはいかがでしょうか。 もし塾講師の手配でその分、塾経営側が手配した講師に慰謝料を払っているなら、その慰謝料( 講師料とは別 )の領収書を確認の上、 その分を差し引いて返還してもらってはいかがでしょうか。 お金をはさんだ契約の問題なのです。 なお、塾としては、悪い評判が立つことをいちばん嫌います(笑)。 1年通っても、成績が少しも上がらない。 契約解除に応じず、お金を返してくれない。 脅迫めいたことを言われた。 参考URL：http://blue.zero.jp/mr36/cshouhi.html
私は今年定時制・通信制に生徒を通う生徒対象の塾を企業したものです。 質問者さんが書いているように、たいていの塾が全日制に通う生徒であり、 しかも午前中は開いていなかったりしますよね。 私はそのことを非常に不満に感じ、自分でつくってしまうことにしたんです。 もちろん午前中から開いていますし、インターネットでの授業もあります。 もし興味があれば、詳しくはホームページをご覧ください。 http://www.mates-bs.info 加えて、私見ではありますが、出来ると思えば不可能はないと思います。 まして、二年もあって「どうにもならない」なんて悲観しすぎです。 やりかた次第でなんとでもなると思いますが、意志だけは強く持ってください。 塾に関係なく、受験に関して質問などがあれば、いつでもお問い合わせください。 力になります。
難関国立理系なら駿台を選ぶ人が多いので、 そういった実績になってるんじゃないかな？ 生徒数なんか公開してるわけないじゃない。 個人情報保護のうるさい時代なんだもん。 どっち選んでもあなたなら受かりますよ。
文系ですが、５年ほど前に浪人した経験のある者です。 個人的な意見としては大手の予備校なら、どこに行っても大きく外れることはありません。 私は駿台でしたが、授業は一応基礎からやってくれました。（阪大・神戸大レベルのコース） 時間がないので基礎はかなり駆け足でしたが、そこは仕方ないと思います。 他の予備校は分かりませんが教材がかなり多いので、駿台で買ったものを真面目にやれば そこそこのところには合格すると思います。 現役生の頃には少しだけ代ゼミのサテラインにも行きました。 サテライン自体があまり私に合わなかったのと、教師のアクがかなり強かったので 私の好みではありませんでしたが、これは人にもよるでしょう。 昔は、「生徒の駿台、机の河合、講師の代ゼミ」とか、「理系の駿台、文系の河合」 とか言ったそうですが、そこまで気にするほどのことでもないと思います。 むしろ、浪人で挫折していったのは途中で授業に来なくなってしまった人たちかと…。 要は、どこの予備校を選んでも真面目にやればそんなに大きな差は出ないのではないかということです。 （１）→個別教室に行ったことはありませんが、やはり丁寧なのではないでしょうか？大手予備校の方については実績があるだけあって、研究はしっかりなされている感じです。先生に質問しに行くのが苦手なら個別の方がいい気がしますが、抵抗がないなら大手の先生は教え方がうまくていいですよ。 （２）→上に書いたとおりどこでも良いと思います。昔の言葉を信じるなら…理系の駿台ですかね。 （３）→基礎から分からないなら、質問しに行くことを恐れないことが一番です。授業で基礎から丁寧にやっているところを選んだら、間に合いませんよ！！どのテキストも初歩から書いてあるはずなので、自主学習を人より多めにやる必要はあるかもしれませんね。なんでも調べる習慣をつけるといいかもしれません。ということで、質問できるところならどこでも大丈夫だと思います。 では、頑張ってください！！
受験には、まず、体力が必要です。 歩いてもよし、３段変速機付以上の変速機付自転車でいくもよし。 そういう意味ではよい環境です。 希望校は、どことも、レベルは相当高いですから、 １つが受かるようであれば、どこも受かるのでは。 教師はあまり関係ないかもしれませんよ。 とにかく、規則正しい生活と、体力です。（と、思います。）
河合塾は設備は立派なので、気分よく自習できると思います。 東京しか知らないので空き状況はごめんなさい。 かばんは通い始めてから決めたら？
その手の塾で講師をしていた者です。 まず質問者様は勉強があまり得意ではないと推測します。 個別指導は通常、集団授業についていくのが困難な生徒さんが通う塾です。そのような生徒さんが集まるため、そこにいる小中学生が騒いでしまうのも無理はありません。高校生の生徒さんが極端に少ないのも特徴です。 さらに大学生の講師は、あくまで大学に通いながら片手間でアルバイトをしている上、シフトの関係で自分の得意科目でない教科も強要されるケースが多々あります。はっきり言って授業の質は良いものではありません。さらに明光は最大で3対1の形式で授業を行うので、結局一人の生徒に費やせる時間は20～30分でしょう。 質問者様は個別指導でということですが、本当に学力を伸ばしたいのであれば集団塾を勧めます。 そもそも個別指導は学校の授業についていけるように指導するのが目的なので、大学受験にはあまり向いていません。 集団塾でも大手予備校などではなく少人数制をとっている塾をお勧めします。 確かにはじめはついていくのに大変ですが、多くの塾がレベル別にクラスを設けています。授業の質も格段に高く、少人数なら授業後などに個人的に講師に質問することも容易です。 自分の学力を上げるためには、自分が必死になれる場に身を置くことも大切だと思います。 一年間で偏差値が20～30上がることも珍しくはないので、まだまだ間に合うはずです。 諦めず頑張って下さい！
ハイレベルでも足りないと思います。スーパーに入る努力をする方がいいと思います。 理由としては 1.阪大受験のための授業がスーパーにはある。 2.講師のレベルはスーパーのほうがよい。 3.テキストがハイレベルでは足りません。
個別指導は、先生との相性が大事です。 １．先生の変更が可能な塾を選びましょう。 ２．塾を一通り回って、実際に先生方の雰囲気を確認しましょう。 頑張ってください。
模試は河合塾だけでいいです。 ハイレベルな大学狙いなら駿台も押さえます。医学科ならそうですね。 全科目でなくとも、外国語だけでも塾に行くといいかもしれません。 中高の先生よりもレベルの高い講師に出会うことが多いです。 特に長文読解は、卓越した指導力の講師に教わると、高度な解釈の世界へ引っ張り上げてくれます。 それに、独学ではなかなか気づきにくい、スピード感のある解き方が身につきます。
何度もすみません。 下の回答者の回答を読んで異論があるので書かせてください。 駿台を少人数と書いている人がいましたが、それは駿台の文系の神戸～阪大クラスのことでしょうか？ 自分は理系のクラスを調べてみましたが、駿台の理系の東大～京大～阪大～難関国立台（相談者様が志望されている神戸はここのクラス）は全部まとめて２～３つのクラスに編成して授業を受けるそうで、 １８０人前後の人数が一クラスだそうですよ。 それに対して、代々木はごく少数のクラスだったと記憶しています（自分は代々木は行かないと決めたので、情報はうろ覚えですが） 文系クラスになると自分には情報がないのでわかりませんから、下の回答者の意見は文系の話でしょうかね？
　　こんにちわ。 　私はこれから浪人する息子を持つ母親です。 　我が家も同じ千葉なので参考になればと思い、投稿しました。 　息子は駿台・河合・代ゼミ（津田沼）の大手３校の説明会に先週行ってました。 　また、資料の取り寄せは早稲田予備校（西船）・四谷学院（千葉）・トフル（船橋）などです。 　通える場所や選択するコースによっても変わってきますが私立文系ならどこでも対応できるようです。 　進路指導の先生からは体験授業を必ず受けて自分に合いそうなところが良いといわれました。 　授業時間も駿台は５０分ですが他は９０分だったり、予備校の雰囲気が合うかだったりするので必ず行　ってみた方が良いと思います。 　ただ、パンフレットに書いてある授業料は夏季・冬季講習の値段は入っていないようです。 　大手３校は説明会に参加すると５万円割引きの券をくれます。 　電話で聞いてみたところ　＋３０～４０万かかるので年間金額は１００万位は考えておいた方がいいみ　たいです。 　早稲予備は入会金の割引があって３月３１日迄なら１０万・４月～５万になってました。 　認定試験を受けるのであれば早めにどちらも見学されることをお勧めします。 　 　是非、頑張ってくださいね。 　 　
自分は河合で浪人を考えているのですが、 マークらしいですよ～。 ただ、一部情報によると 必要な全科目があるみたい・・・ 理社はとっくに忘れきってるのに。
私も医学部をめざしている高２です(^^) たしかに、東進からは東大、医学部、多数でています。 しかし、肝心なのは予備校ではありません。 個人の能力です。 予備校に行かずとも医学部に合格することはできますし、 予備校に行くなら 「自分にあった予備校」 が一番良いかなと。 先生との相性なども重要ですから。 いくつかの予備校で体験授業を受けてみてはどうでしょう。 東進がすべてではありません(^^)
高校を中退した理由は何ですか？　同様の理由で大学も中退してしまうのではないかと 考えませんか？　何も考えないで予備校選びをする前に、中退した経緯を直視するべき ではないかな？　そうすれば、コストをかけて大学へ通うその目的を見出せるでしょう。 社会では実績のない言葉は信用されません。頑張るという言葉は、カネを出してもらう 出資者に言うべきです。俺が親ならば信用しませんが。 学費分を自分で稼いで、その金で進学しましょう。それに、理系を志望するならば、 高校卒業レベルは完全マスターしていないとついていけません。 現状の学力と志望校、即ちスタートとゴールがどちらも分からない時点で これ以上の具体的な回答は不可能です。 最後に一つ。義務教育は終わっているのだから、自分のやりたいことを考えて その為に勉強する、それができなければ、無理して勉強しなくてもいいでしょう。 カネと時間の無駄でしかありません。
１番下のクラスが１番合格率が低いのは当然のことだと気付かないのか？ 高校のレベルが１つ下がればそれだけその大学の合格率も下がるのと一緒だ。 予備校は直接、自分でどれだけ質問できたかで勝負は別れる。 １回も講師室に行ったことがないヤツとしょっちゅう講師室に行くヤツで人生に大きな差ができる。 だったら直接、予備校に聞けとなる。
こんにちわ 去年駿台のハイレベル国公立理系で浪人した者です。 結論から申し上げますと、あなたの学力からするとスーパー難関国公立大コースがいいと思います 東工大クラスだと最初のうちはついていけないかな、と思います。 ハイレベルコースとスーパークラスでは講師の質？がけっこう違うみたいですよ。 私がハイレベルコースにいた印象としては やっぱりあまり周りのレベルが高くないかな、と感じました。たぶんハイレベルコースでは東工大志望の人はいなかったと思います。 また、前期はほんとに基礎の基礎って感じでしたよ(^-^;スーパー難関クラスの友達のテキストを見たら前期はやっぱり基礎だけどハイレベルコースのテキストよりは少しレベルが高かったかなと感じました。 ハイレベルコースでも上位１０人くらいは旧帝大に受かる学力はあると思います まあどこのコースでも結局はあなたの頑張りようですから ちなみに私は現役のときはマーチ全落ちでしたが ハイレベルコースで浪人してマーチ受かって第一志望も受かりました 逆にスーパークラスの友達でマーチ落ちた人もいましたよ。 もう一度いいますと、結局はあなたの頑張りようでどうにでもなります。 気分を害されるかもしれませんが、私はあなたを応援したいのであえて言いますと 現役でマーチ落ちの人が浪人して東工大合格は現実的に考えて難しいです。 それなりの覚悟が必要になります あなたにはその覚悟がありますか？ 中途半端な気持ちだと浪人したってたいして伸びません。 なんか上から目線の文章になってしまいましたが 自分と境遇がが似ていたので投稿せずにはいられませんでした(^o^;) 来年一年頑張って東工大合格してください！ 応援してます!!
個人塾の者です。 私の場合で回答致しますと、見学は歓迎致します。 No.1の方も回答していますように、その塾次第です。 でも、なぜ保護者の見学を断るのかなあ、とも思います。 指導に自信がないのか、あるいは、見学者がいると正規の生徒たちが落ち着かないからか。 私の体験で言いますと、大手塾を体験学習した生徒さんが、私の塾へ入塾してきたことがありました。 大手塾の体験学習をしたけれど、うるさくて勉強する気になれなかったとのことでした( 保護者見学ではなく )。 中にはそういう塾もあるのでしょうね。
見学はされました？ 見ないで決めたら、ハマると痛いよね。 模試のこともあるし、河合塾が好きだなぁ。
私は東進でした。 講義ビデオを購入して、塾内で見る時間を予約して見て、勉強する仕組みです。 講義ビデオを一本購入すれば、あとはビデオを見なくても自由に自習室使っていいし、質問も出来るし。 神奈川にも多分あると思います。一週間ごとの勉強スケジュールも相談して作るし、フル活用できればお得だと思います。 浪人してランク上げるのは難しいみたいですし、根をつめすぎずに頑張ってください。
参考書の場合ですと 行政書士法の法改正などを反映していますから 最新版のほうが良いと思います。 問題集ですが、伊藤塾の場合は 伊藤塾オリジナル問題が少ないとか解説が 簡単すぎる・ＬＥＣのが良い・・・ なんて声を心配していることと思います。 確かにシンプルな解説ですが、 過去問は５年分、時間があれば１０年分はこなして おいたほうが良いのは良いので無駄と言うことは ないと思います。 どんなものでも吸収すれば良いと思います。
看護学校（正看護師の専門学校）のレベルですが、まあ高校の中レベル（の高校の生徒の中位）程度が下（私立病院系で学費はあまり安くない学校）のラインでしょうね。 アホと言うかたは大抵自分で勉強する意思に欠けているということです。能力というより意欲や意志の強さの問題。 「学校で勉強さぼってました」というのが本当の所だと思います。違いますでしょうか？ 看護学校入試問題は高校の定期試験レベルなので、真面目に勉強する人なら合格レベルに達するでしょう。そこまで行けなければ適性がありません。遺伝的に特別な能力を持っていなくとも、努力さえすれば合格できる水準なので、合格できないのは「努力しなければならないのにやらない」ということ。それはちょうど良いふるい分けでして、人の生命に関わる仕事をする人がそのようなことでは安心して医療機関にかかれないですからね。 看護学校は合格しても留年・中退が多いです。数学は入ってしまえば要求されることは少ないでしょうが、医療系なので憶えることが多いようですね。面接に関しては基本的に人と接する態度ができていなければなりません。明るさは最低の必要条件。また、話すこと、書いて伝えることの能力が大切。患者だけでなく他の看護師（病棟では三交代や二交代でチームとして仕事をします）や医師を始めその他の職種のスタッフとも情報を交換して協力できることが要求されます。それが人の命にも関わります。 看護学校では「私はこう思う」の意見に対し「どうしてそう思う？」の問いが必ず来るそうです。看護は個人の感覚でするものでなく、原因があって科学的な論理性があって看護の行動につながるということらしいです。 国家試験の合格率は低くありませんが、通りそうもない学生はかなり留年・退学させられていると見ておくべきでしょう。 あと、卒業して国家試験合格して、就職後もまだ一人前ではありません。数年病棟で勤務してやっと一人前ではないでしょうか。 だから免許をとっておしまいではありませんので、そこまで考えた人生設計をなさってください。 免許取得者の多くが女性であるため、結婚・出産・育児等で昼夜問わずの病棟勤務で働き続けることが難しく、「夜勤をするなら仕事はある」と思います。ただ、一般に私立病院は「賃金の多くが夜勤手当」「初任給が良くても昇級が少ない」傾向にあると思いますので、割のいい仕事ではないことも理解しておいてください。地域差も大きいですので、地元の状況もよく調べてみてください。 准看護師は確か規模の大きな「病院」で保健診療の人員の基準に認められない（間違ってるかもしれません。何度か聞いたのですが詳しいことは忘れました。）ため、仕事の場は狭くなっているそうです。学校自体もかなり減少していますね。ヘルパーをしながら准看の学校に通学し、免許取得後に准看として勤務しながら進学コースで正看を取る。以前は一般的なルートでしたが、いわゆる「お礼奉公」の問題や、進学させるという口約束が守られなかったりというトラブルもあり、経済的に正看護師に行けない場合以外はお勧めできないです。
駿台に通っていた者です。 駿台の国立系のコースに通うとなると、授業がかなりの数があるためバイトはあまりできないと思います。 私の場合は８時４０分開始で１７時３０分までビッシリ授業が埋まっていましたよ。 河合の場合は比較的楽だと友人が言っていましたが・・・
四谷学院はわからないんですが、いろいろトータルすると平均で四谷も 100万円超えるようですよ。 55段はテストをして質問をする形式なので、一般的なイメージの 個別などは別費用になるようです。 安いと面倒見が良いは両立しません。 安い予備校は放任、高い予備校は面倒見が良いです。 人件費がかかりますからね。 例えば、来年北里に行くとすると3800万ですが、杏林にいけば3000万ですみ 800万円浮きます。四谷との差額80万から考えると河合塾費用対効果が良いと 思いますよ。 ご両親を説得できればそれが一番のように思います。 どこが良いとは難しいですが代ゼミ本部校は私立医学部に関しては合格率が 低いのでとりあえず代ゼミ以外でしょうね。
早慶、明治青学といった私大志望なら代ゼミがいいですよ。 私大受験生が河合駿台よりも多いので、模試のデータもより参考になります。 （逆に国公立志望なら河合駿台の方がいいかと） 横浜駅、大船駅の近くに校舎があります。（２つともかなり大きな校舎で自習室も広く便利です。） また、代ゼミは、サテラインという独自のシステムを持っており、 有名講師の授業の映像を地元校舎で見ることができ、講師選択の幅が広がります。 ただ駿台、河合も実績のある予備校なので、体験授業など受けて自分で判断するといいと思います。
　＞宜しくお願いいたします。 　（2）か（3）。自分をよりよい環境に置きたいのであれば（3）以外に選択肢は無いと思うけど。 　老婆心から書いておくけど、私立と国立では対策とかが全然違うと思う。1浪して失敗したんだから（1）や（4）みたいな選択肢はありえない。同じ轍を踏むよ。 　それと旧設医学部って何?50年以上歴史がある、とかそういう括り?それだと独協医科大とかも新設になっちゃうよ。 　言葉に振り回されずに「（国立だろうが私立の旧設だろうが新設だろうが）ここの医学部へどうしても行きたい」という執念に近い目標をもって、1年間死に物狂いで勉強すれば何とかなるのではないでしょうか。
友達がいるなら自由席の方がいいんじゃないですか。 逆に一人ぼっちなら指定席の方が少し恥ずかしくないかも。 自分は90分授業の予備校に通っていましたが、全然長いと感じませんでした。 それなりにやる気があるなら90分授業でも苦にならないはずです。
そのようなコースはありません。 それから大宮予備校の自習室は他の自習室と大差ありませんよ。
「合わなかったんだな」と思うだけです。 入塾１～３ヶ月はたくさんいますよ。
四谷学院のＯＢです。 浪人生ということですが、年間の学費がどこかに書かれていますがそれに含まれていたと思います。 一度職員の方に確認した方がいいです。 ちなみに、スタートダッシュ期間（確かこんなネーミング）というものがあり、3月中から55段階は入学確定者に限り無料で受けられます。自宅で何となく過ごすくらいなら1か月早く勉強した方がいいです。 ご参考までに。
はじめまして。 私はこの1年河合塾のトップ医進コースに在籍していました。 一度大学に行っていたので模試等は無く、認定テストを受けましたが、国数英の非常に基本的な問題でしたよ。 ただ、英語の単語やイディオムは少しマイナーかなと思う物も出ていた気がします。 もし認定テストを受けるつもりでしたら、教科書レベルの基本的な事項を全範囲しっかり確認しておけば大丈夫だと思います。 また、認定テストは、納得のいく認定結果が出るまで何度でも受ける事が可能ですので、 自信がなければ何度も受けてみることをオススメします。
個人指導塾の講師です。 全然変じゃないですよ。 高校受験が終わったあと、集団塾に移るというのはごく普通のことです。 授業料が倍ぐらい違いますからね。個人指導塾は講師の人件費がかかりますから、どうしても授業料が高くなります。 高校に入ると勉強する科目が増えますし、それを全部個人指導塾で受講するなんて よほどのリッチな家庭でなければ無理でしょう。 そのあたりのことは我々もよく分かっているので、 自分の教え子が高校進学を機に集団塾に転塾しても、それはごく自然な成り行きとして受け入れています。 （個人指導塾によっては、高校生は集団塾とのかけもちを勧めている所もあります。） それで、集団塾にいったん移ったけれども、 成績が上がらなかったり、雰囲気になじめずに戻ってくる…というのも、よくあるケースです。 講師の身からすれば、可愛い教え子が帰ってくるわけで、大抵の人は「嬉しい」と思うはずです。 大丈夫ですよ、きっと。
岡本和夫教授が主幹の数学教科書が気に入ってまして、 中学だと啓林館、高校だと実教出版がそうです。 進学校では数研出版や啓林館が人気ですが、数研は私には取っ付き難く感じまして。 平成24年度から、高校と中学の理科・数学の教科書が変わります。 一般の人向けの販売解禁の時期がありまして、 中学は4/16から、高校は4月からだったと思います。 (書店さんに確認ください) ココ↓とか。 http://www18.ocn.ne.jp/~daikyoka/sub1.html つまり新課程版はまだ売ってくれません。 高校数学は、1,2,3,A,B,Cの6種類です。 平成24年度から、1,2,3,A,Bの5種類になります。 (3とBはまだ出ていない。平成25年度か) 高校から中学に習う時期が変更されたり、その逆の単元もあります。 配置された単元は、出版社サイトや店頭の参考書でご確認ください。 高校理科は、物理1,物理2だったのが、物理基礎,物理 という風に変わります。 物理基礎は数研か第一学習社で迷うなぁ。前者はあっさり、後者はこってり。 用語の英文表記も併記されてるところが。 (「物理」はまだ出ていない。平成25年度か) 中学理科は、啓林館がいいなと感じました。 (高校用の各社間ほどの差はないですが) 1分野,2分野ではなく、学年毎の3冊に変わります。 国語は、受験と教科書とが乖離してるし、独習しにくいし、 市販の参考書等の方が使いやすいと思います。 高校数学は傍用問題集も一緒にやって下さい。演習しないと身につかないです。 教師に付いて学ぶ環境ならどの問題集でもいいのですが、先生ナシ環境でしょうから、 啓林館「Focus Light」、実教出版「例題から学ぶ」を薦めます。 独習できてしまうので、教師が自校で採択しないとか。自分の存在が脅かされますもんねぇ。 高校理科は、図説があると理解が進みます。 小学教科書は、内容に難易高低が無いので、どれを選んでも差がない感じです。 三省堂に納入しているのが第一教科書なので、そちらのURLも書いときますね。 http://daiichikyokasho.co.jp/ JR中央線 大久保駅前です。品揃え豊富です。 まだ売り出していない教科書をどうして把握しているのかというと、 区に教科書センターという場所があって、閲覧できるようになっているんです。 地歴、公民、数学、理科の全ての教科書を以前じっくり比較したので。 以上、私の主観ですので、ほんの参考程度に。
神奈川県在住の塾講師です。 …私が務めている塾の押し売りなどは致しませんのでご安心を。笑 当事者であるため、「お勧めの塾」は申し上げられませんが、 社会の勉強については少しアドバイスできると思います。 ところで質問者様は、来年度から（つまり現中２生の代から）入試制度が変わることはご存じでしたか？ 今までは前期（内申、面接重視）・後期（テスト重視）と分かれていた神奈川県の公立入試は、 来年度からテスト重視の入試に一本化されます。 全国的に「ゆとり教育」の反動が来ている中、神奈川県もこの流れに乗ったようです。 試験問題の内容がどう変わるかはまだ定かではありませんが、 とりあえず確実に言えるのは、問題の難易度が上がると言うことです。 神奈川県から、既に来年度入試の（つまり新しい入試制度での）「試験問題例」が発表されているのですが、 全科目とも、記述問題が出題されています。 英語ならば英作文、数学ならば証明問題、といった具合です。 （他県の塾講師には驚かれますが、今までの神奈川県の入試には記述問題が殆ど無かったのです。） 社会については、人口構成の変化についてのグラフを説明する問題と、 冷戦期のヨーロッパ史に関する資料を読んで、読み取れる事を書くという、 大学入試で出てきても違和感のないような、レベルの高い問題が出題例として上がっていました。 （こちらのサイトに載っています。：http://www.pref.kanagawa.jp/uploaded/life/382752 …） 塾業界のことを率直にお話ししますと、質問者様の仰るとおり、社会を「おまけ」として見るような風潮はあります。 （私の務めている所でも、反省すべき点が多々あります…） ですが、この問題を見る限り、どう考えても「おまけ」として勉強して太刀打ちできる問題ではありませんから、 これまでと同じような授業をしている塾は、来年は結果を出せないでしょうね。 具体的なアドバイスとしては、お近くの塾に資料などを貰いに行った際に、テキストを見せてもらうべきだと思います。 記号問題や穴埋め問題しかないようなテキストを使っていたら、その時点で危険です。 これは社会以外の教科についても言えることで、 ただ定期試験で点を取らせればいいとか、 暗記事項を効率よく覚えればいい、というような指導をしている塾は、 避けた方が無難です。
本部じゃないかな。 昔の情報だが 本部の本科生は人気講師の単科ゼミを生で半額受講できるのに対し、 地方校の生徒はサテラインな上に割引なしだった。
まずsakkaseibuさんが行きたい校舎のTEL番号を HPから探して電話して 確認する事が一番だと思います ちなみに まだ塾を悩み中なら“資料請求” https://www.sanaru-net.com/catalog/index.asp “入塾テスト”なら http://www.sanaru-net.com/join/index.html に記載してあります。 たぶんまだ２月なので入塾は可能だと思いますよ♪
今まで受けた模試や教科書は処分しない方がいいですよ 浪人したという事は恐らく現役時に 自分の苦手科目・苦手ジャンルの分析がしっかり出来ていなかった可能性が考えられるので 是非まず模試の結果から自分がやるべき課題を書き上げてみてください そして模試は何回もやり直してください。 最低２回はやった方がいいですよ。（もちろん高3なら高3一年間で受けた模試の事ですが） またその同じ模試を浪人時受けるなら 時間配分を意識してやるのに使えばいいですし。 模試の解説は他の問題集よりも詳しく書かれていますから 大事にした方がいいです。 教科書も同じく何回も読み直した方がいいですよ、特に理科や社会の教科は。 センター試験は教科書からしか出ないですし。 教科書って意外と何回も読めば、他のどの参考書よりも分かりやすいですし。 （文章の方が参考書のように表とかでまとめられたやつより頭に入りやすい場合もある） あと浪人なら出来れば塾へ通った方がいいですよ。 宅浪はかなりきついので。 問題集は新たに買わず、その塾のテキストで大体足りるので 宅浪でないならひとまず保留しておいていいと思います。
＞＞私としては、学校の勉強の方が大切ですし 　　火曜日は英語の１コマだけにして、国語は自宅学習でも 　　いいのではないかなと考えています。 学校の勉強の方が大切という意見が分かりますが 息子さんが受験生でもあるという事情から 入試研究・情報が豊富な予備校の塾の授業の方が 勿論、学校よりも受験向けという点では大切なのではないでしょうか？ 塾は一応予想問題のような形でテキストを作成しているので。 国語の自宅学習は古文・漢文なら構わないと思います。 現代文なら予備校へ行った方がいいと思いますが。 ＞＞こういう場合は親としては息子の体のことが一番心配です。 　　予備校で学校が終わってから２コマも勉強して 　　次の日に響かないものでしょうか？ 受験生にもなる年なので学校終わりで塾２コマ受講して その授業による疲労で次の学校に響くようでは 受験生としての基礎体力が足りないと思いますので その点は息子さんに受験生という“自覚”が必要だと 思います。 夏休みに入ったら一日10時間以上勉強していく訳なので その夏前に勉強に対する基礎体力（集中力）を養うという点では 自分は２コマ受講を薦めます。 自分も同じような環境で高３一年間過ごせましたので 問題はないと思いますよ。
代ゼミに在籍した経験があるものです。 　早慶コースなどの詳細の比較はできませんが、代ゼミ経験者の意見として参考にしてもらえれば幸いです。 　駿台に関してですが以前は講師の中に「元高校教師」が多かったようです。高校の延長線上に予備校がある感じです。授業時間が50分であることもそれらが影響しているようです。（生徒の体質に合わせているか、講師側のリズムのためかは分かりません）。一方代ゼミは「大学講師、教授・准教授が講師をやっている」人も多いです。そのためか大学の準備学校としてか「授業時間は９０分」が基本です。 　上に挙げた条件ですが数学や社会などの「高校範囲を超えているが受験に出るかもしれない範囲」などを教えるときに違いが出ます。駿台はあくまで孤高の範囲の発展内容として教えますが、代ゼミは「大学家庭の先学習内容」の様相になります。また生徒の扱いも駿台はあくまで「生徒」ですが、代ゼミは「大学合格を目指すもの」になっています。駿台の場合は少し昔の学校の先生などのように「上から目線」がありますが、代ゼミの講師は「兄貴的存在や大学に先に入学した先輩」の雰囲気の人が多いです。 　授業自体ですが駿台は「しっかり授業内容を理解してもらう・とにかく暗記するよう指導する」ことが多いです。形式は少し昔の感じがありあますが、だれでもそれなりの成果はでます。一方代ゼミですが「大学が求める学力をつける・びっくり仰天解法」を教えることが多いです。東大英語を担当している富田、西きょうじ両講師の授業は完全に大学がほしがる人材育成に重点を置いています。高校英語の延長線上ではありません。ただ、生徒受けを重視する講師が多いために（収入にもろに直結するのが原因のようです）すぐ理解できることが授業の中心であったり、入試的中を狙ったりなどの学力以外の内容が多く盛り込まれることもあります。 　どちらを選ばれるかはご自身のいいと思った方がいいです。一度代ゼミを見に行ってみてはどうでしょう？人によって合う合わないはありますから…。因みに現在行っているか不明ですが代ゼミは新学期前に「スカラーシップ制度」というものがあり、授業料の割引を受けられることがあります。今までの模試の結果から送られてくることもありますが、これを受験してそれよりも大きな割引を受けられることもあります。調べてみてください。 ご参考までに。
全然質問に答えられていませんが、参考までにどうぞ。 私は予備校にも行かなかったですけど、通信教育もやりませんでした。 通信教育はマイペースな私にはあいませんでした。 あれって、その教育機関のペースで勉強しないといけないでしょ？ それより早くても遅くてもイライラします。 で、自主勉強は各科目にある名著と呼ばれているものを中心に勉強しましたね。 今調べてみたら、こんなサイトがありました。 http://www.geocities.jp/thesankousho/sugaku.html やっぱネット時代はいいですね。 志望大学は早めに決めておいたほうが勉強の方向性や頑張り具合も定まりますよ。 勉強がうまく行っていれば、部活にも身が入るでしょう。 漫然と勉強するよりも目標となる志望校がしっかり決まっていたほうがいいです。 過去問を見て、どういった問題が出るかを見て、敵を知ってから勉強を始めるのはいかがでしょうか？ 大学はできれば国公立の大学に進学したいです。 とのことなので、まずはセンター試験と２次試験の大学の過去問（赤本とか呼ばれてます）を用意したほうがいいです。 そういう意味でなるべく早く志望校を決めておいたほうがいいです。 で、よく分からないでしょうけど、いきなり過去問を見てみるんです。苦痛でしょうけど。 こういったことを数年後に解けるようにならないといけないんだなとか思いながら、 日々の勉強をして、また時々過去問を見てみて少しは理解できるようになったかなとかやってみては？
センター試験の失敗残念でしたね。今回の失敗を来年に活かしてください。 浪人するとなると地域によってお勧めの予備校が変わってきます。無難なのが全国展開している三大予備校の駿台予備校、代々木ゼミナール、河合塾です。どうしても、人気講師は給料のよい大手の予備校に集まる傾向にあります。また、地元で有名な予備校があればそれとともに比較検討するといいです。 （検討するポイント例） １．学費（以前は模試を受けており、住所が登録されていれば、成績優秀者には予備校から３月に学費減免の通知がくる。つまり、高校一括で受けていれば来ないので自己申告が必要。今はやっているか不明） ２．合格実績（自分が行きたい予備校にその校舎から何人医学部に受かっているかを聞く） ３．講師のよさ（特に理系の場合は英語、数学、理科の講師が充実しているか？） ４．設備など（建物はきれいか？専用自習室があるか？家や駅から近いか？周辺環境はよいか？など） ５．情報力（全国レベルの模試を実施しているか？） ６．指導体制（１クラスの人数、チューター制度の有無など） コースは「国公立大医進コース」というのがどこでもあります。頑張ってください。
普通に家庭教師の会社に先生さがしを依頼して、指導場所をカフェとかに指定すればいいですよ。 ただ一回で5時間教えてくれるかは分かりませんが・・・ トライなどの家庭教師会社に頼むと、仲介料みたいなのが結構とられます。 その分生徒側は授業料が高くなります。 授業料が高くてもいいのなら、先生の保障などもある程度あるそういうとこに頼めばいいと思います。 授業料高いのが嫌なら、個人契約を見つけるといいです。 知り合いとかで探せればいいのですが、なかなか難しい場合は、 個人契約を斡旋しているサイトを利用するか、近くの大学に家庭教師を探してもらうか（この場合先生は大学生のみ）がいいと思います。 個人契約を斡旋しているサイトっていうのは、ASKとか1st Teachersとかで、まぁサイト見てみれば分かるかと思いますが、登録している先生のプロフィールとか見て指名できます。 これは個人契約なのでお得ですが、先生が変な人だったら困るとかいうリスクがありますね。 ただプロ家庭教師もたまにはまぎれてたりします。（高いですが） 参考になりましたら幸いです。
駿台に通っていたので駿台しかわかりませんが、駿台は医学部を目指すならメディカルコース（ＭＡ、ＭＢ）というのがあります。 またその下に理系私大コース（ＳＦ、ＲＦ）があり、そこにも一応ハイレベル医歯薬コースがありますがはっきり言ってここに在籍していたら医学部は到底受かりません。 またメディカルコースでもＭＢでは望みが少ないので、本気で受かりたいのならＭＡに入るしかありません。 駿台は本当に高校のようなクラスになるので休み時間も１０分ですがうるさいですよ。 またＭＡにも個人指導をセットで行い自習室も個別にある特別指導コースがあります。学費は少し高いです。 それは個人によっていいか悪いか別れるのでご自身で判断して下さい。 ですが駿台名古屋校はブース自習室が満室になることはほぼなかったので、自習には最適です。 また理系の講師は素晴らしい先生が多いです。 しかし文系はあまりいい講師がいません。 ある程度学力がなければ伸びが期待できないです。 文系科目が苦手ならあまり駿台はおすすめできません。 文系講師の実力でいったら代ゼミが飛び抜けてよいです。映像であったりするのが難点。 ただし駿台もセンター英語は竹岡先生を信じて必死にやれば２００点取れますよ。 また駿台のＭＡの担任は美人で信頼できます。 授業が５０分なので、中途半端なとこで切れるのが最大の難点です。 また校舎のある丸の内はまわりに飲食店があまりなくなんとなく気分がふさぐことがあります。 本当にひとつ言えるのはＭＡに入れなかったら、絶対に河合塾名古屋校の医学部コースに行って下さい。
あなたが京大というだけで、時間２５００は全然問題ないと思います。 で、相手が高３＋薬学志望。３０００は妥当だと思います。 学生が早稲田理系、生徒が早稲田理系志望ですと、５０００というオファーもありました。 ただ、家庭教師をやっている学生が多いと、ちょっとは下がるかもしれませんね。
こんにちは＾＾ 今年四谷学院を卒業した者です。 最初に・具体的な学費などは自分の組むカリキュラム（５５段階か能力別クラスをいくつとるか）によって全然違いますし、パンフレットを見れば分かると思いますので、ご自分でご確認ください。HPや電話で簡単に無料でパンフレット請求できます。 なので、私からは「パンフレットに載っていないこと」をお伝えします。 簡潔に言うなら、止めておいたほうがいいです。四谷学院。 私は「科目別能力クラス　英語　解釈　特別選抜クラス」でした。一つしかとっていません。 デメリットは腐るほどあります・・。汗 ・５５段階の講師がプアー過ぎる。 ・５５段階のレベルが（上のほうも含めて）他予備校と比べてはるかに劣っている。 ・宣伝がしつこすぎる。「ガイダンス」と称してやれ「皐月特訓」だの「夏期講習」だのと強制出席を迫られます。本当です。私は逃げていたのですが授業後教室外で待ち伏せされました＾＾’電話もきました。異常です。 ・学費が高い ・学生の勉強意欲が薄すぎる。（クリスマスパーティ・ハロウィンパーティなんかやり始めた日にはおかしくなりそうでした＾＾’） などなど・・ 一応メリットもあります。 ・担任制度の充実 しかしこれは他の予備校共通でしょう。 私は上にあげたクラスしかとらず、それも後半は行きませんでした。家で自宅学習しました。結果は早慶上智と呼ばれる私立三大校をはじめ、受験したMARCHは全て合格しました。結局は自分の努力です。 四谷学院で５５段階をフル活用して、科目別能力授業も多数取っていた友人は、MARCH全滅していました。 （これは四谷学院に限ったことではなく、河合塾に通って、「○○先生の講座が凄くいいらしい！予約取れた？」と騒いでいたミーハーな友人らもマーチ全滅して滑り止めの女子大に決定していました） 私が言いたいのは ・所詮は自分の努力 ということ。 でも高２から予備校に通い受験に望みたいと真剣に考えてらっしゃる質問者様を見て、先輩として、現役時代に後悔したことをお伝えしたいと思い、投稿にいたりました。 現役時代、「四谷学院にするなら河合塾にすればよかった」と本気で前述の友人と話していました。 少なくとも河合塾には「ベテラン講師・情報量（これ、以外にとても大事。）」があります。それに、直前講座などの値段も断然河合塾の方がお得です。悪いことは言いませんから、考え直したほうが良いです。私は「四谷学院にして良かった」と思ったことは、本当に一度もありません。「宣伝がしつこい」では東進も同じくらい酷かったです（センター同日模試で、当塾の宣伝で強制的に教室に缶詰にされ、トイレも行けませんでしたし、友人が「グループ面談がめんどくさい」といっているのを聞きました） 上記のことをよーく踏まえて、予備校選びしてくださいね＾＾ 貴方が大学受験において成功を収めることを心よりお祈りしています。
私立医学部狙いなら、大手でなくて医学部用の予備校がよいです。 私立医学部狙いの人は駿台や河合の模試を受けない人、多いですよ。 東京には医学部専門の予備校が沢山ありますから、何校か入塾テストを受けて自分に合った塾を探してはいかがでしょうか？ 駿台や河合で勉強して私立医学部を狙うのであれば、もっと上位校の可能性がある人だと思います。
http://www.diy-education.com/cgi-bin/database2/s … の登録は学生が多いです。知人も登録しています。 プロフィールが詳しいのでよいかと思います。 近所の学生を探せると思います。 以前、大学の学生課に電話して家庭教師をお願いした事があります。 国立の旧帝大最上位校でしたが、時給いくら、と大学側で指定され、結構高かったです。 私立大学医学部に電話すると、時給は相談で決めて下さい、との事でした。 どちらも電話で掲示をお願いして、詳細に科目、男女の希望も入れてもらいましたが、すぐに応募がありました。子供連れで食事をして、子供が気に行った学生の先生にお世話になりました。 しっかり学力向上を目指されるなら、学生ではない、プロ家庭教師の方がよいかと思います。 プロ家庭教師は名門会がよい、と聞きました。 http://www.meimonkai.co.jp/
高３の方に言うことではないかもしれませんが… 大学に合格するには、入学試験で合格点をとるだけでいいのです。 どんな予備校に通おうと、そのレベルまで自分を高められれば合格できる。それだけです。 どの予備校も出題傾向は分析するでしょう。それほど大きな差はないと思います。 そもそも「河合塾は名大に強い」という所から疑ってみては。 ちなみに名古屋では河合塾のシェアが一番高いと思います。その点も考えてみてください。 やるべきことはただ一つ。 不安に負けず、目標に向かってしっかり前に進んでいくことです。 受験は自分との勝負です。頑張ってくださいね まずはご自身の納得のいく選択ができますように。
ここで聞かないで、募集してる塾で聞いてね
個人指導塾講師です。 回答が遅くなってごめんなさいね。４日遅れでの回答ですが、まだ役立つでしょうか？ 初回の授業なら、学校の過去の定期テストの問題と解答用紙を持って頂けると、講師としては非常に助かります。 あるいは最近模試を受けたならその問題と解答用紙でも構いません。 学校や家庭学習で今まで使っていたノートなどもあるとよいです。 とにかく、「あなたがどんな人かわかるもの」を持ってきて頂ければ十分です。 勿論、「テスト範囲で分からない所はココとココ」というのも、講師があなたを知る上で貴重な情報です。 ただ、私達は「今、生徒が分からない問題はなにか」ということだけではなくて、 普段の学習習慣、過去に学校でやった範囲の穴、性格、学校や部活での取り組み、志望校、などなど、 色んな事を加味して授業のやり方を決めます。 それに、他の塾では違うかもしれませんが、私の勤務する塾では、 生徒にあわせて、テキストも授業進度も家庭学習の指導方法も、全部変えます。ただ授業するだけではないのですよ。 もちろん、私達だって会って５分であなたという人を理解できるわけではありませんが、 情報があればあるほど、早く適切なアドバイスが出来るようになります。 ですから、できるだけ緊張せず（全く緊張するなと言うのは無理だと思いますが）、 ノートや前のテストの解答用紙などを講師に見せたら、あとは講師に任せて頂ければと思います。 また、もちろん質問をするのは大変よいことですが、一度に４つも５つも質問を持ってこられると、 ものには「手順」というものがあるので、講師も困ってしまいます。 （複数の質問に同時に答えるより、１つの質問に答えた後、じっくり問題演習をした方がいいこともあります。） そのあたりは講師が臨機応変に対応すると思いますから、あまり 「８０分を有効に使うために、質問を山ほど用意していこう！」 とは思わず、自然体で授業に来て頂ければと思います。特に初回はね。 頑張ってくださいね。
長年家庭教師、進学塾の講師をしていました。参考になればいいのですが・・・ まず勉強の仕方を教えて欲しいとは、誰から言われたのでしょうか? 本人ならいいのですが、親だとしたら、まず本人の気持ちを尊重した方がいいと思います。 不登校の子供も教えたことがありますが、大半の親は“子供思いのいい親”です。ただそれがかえって子供を縛り苦しめていることがあります。本人が勉強を通して何を求めているか把握すべきだと思います。 本人の意思なら、何をどこから手をつけていいかわからないのかもしれません。ノートの取り方、丸つけの方法など当たり前と思えるところからルールづくりをした方がいいです。 そして必ず前回の宿題の確認を丁寧にすること。これによって、自分のやっていることが間違っていないのだと安心でき、自信になります。 私は勉強の仕方を教えるとは、一人で勉強できるようにすること　だと思います。 生徒にとってたとえ新米であっても、先生は先生です。 そのお子さんにとって信頼できるいい先生になってくださいね。 ちなみに私は幼稚園児がいるので仕事に復帰できません。でも近い将来またやりたいと思っています。
私も実際に説明会に行ってきました。そこで体験したことをお話します。 かなり長くなります。しかし、どなたの意見よりも参考になると自負しています。 ・飯田橋の路上で学生アンケートをやっていると声をかけられる。アンケートにはメルアドや携帯番号を書かせる。しかしそのあと塾の説明のビラを渡される。 ・後日電話がかかってくる。無料の説明会だといわれ、よかったら席を確保しておくといわれる。その時私は大人数の合同説明会のようなものを想像。 ・しかし実際行ってみると、声をかけた営業の女性とのマンツーマンでの説明。塾のフロアを見せられ、案内される。 ・1階上に上がり、塾の詳しい説明へ。担当の者を変えたいのですが大丈夫ですか、担当の者が変わってもいいですかと聞かれる。なので私は「いいえ。引き続きお願いします」と言った。すると、かなり戸惑った様子で「上の者に話してきます」と言い、奥にある部屋に消える。 ・その時私は、奥に潜む部屋を背に座らせられていることに気付く。周りで説明を受けている学生も同様。 ・戻ってきた担当者が現在の就職活動の背景を説明し、一生懸命塾がおおまかにどういうふうに学生をサポートしているのかをざっくり説明。基本的に就活氷河期の記事を見せ不安をあおる。ここで学生の心をつかもうと必死になる。 ・ひとしきり説明が終わったところで、「詳しいコースの説明と料金体系はこれからお話させていただきますが、今までの説明で興味をもたれ前向きな気持ちでいらっしゃることを前提にお話しさせていただきます」と言われる。 ・お金がないので料金体系をまずは知りたい、それからどんなコースをやっているのか興味もあるからそれも聞かせてほしいと私が言う。するとそれは出来かねるのようなことを言われる。 ・それならばいいです、私はこれで失礼させていただきますと私が言う。すると、ここでお待ちくださいと言われ担当者がまた奥の部屋に消えていく。 ・入れ替わりで担当者が交代。私への説得にかかる。どうして入会しないのかと聞かれる。私は論理的に説明し、「自分には必要がないから」と説明。すると、冷静に話す私をみて「ごめん、どうしてそんなに感情的に話すの？」と会話の流れを自分に有利に戻す。「あなたさ、冷たい人って言われない？」「そういう冷たい人間は今の社会人には必要ない」と私を冷たい人間に仕立て上げだす。挙句の果てには「そういう、人は人、自分は自分という態度がゆくゆくはリーマンショックにつながって、世界金融の崩壊を招いた」と人格否定した上にそれを経済学に見事に飛躍させる。「私は頭が悪いのでそういうことは分かりません」と言って会話は終了。諦めて元の担当者に交代。その場で失礼させていただく。 この塾に入られた方もいれば、入られなかった方もいるでしょう。ですが、見られたくない部屋を背に学生を座らせ、強制的にその場で入塾の決断を迫り、入塾しないというと上の担当者が出てきて学生の人格否定を始めて精神的に徹底的に追い込める、こうしたことを説明会で行う塾をどのように判断されるでしょうか。 私は比較的冷静な性格ですし、途中から怪しすぎると考えていたので人格否定攻撃にも耐えられました。しかし、ふつうならば泣いてしまっても仕方ないレベルでしょう。もしこれを読んで悪寒を感じた方がいるならば、説明会はおろか、電話にも出ないことをおすすめします。 謳い文句は「自分3倍計画」「熱い就活、強い就活」。なにを根拠に3倍なのか、就活がどう熱く、強くなるのか、わかる人がいらっしゃれば教えていただきたいものです。 ネットで検索していただければわかりますが、やっている講座は英語、ハングル、歴史、面接用メイク術など、また部活のようなものもあり、リーダーシップ体験を経験できる場所が用意されています。ですが、就職活動とはそのような表面的なものをいくら取り繕ったところで、本質的な部分はすぐにバレます。用意された組織に指示されるがごとく入り取り仕切ったところで本当のリーダーシップと言えるでしょうか。社会人に求められるのは「課題発見力」であり「実行力・行動力」です。既成のフィールドに乗っかるようなことをして就活を乗り切れると考えているなら、それは自分が甘えた学生だと考えていいと私は思っています。 これがどなたかのお役に立てれば幸いです。
たしか浪人の文系は南校舎だったと思います 違っていたらごめんなさい
うちの息子、新高校３年生になるので マナビスに通わせようかと検討中の親です。 丁度、無料体験が３月３日から始まりますね。 マナビスでは受講⇒チェックテスト⇒アドバイスタイム があって毎回講座の理解度をチェックしてくれるようです。 自習室もあります。 マナビスを受講する日は自由に使えるみたいです。 とにかく お金がかかわってきますから、親に相談して 一緒に説明を聞きに行かれることをお勧めします。
親御さんの弱気は、息子さんに伝わります。 お金の準備は親御さんの責任できちんと確保すべきですが、失敗時の心配だけはまだしない方がいいです。 国立大受験生の第一志望への合格率は、平均２５～３０％くらいしかありません。判定Ｂで６割くらいですから、もっと低い確率から受験に臨む受験生もいて、実際、合格者の数ではそういう人が多いです。（もちろん、落ちる人はもっと多いわけですが、挑戦する人の数がそれだけ多いということです） この成功者の要因を、運というのは簡単ですが、環境による精神状況も大きな要因のはずです。ご質問者さんは、受験術とは、お子さんが学ぶものだと思い込んでいませんか？　周囲の協力、環境を作ることもとても大きな要因です。まずは、今を大切にしてあげてくれませんか。
安めがご希望であれば、個人経営になると思いますが浪人用ではないのでおすすめできませんよね。 大学受験用で北浦和ですと東進ハイスクールのサテライト校ならあります、 ある程度の勉強習慣をご自身でキープしつつ、受験知識やテクニックを選択授業でとれば 年間契約の大手の講義よりだいぶ安くなると思います。選択授業でも校舎は自由に使えると思うので、 自習室代わりにも使えば十分もとをとれるかもしれませんね。 ただ、自己管理に不安があれば友人との情報交換や生活リズム管理も含めて 大宮あたりの代ゼミや河合などの本科にしたほうがいいかもしれません。 1年間色々と辛いとは思いますが、頑張ってくださいね。 参考URL：http://www.endousyoukai.jp/
そんな塾で学習を続けたこと自体が間違いです。 金を払ってるお客様に対して偉そうに言うのは、 塾側が授業してやってる立場、 生徒は授業していただいてる立場 だと思い込ませるための 一種の催眠です。 大手予備校の常套手段です。 「偉そうに指図するな、校名ネットにさらすぞ。」 これだけ言って休めば済む話だったんですよ。
お金の無駄なので あなたが一生懸命勉強して子供に教えてあげましょう。 あなたの英語のスキルは上がるし、 子供とのコミュニケーションも英語を通じてできます。 名も無き家庭教師より
先ず、校名がモロに出ちゃってますよアクシスさん。 私もアクシスに通ってて、大学生の先生からそういうことこっそり教えてもらいました。 一回の授業で三千円もとってるのに、先生には８００円しか払わないんですよね？ 学年が進むと授業料は高くなるのに、それでも先生には８００円しか払わないんですよね？ 交通費も出さないくせに、私たちが払った授業料は先生にも教材にも払われずに、 説教しかしない社員さんに支払われたり、 訳の分からないアニメに投資するんですよね？ いつまで旧課程の、答えも説明も間違いだらけの手作りスタンダード英語使い続けるんですか？ プログレス英文法、買わせるだけ買わせていつ使うんですか？ うちの校責、こないだ女子トイレから出てきたんですけど。 掃除してたとか言い訳してましたけど、絶対盗撮してますよね？ アクシス、ほんと気持ち悪いです。 この世から消えてなくなって欲しい。 この質問、コピーして拡散しておきますね。
塾や家庭教師移管しては既に回答があるので代替案をご提案しますね☆ 部活と両立できないとうことは時間の調整が上手くいかないんですよね？ だったら塾も家庭教師もどちらでも同じだと思います。 塾も家庭教師も、当日授業をドタキャンすると授業料だけしっかり取られて、 別の日に移すと補習扱いになって余分にお金がかかります。 通信教育はどうでしょう？ わたしの娘も同じ理由で塾やめて、遠隔授業で２０点台だった成績が８０点台まで伸びました。 ただ、進研ゼミとか有名なのはおすすめしないです。生徒全員に同じ教材使って、 機械的に丸付けして返すだけなので成績は上がりにくいかと。 わたしはセミサテライト方式個人指導というものを利用していました。 パワーポイントで先生が解説を制作して、子供がそれを見て勉強する感じで、 家庭教師と通信教育の中間という感じです。 塾も家庭教師も授業時間以外は対応してくれませんが、 セミサテライトはメールでいつでも質問できますし、 パワーポイントでの授業なので何回でも見直せる（授業を無料で何度でも受け直せる） のがかなり大きかったように思います。 私が利用したのはハチワリというところで、名前のとおり定期テストの得点率が八割未満だと 授業料が戻ってきます。先生も大阪大学ともう一つ国立大学を出ているということで、 かなり能力が高いのは傍目に見てもわかりました。 大学生講師に高い授業料を支払うくらいならこちらを利用しては？ セミサテライト方式個人指導 で検索すれば出てきますよ。 というか、出てくるように先生に載せとくよう伝えときました笑
予備校生活に向いてる人ってどんな人でしょう？ 基本的に不本意ながら通う場所なんですからそんな人はいません。 だいたい受験まだこれからなのに浪人て決めてるんですね。 逃げてるだけじゃないですか。 環境のせいにする人ほど自分を律する力がない人です。 宅浪したいならすれば良いじゃないですか。 それじゃ結果を出す自信がないから予備校に通うんだから、自信あるならやってみれば良いです。 お金もかからず親御さんも助かるでしょう。 なのに予備校に通うことを条件とされてるって事は、あなたが宅浪に向かない人だと親はわかってるのです。 親の言うことに従うのが良いです。
他の方がおっしゃっていることに反していますが、私の塾では会話と受験対策を行っています。テキストも映画等を初めとして生徒さんの都合に併せて選んで頂いています。会話はアメリカ英語になります。 発音もマウスポジションと舌の位置を含めて指導させて頂いています。 東京都足立区の東武伊勢崎線の西新井駅または梅島駅が最寄り駅になります。 一応ホームページもありますのでご覧になって頂ければ幸いです。 http://www.ab.auone-net.jp/~ritsuei/ 立英塾
個別クラスとかじゃ無い限り、普通どこの予備校でも同じだと思いますけど。
体調が芳しくないなら、それを理由に塾を休めば宜しいのでは？もう受験本番です。試験当日体調が悪化して受験できなかったら絶対に不合格ゆえ、お体ご自愛下さいませ。 ボクは塾講師な者でして、ここまで貴方を追い詰めてしまったことをその塾に代わりお詫び申し上げます。塾から距離を置いて肩の荷を下ろしましょう。全ては貴方の合格のために。 では。
医学部志望の人間でなく、手前の宣伝で恐縮です。 志望校の過去問からスタートする独自の指導方法でいままでのところ「全員志望校合格」実績をあげさせて頂いております。 無料で１時間の体験授業（志望校の過去問解説）は行います。 返金のシステムはありませんがご不満の意見を頂いた事は一度もございません。 講師は早稲田大学理工学部卒、TOEIC915点ではありますが、指導力にはそれなりの自信がございます。 　単純に怠けていただけの人ならば大丈夫です。 　体罰を伴う極端に厳しい指導や家庭での極度のプレッシャーで、教わった事を２日程度で完全に忘れてしまういわゆる勉強アレルギーになってしまった様な方でも私立の医学部でしたらなんとかなると思います。 東京都足立区の東武伊勢崎線の西新井駅または梅島駅が最寄り駅になります。 一応ホームページもありますのでご覧になって頂ければ幸いです。 http://www.ab.auone-net.jp/~ritsuei/ 立英塾 大手の塾は、色々な講師の授業を受けられたらいかがでしょう？有名講師の授業は一度は聴講する価値はあるとも思いますし。
こうかのあるなしにかかわらず無作為に投稿することで ぐぐったときにヒット数を増やす内職だと思われます。 くちこみ1件いくらとかって手間賃がもらえる仕組みでしょう。 SEO対策のひとつだそうですが逆に怪しくてわざとらしいものばっかりだからまったくばかばかしいですね。
こんなところから買いましょう 帝国データバンク http://www.tdb.co.jp/index.html 商工リサーチ http://www.tsr-net.co.jp/service/database/nation …
文字通りの意味だと思います。 例えば「理科」とか。 「理科」「数学」「英語」なら合計３講座になるということです。 １講座で何回の講義(授業)があるのかは、講座によって異なるのではないかと思いますので、公式ＨＰ等で確認した方が良いと思います。
１講座（1回90分の授業で、全部で20回程度）7万5000円くらいです。 1Aと2Bで講座が違ったり、レベルも教科書レベルから難関大用までたくさんあるので、最終的にいくつかやることになると思います。 ペースは数学１講座だけなら余裕を持ってやるとだいたい２ヶ月あれば途中行事などで忙しくても終わりますし、同時進行でいくつかやるともう少し時間がかかります。無謀なやり方ですが、理論上一日に二回３時間分進めれば10日ですべて終わる計算なので人それぞれです。今の学力、行きたい大学や現在の残された時間などとの兼ね合いにもよるでしょう。
中学生の母親です。 私の子は、進研ゼミ・Z会の通信講座（難関）を勉強していましたが、 伸びませんでした。 しかし、学年1位の子は進研ゼミだけで、難関高校を受験するらしいです。 このように、人それぞれの勉強方法があります。 ＞塾は量が多くて、学校でやらないところまでやるんです。 いい塾です。そこまでやならいと塾の価値はないと思います。 兵庫高校志望ならば、大学入試も視野に入っていると思います。 勉強は受験だけではなく、その続きもあるので忘れないでください。 さて、文中を拝読する限りでは、塾をやめたい理由が 勉強量や教科書範囲以外にもあるように感じました。 その後付が進研ゼミみたいです。 塾をやめたい理由をもう一度考えると いい答えが見つかるように感じます。
私が受験生だった頃は、塾には通っていませんでした。 私の通っていた高校では(公立高校でしたが)教師が積極的に添削や入試対策をやってくれるので、塾に行く必要が無かったからです。 学校でも様々な教材を使っており、それをこなすのに必死だったので、塾の課題までやっている暇はありませんでした。 私の同級生も、受験に成功した人は学校で使っていた教材を何度も繰り返し解いていた人が多かったです。 全てをこなそうとして全てをあやふやにするよりも、焦点を絞ってそれを完璧にする方が、私は効率的だと思います。 もし、あなたの学校の教師が放任気味だったとしても、あなたが自分から積極的に教師にアプローチをすれば、必ずあなたの受験の手伝いをしてくれるはずです。 このような理由もあり、私は塾に行くことをあまりおすすめしません。 しかしこれはあくまでも私の意見なので、塾に行って成績が上がる可能性も、勿論考えられます。 経験上、今から頑張って勉強をする人は一年後、必ず成績は伸びます。 塾に入ろうが入らなかろうが、結局は本人のやる気次第です。 受験はあと一年以上後だとは思いますが、一年はあっという間なので、頑張ってください。
前橋駅の南口にあるうすい学園がいいですよ。大学受験指導専門のプロ講師がきめ細かく丁寧な指導をしてくれますよ。自習室も完備していて勉強に集中できます。私は授業のない日もそこで勉強しています。 また中間期末対策もしてくれるので、学校の成績も上がりました。 時間に縛られたくない人は、高崎駅まで行けば、うすい学園が東進衛星予備校も併設しているので、自分の都合のよいときに勉強できます。
さきほどの回答者さんとかぶってしまいますが 目的が中学受験の場合、理想は４科目ですね。 ただ優先順位をつけるとしたら 算数＞国語＞理科＞社会 でしょうか。 公立中高一貫を目指す場合、 算数＞国語（作文）（＞理科社会） 学校の授業に＋αでやりたい（進学）の場合でしたら 算数と国語くらいではないでしょうか。 英語はどうなんでしょうか。 ちょっと授業の内容はよく分からないのですが、そんなにガツガツやる必要もない気がします。
あくまで自分の経験談です。 小学校の時は中学受験のために塾に通い、中学のときはなんとなく塾に通い（中高一貫のため）、高校の時は大学受験のために塾に通っていました。 まず小学校のときの中学受験用の塾ですが、中学受験の勉強というのは公立小学校では全く教えてくれません。 よって、どの科目も基礎的な知識、考え方から問題の解き方まで全く新しいことを教えてもらい、そして演習する場所でした。 中学の時に通っていた塾は、学校の授業＋αという感覚でした。 つまり、学校の授業が分かりにくかったり説明が物足りなかったりするのを補う感じです。 私の学校では数学はそれほど問題ありませんでしたが、英語は文法など全くやってくれなかったので、文法を教わりたいなと思って塾に通っていました。 高校の時に通っていた塾は、まぁ受験のプロ集団に教わるという感じでした。 たしかに基本的な知識は高校で教わるものと同じですが、特に数学は、演習する問題が厳選されており、いろいろと応用できる根本的な考えを教えてくれるというものでしたね。 たとえば学校では（私の学校は進学校ですが、先生たちは受験指導する気が全然ないような学校でした）とりあえず問題集を買わされて、それを延々と解いていくという感じで、私立大の問題によくあるようなやたら難しいテクニカルな問題を解いていくだけ。 それに比べて塾では先生が絞ってくれた重要な典型問題を中心に演習できるので、かなり効率がよかったです。（大学にも特化してくれます） 国語や社会、英語などは、特に論述問題などの問題を解く対策を学校は全くしてくれなかったので、その点で塾に行く価値がありました。 もちろん大学の過去問を深く教えてもらったりもするので、その点でもメリットがあると思います。 これまでのはあくまで自分の体験なので、そういうのとは違った塾もたくさんあるとは思いますが、ご参考までに。
進学に向かないだけでなく、勉強全般に向きません。 月謝は高いですが、講師の時給が極端に安いので、 いい講師に当たる確率は極めて低いです。 同じくらいの月謝を払うのなら、地元の国立大学教育学部の家庭教師を センターを通してではなく（センター通すと明光義塾と同じです）、個人で探すのが一番です。 学生課で紹介してくれます。
福岡県、高宮駅近くの高宮学院でしょうか？雰囲気は悪くはないかと思いますよ。ただ、男の子は見かけは不良っぽい子が多い印象でした。学校自体は、フォローがなく、個人的には良い印象はありません。
私が通っていた塾は、個別指導でしたが、小学生が帰ってくる時間に合わせて、１５時に塾長が来て、１６時に授業が開始されていました。 夜は、２２時が最終で、だいたい２２時３０分ごろ閉まっていましたよ。 忘れ物したり、早めに行き過ぎた時の記憶からです。
通常は６～７時から始まって、８～９時までだと思いますが、 ウチの子供が行っていた個人「塾」は、中学生は夜１０時まで 自主勉強が出来るようになっており、うちの子供はその時間 まで塾に詰めていましたね。 更に言えば、高校生は１１時まで自主勉強がオッケーでしたし、 スタッフは１時ごろまで詰めていたようで、１２時ごろまで帰って 来ないことも多かったです。ま、こういうのは例外中の例外かも しれませんが・・・。
こんばんは。理学療法士です。 的外れな回答なので、スルーしていただいても結構です。 今現在、理学療法士は供給過多に陥っています。 専門学校も10年ほど前(？)の緩和によって急激に増えました。 今、定員割れを起している学校はたくさんあります。試験の成績優劣によって合否を決めるところは少ないのです。 交渉すれば学費をほんの少し安くしてくれるところもあるくらいです。 私の学校は名古屋でしたが、母校も定員割れを起しています。 つまり、入りたい熱意さえ伝われば「お客様」をお断りする学校は少ないかと思われます。 ちなみに、私は工業高校からでしたので小論文などは専門誌で勉強しました。
個人塾で講師をしています。 そもそも、個人指導塾で社会を受講する子は、殆どいません。 社会科は、教科書を読み込めば学校の定期テストで点は取れますし、 定期テスト以上のレベルを学びたい子（平均以上の理解力・吸収力がある子）なら、 別に個人指導塾じゃなくても、集団塾でも勉強していけるでしょうし。（集団塾の方が、個人指導より授業料が安いです。） もし社会科を受講する生徒がいれば、大抵は「勉強の仕方が分かっていない子」なので、 １，２コマで勉強の仕方を教えて、あとは自分でやらせます。 その際に教えるのは、教科書の読み方やノートのまとめ方、問題集を計画的にこなす方法、などなので、 ホワイトボードは殆ど使いませんね。 私が働いている塾でも、授業の９０％が数学と英語、５％が理科（特に物理・化学）、残りの５％がその他の科目、という感じです。 数学や英語なら、もちろんホワイトボードを使いますよ。
元塾講師です。 　出来ます。求められる学力がそれほど高くない場合は学歴はほとんど関係ないようです。 　また、教わる側も「とりあえずテストでいい点数が取れればいい」程度のお子さんなら（親御さんも同じような希望の場合）テキストを読んで問題解かせれば頭に記憶が残り点数が伸びます。 　好きでもない勉強を将来のためと無理矢理教え込む日本の状況からそうしたビジネスが発展していったと言えます。大手の家庭教師のパンフには有名大学卒の方々が載ってますが全講師数のほんの一握りです。元同僚の学歴を聞いて「私が親ならこの家庭教師組合に入れない」と思ったものです。 　ただ、家庭教師は塾などより家庭の負担額が大きいためそれなりのものを求める場合もあります。学力は低いが丁寧な指導を必要としている場合などが多いことがあります。また塾より多くのお金を払っているため学歴を聞かれたり「○○大学のＯＢがいい」などの条件があるため高学歴な方が指名が多くなります。逆に偏差値が低い大学卒の場合、指名が取れなかったり、単価が安くなる場合があります。 ご参考までに。
＞・個別教室のトライ ＞・ゴールフリー その２つの選択肢ってもう終わってますね。 どちらも悪徳企業に近い印象があります。 ネットで検索してみましょう。
ＮＯ，1の者です。 詳しいことは全然知らないんですけどね ただちょっとググったら、たぶん特待生みたいなやつで、たとえ１講座タダでも、入会金とか結構かかるみたいですね。 講習期間以外も使ってた気がしますが・・・なにせ自分はあんまり興味なかったのであんまり覚えてないです、すみません。 ためしに東進の校舎行って、特待生の制度とかについて聞いてみるのがいいかもですね。
私は一応東大生で、個人契約を仲介する家庭教師紹介サイトを通じて、生徒さんを紹介してもらってるのですが・・・ いろいろ調べましたが、東大や国公立医学部生が特に多く登録しているところというと、見つけたことはありません。 ただ、どこのサイトも全然いないことはないですし、基本的に先生を検索して生徒さんから指名することができますので、多少面倒ですが、いくつかのサイトを見てみるのが一番いいかもしれません。 ちなみに自分が登録していたのは、 ・家庭教師の1st Teachers ・家庭教師のＡＳＫ ・家庭教師紹介のＤＩＹ ・全国家庭教師検索.com でした。
エクセルでもワードでも、両方ありです。 問題は内容です。通常は教科書対応ドリルを参考にします（そのまま使っている場合もあります）。
今高校３年の者ですが… 私は小３の時から塾に行ってました。覚えてないんですがどうやら自分から行きたいと言い出したらしく(汗) それでいろいろな塾の中でもかなり料金の高い塾に行き、特に中学受験するつもりも無いのに受験クラスに入って国算社理の全部受講してただただ毎回宿題も全くやらずに通ってました… 今思うと小５になるころには全くやる気も無かったしむしろ勉強より遊びに行ってるようでさえあって親には本当に申し訳なかったなって思ってます。 結局私は周りに行ってる子もいるし行ってみたいっていう願望だけだったんだと思います。 本当に息子さんが通いたい☆って思ってるのであれば苦手な科目を１つだけとってみたらいいかと思います！ それでも空手と重なってしまうなら塾は中学になってからで十分だと思います☆
私はチャート式をやりました。和田秀樹という受験指導もしている医師で受験会では有名な方です。 その方が「受験数学は暗記で十分対応できる」とおっしゃっています。私もこれを支持してます。 チャート式で解法を暗記しましょう。和田先生の本を読んでみてください。 私はそれで数学の全国模試で1位になった経験があります。 ご参考までに。
四谷学院のＯＢです。一部特待生で代ゼミにも籍はありました。 　まず大手３校と四谷学院は全然違います。自習室のイス・机を見ただけで私の言いたいことは分かります。授業に関しても四谷学院は講師が生徒の名前を覚えるくらいの人数ですが３校ではほぼありません。自分の成績を上がるのにサポートしてくれるのが四谷学院で、他は授業を提供するというスタンスです。大手の場合、特待生で入ればお金は安くて済みます。四谷学院は全くないようです。 四谷学院では以前自分が間違えた個所を一定期間後にまとめてプリントでくれるなど、しっかりやれば必ず合格できるようにプログラムが作られています。 大手３校の違いについて言うと駿台は５０分授業です。代ゼミは９０分河合も確か９０分です。これは「駿台は高校教師のＯＢが多いため」「代ゼミは大学で講師をやってる人も多いため」などのうわさがありあます。この真偽はともかくとして、大学受験が「高校学習範囲の総括（駿台）」か「大学学問の入門編（代ゼミ）」のスタンスの違いのようです。また駿台は高齢の講師が多い気がします。とにかく記憶することを推奨しています。まあ理科はそれで得点が伸びそうですが・・・。英語の長文化には対応できかねている感があります。また難しい公式などを覚えて一発で解くこともお勧めのようです。 ご参考までに。
まず高校受験ですよね？ 塾にはお通いですか？ もしそうでしたら、無駄にあれこれ問題集に手を出さず、これまでのテキストの復習をするのがベストだと思います！ もう完璧だ！て具合までに。 塾には通ってないのでしたら、今ある問題集でいいでしょう。 自分に合わないのなら、本屋で自分にあいそうな本を探してみましょう。 自分がどの問題集をやればいいのかということは自分で決めることです。 参考になれば。
予備校の寮って審査とかないから結構、不真面目なヤツも多いよ。 廊下で口笛吹くヤツとかマジイラつくし。 風呂場の近くの部屋なんて最悪だよ、何時間ずっともうるさくて勉強なんてしてられない。 途中で退寮してアパート借りる人もいたね。 怖い寮長とかいる寮ならまた違うのかもしれないけど。
家庭教師を掛け持ちでしています。 教える場所も座り方もご家庭によってまちまちなので、こちらもさして気にしません。 ただ向かい合って座った方が、隣に座るより教えやすいです。 隣に座ってしまうと、生徒さんの手で解いている問題が見えなくなってしまい 計算や英語の文法などの途中経過が分からなくなってしまうので どこで躓いているのかが見つけにくくなります。 どうしても隣に座る形にしか出来ないレイアウトなら 右利きの生徒さんなら左側、左利きなら右側に先生に座ってもらうといいですよ。 あと、何回か他の先生からの引継ぎで生徒さんを見たことがあるのですが やはり教えている内容や進度、お子さんとの関係などで ご不満をお持ちの方が結構いらっしゃいました。 授業後に必ず先生とその日の授業内容についてお話をされるようにすると そういうことはある程度防げると思いますし、 こちらもご家庭との連絡が密に取れているほうが、教える計画も立てやすいので なるべく毎回お時間をとると良いと思いますよ。
　＞高卒で浪人コースとかって 　　自分の必要な科目だけ受けられますか？？ 　受けられます。 　＞こういう人でも、浪人コースの予備校に入れますか？？ 　入れます。 　＞２科目だと、１年で費用はどのくらいかかりますか？？ 　分かりません。予備校とかコースによって、コマ数とか時間とか少人数制とか通信制とかいろいろあるので、小額なものから高額なものまで費用はさまざまです。
名古屋なら河合塾が有名ですよね。 河合の本部は名古屋のようですし。 予備校は志望する方向によってコースが分かれています。 例えば国立でも文系や理系、ハイレベルから地方国立レベルなど。 私立でも文系、理系などに分かれます。 予備校の本科に入る時にクラス分けのテストがありますので 自分のレベルにあったクラスに入る事になります。 国公立の理系なら授業料はおよそ７０万ほど。 夏期、冬期、直前の講習費は別途です。 合わせて年間１００万位は必要です。 私立理系ならもう少し安いかも。勉強する教科数が国立組より 少なく殆どが３教科受験でいいでしょうから。 河合、駿台、四谷などから案内を貰い比較してみては？ 予備校でも相談に乗ってくれますしね。 ただしこれから入るとなると周りはもう基礎を終えて 完成コースに入っていますので３月までは独学で基礎の基礎から やりなおし３月に入塾テストとなります。
こんにちは。 私が思うに将来の夢とか目標を持ってない、もしくは自信が持ててないのではないでしょうか。 やせたい！という思いがなければダイエットが頑張れないように、目標がなければ勉強に身は入りません。 そこで入る大学と趣味や好きなものをとりあえず当面の目標に設定してあげれないでしょうか。 与えられた課題はする、とのことですから自主性がまだ小さいのだと思います。 学校のでの成績と言うのは言ってしまえば教科書とノートの暗記という面が大きく、応用性が薄いのでもあります。 全国模試など初見の課題に向かわせると応用力がつきます。 自宅でも学習を促したいのなら塾より家庭教師がいいかもしれません。 自宅の机＝勉強するところ　と習慣がつくと思います。
中学受験のお子さん指導経験のある元塾講師です。 　結論からいって 　(1)中学受験を自ら進んでやりたいと言うお子さんの場合 　(2)親が無理やりやらせる場合 　(3)なんとなく始めて受験する場合 　 　色々あります。興味がないお子さんでも一生懸命勉強する仲間を見て「受験勉強やりたい」というお子さんも勿論います。逆に勉強やだというお子さんもいますが、無理にさせることは私は反対です。 本人の意思がない場合、中学受験はほとんどが失敗し、仮にうまくいってもその後何らかの形（不登校など）で現れるからです。みんながやってるからという理由でやるのはおすすめしません。（お金もかかります） 　家の家計が大変でも「子供が一生懸命勉強している姿を見ると頑張ろうと思う」このようなスタンスなら家計が苦しくても乗り越えられますが、そうでないと無理です。（家計に余裕があっても無理です） 　ここからは受験する前提で書きます。 (1)塾・家庭教師に関してですが両方に長所があります。 　お子さんが競争意識が強いなら塾、一人でこつこつやるタイプなら家庭教師がおすすめです。 　塾というのは生徒全体の底上げやトップの子の合格を重要視します。そのため多少気の弱いお子さんな　どはケアができない場合があります。ただ講師の立場で言うと「塾の友達」はお子さんが初めて持つ「ライバルであり戦友」という学校の友達とは違うものがあり私は好きです。この塾の友達は結構うるさいのが多いのでそれが肌に合うかどうかです。また塾によってもお子さんは結構違うのでご自身で見学に行かれるといいです。　 　家庭教師は生徒に最適なペースで授業をします。ただ料金が塾より高いのが普通です。また初めてのお子さんの場合、お母さんが不安になる場合もあるようです。塾にいると父母会などが多くそうしたものが家庭教師の場合すくなかったりない場合があります。 (2)志望校の決め方 　　…わかりやすく例をあげると家を買うのと同じです。 　　家の予算＝受験ではお子さんの偏差値・学費 　　敷地面積＝通学圏内 　　レイアウト＝校風 　決め方に決まりはありません。同じ偏差値でも大学受験特化校か大学付属校かで全然違います。 「お子さんがどうなりたいか・お子さんにどうなってもらいたいか」でご判断下さい。 　（早稲田と慶應を両方受験されるお子さんがいますが医者志望であれば早稲田でなく巣鴨等のほうをおすすめしています） (3)われわれは決まられる立場ですが親御さんから聞くのは 　「成績が伸びそう」 　「子供が気に入った」等が多いようです。 　ただお子さんや親御さんの考えに沿わないようであればお断りする場合もあります。これは高飛車な考えでなく両方（塾もご家庭も）が不幸にならないためです。 お子さんがたのしく通える塾か学べる家庭教師をお探しください。 ご参考までに。
大人数教室なのですね。 遊んでしまうということは、お子様に合っていない可能性もあるのかも… 塾を変えるにしてもまた大人数を選ぶと同じ事の繰り返しになる可能性もあるので、 思い切って少人数の教室に変えてみるのはどうでしょう？ 少人数の方が大人数よりも少し割高にはなりますが、 うちの子が通っている自立学習塾なんかは生徒3人に先生1人なので、 かなり密着してみてくれているようです。 うちの子はかなり落ち着きのない子だったのですが、 先生にお話を聞くと「積極的に聞いてくれて、集中もしています」と言われました。 人間は順応の生き物ですので、環境によって変わるのかもしれませんね。 どこの塾でも見学や体験は行っていますし、 変える際にはお子さんと一緒に色々と見てみるのも良いかと思いますよ。
使用できません。 自習室を利用できるのは本科生と単科生だけです。 また単科生も授業がある日しか利用できません。 入口でチェックがあり、本科生は学生証を 単科生はメイトカードと受講票を提示します。 ですので、メイトカードだけでは入れません。 巷にある有料自習室は借りると月に1万円ぐらいします。 模試で作ったメイトカードだけで自習室が利用できるような お得な話はどこの予備校にもないですよ。
個人塾の者です。 伝えなくて良いです。 伝えてしまった場合、その予備校から色々言われるかも知れませんよ。 予備校にとっては、やめられること自体マイナスですから。 そのうえ、他の予備校に移るとわかれば、予備校にとってはダメージが大きいです。 どうしてもと言うなら、別の理由を伝えてはいかがでしょうか。
大学生です。塾講師や家庭教師で何人も教えてきました。 指導を始めるときにまず一番大事なのは、その子の学力をしっかり把握すること。 関西外大志望でも、もしかしたら英語力はかなり乏しいかもしれないですよね。 もしかすると基本的な文法から教えなければならないかもしれません。 （私が今教えてる高3の子はこのパターンです。） 文法はできていても、それでは単語力はどうか？文法の典型問題は解けるか？長文は得意か？ などなど、その子を何回か教えていく中で把握していく必要がありますね。 あと模試の成績表なども見せてもらってください。参考になります。 次に第一志望校の過去問研究をよくすること。 本屋の立ち読みでもいいので、その学校の問題の傾向を把握してください。 文法問題の割合、長文問題の割合、長文問題の設問の種類（内容把握が中心か、単語補充や文法を問う問題はあるかなど）などに注目するといいです。 文法問題が多ければ典型問題の反復が必要ですし、単語を問う設問の種類によっては相当の語彙量が必要だったり、アクセントとか派生語をきちんと覚える必要があったりしますよね。 で、指導は基本的に上の二本柱でいけばいいと思います。 つまり文法を中心とする基礎力が欠けていたらそれを補いながら、過去問で研究した出題傾向に合わせて演習を積んでいきます。 最近高3を教えた経験を少しお話すると 文法のきほんのきほんがまず全然できていない子だったので、参考書を使いつつ、毎回プリントを作って1分野ずつ進めていきました。（今日は不定詞、今日は関係詞、みたいな感じで） それと同時に毎回単語テストを行っていました。 私はターゲットを使って、毎週50個とか試験範囲に決めて小テストにしていました。 その子の第一希望の学校では派生語なども出題されるので、その小テストでは派生語を問う問題も含めていました。 それと毎回文法を教えたら、問題集でその範囲の典型問題を宿題で解いてもらいます。 で、次の週に確認テストをやって、理解しているか確認しました。 以上をだいたい3カ月くらいで超特急でやり、もちろん忘れてしまうので、一周したら基礎的な問題集を使ってもう一度復習、みたいにしていました。 長文はその子のレベルに合った問題をもっていって、訳させることを中心にやっていました。 まぁだいたいこんな感じですね。 参考になりましたら幸いです。がんばってくださいね！
難しい問題を解けるかどうか、試しているとわかっているなら、１回ちゃんと答えてあげたらどうですか。一度ビシッと答えてあげて、「ああ、この先生できるんだ」とわかれば、もうそんなことはしないでしょうし、その後は尊敬のまなざしで見てくれるかもしれませんよ。少なくとも今の段階では、生徒の方があなたを信頼していないのでしょう。
元中学生の家庭教師でした。 スケジュールをきっちり立てても、たいていうまくいかないですから、立てる時間が無駄です。 成績が伸びるためには、基本事項を覚えることと、それを応用すること、の２点に尽きるでしょう。 どっちに問題があるのか、まず自分でよく確認してください。 たいていは、覚えることに問題があるように思います。 覚え方ですが、書いてみたり、言ってみたり、問題集を使って「覚えてたつもりだったけど、実は覚えてなかったー」という発見をしてみたり、いろいろあると思います。 塾に行っても、だらけた気持ちで勉強するのは、時間とお金がもったいない気がします。
個人的好みでは駿台です。（もしくは河合塾かな） レベルも高いし慶應目指すにはいいと思います。 あと先生も親身で質問なども温かく答えてくれますし！（並ぶけど） 自習室も狭い（？校舎によるかもですが充実してるとこはしてます）かもしれませんが緊張感あります。 普段の授業では自分のレベルにあったクラスを選び、慶應に特化した対策は冬期講習などにとればいいと思います。 慶應といってもめちゃめちゃ個性のある試験でもないですから（これも個人的感想ですが）レベル高めの授業をしっかりやっていけば問題はありません。 小論文などが必要であれば講習でしっかりカバーできます。 でもこの意見、あくまで個人的好みです。 なんというか、やっぱりどこに通うかよりは、どれだけ頑張るかが大切です。 テキストの予習＆復習を徹底的に行えば本当に伸びますよ。 がんばってください！
Ａ日程 午後0：30～3：30 Ｂ日程 午前9：00～12：00 Ｃ日程 午後1：00～4：00 校舎によってちがいます 授業150分+内容確認テスト30分 あくまで私の地域の話ですが…
人間の教育は 勉強が全てでは有りません。３歳から塾など子供が可哀想です。子供には権利と言うものが有りますし、子供はよい子で勉強が得意な勉強エリートより元気でのびのびと育たなくてはいけません。そんなに勉強させすぎると子供は貧弱になってしまいます。確かに勉強は大事ですが３歳から塾などはやり過ぎです。よく考えてみて下さい。それを世のため人のために使いますか？大人になって全て使いますか？やっぱり全てでは有りません。子供はよい子で勉強エリートより元気で健康にのびのびと育つのが一番で又、人間の本能なのです。考え直して下さい。近頃の親と来たら人間の本能を無視して勉強が全てと思われがちですがいくら頭が良くても人柄が悪ければ警察に捕まります。勉強のさせすぎで遊びや自由時間、休み時間、スポーツがおろそかになると体が貧弱になり、受験に失敗し、元も子もなくなりますし、その後やめてしまったりすれば今までの努力が全て水の泡になります。教育を考え直して下さい。
塾講師経験者です。個別指導もしていました。 　自分の経験を踏まえて言えることは 　「独学がいい人は独学を、そうでない人は塾や予備校・家庭教師を」 　になります。当たり前かもしれませんが…。 　(1)自分のペースで勉強をし、しっかり管理できる人は独学の方がいいです。塾などは集団でやるため授業のペースが返られません。そのため自分のペースをそちらに合わせないといけません。ただ、しっかり一通り範囲はやってくれるので、自分では見落としするとことはありません。 　(2)集団授業に向いているかも重要です。一人でこつこつやりたい人は独学を、あなたのように追い込まれないとやらない人はまわりにライバルがいた方が燃えるかもしれません。 　予備校や塾はあなたのおっしゃるとおり「自分を助けてくれる場であり、依存してはいけないところ」です。まだ2年生なので、しばらく独学でやってみて目標に届かなかったら予備校の検討をしてみればどうでしょうか？ ご参考までに。
それぞれの教室長の判断によりますね。 それから、その教材の種類によります。よく使うテキストで教室に 備えてる量が足りないのであれば、持ち帰りできません。 そんな時は、コピーして持ち帰れるのが普通です。 家で予習できないようにする教室長はほぼいないと思うので、 予習するために持ち帰っていいですか、またはコピーしていいですか と聞くとよいと思いますよ。 少なくとも持ち帰りがダメなら、教室で早く入って予習することも可能ですし。
質問者様も、ご自分で「自分の殻を破りたい。素直になりたい。」って おっしゃっているじゃないですか。そうしましょうよ^^ 大体、このまま黙ってマーチが第一志望のふりをしていたって、 最終的に受験する段階になれば、少なくとも学校の先生には話すことに なりますよね？だったら、今から打ち明けた方がいいですよ。 予備校だって同じことです。自分から諦めてしまっては、もったいない です。シンケン模試の偏差値だって、全然悪くないと思いますよ？ 学校でも予備校でも、先生っていうのは生徒を手助けするためにいるの ですから、いくらでも利用すればいいんです。 質問者様は、「偏差値がもっと上がったら言うつもり」とおっしゃって いますが、逆にこのまま偏差値が上がらなかったら、早稲田や一橋の話は 自分の中でなかったことにしちゃいそうな感じに聞こえます。はじめから 逃げ道をつくってしまっているというか…。でも、それでは努力を続ける ことは難しいです。 変なたとえ話かもしれませんが、ダイエットに成功するコツは、周囲に 「今ダイエット中」と言いふらすことだそうですよ。自分の心の中だけで、 今日からダイエットしよう、と決めても、なかなか守るのは難しいけど、 周囲に言ってしまうと、そのプレッシャーで痩せられるとか。 受験勉強だって同じことだと思います。自分は早稲田か一橋に行きたいんだ、 って、先生や家族、仲のいい友達なんかには打ち明けてしまいましょう。 「万が一落ちたら恥ずかしいから言わない」のではなく「落ちたら恥ずかしい から必死で頑張る」という方が、ずっと前向きですよね^^
勉強が楽しいと思うコツですか？ 勉強の科目が良く理解でき、難問でも解ける 成績もトップクラスで、親や先生からも褒められる。 そしたら勉強も楽しくなるでしょう。 人は厳しく指導されることで伸びるタイプと 褒められて伸びるタイプがありますが これはあくまで伸びるタイプの能力の 高い人間に当てはまります。 貴方は厳しく指導されるとふてくされ 褒められると図に乗るタイプでしょう。 ダメ人間はダメ人間らしく 怒られたら謙虚に反省し、努力し また教えを請う。 そしてまた努力する。 これくらいの気持ちがなければ 日の目を見ませんよ。
回答するために補足情報を頂きたいのですが 現在通っていらっしゃる通信制高校は週に何日登校ですか？ あと周りの人たちの成績はどれくらいですか？ 高校自体の授業料はいくらくらいですか？ 志望校は理系ですか？文系ですか？
明治大法学部に行きたいんですよね？法学部がいいんですよね？ 志望大、志望学部(目標)までしっかり決まってるならもう早く勉強すればいいだけの話ですよ。 人に聞くことじゃないですよ。 東大じゃないし、あくまで私立だから、科目も少ないし、集中して今から勉強にとりくめればいいだけの話です。 多分、ここで質問するということは、質問者さんが「失敗(明治大不合格)をおそれてる」からなんです。 受験とか何かを乗り越えるときに、この「失敗をおそれる」ということは本当にもったいないことです。 失敗をおそれずに小さな希望を目指して努力すれば、必ず道は拓けます。 ０からのスタートと思って、人の100倍勉強するつもりで取り組みましょう。 大学受験は、まず浪人生に勝たないと合格できません。浪人組は一年まるごと差がありますので、その人達に勝てるように工夫して勉強する必要があります。 そして、明治大というと、私大早慶に落ちるくらいの人がダーっと来る大学であり、私立思考の関東でもものすごく人気がある大学ですので、倍率も高いはずです。だから、早慶に合格するぞ！という気持ちで勉強に取り組む必要があります。勉強するのにレベルを落とすなんてことはしてはいけません。 しかし、早慶とは問題形式が全く違うので、明治の法学部の過去問をよく見て研究し、自分に何が足りないかを知りましょう。 私大文系ということで、英語は絶対得意科目にしてください。絶対英語は誰にも負けないぞというくらい勉強しましょう。 英語が苦手な人は合格できません。 文法は完成してますか？あいまいなところがあるならまず文法を完成させましょう。で、単語と長文を平行して力をつけます。 長文は、早慶レベル、東大、京大、一橋、東工大とか国立医学部の問題をやっていると明治大の問題見ても簡単に感じてきます。 国語も、古典文法、単語を完璧にしてあとは実践。 社会もひたすら暗記。歴史なら古代史ばっかりでなく、現代史を重点的に学習すると、周りと差をつけられます。ほとんどの人は、最初ばっかりやって、現代になるにつれて学習が進んでいません。 以上書きましたけど、基本ができてるなら予備校か塾に通ってもいいと思いますよ。 あとは、明治大の試験日程も調べること。どの日程が自分にとって合格しやすいかなあ？と研究しましょう。最低点、倍率、科目・・・色々違ってきますよ。私立だからいくつも受験することが可能だと思うので、そこもあとあと考えましょう。 失敗をおそれることなく、勉強し続けてください。
おめでとうございます! うちも３年前に出席しました^^ 場所は渋谷のホテルの広間だったので、かなり立派でした。 服装はTシャツにGパンの子もいたので、自由で良いと思います。 うちは、男子なのですが、ホテルという事で、ポロシャツにチノクロスの半ズボン、革靴（たまたま持っていたので）にしました。 会場が綺麗だし、記念になるので写真もたくさん撮ったので今見てもいい感じです。 綺麗めで華美になり過ぎない感じのワンピースがあればそれで十分だと思います。 ポロシャツにシンプルなスカートに綺麗めのスニーカーでも大丈夫です。 所詮自己満足なので、有る程度キチンとした服装ならば良いのでは? お子さんと話して好きな服を決めていけば良いと思いますよ^^ 洋服よりも表彰される喜びを強く感じるお式で、出席されると誇りに感じると思います。 そして、将来への自信にも間違いなくつながります。 本当におめでとうございます。 懐かしいので質問の回答に関係ないコメントもたくさんしてしまいました。。すみません<(_ _)>
どのレベル＆規模の塾でバイトしたいかによりますね。 心配せずともほとんどの塾で面接で話に出ますよ。採用してからでは遅いですからね。 私なんて小中学生相手がほとんどなので大学で勉強した内容なんて忘れたも同然です。 ある意味先を知り過ぎてると子どもが理解出来ない単語や話し方になってしまうので。 あ、もちろん頭の中が器用な人ならきちんと覚えていつつ仕事できますよ。 ちなみに むしろ子どもと保護者に好かれる人間かどうかで採用を見るところもありますので 第一印象を大事に、話し方ははっきりと、身なりはしっかりとしていきましょう。
本当に基礎から始めて早稲田慶応には受かった者です。 周囲には０から始めて京大とか受かった奴もいるんで、むしろやる気と一定の時間さえあれば 低レベル者の方が可能性が高い（頑張るから）と感じてます。 まずウダウダ言わずにやること。 僕は単語２００－１０００、英文１，２題は毎日やりました。 国語長文問題は１，２題。 空き時間で古文や歴史のマンガ読んだり。 これを平日を３時間、休日は５時間ぐらい。 部活やりつつだったんで、僕的には電車の中や食事時も使ってのけっこうギリギリです。 ゲーム、テレビやネットは半年間まるっきりやりませんでした。はまるタイプなんで、時間管理とかできないですから、１分でもやるの止めたんです。 重要度から言えば私立文系は、何よりも英語、そして現代文。 僕は部活やってたし、成績が酷かったから、危機感はあった。 でも３ヶ月ぐらいで予備校にいる子の半数以上は普通にぶち抜いた。これは当たり前だと思う。 受験生の８割ぐらいって、なめてると言うか本当に勉強してない。 僕の中では高３の８月とかヤバイ、時間がない、って感じで焦ってたのに、余裕こいてる人が多くて（しかも進学校じゃないのに）違和感があった。 今思うと、彼らって口で言うほど受かりたいわけでもないし、人としての総合的な胆力が低かったんじゃないかなあと思う（部活やってたせいで、工業高校とかの子でも凄い才能ある、頑張ってる奴ってたくさんいるの知ってる。彼らにはそういう頑張るとか頑張れる部分が何も無いのかな、と思う。 帰宅部批判じゃないけれど、部活やってないんなら、時間は有り余ってるしせめて勉強はしまくっとけよ、東大ぐらい行けるだろ、みたいな思いは当時はあった。少なくとも自分やチームメートは週７の部活との並行作業や浪人を覚悟して当たり前にやってるのに、大して努力もせずに、高校のランクや環境面を批判して評論家してる連中にはまったく共感できなかった。そんな余裕も無かったし。） で、やってるのはわずか２割ぐらい。 その子らも１００％努力してるわけでもないから十分にチャンスがある。 「教科書読んでたら東大に受かる」って言われるのは本当で、きちんと対策をしてれば難関大も 難しくないんだ。そもそも難問は模試や過去問で潰せるし、重要なのは基礎問題をいかに速く正確に解けるかなんだ。 だから変に焦らんでもいい。やるべきことをきっちりやってれば受かる。 人間言われてすぐできるもんではないから、基礎学力は欲しい。 寮で教えてもらえる、とか思わずに今できることは今やっとけ。 それから熊本と言えば福沢だろ。で、慶応だろ。 良かったら慶応へどうぞ。東京では早稲田よりも九大よりも評価は高いぞ。 就職は東大並みだ。 君はたぶん受かるよ。がんばって。
補足を 高予備の設備はお世辞にも良いとは言えません。 だいぶ年代物ですし・・・・ 冗談に「地震が来たら危ないんじゃないの」と言っています。 自習も長机だそうで、今年は人数も多くて大変みたいです。 偏差値６０前半ならそこそこのクラスには入れるのではないでしょうか。（その程度のレベルです(笑)） 息子よりは良い先生に当たるでしょう。 たしか入学前に何回か授業料割引になるテストがあったと思うので 見学を兼ねて来てみたらよいのではないですか? うちはここしかなかったので他を見なかったのですが 選択肢があるなら色々実際に見てみたら良いと思います。
専門学校を卒業されるんですよね？　なぜ、編入を狙わないのでしょうか？
#2です。 お母さんの質問かと思ったのですが貴女はご本人でまだ中学生なのですね？まず家庭教師はお金が掛かります。もちろんご両親は貴女のためには何でもしてあげたいと思ってくださってはいるだろうけど「家庭教師はお金が掛かる」「そのような費用が大変大きな負担になる家庭もある」ということをよく認識した上でご両親とよく相談してください。 貴女は「プロ家庭教師にしたいなと思っている」ということですがそう思う理由は？「プロ」の方が何となく頼りになりそうだから？しかし目的によってはプロでない方がむしろ適切な場合もあるかもしれません。また、プロは家庭教師料で生活している人、そのお金で家族を養っている人なわけだから、それだけ料金は高くなりますよ。派遣会社を通せば派遣会社の儲けもそれに上乗せされるわけですからさらに高くなります。それだけ高い料金を払って頼むだけの価値があるのかどうか、逆に学生バイトの方が親身に貴女のために頑張ってくれるかもしれません。 まずどういう目的でどのように家庭教師を利用するのかしっかり考えてますか？中一なら一般にお金のことがまだよくわかってないのではと思いますが、通常の家庭なら「毎日家庭教師に来てもらう」ことは経済的にまず無理だと思います。どのぐらいの頻度で来て欲しいと思っているの？週一回？週二回？もっと？そして何を教えて欲しい？どのように教えて欲しい？ 例えば「基本的には自分で必死で勉強するけれども一人ではどうしてもわからないところがあるから、週に一回家庭教師に来てもらってそれを質問して教えてもらう。家庭教師は高いけど週一回ぐらいなら何とか親に無理をお願い出来るかも」という考え方もあると思います。 「家庭教師を選ぶ」ことよりもまず自分がどうするかをしっかり考えておかないと。それをしっかり考えた上で目的に合った人を『予算に応じて』選ぶということになると思います。 貴女が自分で稼いで費用を出せるわけではないのだから、親に相談して支払うことの出来る予算も考えておかないと。週一回来てもらえるのか、週二回来てもらえるのか、出せるお金にもよると思います。 とにかく「よい家庭教師を上手に選べば問題が解決する」わけではなく、「自分でお金を出せるわけでない以上、どのような範囲で経済的に可能なのかまず親に相談」「自分が親にお願いして家庭教師に来てもらう以上、絶対に成果を上げるようにうまく家庭教師を利用して自分も頑張る」。「うまく家庭教師を利用する」というのは、「高いお金を払って家で教えてもらう時間」をムダにせず、最大限有効に使えるように、予習、復習をしっかりするなどのことです。そうして貴女がしっかり成果を上げれば、ご両親は経済的に多少無理となっても「無理してお金を出してあげた甲斐があった」と喜んでくれると思います。両親にお願いする以上、そうなるように頑張ろうね。 来てもらえる回数によって「何をどう教えてもらうか」も変わって来ると思います。週一回だけなら「基本的に自分で勉強してわからないことだけをその時間に聞く」ことになるかもしれないし、週２、３回なら不得意な科目の難しいところを授業のように教えてもらえるかもしれない。 松山とのことだがそれなら愛媛大学が近くではないですか？ 愛媛大学には確か教育学部があったと思います。教育学部には一般には子どもや教育に関心の高い学生が多い。貴女の事情を知って「是非、力になってあげたい」ひょっとすると「自分も貴女と同じような経験をしているので気持ちはよくわかる、一緒に頑張ろう」と思ってくれる人もいるかもしれません。もしそういう学生さんがお姉さんみたいに貴女の気持ちも考えながら教えてくれるなら、お金のために教えているプロ家庭教師よりもよいかもしれませんよ。 例えば「中学生に大学教授がやさしく学問の面白さを教えるイベント」なんてのがあればそういう情報も教えてくれるかもしれないし。 大学の学生課に頼めばバイト希望の学生を紹介してくれるかもしれません。貴女の年齢や性別、週何回何を教えて欲しいか、謝礼金額、出来れば簡単な事情なども告げれば、求人広告を掲示板に張り出してくれて、それを見て希望する学生が応募してくるわけです。もし大学がこのような紹介業務をする場合は、紹介料はゼロのはずですし、中間に「派遣会社」が入らないから毎月の月謝にもその儲け分が上乗せされずに済みます。もし来てくれた学生と相性が悪ければ断って、再度大学に頼んで別の人を募集することも出来るわけです。下宿の学生さんなら「夕食を食べさせてあげます」という条件で少し授業料を安くしてもらうことも出来るかもしれません。 とにかくこういうことは貴女の親が考えることですね（笑）。貴女が自分でお金を出せるわけじゃないのだから。 「どういう家庭教師を雇えばいいか」考える前に（雇うのは貴女じゃないのだから。笑）、貴女自身が家庭教師に何を求めるか、自分は何を目的にどのように勉強するつもりなのか、そのためにどのように家庭教師を利用するつもりかよく考えて、「こう利用したいからそれに合う家庭教師を雇って欲しい。絶対に頑張るから。」と親に約束してお願いするというのが順番ではと思います。そうすれば親が経済的に出せるお金の範囲も考慮しつつベストの方法を考えてくれると思います。 まだ中一なのに自分で考えて頑張ろうとしているのはとても立派、えらいと思いますよ！ 貴女ならきっとだいじょうぶ、勉強もしっかり取り戻して学校にも復帰出来るようになると思います。 いい先生に巡り合えるといいね♪ 毎日規則正しい生活を送っていますか？まだ成長期なんだし、毎日早寝早起き、きちんと食事して規則正しい生活を送ることも大切ですよ。 うまく行くように祈ってます♪頑張れ♪
雰囲気はその校舎によって 違うので分かりませんが 大手予備校（代ゼミ、駿台、河合＋東進） なら外れもなく安心できると思います。 自習室は大手予備校なら 個別に仕切られています。
家庭教師派遣会社勤務です。 ぶっちゃけていうと、女子の理系でしょ？東京の都心ならまだしも、あなたが住んでいる地域が交通の利便性が悪い地域だと、そもそも先生自体が居ません。ましてや理系の女性の先生を希望すると、インテリ女性は車をもってない（※免許はある）ので、派遣が難しいんですよ。男性の先生だったら何とかなると思いますが、それでも結構時間をいただく形になりますので、相当しんどいですよ。 その中で相性がいい先生を探すって困難そのものです。とくに理系の先生でいい先生は少ないと思います。塾の方が選べるし、いいと思いますよ。 どうしてもというのであれば、男性にしましょう。ただ、都心のど真ん中や、有名大学の近くにあなたが住んでいるのであれば、女性でも何でもいいと思います。 あなたが住んでいる地域がこういう条件下では男性ですよ。 【家庭教師派遣が厳しい地域】 1.駅と駅の中間地点 2.あなたの家から駅まで徒歩20分以上 3.電車の本数が10分以上の間隔がある路線 4.車がないと不便 5.痴漢・露出狂が多い地域（＝それの予防看板が街のいたるところにある） 6.家の近くには偏差値40以下の高校ばかりがある 7.頭がいい大学が近くにない この1～7の中にあなたの住んでいる地域が一個でも当てはまるようなら女性の理系を教えられる先生が居ること自体奇跡的です。どうしても女性をとこだわるんでしたら、「あなたの両親が駅まで車で迎えに行く」は必須です。
私が大学生のとき、何件か家庭教師をやりましたが、 どこも１日２時間。途中で、私の方から「じゃ、休憩しようか」と言うと、中学生の方が、リビングからお茶やお菓子を持ってきてくれました。 相手方に、「先生のペースで休憩いれてください」と言われたかは忘れましたが、おそらく言われたのだと思います。２時間ぶっ通しは中学生はもちろん大学生も疲れます。 女性同士ということもあり、コミュニケーションは重視していましたし。 私は精神年齢が低かったせいか（でも教え方はうまかったと思う）いつもバカ話で盛り上がっていました。親にいえないこと（そんな深刻でもないけど、バカすぎる話）も言ってもらえたし。学校の先生の悪口は指導の参考にできますし。 お菓子ですが、駄菓子程度のところもありました。おそらく中学生が選んでいるのでしょう。おせんべいやポッキーなど、よくいただきました。今だったら、和菓子の１つでも（笑）、などと思いますが、大学生のときはポッキーで十分会話の肴にしていました。 １件だけ個人で契約して、３日でクビになったところがありました。お子さんから相性（優秀でおとなしくて、バカ作戦が通用しなかった、初日緊張して高１の問題にてこずった）が悪いと言われたそうです。お母様から丁重に断られ、１回分余計に報酬をいただいてしまい、円満にクビになりました。その方を紹介した側には気に入って頂けて、成績も２→４にUPしたのですが、やはり相性はあります。 無責任な言い方ですが、中の下くらいが一番家庭教師のしがいがあります。相性さえあえば、成績はUPすると思いますよ。
授業をカットするのは構わないと思います。ただ、出ないことに関しての責任は、本人が受けることになります。 　 　どういう授業なのかが、わからないのではっきりしたことは言えません。文法の授業も他の英作文とか長文読解でも 　役に立つこともありますし。 　ただ、本当にいらないならその時間は自習をするのも言いかとは思いますが、相性というのもありますので。
N0.3です。２０分くらいのところに河合塾があるのですか～。ではそれがいいのではないかと思いますね～。 私は河合塾に個別指導なんてあったんですね。私はかつて河合塾に行ってましたが個別指導なんてなかった気が・・・。河合塾の個別指導ってだれがするんでしょうか…ちょっと知りません。 大人数形式と個別指導とどちらがいいかということですが、質問者さんが代ゼミでの１年を振り返ってみて、わからないところがでてきても質問しにくいのが非常にイヤだったというのであれば、一回個別指導でやってみたらどうですか？？まあ、いろいろ試してみたらいいのでは…。あとから修正はできると思います。 それと、取る科目数のことですが、まあ、英語と数学は受験の主要科目なので取るでしょう。あと、私は文系なので理系の物理化学の事情はわかりません。すみません。あと、古文漢文は取らなくてもいいと思います。漢文が苦手というのは、多分句法を体系的に勉強してないからだと思います。３年になってから句形を覚えまくればすぐできるようになります。私は…英語数学の２科目が妥当だと思います（というか私なら予備校いきまくるのがしんどいからそうします）。
（ちょっとふざけた答えにみえるかもしれませんが・・・）相性で決めるのがよいと思います。 駿台は大規模マスプロ授業、河合はアットホームなこじんまり授業、 駿台は友達を作るまでに少し時間かかるかも、河合は割合グループが直ぐに出来やすい、 駿台は御茶ノ水でいろいろと周囲も刺激がある（書店、遊び場所、ランチ場所etc.）、河合は駒場であまり回りには刺激がない（新宿・渋谷までもちょっと遠い）、 駿台はどちらかというと尖ったメンバーが多いかも、河合はどちらかというとマイルドなメンバーが多いかも、 ・・・知る限り、このどちらに学ぶかを迷った人は殆どいません。 その人のキャラ／馴染む方で、さっと決めた人が多いように思います。あとは、「この教科で、この先生に教わりたい」という思いでしょうか・・・。 一度、両校アシを運んで、雰囲気を確かめてみてはいかがでしょう？ なお、実績（合格率）としては両校さほど変わりないとみてよいと思います。従って、より馴染む場所で、より勉強に精を出せるのが一番です。。。 また、予備校仲間は結構、長いつきあいの友人になったりするので、大学、そしてその後まで含めた意味でも・・・。 以上ご参考になれば幸いです。
私が行ってた予備校も二台あり一台は講師専用 でしたが皆無視して利用してましたし事務も 黙認でしてました。大手です。 大手の場合学校側から見た殿様は講師と生徒 だと思います。事務だけ建物だけじゃなにも なりませんよね。チョーク芸者いての予備校 です。この芸者には頭が上がらないのでは ないでしょうか？ 大手の場合講師は社員というより特に売れっ子 講師はＶＩＰだからでしょう
