> 自分で市役所に払いに行くか > 会社の方で半年分最期の給料から天引きして払う事も出来るけど、 > と言われました。 > こういう事って普通にあるんでしょうか？ 至って普通の行為です。 市役所から届いている事務処理用の冊子には「給料や退職金から未徴収の個人市民税を徴収してくださる様、協力ください」といった旨の文章が書かれております。また、退職が1月1日～5月31日の場合、原則として会社側で一括徴収（給料等の方が少ない場合は除く）となっております。 　http://www.city.fujimino.saitama.jp/doc/20140812 … > 同じ様に退職してしばらく転職をしなかった方は、 > 住民税の支払いをどうされましたか？ 転職の経験はないが、退職する方には同様の案内を行い、極力、残期間分を一括徴収しています。 一括徴収できない方には『この書類を会社から出しておきますので、後は市役所から納付書が届いたらご自身の責任で払っておいてください。これより先の事務は会社側ではできませんので、ご不明点は市役所に問い合わせてください』と言う趣旨の説明をしております。
傷病手当をもらっていたことは伝える必要はないし、あなたから聞かなければわかりません。 あなたが入社前にどの健康保険に入っていようが入社会社には関係ないし、特に興味もないと思います。 履歴書を見ると空白の期間があり、その点についての質問、疑問はあると思います。
http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/gakushu … 国税庁の税の作文募集と同時に「過去の作文はこんなのだよ」というサイトです。 １、過去作品を参考にする。 ２、全文パクる。 ３、切り貼りする。 個人的意見としては「全文パク」っても、学校の先生はわからないでしょう。 優秀な作品だとして国税庁などにあがり、いざ表彰と言うときに「パクリ」がばれる可能性があります。 毎年優秀作品は「どれもこれも、同じような事を書いている」です。 最後になりましたが、作文は自分が作るものでして、教えてもらうものではないですよ。念のため。
No.８です。追加しておきます。 所得税法第百九十四条第２項に、「扶養控除等申告書を提出した者は、申告書の内容に異動が生じたときは、異動が生じた日以後、最初の給料日の前日までに異動申告書を提出せよ」という主旨の規定があります。 ですから、2016年8月1日から兄が父親を扶養することになったのですから、兄も弟も、新たな扶養控除等(異動)申告書を書いて8月の給料日の前日までに提出するのが、正式な手続きなのです。 ただ、簡便な手続きとしては、弟は、提出済みの扶養控除等申告書をいったん返してもらって、「扶養控除」の欄に書いてある父親の名前を削除して8月の給料日の前日までに再提出します。弟は、8月から扶養控除がなくなるので8月の給料から、天引きされる所得税が増えるわけです。 同様に、兄の方も、簡便な手続きとしては、提出済みの扶養控除等申告書をいったん返してもらって、「扶養控除」の欄に父親の名前を記入して8月の給料日の前日までに再提出します。兄は、8月から扶養控除が増えるので、8月の給料から、天引きされる所得税が減るわけです。 ～～～～～～～～～～～～～～～ 〔参考〕所得税法第百九十四条 （給与所得者の扶養控除等申告書） 第百九十四条 国内において給与等の支払を受ける居住者は、その給与等の支払者（その支払者が二以上ある場合には、主たる給与等の支払者）から毎年最初に給与等の支払を受ける日の前日までに、次に掲げる事項を記載した申告書を、当該給与等の支払者を経由して、その給与等に係る所得税の第十七条（源泉徴収に係る所得税の納税地）の規定による納税地（第十八条第二項（納税地の指定）の規定による指定があつた場合には、その指定をされた納税地。以下この節において同じ。）の所轄税務署長に提出しなければならない。 一 　当該給与等の支払者の氏名又は名称 二 　以下、略 ２ 　前項の規定による申告書を提出した居住者は、その年の中途において当該申告書に記載した事項について異動を生じた場合には、同項の給与等の支払者からその異動を生じた日後最初に給与等の支払を受ける日の前日までに、その異動の内容その他財務省令で定める事項を記載した申告書を、当該支払者を経由して、その給与等に係る所得税の第十七条の規定による納税地の所轄税務署長に提出しなければならない。 ３ 　以下、略 ～～～～～～～～～～～～～～～
68万-120万(公的年金等控除) ≦0で年金の雑所得は0 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm となるので、所得として考慮 する必要はありません。 パート収入は、 100万-65万(給与所得控除) =35万が給与所得となり、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 給与所得35万+雑所得0万 =合計所得35万 となります。 住民税は35万以下の所得条件で 非課税とする地域は多いです。 例　東京都 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 地域によっては28万以下の所得条件 となっていることもあります。 那須塩原市 http://www.city.nasushiobara.lg.jp/faq/288/00144 … 非課税条件で、支援金がもらえたり、 もらえなかったり、優遇制度の可否が 決まったりするので、 お住まいの市区町村のサイトで、 よくご確認ください。 ＞税金、国保、医療費負担率 は ＞どれ位になりますか？ 税金は地域によりますが、 所得税も含め非課税となり、 課税される場合は、均等割の 5000円が住民税として課せられます。 国保は特に地域での違いが大きいです。 一律に課せられる保険料は7割引。 所得割は少しだけ年2000～3000円程度 かかるでしょう。 医療負担率は3割。70歳から2割が 一般的です。 (これまで1割と認定されていれば、 　1割のままになります。） いかがでしょうか？
答えようはあります。A^^;) 妻、子1人として、 所得控除というのが 配偶者控除　33万 扶養控除　　33万 を申告できます。 社会保険に加入する前提で 社会保険料控除52万もあり、 その場合、 ●住民税は約8万/年 となります。 翌年の6月から12分割されて 給料から天引きされる形になります。 共働きで配偶者の収入が103万 超えているなら、配偶者控除が 申告できず、 33万×住民税率10%=3.3万 住民税が増えます。 子供が16歳未満なら、 扶養控除が申告できず、 33万×住民税率10%=3.3万 住民税が増えます。 他にも所得控除は、生命保険料控除 など下記のようなものがあります。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 勤労学生控除は収入条件が合わないので 申告できません。 同様の考え方で所得税も控除があり、 所得税での税率はあなたの収入では 5%程度となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 年4万程度で給料から月々3500円程度 源泉徴収されます。 明細を添付します。 いかがでしょう？
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞① お給料は15日締めで25日振込まれるのですが、1月15日で退職した場合、1月25日に振込まれるお給料では1年分の住民税は引かれないのでしょうか 引かれません。 住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 なので、今年度（平成２８年度）分の課税は５月で終わりなので１２か月分が引かれることはありません。 引かれるのは１月分だけという回答ありますが、貴方の場合は１月分から５月分が引かれます。 １月から４月までに退職した場合は、給料もしくは退職金から残り（１月分～５月分）全額を引かれることとされています。 ５月以降に退職した場合に、給料からはその月分だけ引かれるしくみで、残りがあればその分は「普通徴収」といって、自分で納めるようになります。 ＞５月頃に支払い用紙が届く形になりますか⁇ そのとおりです。 でも、前に書いたとおりで、それは今年の所得に対する課税で来年度（平成２９年度）分です。 ＞今の給料明細を見ると、住民税は毎月12000円くらい支払っているのですが、まとめて支払う場合は12000円✖️12ヶ月分という計算でいいのでしょうか⁇ いいえ。 前に書いたとおりで、「１２０００円×５月分」です。 ＞② 退職して再就職するまでに自分で支払うお金は、年金・国民健康保険だけで大丈夫ですか⁇ いいえ。 来年度（平成２９年度）分の住民税も払わなければいけません。 なお、普通徴収（給料天引きでない）の場合は、年４回に分けて払うようになります。 ＞1月25日に住民税が引かれなかった場合、他に引かれるものはありますか⁇引かれなかった場合、1月25日はフルでお給料が入ると考えて良いのでしょうか⁇ いいえ。 まず、前に書いたとおり住民税は引かれますし、１月分の所得税（所得税はその月の給料額に応じて）も引かれます。 また、社会保険料（健康保険、厚生年金、雇用保険）は後払いが原則なので、１２月分が引かれます。
障害基礎年金には所得とみなされません。 非課税です。 そもそも、非課税条件の『所得』では ないのです。
もう支払っているかも知れませんし、その自治体に直接聞いた方がいいのではないですか？
＞これはなんの支払いのものなのでしょうか？ 「市民税・県民税 税額変更通知書」とありますよね。 まさにそれです。 「市民税・県民税」です。 市・県民税は前年（平成２７年）の所得に対して６月から翌年５月課税で、給与所得者は毎月の給料から１２回に分けて天引きされ、それを「特別徴収」といいます。 自営やバイト、会社を退職した場合などは、年4回に分け自分で金融機関などに行き「納付書」により納めるか、申出しにより口座振替で納め、それを「普通徴収」といいます。 なお、「所得税（国税）」も給料から天引きされますが、それは毎月の給料の額に応じて引かれ、「特別徴収」とはいいませんし、役所から通知が来ることはありえません。
＞この納付書分は会社から天引きされるものではないんでしょうか？ ⇒　その納付書を、勤務先に提出して、「特別徴収」への切り替えを 依頼すればＯＫです。
Ｎｏ３です。 住民税が幾らくらい違うかについて漏れていました。 住民税については、詳細の部分について自治体毎に少しの違いはありますが、概算として計算します。 なお、詳細はわかりかねますので、条件として社会保険料は６８万円徴収されているものとし、生命保険料等は払っていないものとします。 また、年齢は４０歳未満とします。 収入　４００万円 給与所得控除後の所得額　２６６万円　　所得税も住民税も基本となる金額です。 独身の場合 　　　　　　　　　　　　　　所得税　　　　　　　住民税 所得から差引かれる金額 　　　社会保険料　　　　　６８万円　　　　　　６８万円 　　　基礎控除額　　　　　３８万円　　　　　　３３万円 　　---------------------------------------------------------- 　差引かれる金額の合計　１０６万円　　　　　１０１万円 課税される基礎となる金額 　　　　　　　　　　　　１６０万円　　　　　１６５万円 　　　税率　　　　　　　５.０１０５％　　　　　１０％ 　　---------------------------------------------------------- 　　税金額（目安です）　　７１６８０円　　　１６万５千円 　　所得税は百円未満切捨　７１６００円 ***************＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 配偶者有りの場合 　　　　　　　　　　　　　　所得税　　　　　　　住民税 所得から差引かれる金額 　　　社会保険料　　　　　６８万円　　　　　　６８万円 　　　配偶者控除　　　　　３８万円　　　　　　３３万円 　　　基礎控除額　　　　　３８万円　　　　　　３３万円 　　---------------------------------------------------------- 　差引かれる金額の合計　１４４万円　　　　　１３４万円 課税される基礎となる金額 　　　　　　　　　　　　１２２万円　　　　　１３２万円 　　　税率　　　　　　　５.０１０５％　　　　　１０％ 　　---------------------------------------------------------- 　　税金額（目安です）　　６２２８１円　　　１３万２千円 　　所得税は百円未満切捨　６２２００円 社会保険料やその他の控除可能な明細が判りませんが参考にされてください。
滞納税金の分割納付については国税徴収法の規定により猶予ができることとなっており、猶予が認められた場合には「換価の猶予通知」が発送されることになってます。 この猶予中でも延滞税（地方税の場合には延滞金）は発生します。 １、延滞金については、本税が完納した日まで計算されます。　 　分割納付にしてる場合には、計画通り納付した場合には延滞金がいくらになるかの計算が可能ですが、実際には納税が前後する可能性が高いので概算になります。 ２、上記の換価の猶予通知については、国税当局（税務署）では正確に処理がされてるようですが、地方税当局では、国税ほど厳密な処理をしていない（地方機関の悲しさでそこまで手が回ってない）ために、換価の猶予通知書という書類そのものを用意してない自治体があるようです。 　 ３、ご質問者の言われるように、猶予を認めてくれたのなら、書面での連絡が欲しいところです。 　国税と違って地方税は、数年前の国税通則法及び国税徴収法の改正にまだ追いつけてないので、しょうがねえなぁと思って上げるしかありません。 ４、猶予が認められてる間は、当局は財産の差し押さえができません。 　差押えしようとする際には、換価の猶予を取り消しして（本人への通知は当然必要。いきなり差押えはできない）からです。 　 ５、地方税当局に換価の猶予通知をくださいと言えば良いのですが、このあたりは「まだ書類がないんです」と言うのも尺だと思った担当者が「生意気なことを言いやがる」と感じて、あなたに余計なことを言いだす可能性があると考えると、藪蛇だからよしておきなさいな、というところです。
ホントですか？ 住民税以前に所得税も社会保険料も 全く合いません。 もう一度ご確認ください。 まず、 ①雇用保険　1449 　建設業なら 　1449÷0.5%=289,800 　給料は通勤費等込ですが 　この金額あるはずです。 　基本給と手当で19.6万 　9万の差はなんですか？ ②厚生年金　19611 　これだと給料が22万です。 　ここでも2万以上の差が 　あります。 ③所得税　6600 　この所得税に見合う、 　給料は扶養家族なしで 　約29.6万です。 　①に近い金額です。 はっきり言えば、その金額は デタラメです。 給与明細はもう一度見直して ください。 ④住民税は昨年の所得から 　算出されて12分割されて、 　6月から天引きされます。 う～んとりあえずは、 住民税から逆算した昨年の 年収を提示します。 平成27年分源泉徴収票 と見比べて下さい。
課税についての「本当の理由」が知りたいのだと思いますが、こうした場所では、妄想に近いような想像さえ可能であって、あなたが本来知りたいこととその解決策は手に入らないと思います。 督促状の発行元へ問い合わせて、根本的な解決を図ることをお勧めします。
納税通知書の中に「寄付金税額控除」という独立した項目は通常ありません。（法律にそういった規定がありません。） 寄付金税額控除は他の税額控除と一緒に「税額控除」の項目に記載されるのが普通で、親切な市町村ならふるさと納税をした人には、その旨が「摘要欄」などに記載されます。（寄付金税額控除・・・円とか、寄付金税額控除適用ありとか・・） 住民税の納税額がある人なら、ふるさと納税をすれば控除されると思いますが、制度は意外にも複雑です。 手続きの不備などで、ふるさと納税をした額が控除されていないことに気づいていない人もいると思います。 ふるさと納税する前に控除の限度額の目安を役所に聞いてみること、そした納税通知書が届いた後に控除されているか役所に確認すること、これが確実だと思います。 参考になりそうなサイトを掲載しておきますので、勉強されるといいと思います。 http://natural-feelings.net/%E3%83%8B%E3%83%A5%E …
確認方法があります。 昨年末にもらっている源泉徴収票の 内容をご確認ください。 来ている納税通知書は昨年の収入に 課税される住民税(市府民税)です。 ですから、源泉徴収票の給与収入、 所得控除にもとづいて課税されて います。 その修正がきていると考えると、 以下のようなことが考えられます。 ①配偶者控除、扶養控除を申告 　してあったが、妻や子の収入条件が 　変わったため、上述控除が取消され、 　税金が増えた。 ②昨年、副業や報酬を本業とは別に 　受け取っていて、その分所得が 　増えたことにより、税金が増えた。 　その分確定申告していれば、合算 　した納税通知が来るが、事業者からの 　支払調書を元に後追いで課税となった。 増えた分の納付あるいは当初の分に 替えての納付のいずれかは不明です。 源泉徴収票の給与賞与支払額、 所得控除の内容などをご提示 いただければ、確認はできると 思います。 また住民税の納税通知にそうした 情報も記載されているので、 源泉徴収票と見比べてみると、 その収入差、所得差で見当が つくと思います。 いかがでしょうか？
＞勝手に口座振替での通知が来ました。口座振替の依頼なんてしてないのに…。おかしいですよね？？ いいえ。 依頼してなければ、役所が奥様の口座情報を知ることはできないので口座振替にはできません。 ただ、依頼したのが最近なのか、それともずっと前にしてあったのかはわかりません。
税金と社会保険料はきちんと把握しましょう。 ①所得税　 　給料から源泉徴収されます。 　年収103万以下なら課税されません。 ②住民税　 　前年の所得に対して、 　納税通知書が郵送されてくるか。 　給料から天引きされます。 　年収100万以下なら非課税です。 　地域により93万の所もあります。 基本は経済的に苦しいレベルならば、 非課税となりますが、浪費して 苦しい人は許してもらえません。 ③年金 　国民年金ならば、収入により、 　猶予制度や免除制度を申請して 　利用することができます。 ●申請しないと未納となり、 　年金が受給できなくなります。 　『減る』でなく、未納期間 　『なくなる』です。 　気をつけてください。 　フリータでも勤務時間が長ければ、 　厚生年金に加入することになります。 ④健康保険 　国民健康保険は前年所得より、 　保険料が決まります。 　所得により7割減などの軽減措置が 　あります。 　障害者など一部の条件を除き、 　全額免除ということはありません。 　③と同様に勤務先で条件により、 　社会保険に加入することができます。 ⑤雇用保険 　勤務条件、週20時間以上で加入 　することになります。 　保険料は給料の0.4%です。 　1年以上の加入期間で失業した際 　求職者給付を受けることができます。 　勤め先がつぶれたなど会社都合の 　場合は半年の加入で受給できます。 以上のことをふまえたうえで、 課税されるぐらいの安定した 収入の職に就かれることを お薦めします。
免許証を出したら... No.2の回答のように住民票を移していない人もいます。 免許関係は身分証明書として現住所の方が都合よいわけです。 問い詰められはしません。「遅い」と一言あるかもしれませんが 気にしなくてよいです。
まず、住民税は地域により 大きく違うことはありません。 給与収入で言うと 妻子なし　850万 妻あり　　900万 妻子あり　950万 といったところです。 『儲けてる』というところに こだわると、50万の住民税は ある意味『儲け』の10%です。 ですから500万が儲けです。 さらに、所得控除後の金額 なので、 基礎控除　33万 配偶者控除33万 扶養控除　33万 社保控除 100万 の合計 200万を戻して 約700万が儲けです。 経費が300万なら、売上1000万 給与なら給与所得控除が 例えば200万となり900万が 給与収入となります。 ふるさと納税をしていれば、 もっとあります。 いかがでしょう？
№４です。 ＞過去の扶養控除を申告しました。 そうなんですね。 私も過去の分の控除を確定申告したとき、振り込みがずいぶん遅かった覚えです。 でも、通知がきた以上、必ず還付されますからご安心ください。
＞Wワークで特別扶養控除を受けられる… 特別扶養控除？ 税法にそんなのありませんけど。 夫婦間の話なら、「配偶者控除」が、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm しかも、控除を受けられるのは夫であって妻ではありませんよ。 ＞140万円まで働くことに決めました… なんでそんなところで線を引くの？ #1195 をのぞいてみれば分かるとおり、140万 (所得 75万) と 142万 (所得 77万) とを比べたら夫の控除額が 3万円違うだけですよ。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞年収750万円… 年収では分かりませんが、税率 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm はたぶん 20% でしょうから当年分所得税が 3万 × 20% = 6千円、翌年分住民税は 10% 固定ですから 3万 × 10% = 3千円、合計 9千円違うだけです。 140万と 142万、2万円多く稼いで 9千円、差引 11,000 円は家計に残るのです。 この計算で妻の所得税・住民税は考慮していませんが、それを加味しても逆ざやになったりはしないのですよ。 150万、200万ともっと稼げば、それなりに家計は豊かになるのです。 なんで 9千円の減税のために 140万でセーブするのですか。 全くばかげていますよ。 ＞私の年収が合算で141万円を超えた場合、超えなかった場合と比べて… 141万をどこまで超えるのと比べよというの？ ＞私の住民税と夫の住民税がいくら増えるのか… 私の住民税・・・増えた給料の 10% と思っておけば大きな間違いはありません。 (厳密にはそう単純ではない) 夫の住民税・・・前述のとおり 3千円増えるだけでそれ以上の増加は一切なし。 ＞私がいくら稼げば、夫婦合算の住民税を支払っても家庭の総所得が増えるのか… その考え方が大きな大きな間違い。 そもそも税金とは、多く稼げば多く稼いだ中から少し徴収されるだけで、稼いだ額以上に取られて逆ざやになるなどのことはありません。 1万円でも 2万円で多く稼げば、多少は目減りするものの家庭の総所得はそれなりに増えるのです。 少々の節税を図って大きな収入を棒に振るなど、愚の骨頂というものなのです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
督促はきてませんとは「督促状は届いてない」「未納だから納税してくれと言われた記憶がない」という意味でしょう。 まず、納税済みであると考えれば良いでしょう。 質問に直接回答するだけなら「未納があれば充当されます」が答えです。 非常にレアケースとして、滞納税額があるのだが請求がされなくなっている場合があり、このような場合には還付金が発生すると充当されます。 どのようなケースかと言いますと「過去の滞納税額について、滞納処分の執行停止がされている」場合です。 租税滞納については督促状の発送をして、納税がされないと財産の差し押さえなどの強制処分が行われますが、差し押さえするものが無い場合や財産差し押さえをすると生活が著しく困窮すると認められる場合には、滞納処分の停止がされます。 　滞納処分の停止がされると、「滞納があるので支払うように」という請求は来なくなります。 市役所で滞納処分の停止をした日から３年間経過しますと、滞納処分の停止時の滞納税金の納税義務は消滅します。 逆にいうと「消滅してしまうまでは、滞納が存在してる」わけです。 　このようなケースですと「市役所から納税しろと言わなくなった税金」が実は滞納として残っているわけですから、還付金が発生すると当然に充当されます。 　 ご質問者のいう「督促はきてません」が、一度も税金を滞納したことがなく、市職員から納税の請求を受けたことがないという意味だと思いますので、上記の例は「レアケース」としてあり得るということだけ理解なさればよいと思います。 滞納処分の停止 国税徴収法第１５３条 地方税法にも同様な規定があり、滞納処分の執行停止と言われます。
得意そうな不動産屋さんです 問い合わせてみては http://www.yamanetochi.com/rent_search/detail/35 …
住民税の仕組みを知ると解決です。 １、基本 　住民税は前年の収入に対して本年５月ごろ課税されます。 言い換えると平成２６年の収入に対して平成２７年５月に課税されます（※）。 ２、応用 　本人に課税通知が来て、本人が金融機関で納付するのを普通徴収と言います。 　納付書で何期かに分けて納めます。 　対して、企業に勤めてる方ですと給与から毎月引いて納付してくれます。 　これを特別徴収といい、上記普通徴収と区別します。 ３、応用の特別編 　特別徴収をされてる人は、納付すべき額を１年に分けて給与から天引きされるようになってます。 　平成２６年収入に対しての住民税が平成２７年５月に課税されますから、給与から天引きされるのは５月から翌年４月という「１２か月月賦」みたいになるわけです。 ４、応用の特別編のさらに実務編 　月賦で払ってる人がいて、２８年４月に月賦が終わるとします。 この人が２８年３月で退職してしまうというときに、さてどうするかですが。 　一つは、３月分と４月分を本人から預かって、会社が市役所に支払う。月賦終了ってわけです。 　もう一つは、４月分だけを本人が市役所に納付する（この月分だけ普通徴収として納付するわけです）。 　この二つの「どちらかを本人が選べる」システムになってます。 ご質問者が「退職した際に２か月分住民税が引かれた」というのは、月賦で支払ってる平成２６年分収入に対しての住民税というわけです。 さて平成２７年の収入に対して課税される住民税はいかほどでその通知がどうなってるのであろうか？という話になります。 今現在、お住いの市役所から通知が来てませんか。 ６月から働き始めたパート先の事務の方が「非常に手続きが早い方」ですと、勤務先に「住民税の特別徴収の通知」が届いてる可能性もあります。 既にご理解されたと思いますが、５月６月ってのが「そういう事務をする時期」なので、行き違いとかなんらたとかがあるんです。 ご本人が市役所に「平成２８年分（中身は平成２７年分収入を基礎として課税される）の住民税はどうなっておるでしょうか」と聞かれるのがベストです。 本人に通知してるというならば、ご質問者が見てないだけの話。 「勤務先に送ってありますよ」というならば、勤務先があなたに渡す通知を持ち込んでる話です。 ※ 住民税の話をする際に、こんがらがる原因が「何年分」です。 平成２６年の収入に対して平成２７年５月に課税通知が出るのですが、これを以下のように表現すると「？？？？」です。 「去年の住民税通知の金額がおかしい」→去年の収入に対しての課税なのか、その前の年の収入に対して去年通知が来てるのか？住民税の仕組みを知ってる人ほど、わけがわからない。 つまり「住民税の話をするときには、去年、今年という言い方はアウト」なのです。 うっとうしいでしょうが「平成２６年の収入に対して平成２７年に課税される住民税」という表現をするのが良いんです。 市役所の人が平気で「平成２８年分」「現年分」って言いますけどね。 だいたいお客さんというか納税者と話が食い違ってしまって訳が分からなくなっているんです。 「平成２７年の収入に対して平成２８年５月に課税通知を発送した分を、２８年分と言いますから」と断ってから２８年分として説明をするという態度が市役所に人でもないんです。 この辺りを知ってると、市と話をするときには良いと思います。
＞確定申告していない少額の所得を市役所はどうやって把握しているのでしょうか。 把握していません。 ＞100万円払って110万円受け取った養老保険があった場合等、支払調書が保険会社から税務署に連携されますが、あくまで税務署であり、市役所ではありません。 そのとおりです。 前に書いたとおりです。 なので、悪意があるない（申告の必要性を知っているいない）にかかわらず、申告しない人は多いでしょうね。 なお、役所から”おたずね”が送られるなどということは聞いたことがありません。 国保の担当部署から保険料算定用のための申告書が送られることや、過去に申告した場合には送られることがありますが、全く申告したことがない人に住民税担当部署から送られることはありません。 役所もそれほどヒマではありません。 原則、本人の”自主申告”をもとに税金は課税されるものです。
＞この書類に記載されている給与収入欄の期間… 年末調整または確定申告が正しく行われている限り、平成27年1～12月に受け取ったすべての社からの給与・賞与の合計額。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2509.htm 退職金は含みません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1420.htm ＞2.この書類を受け取った場合、何か手続き等が発生… 記載事項に不信があり異議申し立てをする場合を除いて、何もすることはありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
No.1 の補足です。 たまたまかもしれませんが、給与所得控除額の上限がちょうど「230万」だったので、もしかしたらという事です。
例として塩尻市のHPです。 http://www.city.shiojiri.nagano.jp/kurashi/zeiki … お住まいの市町村で確認して下さい。
自治体によって違うんじゃないかい。
＞現在の職場には有休消化中のアルバイトでの収入も反映された住民税の額は知られないのではないでしょうか？ お見込みのとおりです。 知られることはありません。 ＞アルバイトでの収入が20万円未満の場合は確定申告など、税務署に特別な申請はしなくても良いのでしょうか？ 必要ありません。 なお、バイト先に「扶養控除等申告書」を提出することはできません。 「扶養控除等申告書」を出せば、バイト分の給料からは所得税引かれませんが、かけもちで働く場合それは１か所にしか提出できないこととされています。
覚えてますよ！A^^;) 臨時職員の適当な回答で疑心暗鬼に なってしまった方ですよね！ 実際の申告書は3000万の特別控除が 記載されていたと記憶していますので、 問題はないでしょう。 確か特別控除がなければ、 課税譲渡所得200万×9%=18万 の住民税となるはずです。 ですので、7000円の住民税増というのは それが原因ではないでしょう。 単純計算では 7000円÷住民税率10%=7万円 の課税所得の増が主な原因です。 所得が増えるのが主な要因ですが、 所得控除が減ることでも、 税金が増えることがあります。 ・社会保険料や生命保険料などが 　前年より減った。 ・配偶者特別控除の条件が変わった。 　配偶者の所得が増えた。 ・扶養者の年齢が変わった。 等々。 源泉徴収票か確定申告書の 給与収入額（譲渡所得以外の収入） 所得控除額の合計 所得控除の内訳 あたりの情報があれば、 検算はできます。 いかがでしょう？
医療保険のためだけに住民票を残すということですか？　もしそうなら日本の健康保険料と現地の医療保険料を比較してから決めたほうがいいとおもいますよ。まず、あなたが行く現地の医療保険がいくらくらいするのかわかりませんが、日本の保険料は安くはありません。私はここ20年くらい住民票を抜きっぱなしにしてアメリカに住んでいますが、当初は日本の保険も残すつもりでした。しかし、月々の保険料が5万円を超えるといわれて、それでは割に合わないと考えて住民票を抜いて日本の保険に加入することはやめました。一般的に、医療保険は税制上の控除対象になりますが、日本で加入している医療保険が、現地の税制上は控除対象にならないのではないでしょうか。そうなると日本の保険はAfter taxから持って行かれることになるので、損です。現地の保険なら控除できるんじゃないですか？ まあ、一年二年くらいなら控除できなくてもそれほど大きな金額にはならないと思いますけど、長期になると結構な金額になると思います。保険料、税制の優遇措置、期間をよく考えてから、どっちの保険に入るか決めたほうがいいでしょうね。
＞届かない理由として考えられる事は何でしょう？ 障害者の場合、年収（所得税、雇用保険料を引く前の総支給額の１年間の合計）２０４４０００円未満なら住民税かかりません。 振り込まれた額（「支給額」から所得税と雇用保険を引いた額）が１３５万円なら、年収（総支給額）は２０４４０００未満のはずです。 なので、住民税はかかりませんので、住民税の通知は来ません。 なお、振り込まれた額は、税法上の「所得」とは違います。
＞確定申告の控除額と住民税の控除額はイコールではないのでしょうか。 イコールではありません。 所得税は「所得税法」、住民税は「地方税法」という法律により課税されます。 つまり、課税の根拠となる法律が違い、そこに規定されている扶養控除、生命保険料控除などの所得控除の額も違うからです。 なぜ、そのようになっているのかはわかりません。 なお、これは民主党政権になるずっと前からのことです。
事業所得があると、経費との関わりで、 所得がぶれ、難しい所があります。 また、所得税がなかったというのも 確認が必要です。 住民税が20万あるのに、所得税が ゼロというケースは考えづらいです。 考えられるのは、一昨年以前、ある程度 所得があったので、年の途中で予定納税 の要請があって、所得税を払っていた。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2040.htm または単に年金収入で、源泉徴収されて いて、気が付いていない。A^^;) ということが推測されます。 以上を前提として、住民税20万で どれぐらい、ふるさと納税ができるか というと、 ①ふるさと納税特例控除は、 　住民税の所得割の20%が限度額です。 　(20万-0.5万)×20%≒3.9万が 　戻ってくる上限です。 　(0.5万は住民税の均等割分) 　住民税20万なら、3.9万でおさえて 　おけば、確実でしょう。 ②ふるさと納税は寄附金なので、 　寄附金控除という所得控除があります。 　昨年の不動産所得で想定される控除率は、 　所得税5%、住民税10%(固定)です。 　寄附金控除は寄附金から2000円引いた 　金額から上記税率で還元されることに 　なります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1150.htm http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 以上をまとめるとこんな感じです。 4.8万のふるさと納税をした場合、 4.8万－2000円=4.6万円が 以下に分けて還元されるように なっています。 ③所得税寄付金控除　4.6万×5% =2300円還付　5%は所得税率 ④住民税寄付金控除　4.6万×10% = 4600円住民税が軽減 　10%は住民税の控除率 ⑤住民税ふるさと納税特例控除 　4.6万×(100%－5%－10%) 　=39,100円　住民税軽減 ③④⑤の合計 ⑥4.6万が還元されることになります。 逆に、 ふるさと納税特例限度額から 逆算すると、 特例限度額3.9万 ÷（100%-5%-10%） ≒4.6万 となります。 注意事項として、 ⑦会社員と違い、家賃収入などあると 　確定申告が必要となる場合があるので、 　その場合、確定申告でふるさと納税を 　申告する必要があります。 ※ワンストップ特例が利用できない可能性 　があります。 ⑧先述の所得税が0の件をよく確認する 　必要があります。 　思わぬ見落としがあり、ふるさと納税で 　思ったほど、還元されない事態となる 　可能性があります。 一応20万の住民税で、ふるさと納税した 場合の明細を添付します。 いかがでしょう？
＞今住んでいる地元の住民税支払い用紙が届きました｡ 　・転居後もその用紙で支払をして下さい 　　（昨年の収入に対する住民税は、今年の1/1現在の居住地（転居前）の市に支払う） 　・新住所での住民税は来年から支払うようになります 　　（今年の収入に対する住民税は、来年の1/1現在の居住地（転居後）の市に支払う）
[本格的に始めたのは10月転々としてます]と言われてます。 青色事業専従者を始めたのが１０月で転々としてる、と読むよりも「青色事業専従者であるが、派遣で仕事をし始めて転々としてる」と読めば良いのでしょうか。 青色事業専従額だけでは所得税と住民税がかからない額に設定してあっても、派遣社員で働くようになったんで、給与総額が住民税がかからない額を超えてしまったので、「均等割+所得割」で課税されてるのだと思います。 他についてる回答者様が、触れてない話題ですが、青色事業専従者が「他の職業についてる」ことが税務署長にバレると、青色事業専従者給与そのものが否認されてしまいますよ。 夫が個人事業者で妻を青色事業専従者にして、給与を払い、それを経費計上してるのですが、その経費計上が認められなくなりますので、派遣社員として働くことを望むなら、青色事業専従者としての給与受け取りは「やめ」にしておかないと、「税務指導」「修正申告」「追徴金の発生」「本税以外の加算金の支払」と、負担が多くなります。 私は市民税の通知がきたということよりも「青色事業専従者になってる人が、派遣社員として働きはじめてる」点の方に「あれれ？？？大丈夫かな」と感じました。
＞入籍したのですが、扶養に入らずそのまま… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ住民税うんぬんとのことなので 1. 税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞５時間パートなら住民税は免除になり… 考え方がぜんぜん違います。 住民税は前年の所得を元に算定されます。 前年に課税されるだけの所得がなければ、当然に住民税が発生していないだけであり、現在が無職あるいは低所得だから免除されているわけではありません。 ＞健康保険料も１期2000円くらいでした… 国保も前年所得がベースですが、住民税と違って前年所得が 0 でも国保税は発生します。 ＞パートだとやはり働けば働くほど支払うものが増えて… 違う、違う。 一昨年が無職あるいは低所得だったから去年は住民税が 0 で国保税も最低限の課税だっただけの話。 そして去年は一昨年より所得が多かったので、今年の住民税、国保税も去年よりは上がっているということです。 ＞扶養に入って働くのとどちらが損しないでしょうか… だから何の扶養の話？ 2. 社保の話なら、社保は (保険料が) 不要イコール扶養ですから、国保税と国民年金は払わなくて良くなりますよ。 しかし、働くのに制限を受けます。 お金が欲しいから働くんじゃないのですか。 税金については、そもそも税金が稼いだ額以上に取られて逆ざやになることは、特殊な事例を除いてないのです。 多く稼げば多く稼いだ中から少し徴収されるだけです。 少々の税金を払い惜しんで大きな収入を棒に振るなど、本末転倒、愚の骨頂というものです。 あなたのように考え方の人ばかりなら、世の中にキャリアウーマンと呼ばれる女性が存在することがなくなるでしょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
№１です。 追加です。 東京　均等割　　５０００円 大阪　均等割　　５３００円 神戸　均等割　　５８００円 福岡　均等割　　５５００円 所得割はどこも１０％です。
今年の5月までは一昨年の所得に対する住民税です。 今年の6月からは昨年の所得に対する住民税です。 今回来た納付書の1期分は6月末までに払ってください。 ２～４期は会社に渡せば、給料天引きに変えてくれる 場合があります。もう少し細分化して払え、 給料から天引きされるので、幾分抵抗感がなくなる と思います。A^^;) いかがでしょう？
住民票の異動（移動とは言いません）ですが、法違反になっていないですよね？ 住民票の届け出住所は、任意性はありませんからね。 会社には速やかに届け出るべきです。 税務上の扶養・社会保険上の扶養では、同居などは条件ではないと思います。しかし、手続き上の把握が会社に求められることがあります。また、扶養手当・家族手当などの給与面についても、会社独自のルールで行うため、住民票で確認できる同居である必要がうたわれていれば、未届出による不正な支給を受けることとなり、社内で処罰を受けかねません。
＞ざっくりですがここまでは間違ってないと思います… はて？ ＞何もなければこの状態の人が住宅ローン減税が２５０，０００あり… ローン減税は所得控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm ではなく、税額控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1200.htm です。 25万という数字が正しければ、 ＞所得税、課税所得１，４００，０００で税額７０，０００円… まだ 18万残るので、 ＞住民税、課税所得１，５００，０００で所得割１５０，０００… これも 0 になり、均等割 5,000円が発生するだけです。 ＞ふるさと納税２００，０００している場合所得割０になり均等割だけに… いったん 0 になったらそれ以上マイナスの数字になるわけではありませんから、均等割 5,000円であることに代わりはありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
「所得税」は、収入があったその年に課税されます。 「住民税」は、前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 なので、住民税は今年の６月から課税されます。 また、住民税も原則給料天引きですが、バイトや派遣社員の場合は、そうでないこともあります。 その場合でも、郵便で「納税通知」が息子さんあてにきているはずです。 給料天引きの場合は、に会社を通し「納税通知」がきているか、まだなら今月中にはきます。
自治体によって違ってる可能性ってあるでしょうね。 確定申告書に「住民税の納付は全額特別徴収にするか、不動産所得にかかる分だけ普通徴収にするか」を選択する箇所があり、これによって意思表示をします。 意思表示のない場合には、 １、 給与所得分については特別徴収を、不動産所得分については普通徴収を選択したものとして処理する ２、 住民税総額を特別徴収にする ３、 住民税総額を普通徴収にする のどれかを市が選択することになります。 その際、 A、本人に確認する。 B、市独自の判断で、上記１、２、３のどれかにしてしまう。 が選択枝となるでしょう。 Aが行政機関である市が行うべきことだと思います。 　課税行為という重要な行政処分なのですから、その重要性からも、本人に確認するのが必要だとも思います。 自治体によってはBを採用するでしょう。 その際に「２」は本来特別徴収対象でない所得にかかる住民税まで特別徴収額に組み込むことになるので、これこそ「本人の選択」を得てすべきだとして、消極的選択枝となるでしょう。 「３」は特別徴収制度の推進をしてる立場からは避けたい選択です。 消去法で「１」が残ります。 「本人の選択がないが、まあ、妥当だろう」という理由が付きます。 確定申告書の最後の方で、どうでも良いのかと思う位置にある「意思表示用の欄」ですし、申告書作成を指導してる方の多くは税務署員ですから、「地方税の徴収方法などは、関係ない」として、このチェックの有無を確認しない傾向もあろうかと思います。 　既述ですが「チェックがない」ので、どういう納税方法を望んでるかは「市役所の職員」が確認すべきことだからです。 という訳で「自治体によって対応が違うことはあり得る」と私は思います。
＞26年に2回入院していて半年ほど休職していたので ということは、去年（平成２７年度）の住民税は安かったはずです。 なので、去年の所得は２６年より多く、今年度の住民税（去年の所得に対する課税）は高くなって当然です。 職による住民税の違いはありません。
税理士事務所の元職員で、会社役員の立場で総務全般を担当しております。 市役所も職員は人間です。間違えることもあります。 市役所などの職員は公務なわけですから、間違ったら正しい処理に直す義務があります。いいやで済ますのはよくありません。 私自身、所得税で受けた控除の一部で住民税の控除の対象にもなる控除が漏れていたことがあり、必要以上の金額を課税されたこともあります。しっかりと確認し、正しい処理にしてもらいましょう。 今年から一部の市町村役所で、本人通知の決定通知が圧着などになりつつあります。地方税で市町村対応ですので、お住まいの地域によって異なりますが、あなたの住所地役所は、対応が始まったということでしょう。 私が今まで見た限りでは、以前の細長い本人通知の時代から会社への通知書類には、従業員の所得の種類や内訳などの記載はありません。 以前は会社が確認しようと思えば本人へ渡す前に見ることができましたが、基本従業員宛の圧着ですし、「親展」の表記がある場合が多いことから会社は確認できなくなりました。 私からすれば、従業員全員が決定通知の内容についてチェックできるとは思えません。会社が確認することで間違いが見つかれば会社が対応できたのにできなくなるという面が出ていますね。 所得税の確定申告の特別徴収・普通徴収の選択は、給与所得以外の所得に相当する住民税について選択するものですので、会社で天引きされておさめるもののほかに、直接通知されるものもあるのかもしれません。 勘違いなどがないか含め、市役所へ確認されてもよいと思います。
No.3 Moryouyouです。 あ、すみません。いきちがいになりました。 ＞住民税について、 ＞「奥さんがお子さんの扶養を申告すれば、 ＞28万×(本人1+子3)+21万=133万以下の所得 ＞ならば、非課税となります。」 ＞とありますが、16歳未満でも大丈夫なんですか？ はい、16歳未満でも大丈夫です。 16歳未満でも以前は扶養控除が受けられた のですが、そのなごりとなっています。A^^;) 以下の計算で ＞28万×(本人1+子3)+21万=133万以下の所得 21万は16.8万になるので、No.5で訂正しました。
市民税は確定申告などで国税額が決まれば、そこから市町村に情報が行って市民税額が決まります。サラリーマンなら年末調整で決まります。 これを節税しようと思えば、市民税が安い市町村に引っ越しするほか、各種の控除を増やして課税所得を下げるしかありません。サラリーマンならこれには限度があるでしょうが、トーゴーサンピンと言われる自営業なら可能かもね。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞退職時に住民税を一括で払っています。 それは一昨年の所得に対する「平成２７年度の住民税」のことでしょう。 住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税で、残りの住民税の分ではないでしょうか？ ＞退職金は約400万円です。勤続年数は14年でした。 それなら本来税金（所得税も住民税も）かかりません。 退職所得は控除額が大きいため（貴方の場合は５６０万円。４０万円×１４年）税金かからないこと多いです。 「給与所得の源泉徴収票」とは別に「退職所得の源泉徴収票」をもらっているはずです。 それを見てください。 所得税も引かれていますか？ 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞退職金は分離課税でありなど書かれていましたが そのとおりです。 他の所得（給料）と切り離して課税され、翌年ではなく退職金から引かれます。 ＞今年の住民税の対象に去年の退職金が入っていることがとうしても腑に落ちないのですか、 そうですね。 よくわかりません。 通常ならありえません。 ひょっとして、それ退職金扱いになっていない可能性があります。 なので、役所だけでなく、会社にも確認したほうがいいかもしれません。
＞静岡県の仕事やめたのはその年の12月20日。 ＞東京都に来たのは、今年の1月８日です。 ＞転入届は今年の1月１３日に 8月に引越したのではないのですね。 ということであれば、今年の1月1日には、 静岡にいたことになり、住民税は静岡に 納税することになります。 聞く限り、100%静岡の前職場の収入に 対する住民税であり、東京で納税する 住民税はありません。 送られてきた納税通知書で納税して ください。念のため、昨年辞めた会社の 源泉徴収票の収入、所得金額と一致するか 確認してください。
住民税が年間10万ってかなり安いほうだと思いますが。私は毎年普通車1台買えるくらい払ってますよ。 月収27万で払えないというのはどこかに無駄があると思います。衝動買いとか。支出が減らせないのであれば、収入を増やすために託児施設のある職場で働き口を探してください。普通の保育園より入れる確率が高いです。
ご自分の収入を把握されていないん ですか？ 最低でも社会保険に加入されており 26万程度の社会保険料を払っていて 他に扶養控除などの人的控除を申請 してしないと仮定すると、 あなたの年収は162万以上です。 手取りは約11万です。 年末に扶養控除等申告書に扶養家族の 申告や、保険料控除申告書に生命保険料 控除等、何も申告していないのですか？ 申告しているとすれば、もっと年収は 多いはずですよ。 逆な言い方ですが、そうした控除 申告で所得税、住民税は軽減される ということです。 昨年末の源泉徴収票をお確かめください。 明細を添付します。
結論から言えば、あります。 というか、昨年末の年末調整により、 所得税が上がってるはずです。 0から約5.6万課税されていると 思います。 お母様が亡くなられたことにより、 所得控除がなくなったことが要因です。 平成26年までは ①扶養控除(同居老親) ②障害者特別控除 を受けられていましたが、 平成27年からそれがなくなった。 ということです。 上記所得控除は 　所得税　住民税　調整控除 ①　58万　45万　 6500 ②　75万　53万　11000 合計133万　98万　17500 となり、 ③税率5%　　　10% 税額の軽減は ④6.5万　⑤9.8万+17500 となります。 ※住民税には調整控除というのがあり、 上記の所得控除と住民税の控除差の 5%の控除が考慮されていますが、 これもなくなります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 住民税は⑤9.8万+17500≒約11.5万 増える計算になりますが、さらに お母様の健康保険料がなくなって、 申告しなかったことが推測されます。 また住民税の非課税条件があり、 例えば、東京では、 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … といった条件におさまると所得割が 非課税になる場合が考えられます。 確認のポイントは 源泉徴収票で ①扶養控除とその種別の確認 ②障害者控除とその種別の確認 ⑥社会保険料の確認 住民税の納税通知書で 同様の確認 ⑦年収の各年の確認。 となります。 添付は上記の控除が全部ありの明細 赤字はその控除がない場合の差です。 全て年額です。 年収、控除内容、金額等全て憶測です。 逆に言いますと、老人、障害者の扶養 をしている場合、非常に大きな優遇を 受けていたということなのです。 因みにご両親の年金はおそらく非課税 で、何も考慮しなくてよいです。 いかがでしょうか？
＞納税通知書の「所得金額の内訳」に「先物取引所得」 ＞という欄があり、上段に約77万円、下段が0円となっています。 ＞これも、今回通知のあった税額に影響があるのでしょうか。 私の地域と様式が違うので、確実なことは言えませんが、 税額に影響はないと思います。 ＞確かに昨年は先物取引で利益が出たため確定申告をしていますが、 ＞一昨年以前からの損失があったため、通算して確定申告では ＞所得税は納税していません。 繰越控除を昨年も続けて申告しているならば、 それで問題ありません。 ＞市民税・県民税は、損益通算という仕組みが無く、 ＞当年の所得で課税されるということなのでしょうか。 いいえ、繰越控除は市県民税でも有効です。 注意しなければならないのは、 配偶者控除や扶養控除などの所得条件としては その年の利益で見るのが条件となっています。 例えば、 先物取引所得が、奥さんの申告の場合で、 繰越控除の申告がなされていたとしたら、 77万の所得は損益通算して、損のままでも 奥さんの所得条件としては77万のままで、 ご主人は配偶者控除、配偶者特別控除が 受けられなくなります。 そのための所得の条件として通知されている と思われます。 私の所はまだ住民税の納税通知がきていません。 昨年分の確定申告で私も繰越控除と損益通算 の申告をしていますが、現物の確認はできて いませんので、ご了承ください。
＞私は納付書が届くのを待って ＞届いたら用紙を見て方法を決めて、 ＞支払いに行けばいいだけとゆうことですか？ そのとおりです。
①配偶者控除　33万 ②扶養控除　　33～45万 ③社会保険料控除(健康保険料) →一昨年の所得により変動 いずれかの有無で 上記金額の10%が住民税に 影響します。 年金150万、給与収入170万なら 7万の住民税はいたって普通の額 です。 明細を添付します。
＞来年一年間はパートで年収130万未満でしたら住民税はもっと低く… だから先の回答で 190万を129万に置き替えて、順に計算していけばわかるでしょう。 何でもかんでも教えてクンはいけませんよ。
住民票が一緒でない、でも同居しているということは、制度上ありえます。 だから、世帯分離ということができるのです。 所得税も住民税も、生計を一にしている、同居しているといった要件があっても、住民票を同一にしているなどと言う要件はありません。 税務署も市役所もその程度の知識はありますので、何ら問題ないでしょう。
＞3月までの年金や住民税はとうぜん納めていましたが以降請求がきません(:_;) ＞※ちなみに、いつ請求が来るのでしょうか(:_;) なぜあなた方は待ちの体制なのでしょうか？ 仕事をやめれば会社が手続を代理してくれることはありません。 ご主人やその家族であるあなたが、必要な役所に手続きを行ったり、確認を行うべきでしょう。 国民健康保険は、あなた方からの手続きにより保険料が発生しますし、保険証の発行を行います。未手続きは法律違反でもありますが、ご主人の退職や独立の事情などまで常に市役所が調査して把握してくれませんから、ご自身での手続きが必要です。 保険ですので、必要な時だけの加入は認められませんから、退職までさかのぼって保険料を請求されることになります。しかし、未手続きのペナルティ的に保険料を払っても手続き前のことについての保険給付などは受けられません。 国民年金は、厚生年金の資格喪失と同時にお国民年金となります。しかし、会社の手続き、年金事務所内での処理などにより、遅れた分まとまって請求される可能性もあります。自ら手続きを行えばたまることは少ないと思います。 これは、扶養配偶者として今まであなたが国民年金保険料負担がなかったものも、ご主人が厚生年金で無くなったことで、当然七田の分も請求されることでしょう。 住民税ですが、ちょうど今頃新しい年分の通知がされています。 退職から新しい年分までの分も、通常であれば普通徴収として直接納付が必要となるでしょう。しかし、最後の給料などから天引きしてもらって納付をしてもらうこともあります。ご主人が勤務先から説明を受けていませんかね。説明がなければ会社に聞くか、市役所などに確認するしかないでしょう。 保育料ですが、ご自身が言っている通りなのではありませんか？ 住民税もそうなのですが、国の制度ではなく、お住まいの地域の制度です。地域未指定で相談されても明確に答えられません。 あなたの言葉が正しいのであれば、今の保育料は、平成２６年度住民税の月額（平成２５年中の収入に対する住民税）で考えることでしょう。 ９月からの保育料は、平成２７年度住民税の月額（平成２６年中の収入に対する住民税）で考えるのではありませんかね。 すべて役所の担当窓口で確認すべきだと思います。 個人事業で収入が下がったと感じても、給与で稼ぎが大きかったときの収入で計算して負担させられることも、当分の間発生することでしょう。 個人事業で収入が上がれば、収入の割に安い負担と感じるかもしれませんが、その分遅れて負担を求められますので、少ない負担に慣れてしまったりすれば、あとで想定外のこととなるでしょう。家計を守られている奥様であれば、ある程度制度を理解したうえで、計画的な支出として、いろいろな負担をされるべきです。
https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2889.htm
通常、役所は両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社に副業分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 なお、その通知には給与以外の「所得の種類」も記載されています。 これを防ぐには、確定申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、副業分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。
まずはお住まいの市役所などに聞いてみましょう。 ちょうど最近、新しい粘土の特別徴収の通知が会社に届いています。 私が事務担当としていくつか見てきたところ、多くの市町村の通知が本人用について圧着したりしています。 通知は会社用と本人用があるわけですが、会社用に所得の内訳などの記載はありません。税額だけの表示です。しかし、本人用には所得などが記載されています。しかし、進展などと表記され圧着されていれば、通常会社は内容を見ることができませんからね。中には本引用も渡さなかったり、会社が開いてみることもあるかもしれませんがね。 嘘はまずいと思います。そもそも特別徴収自体会社の義務なわけですし、素人のウソは、ばれやすく、嘘を重ねていかなくてはなりませんからね。 あるとすれば、親や親類の会社で手伝った給料があるというぐらいでしょうかね。 副業禁止であっても、身内の会社ぐらいであれば、問題を大きくしないでしょうからね。 それとも、親や祖父母から相続で得た不動産を売却したため、住民税が高額となるため、給与天引きでは困るというぐらいですかね。しかし、給与額を超えるような住民税ということはありませんので、特別徴収を拒否する正当な理由とは難しいかもしれませんね。
実際の源泉徴収票の内容など見ないと なんとも言えませんが、 住宅借入金等特別控除の確認は意外と 簡単です。 例えば昨年末、ローンの残高が2000万 あったとします。 そうすると1%の20万が所得税と住民税 から、引かれるわけです。 添付の例でいけば、 ローン控除前の税金が 所得税9.5万 住民税20万 あった場合、 ここから20万所得税から引かれ 所得税0　となり、残りの 9.5万-20万=10.5万 住民税から引かれるので 20万-10.5万=9.5万 となります。 つまり住民税は9.5万となります。 住民税からの控除が減っていく要因 (チェック項目)としては… ①ローン残高は減っていくので、 　税額控除も減っていく。 ●繰上げ返済をしなかったか？ ②前回(一昨年)に比べ所得税が、 　その他の所得控除等がなくなり、 　増えていないか？ 　例えば、扶養家族や奥さんの 　所得が増えたために、扶養控除や 　配偶者控除が受けられなくなった。 　など。 　年末調整での申告時にそうした 　申告がもれている可能性もあります。 ③単純に収入が増えたため、所得税、 　住民税が増えた。 例えば、税金の差が以下のような場合。 ①前回 所得税が8万 住民税が16万 合計　　　21万 ②今回 所得税が10万 住民税が20万 合計　　　30万 なら、仮にローン減税が 前回20万、今回19万なら、 ① 8万+16万-20万= 4万 ②10万+20万-19万=11万 という住民税の差が出てきて しまいます。 各確認項目は 源泉徴収票や確定申告の内容、特に ・給与の総支払額 ・所得控除の内容 ・各年のローン残高 を提示いただければ、 確認できます。 添付は 最初の例の明細です。 実際の上記金額を入れれば、 状況はすぐにわかります。 いかがでしょう？
> 働いていれば、月々の給与から天引きするようですが退職している場合 > どうすればよいんでしょうか？ > 元従業員の名前が記載してある決定通知書のハガキもあります。 その辞めた方の住所地を管轄する市区役所に↓の「異動届書」を提出しましたか？ 　【用紙の見本（東京都葛飾区）】http://www.city.katsushika.lg.jp/_res/projects/d … 　 　ｙｓｅ　⇒　変更通知が届きます。念のために、通知書に印字されている市区役所の市民税担当係に確認の電話を入れてください。 　ＮＯ　⇒　御社の手続き漏れです！市区役所に電話を入れるとともに、早々に必要書類を作成・提出してください。 > 今年度から雇用している従業員の市民税　県民税は > 29年度の5月ころに決定通知書が届き月々天引きでよいのですよね？ それでいいとお考えであるのであれば、構いませんけど。 私だったら、当人の意思を確認した上で、平成28年度から特別徴収できるように手続きを取ります。 　【用紙の見本（東京都葛飾区）】http://www.city.katsushika.lg.jp/_res/projects/d …
＞兄の扶養になった場合、私の保険はどうなるのです？ 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があり別物です。 税金上の扶養になったからといって、何もかわりません。 今までどおりです。 ＞会社によっては、入れてくれない場合があるとききました。 そうですね。 健康保険（会社ではない）によっては、同居でない場合は、お兄さんが貴方に一定額以上の生活費を送金していることが必要である場合があります。 ＞その場合は、兄の年収に対して国保から徴収されるのでしょうか？ いいえ。 お兄さんの収入は関係ありません。 貴方の収入（所得）が基準です。 ＞扶養になったら、私、母にメリットがあるのでしょうか？ お母様は７５歳以上で後期高齢者なので、健康保険の扶養にはなれません。 貴方が健康保険の扶養に入れば、国保の保険料払わなくてすみます。 なお、税金上の扶養になっても、貴方方には何のメリットもありません。
住まいの地域によっても異なる場合はありえますが、そこまでの差はないと思います。 会社では、扶養なしなどと言っていても、実際には扶養がいるのかもしれません。 内縁の奥さんとの子、先妻との子、別居の親などです。それを年末調整ではなく、申告で処理しているのかもしれません。
＞本業の方会社の方にはそのアルバイトの給料は合算されていくのでしょうか？ いいえ。 合算されません。 ＞自分で確定申告すれば、その分は会社の住民税には反映されないのでしょうか？ いいえ。 反映されます。 バイトが「給料」なら「給与所得」ですから反映されます。 そうではなく、「報酬」なら「事業所得」ですから確定申告が必要で、確定申告書に反映しないように記入すれば反映されません。 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送されます。 なお、通常、バイトは「給与所得」なので、この対応をしないところもあります。 お住まいの役所に確認されることをおすすめします。
＞税務署から郵便物は届くものの… 税務署ではなく役所でしょうね。 税務署は「所得税」、住民税は「役所」が課税します。 ＞収入がゼロだったこの5年間も住民税がかかるのであれば… いいえ。 かかりません。 住民税は、給与年収９３万円～１００万円（市町村によって違います）以下ならかかりません。 なお、住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 ＞これから少しずつでも支払いしていこうと思っているので教えてください。 役所から住民税に関する書類が届いていて、それがやめたバイトの分なら払う必要があります。 また、滞納分なら延滞金もかかります。 役所の税務担当部署で、どうなっているのか（払わなければいけない住民税の額がいくらで、払う方法はどうすればいいかなど）確認されることをおすすめします。 ＞仕事を辞めた事は親にも知れてしまうのでしょうか。 いいえ。 知られることはありません。 税金は個人ごとにかかるものです。 逆に、貴方が仕事をしていないことになっているけど、実際は働いていた場合は知られます。
納税通知書というのは、本当に住民税なのでしょうか？ 今の時期に届くものと言えば、自動車税や軽自動車税も届く時期ですよ。 引っ越しなどと書かれていますが、住民税は1/1現在の住所地役所へ払うものですので、引っ越しで納付先が変わるものではないでしょう。 会社勤めの方は税意識が低いことも多く、会社がみんなやっている、間違うことはないという考えの人も多いようです。 会社が会社の義務である部分しか行いませんし、会社の手続き誤りの可能性もあります。 本当に住民税であれば、会社に相談しましょう。 昨年の年末から1月にかけて行う会社の処理で、あなたの住民税を会社で給与から天引きする手続きをすべきところ、退職者などと同じように天引きできないなどとして届け出てしまっていれば、本人宛に通知がいくものです。市役所などがあなたの勤務先を探し出して通知しているわけではなく、会社の手続きによる部分がありますからね。 今ちょうど次の給与天引きの納税通知などが会社に届く時期となています。本人納付の場合もこれぐらいの時期だと思います。 住民税は12月までの収入に対するものを翌年の6月ごろから納付していくものです。 タイミング的に、引っ越しによるものではなく、年分の切り替わりの時期による通知であり、本人納付になってしまっているのではないでしょうかね。 通知書を持って会社に相談してみましょう。
差し押さえは、法的な手続きを踏まなければならないとされています。 ですので、市役所も法的な手続きを踏むこととなりますので、いざ動き出せば差し押さえなどは当然されることとなると思います。 ただし、ご主人が納税義務者であり、ご主人が滞納した税金ということであれば、基本的にご主人の財産以外は差し押さえされることはありません。 ご主人の税金と書かれていますが、すべてがご主人が納税義務者となっているのでしょうか？ 特に国保は、住民票の世帯主が納税義務者となるわけですが、戸籍と異なり、結婚後も親を世帯主にしていることもありますし、多くの家庭が夫を世帯主としていても、あなたの家庭でご主人が世帯主となっているかもわかりません。 分納や納付方法ですが、納付先に認められた方法でなければなりません。 勝手に分納などをしても、取り扱い保留という形での未納のままとなり、ただの滞納者として処理が進む可能性もあります。 滞納や未納の状況であっても、分納の申し出、分納の計画の相談などをしっかりと行い、約束通りの分納をしていれば、課税自治体が他の団体へ権利を譲渡したり、差し押さえなどに踏み切ることは少ないはずです。 無い袖は振れない、勝手に払えるだけ払うなどとしていると、ただの悪質滞納者として処理が進められることでしょう。 最後に、どこに振り込んだのか明記されていませんが、納付先および地方税整理機構へ相談すべきでしょう。役所側があなた方の状況を組むために聞き取り等を行うことはありませんから、自ら相談が必要でしょう。
相手が応じてくれるのであれば可能です。 相手が応じてくれるかどうかは、ここでは判りませんよ
「国保税は、世帯合算で世帯主に代表して課税されているだけにので、滞納があれば国保に加入している家族の財産が差し押さえられることもあり得ます。」 国保税の納税義務者は世帯主です。 世帯主Aの財産しか差し押さえできません。 「世帯主が滞納してて、国保に加入してる家族の財産が差し押さえられることにありえるか？」 ありえません。嘘情報です。
差し押さえは「滞納者の財産」しかできません。 子が滞納してるとして、親の財産を差し押さえることはできません。
滞納税金があって、預金が差押えされても「口座への振込」はできるはずです。 仮に差押えがされていたとして「振込がされないよう」処理がされたとしたら銀行員のミスです。 あるいは「差し押さえされてる預金へは振込をしないよう」規定があるかです。 ご質問では「どうして振込ができないのか」レベルですので、いきなり「差押えされた。凍結された」と騒いでも始まりません。 銀行に問い合わせるのが一番でしょう。
＞遡って自主申告しました… 本来の申告期限よりあとになって申告したということですか。 それなら延滞税の対象になります。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞所得税に関して、2016年1月〜3月まで働いていたので、給料から天引きされるのでしょうか？ すでに、毎月（１～３月）の給料から天引きされているはずです。 所得税は毎月、給料の額に応じて源泉徴収されます。 なお、給料から引かれる所得税は、国税庁が作成する「源泉徴収税額表」に基づきます。 参考 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … ＞2016年4月1日〜無職のため収入はありませんが、請求されるのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 なお、貴方は年末調整されないので、確定申告すれば引かれた所得税が還付されます。 来年になったら、源泉徴収票、年金の控除証明書（年末に送られてくる）、払った国保の額がわかるもの、ハンコ、通帳を持って税務署に行けばいいです。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます。 ＞住民税に関して、2016年6月〜2015年の年収に対して請求されるのであれば… いいえ。 住民税は前年（平成２７年１月～１２月）の所得に対して６月から翌年５月課税です。 なので、「平成２８年度の住民税」は、去年の所得（１月～１２月）に対して今年６月から課税されます。 ＞2014年の年収に対しての住民税は払いきっていない状態になっていますが、いつ請求されるのでしょうか？ いいえ。 請求はありません。 もうすでに給料もしくは退職金から天引きされているはずです。 １月１日から４月３０日の間に退職した場合は、残りの住民税は給与もしくは退職金から源泉徴収されることとされています。 ＞これもまた給与から天引きされるのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 ＞また、引越しをしたため勤務していた県から出て他府県に現在いるのですが、どちらの県で請求されるのでしょうか？ 「平成２８年度の住民税」のことですね。 住民税は１月1日現在の住所地で課税されます。 なので、転居前の市町村から納税通知が来ます。
働けない（働かない）理由はなんでしょう？ 仕事はえり好みをしなければあるでしょう。 親族の援助は受けられないんでしょうか？ 親族は互いに扶養する義務があります。 それらの可能性が０なら、役所に生活保護の相談に行ってください。
現在の会社に異動届出書を記入して貰いそれを転職先の会社に出せばいいのでは？ 新転職先が必要事項を記入し、あなたのお住まいの役所に提出するから 入社日に出してと言われてるんですよね？ 時期的に5月なので役所から現会社に通知がくるのを気にされてますけど それは担当の人の方がよく分かってるのであなたが気にしなくてもいいと思います。
No.3 Moryouyouです。 ひとつ補足します。 今年6月から納税する住民税を算出しました。 　　　　　　　所得税　住民税 ⑧所得控除合計 110万 　100万 ③年金の所得　　　200万 ⑨課税所得　　90万 　　100万 ⑩税率　　　　5%　　10% ⑪税額　　　4.5万　 10万(所得割) ③-⑧=⑨で100万が住民税の課税所得 ⑩住民税率は10%で 10万が住民税（の所得割） となります。 しかし、これはあくまで昨年の収入と 所得控除の申告による結果です。 ふるさと納税は今年の収入で 特例控除の限度額が決まります。 つまり来年課税される住民税にて、 その限度額が決まるということですので、 今年の収入見通しや所得控除の申告で その限度額が変わってしまいます。 ご留意下さい。
＞用紙が届いてからでよいのでしょうか？ はい。その通りです。 会社員の場合、当年の１月１日現在において在籍する会社が、前年の給与に関する「給与支払報告書」を市区町村役場へ提出することになっています。 ※第三百十七条の二第一項ただし書き 従って、会社員の場合は原則として地方税の申告義務はないので、役場から書類（用紙）が届くまで待っておれば良いのです。 もし役場から用紙が来なければ、あなたは住民税を納めなくても良いことに なります。　(^-^;
＞ふるさと納税は、更に面倒な資料提出が必要なのでしょうか？ いいえ。 超簡単です。 ＞『ワンストップ〜/クレカでカンタン』とか、本当でしょうか？ 本当です。 ①「ふるさと納税サイト」を開く。 http://www.furusato-tax.jp/ ②「地域」「お礼の品」とか、探したいメニューから、納税したい自治体及びもらいたいお礼の品を選択し、納税を申し込む。 ほとんどのそのサイトから申し込みできます。 まれに、自治体のＨＰからというところもあります。 ③納税する。 多くの自治体が、申込フォームからカード振込できます。 「郵便局から振込」というところもあり、その場合は振込用紙が送られてくるので、そうしたらそれを持って郵便局で振り込みます。 ④自治体からお礼の文書などが送られてきます。 ワンストップを利用する場合は、その申請書を送り返せば、確定申告の必要ありません。 ただし、納税先が５自治体を超える場合は、確定申告が必要です。 ⑤お礼の品が届く。 自己負担額が２０００円ですむ年収は、下記サイトを参照してください。 住民税のおおむね３０％近までＯＫです。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_zeisei/ …
まずは、該当市町村に電話連絡してください。 何事も事前連絡が大切です。誠意を見せるためにも。 表書きや宛名担当者などの指示もあるかも知れません。
奈良県桜井市の住民税の非課税枠は 合計所得が28万円 ×（本人＋扶養家族数（注1）） ＋168,000円 （注1）扶養家族数：控除対象配偶者、 扶養親族及び16歳未満の扶養親族の合計数 （注2）16歳未満の扶養親族については、 扶養控除の対象となりませんが、 非課税基準の計算には含みます。 と想定されます。 ですので、 28万×2人+16.8万=72.8万 以下の合計所得ならば非課税 と考えられます。 ですので、合計所得55万ならば おそらく非課税でしょう。 参考 http://area-info.jpn.org/PtTaxRedc290009.html より、他の市町村も参照し、推定。 いかがでしょうか？
＞来年度から、給料から天引きになるらしく、今までの、遅延履歴が会社にばれないか心配です 　・今年の5月～6月頃に、市の方から会社に納税の通知書が来て、それにそって、毎月天引きするだけですから 　　過去の履歴とかはわかりませんよ・・・その様な記載欄も無いですし
№３です。 ＞これは、2015年（平成27年）度の住民税が課税されず、支払い義務がなくなるということですよね。 いいえ。 住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 なので、「平成２７年度」ではなく「平成２８年度」の住民税が課税されないということです。 ＞とすると、2014年（平成26年）度分の住民税の残高（11月までは給料天引きでしたので、12月から5月までの分）は払わなければいけないということでしょうか。 平成２７年度分の住民税のことですね。 お見込みのとおりです。 平成２７年１月１日に国内に住所があったのですから、２７年度分の住民税の支払い義務があります。
なります。 心身障害者扶養共済制度の掛け金に限らず、基本的に所得税の控除になるものは住民税の控除になります。
＞同居している子供が介護のために仕事を辞め ＞無職になって収入ゼロであれば扶養親族として ＞認められるのでしょうか？ お子さんが給与収入103万以内であれば、 扶養控除が受けられます。 前述の式 35万円×（本人・控除対象配偶者・扶養親族の合計人数）＋21万円 35万円×3人+21万=126万となりますので、 であれば、東京都での住民税は非課税となります。 例えば、下記の掛川市の例では http://www.city.kakegawa.shizuoka.jp/life/zeikin … 28万円×（本人＋控除対象配偶者＋扶養親族数）＋16万8千円 28万円×3人＋16万8千円=100.8万 となります。 おすまいの地域ではどうか、ご確認ください。
大阪
市民以外にも町民もいれば村民もいる 県民以外にも、都民や府民や道民がいる それを市県民税として括られると、他人事の様に聞こえる
＞第３表の所得の金額、一般分に0とありますがこれで大丈夫なのでしょうか？ 他に第三表上で所得金額がのってきているものはありませんよね？ それなら大丈夫です。 ５～６月に住民税の納税通知がきますから その時におかしいとなっても遅くはありません。A^^;) また所得税でも何か不備があれば、税務署から 『お尋ね』がきます。 そのときは堂々と証拠書類をもって出向けば よいです。 おつかれさまでした。
確定申告はしないのでしょうか？ なにかしら源泉徴収税がとられていれば、 その分の還付が受けられると思います。 5万払ったのなら、少なくとも2500円の 還付が受けられる可能性があります。 国民健康保険の支払証明は必要ありません。
＞そして住民税はいくらぐらいになるか聞いても税率すらわかりませんと… 当然です。 税務署の守備範囲は国税のみであって、地方税は関係ありません。 八百屋で魚の調理法を聞いてもとんちんかんな回答しか返ってこないのと同じです。 市役所の税務担当部署で、国税に関する質問をしても、やはり同じですよ。 ＞概ねどのような計算式になるのか教えてください… 基本的な考え方は国税と同じです。 違うのは税率だけで、短期の場合、 •市民税：5.4％ •県民税：3.6％ •合計：9％ です。 ＞3000万円控除は？と聞くと… これも同じですから、納税額は結局 0 です。 (某市の例だが全国共通) http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/zeikin/3 … ＞この時証明する印紙や領収書は必要ないと言われたのも… それらは確定申告に添付が必須なわけではなく、申告内容に疑義があったときに見せろと言われるだけです。 申告書が筋道立てて書かれていれば、見ることさえしないのです。 ＞⑴もし担当の税務署の職員に言われるままに払っていたら… あとになった自分でも、また税務署内でも誰も気づかなかったら、最終的に納税者が損するだけです。
最終的に従業員が退職する際の住民税を引かなければいいだけの話です。 仮に引いてしまったとしても、住民税はあくまでも会社が中間役になって代納しているだけなので、その後退職した方が自主納付する額が減るだけで、問題ないと思います。
貴方の軽は既存車両のようですから７２００円です、 新車登録から１３年が経過してるならこの４月1日から重量税が１２０００円加算されます。
・所得割（生命保険料控除、国保や年金の支払いがないとした場合） 　５５万円（所得）－１８万円（社会保険料控除）－３３万円（基礎控除）＝４万円（課税所得） 　４万円（課税所得）×１０％（税率）－２５００円（調整控除）＝１５００円（税額） ・均等割（定額） 　５０００円 　合計６５００円　です。 ・給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります。貴方の場合６５万円）」を引いた額を「所得」といいます。 生命保険料、国保や年金払っていれば、その分所得から控除できるので所得割はかかりませんが、申告が必要です。 また、確定申告すれば引かれた所得税全額還付されます。 源泉徴収票、印鑑、控除証明書（年金・生命保険）、国保の払った保険料がわかるもの、通帳を持って税務署に行けばいいです ３月１５日までは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その後に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます
原則、非課税の人には届きません。 課税の人のみですが、私の場合は、勤務先が私の住む自治体に請求したため、非課税の市民税県民税の通知書が届きました。 非課税でも書類が届くこともあるわけです。
あなたの住所地を管轄する各市町村の納税課に連絡してから確認された方がいいですよ。納付書には納付期限が書いてあるはずですが。 市区町村によって納付期限が違うので一概には言えませんが。 バーコードに支払い期限の年月日の数字が書いていなければ使用可能です。 使用期限が過ぎたのは銀行の窓口によっては取り扱いが変わりますが、１か月以内であるなら延滞金が発生しないと思います。今後は口座自動引き落としにされてはいかがですか。
＞控除対象扶養から抜けましたら、親の住民税とかが高くなるのでしょうか？ 高くなります。 住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 なので、来年度（今年６月から課税）の住民税が高くなります。 ４５００００円（控除額）×１０％（税率）＝４５０００円 高くなります。 ＞所得控除の額の合計額が下がり源泉徴収税額が上がっていました。 娘さんの扶養控除がなくなった分、所得控除の合計額が下がり、その分に税率をかけた分所得税額が多くなっているはずです。
＞夫が確定申告時に扶養親族に私と子供を入れていれば… 最初のご質問文に、そんなこと書いてなかったでしょう。 【夫は確定申告をしており、税務署に提出済みの場合、私は市民税都民税の申告書を提出しなくていいの】 と書いてあっり、夫が確定申告をしていることは分かりましたけど、 【扶養親族に私と子供を入れている】 なんて書いてなかったでしょう。 日本語として意味がぜんぜん違いますよ。 夫に日本での所得がどのくらいあったのか存じませんが、配偶者控除など適用しなくても所得税が発生しない程度の所得なら、あえて配偶者控除欄に記入したりしないですよ。 まあいずれにしても、 ＞市民税都民税の申告書を私が提出しなくていいのですか… それは自治体によって違います。 他の者の控除対象配偶者や控除対象扶養親族になっていれば提出不要としているところと、そういったことは関係なく提出しろと言っているところとがあります。 百歩譲って、あなたの市が前者だとしても、夫の確定申告内容を確かめないことには、結論は出ません。
＞その場合給与支払い報告書はどちらに提出されているのでしょうか？ 転居前の役所ですね。 その役所で貴方が転居（転出）したことがわかるので、通常、給与支払報告書を転出した役所に転送します。 ＞又、確認するにはどうしたらいいのでしょうか？ 今ならまだ転送していないでしょう。 転居前の役所に確認すればわかります。
あまり心配しないでよろしいのではないですか？ 課税されるほどの収入はなかったということで いいんじゃないでしょうか？ 最近は住民税の特別徴収の強化がおかみから 指導されているのですが、非課税の収入なら 特に納税通知もないです。 地域にもよりますが、例えば東京なら、 給与収入100万以内であれば、 100万－給与所得控除65万=合計所得35万 で、住民税は非課税となります。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 普通納税で自分で払っているとしても問題はないでしょう。
住民税は、1月1日時点で住民票を置いている地方自治体に、前年の年間所得に応じた税金を、6月から翌年5月まで払うものです。引っ越して住民票を移しても、翌年5月までは引っ越す前の自治体に住民税を支払います。 つまり、平成28年1月～5月まで払わなければならない税金は、平成26年1月～12月に得た所得に応じた税金の一部です。 また、平成28年6月から平成29年5月まで支払う住民税は、平成27年1月～12月に得た収入に応じた税金を、平成28年1月1日に住民票を置いている地方自治体に支払います。 あなたは平成27年12月15日まで働いておりますので、平成27年に得た収入があるということです。したがって、少なくとも平成29年5月までは住民税を支払う義務があります。 平成28年1月～12月まで所得がゼロとなるのなら、平成29年6月以降は住民税を払う必要はなくなります。
とにかく、区役所へ行ってください。 放置が一番ダメです。 当方、会社の人事などを扱う事務方の仕事をしております。 時々ですが、市役所の住民税を取扱う課から、従業員の近々３か月の給与の支払実績を問い合わせる手紙がきます。 初めて来たときに、答える義務があるものか判らなかったので、問い合わせたら、一応義務があるとのこと。 その際に色々聞いたら、督促をしても支払もされず何の連絡もないので、行っているとのこと。 それを元に、給与の差し押さえをされるようです。 現在、就労されているのであれば、問い合わせの手紙が、勤務先に行くこともあります。本人に許可なく返事をするので、会社側からしたら、その従業員に対してはいい印象はないですね。 当方にいた従業員の場合、本人にも手紙がきたことを話し返事をすることを伝え、とにかく早急に連絡をするように言いました。 結果、市役所との話し合いの結果、分割で支払っていくことで落ち着きました。市役所からは、当方に毎月の給与額の報告をお願いされ、その一部を差し押さえる形での分納となったとのこと。（実際は、年金ももらっていたので、そちらを差し押さえていて、万が一の時に給与を差し押さえるつもりでいたようです。年金と給与の中から生活をしていく金額を除いた額を支払っていっていたようです）１年くらいで、毎月の給与の報告はしなくてよくなり、その際市役所からは、誠実に返納されていたので今後も大丈夫と判断されたようです。 友人の彼の場合は、給料日に銀行でお金をおろそうと思ったら、まさかの０円。 通帳で確認したら、住民税の滞納で差し押さえであると判ったみたいです。 その時に相談されたので、翌日に早急に市役所に連絡をするように言いました。 結果、必要な生活資金は返却され、分納の相談に応じてもらえたとのこと。 あと、分納分すら支払えない場合は、速やかに連絡をいれて、わずかでもいいから支払った方がいいともアドバイスしておきました。 ご質問の差し押さえまでの期間は分かりませんが、分納には応じてもらえます。 ただし、あまりにも放置しておいて、今更的に分納をとお願いしても、応じてもらえない場合がありますので、注意です。 支払えない事情をきちんとお話して、分納をお願いしてください。 とにかく、速やかに相談に行くこと。 支払えない事情を話し、分納のお願いをする。 分納分すら支払えない時は、直ぐに連絡をいれ、一部でもいいから支払うこと。 とにかく、支払の意思を見せること。 放置が一番ＮＧです。 できるだけ、早急に支払を終わらせた方がいいですよ。 延滞金、バカにならないですよ。 当方、従業員の場合、随分前の滞納分だったこともありますが、元の住民税の未払い額より、延滞金の方が高かったですよ。
公的年金は申告が必要ないということはありません。申告は必要です。 「 障害年金を受給していることにより、保険料が安くなるのでしょうか。」という点については、市によって、減免の基準や金額が異なり、全国どこの市でも同じではありません。 私の市の場合には、障害年金を申告したら、保険料は月3,400円でした。 申告を忘れた年のデータは破棄してしまったので、よく分かりませんが、アレっと思うくらい高かったので、大慌てで市役所に行った覚えがあります。
いえいえ、十分理解されていらっしゃいます。 全部正解です。 １．個人ごとにみます。 但し、お父さんの場合、 配偶者控除を受けている前提ですよね。 お母さんの年金所得の条件からいって 十分受けられます。 ２．合ってますよ。 基本的に均等割が非課税なら、 所得割も非課税です。 お父さんの分でお母さんを控除対象配偶者として 35万×2+21万=91万 91万≧年金所得80万で非課税。 もちろんお母さんも非課税です。 お母さんの条件は35万以下 60万-（公的年金等控除120万？）＜０ ０≦35万で非課税 ということです。
＞市民税・都民税の手引きが本日市民税課から送付… 自治体によっては、要不要にかかわらずしているところもあります。 最近は紙資源節約のため、全戸配布する自治体は少なくなっていますけど。 ＞(摘要欄にA社での給与、社会保険料、税金の記載… それは分かりましたけど、「給与所得控除後の金額」欄と「所得控除の額の合計額」欄とに数字が入っていますか。 入っているなら年末調整済み、入っていない何年末調整が行われていません。 ＞ちなみに夫の扶養に入っており… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、市民税うんぬんとのことなので 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞(こちらは証券会社で源泉有りを選択してあります… 所得税、住民税を取られたままおしまいで良いですか。 配当金についても取られっぱなしで良いですか。 ＞①申告の必要はございますでしょうか… 給与所得で、全社分まとめとの年末調整が済んでおり、株の譲渡所得および配当所得も源泉徴収されたままおしまいで良ければ、「確定申告」も「市都民税の申告」も必要ありません。 ＞②問い合わせをするなら市税務課、B社どちらになりますでしょうか… 会社は関係ありません。 あなたの自治体が全戸配布しているのか、必要そうな家庭だけ配布しているのか、その問い合わせを市役所にしてみるのが先決です。 話はそれから。 ＞上場株式等の配当については、支払の際に所得税・復興特別所得… あなたの場合、給与所得部分で若干の「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm が余っているので、確定申告をすれば前払いした所得税・住民税の一部あるいは全部が還付されます。 申告するしないは任意です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm 配当ばかりでなく、株の譲渡所得についても同様です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm ただし、これらを確定申告をすると、前述の「合計所得金額」に含まれることになり、夫の配偶者控除あるいは配偶者特別控除の判断に影響してきます。 夫がサラリーマン等で、昨年の年末調整で配偶者控除を取っていたのなら、夫にも確定申告の必要性が浮上してくることにもなりかねません。 そのあたりの損得をしっかり見極めないと、配当や特定口座を申告するかしないかの結論は出ません。 そんな細かい計算できないというのなら、申告しないことを選択するのが無難です。 申告する必要がある、あるいは申告したほうがよいということになれば、「市都民税の申告」ではなく、税務署へ「所得税の確定申告」です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞今月から副業始めます。住民税の確定申告は、来年ですよね？ いいえ。 貴方の場合、「住民税の申告」は必要ありません。 また、副業分の年収が２０万円以下、もしくは本業と副業を合計して年収１５０万円以下なら「所得税の確定申告」も必要ありません。 上記に該当しない場合は、来年「所得税の確定申告」をして終わりです。 なお確定申告する場合、本業分と副業分、両方の所得を申告します。 ＞それとも給料もらってすぐに住んでる町の税務課に申告するのですか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 住民税の申告自体、必要ありません。 ＞来年の副業収入の確定申告時で良いなら、今年の9月から他県に引越し予定なのですが、その場合はどうなるんでしょうか？ そこを管轄する税務署に「所得税の確定申告」をします。 それで終わりです。
＞子供の保育料を調べたいので… 今の保育料（４月からの保育料も同じです）は、一昨年の所得に対する課税「平成２７年度」の「市民税の所得割」の額で、両親の税金の合計額で決まります。 住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 なので、去年の５月頃、会社からもらった「平成２７年度　給与所得に係る市民税・県民税　特別徴収額の決定通知」を見れば税額がわかります。 お書きの内容は、今年もらっ「平成２７年分」の「源泉徴収票」の内容ではないですか。 それから計算したものは、「平成２８年度の市民税」です。 また、貴方がひとり親（母子）だとして計算します。 ２７３０４００円（所得）－６１７０２１円（社会保険料控除）－３０００００円（寡婦控除）－３３００００円（基礎控除）＝１４８３０００円（課税所得） １４８３０００円（課税所得）×６％（税率）－１５００円（調整控除）＝８７４００円（所得割額） です。
＞分納誓約の基準が市町村で異なるのはなんで何だろうと疑問に思います。 法の建前から言えば、納付期限を過ぎたら延滞金を課すです。 問題は、所得のある時期と課税に１年のタイムラグがある。だから退職してから高額な住民税が課せられ、支払が困難なケースもあるし、諸般の事情で一括納付困難者が居るのも事実。 そこのところを斟酌し、税そのものの軽減措置や分割納税と言った柔軟な対応を行っていますが、その基準は市町村の事情によるので統一されていません。
＞・所得税と住民税 ・基礎控除が38万と33万 の他に違いがありますか？ ・生命保険料控除（新制度の場合の最高限度額　１２万円と７万円） ・扶養控除（３８万円と３３万円） ・配偶者控除（３８万円と３３万円） ほかに、障害者控除、寡婦控除、勤労学生控除なども違います。 ＞申告することによって得する場合はあれど、損する場合はあるのでしょうか？ 行政の手当や給付金を受給できる条件に、非課税が条件のことがあるので、申告しておいたほうが得でしょう。 損はありません。 ＞所得税も住民税もかからない収入で源泉調整をしなかった場合(扶養にも入っていない)、どうやって申告すればいいですか？ 「収入０」と申告すればいいです。 ＞完全に収入０として申告していいか、給料明細などでの申告か？ 前に書いたとおりです。 収入０なら、給料明細などないでしょう。 申告に他の書類は必要ありません。 必要なのはハンコだけです。
No.４です。 ＞雑所得に関してですが、収入から経費を引けば赤字になる場合もNo.4の回答者様が仰るように、「住んでいる自治体の条例で、住民税の申告を要しない要件が決められていないのであれば、（自治体の役場）へ住民税の申告をする義務がある」のでしょうか？ はい、そうです。地方税法第三百十七条の二第一項の規定によれば、収入から経費を引けば赤字になる場合であっても、つまり所得がゼロになる場合であっても「住んでいる自治体の条例で、住民税の申告を要しない要件が決められていないのであれば、（自治体の役場）へ住民税の申告をしなければならない」ことになります。 ＞また、もし非課税でも申告する必要があるとしたら、申告しなかった場合ペナルティ等はありますか？ 課税される住民税額がゼロの場合に住民税の申告をしなかったために、ペナルティを課されたという事例を、私は知りません。
「住民税申告しなかった場合、どこからかバレてしまうものなのでしょうか？」 給与支払報告書が住所地の役所に提出されていれば、本業給与と副業給与を合算して住民税課税がされます。 住民税の通知を見れば「あらら、知ってたのね」というわけです。 「そもそも、この20万以下でも住民税申告を要する事実自体、あまり知られていませんよね？」 知らない人の方が多いでしょう。 税理士、市役所住民税課の職員、税理士事務所の職員などで詳しく勉強されてる人など、一部の人が知ってることです。 「マイナンバ－導入に伴い、副収入20万以下でも天引きされた所得税は、こちらで確定申告しなくても、自動で還付され」 これはありません。 還付金などいらないから確定申告書の提出はしない方が実際にいます。 配当所得があって確定申告をすると還付金が発生するが、所得金額が３８万円超えになるので控除対象配偶者になれなくなるという奥様などです。 申告書すれば還付金が受けられるのに申告しないという方って以外と多いのです。 ホステス報酬をもらってる方もそうです。 国税当局は還付申告については本人が提出しない限り自動的に還付金を発生させることはしません。 「且つ、自動で住民税申告され住民税が増えてくる？」 これは有り得る話です。
年の途中で退職した場合で、退職金などからまとめて特別徴収（給料天引き）されることを申出しないときは、普通徴収（自分で納付）されるようになります。 ＞あと残りの住民税は一括で5ヶ月分の請求がくるのでしょうか？ そうですね。 自分で納める場合は、年4回にわけて納めますが、すでに３回は終わっています。 ＞ちなみに会社都合で退職になった場合でも今期の住民税は軽減などはないですよね。 そうですね。 通常ないですね。 住民税の減免は、自治体によって違います。 ダメ元で役所に確認したらどうでしょう。
よく分かりました。 住民税の決定通知書なんですね。 結論から言いますと、 住民税で納税した所得割の ●15,400円が還付されることになります。 先ほどの計算で足りなかったのは 調整控除の9210+6140=15,350 です。 調整控除とは所得税と住民税の 所得控除額の差を緩和する制度です。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 所得控除額のどれかで所得税との 差があって、調整控除が発生して いるのですが、詳細までは不明です。 納税した19,800は 税額控除前所得割額　30,700 －税額控除（調整控除）15,350 ＋均等割　4500 ≒19,800（下2桁切捨） といった計算になりますが、 均等割を除いた所得割額部分が 還付対象となりますので、 税額控除前所得割額　30,700 －税額控除（調整控除）15,350 ≒15,400が還付となります。 この通知書の前年の源泉徴収票を みていただくと、おそらくですが、 先述の金額 ①所得税の約15,600 が源泉徴収されていると思いますが 確定申告でこの還付がまず受けられ、 さらに上記の ②住民税の約34,000（所得割30,000) から調整控除と均等割を引いた、 約15,400が還付される といった流れとなります。
＞この場合今年度の住民票の支払いは扶養控除申告書で申請した住所になるのでしょうか？ お見込みのとおりです。 会社は今年１月1日現在の住所地の役所に「給与支払報告書」を提出し、役所はそれをもとに住民税を計算し課税します。 ＞その場合住民票のある市役所に連絡し現在の住居は違うことを伝えれば良いのでしょうか？ いいえ。 通常、その必要ありません。 ＞ちなみに昨年末に提出した年末調整は実家の住所になっています。 それだと、 今月、もらう源泉徴収票の住所を確認して、その住所がそこになっていたなら、会社に事情を話し給与支払報告書の提出先を確認したほうがいいでしょう。 また、その提出先の役所が源泉徴収票の住所と違うところだったなら、そこの役所にも事情を説明しておいたほうがいいでしょう。
＞この場合扶養控除申告書に記載がある住所の地区に住民税は払われるでしょうか？ お見込みのとおりです。 ＞もしその場合住民票がある地区からも支払い連絡などきてしまうのでしょうか？ いいえ。 それはありえません。 ＞どちらにも支払うのですか？ 原則、住民税は１月１日現在住民票がある住所地で課税され、そこに納めます。 ただ、貴方のように実際に住んでいるところが住民票と違う場合は、そこに住民登録があるものとして、実際に住んでいるところで課税されることとされています。 「扶養控除等申告書」に記載されているところが実際の住所地とみなされます。 なので、そこの住所を訂正して提出するのが本来ですし、住民票も今のところへ移すのが本来です。
自動振り込みの設定がしてなければ直接請求が来ます。
言葉がわかりにくいかもしれませんが、住民税の負担はあなたです。 そして支払うのはというと、あなたの負担という意味で給与天引きを行い、勤務先が支払うという方法と特別徴収と言います。 特別徴収に該当しないなどということとなると、普通徴収という方法となり、この場合には、あなたの住所地に納付書が届き、ご自身での納付となります。 所得税の給与天引きと混同されがちなのですが、所得税の給与天引きは概算であり、年末調整や確定申告で清算することとなります。 しかし、住民税は、勤務先のあなたの住所地役所へ提出する給与支払報告、あなたが行う所得税の確定申告、住民税の申告のいずれかで計算されることとなります。 アルバイトとありますが、本来は勤務先は給与支払報告という手続きによりあなたの住所地役所へあなたへ支払った給与額などを知らせる義務がありますが、会社によっては事務負担を不当に軽減するため、特にアルバイトなどの非正規雇用の従業員分を提出しないなどということが多いと思われます。 市役所などは、特別徴収や給与支払報告を厳しく求めるようになりつつありますが、いまだにそういう企業も少なくはありません。 このような場合には、あなたが行う所得税化住民税の申告がなされなければ、住民税を正しく計算できないことがあります。後日何かの拍子で把握していない収入が見つかるようなことがあれば、申告義務を果たしていないということもありますので、複数年分を一括納付などで求められることもあり得ます。 あなたの場合には、103万円以上ということですので、所得税の申告になるのかと思います。主たる収入以外の合計が20万円以下であれば所得税の申告が不要ですし、103万円未満であっても不要となります。そのような場合には、住民税の申告が必要となります。 あなたが何かの手続きで所得や納税の証明が必要となるような際に、申告や納税が正しくできていないと、不利益なども生じる場合もあります。 したがって、勤務先がどのように考えているのかを確認をし、あなた自身が必要な手続きを明らかにされることをおすすめします。
給料をもらって働いている人は、 1年間の所得税はその年の給料から 天引きされ、年末調整で調整され、 取られ過ぎていれば、給料の中で 還付されます。 住民税（市県民税）は、その1年の 収入で決定した税額が翌年6月より 徴収されます。 サラリーマンであれば、給料から 翌年6月～翌々年5月の12月に 分けて天引きされます。 （これを特別徴収と呼びます。） しかしお勤めを辞めると、天引きが できなくなるので、納税通知が郵送 され、振込用紙による納税となります。 （これを普通納税と呼びます。） ということで、奥さんは昨年10月に 会社を辞められたので、一昨年の収入 に対する住民税が今年の5月分まで 残っています。 その納税通知がきたのです。 さらに今年の収入に対する住民税の 納税通知が今年の6月ぐらいにきます。 地域により微妙に違いますが、 普通納税は6,8,10,翌年1月の4期に 分けて納税することになります。 約5.8万を約1.4万に分けて納税と なると想定されます。 （奥さんが社会保険に加入されていた 前提での概算です。） 因みに奥さんは退職時にもらった 源泉徴収票で確定申告をすることで 所得税が還付されますので、忘れずに 申告してください。申告しないと 上述の住民税も増えてしまう可能性が あります。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 明細を添付します。 いかがでしょう？
源泉徴収票に普通徴収とあるのは、源泉徴収票と同じもの(給与支払報告書)を1月末までに自治体へ送付することになっているので今年6月からの徴収方法を普通徴収にするということです。 11月退職なら切り替え手続きを済ませていてもいいんじゃないかと思うので会社に聞いてみては如何でしょうか？ 手続きしないと会社も立て替えないといけないので、忘れていたらすぐやってくれると思いますよ。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ふるさと納税は、今年から「ワンストップ」と言って、確定申告しなくても控除が受けられるようになりましたが、ふるさと納税した市町村にその手続をしていないということですね。 それを前提で回答します。 ＞地方税に対して確定申告する必要があるのですが、兵庫県にすればいいのでしょうか？ いいえ。 確定申告は、実際に居住しているところの管轄の税務署にします。 申告書の住所はもちろん、神奈川県（実際の居住地）の住所を記入します。 そうすれば、確定申告した内容は、神奈川県の住所地の役所に通知され、役所は、ふるさと納税の控除をし住民税を計算し会社に住民税の決定通知書を送ります。 「寄付金受領証明書」に記載されている住所も神奈川県の住所ですよね。 住民税は、原則、住民票のある住所地で課税されます。 ただ、貴方のように住民票と居住地が違う場合は、居住地に住民登録があるものとして課税されることとされています。
No.1　Moryouyouです。 ＞還付が800円くらいしかありません。 ＞どうしてでしょうか？ 一応、確認事項をいくつかあげてみます。 繰り返しになりますが、 2014年にご質問の収入で、 ふるさと納税を3万円したとすると、 ①所得税の寄附金控除が1400円 →確定申告時に還付 ●この時の還付額が800円とすると 　他に所得控除や税額控除が何か 　あって所得税自体が少なかった 　ことが考えられます。 ②住民税の寄附金控除が2800円 →住民税の税額控除の一部 ③住民税の特例控除が、19000円 →ふるさと納税の特例控除 ●②③は今年6月～の住民税から 　軽減されます。 　6月にきた納税通知書をご確認 　ください。 ④住民税の軽減②③は今年6月から 　来年5月までの給料天引きから 　12ヶ月に分割されます。 　現在の住民税の天引きは ●月1.4万ぐらいになっていませんか？ 　通常なら1.6万です。 ⑤昨年の源泉徴収票をよく見て 　みてください。 　控除は何々がありますか？ 　社会保険料控除はいくらでしょう？ ⑥同様に平成26年分の確定申告書 　の第一表の内容はどうでしょう？ 　控除関係で何かありませんか？ 　寄附金控除はいくらになって 　いますか？ ●他の控除があると税金が安くなるため 　さらに限度額や税金が下がるため、 　還付額も減ってしまいます。 　医療費控除などの申告はしていません 　よね？ ⑦今年分からはワンストップ特例により 　確定申告をしなくてもふるさと納税の 　還付はありますが、●昨年までは必ず、 　確定申告が必要でした。 　年末調整ではなく確定申告です。 　確定申告の還付額が1400円あることを 　確認してください。 　年末調整後の源泉徴収票で、確定申告 　すれば、1400円の還付は必ずあります。 参考で、昨年ふるさと納税しなかった 場合の所得税、住民税の内容を添付 します。 特に下の方の税金額を 前回のものと見比べてもらうのと、 住民税の決定通知書との違いを 見比べてみてください。 どのぐらいの差がありますか？ いかがでしょうか？
NO4回答者です。 「マイナンバーが施行されれば、こういったことがすべて クリアになるのでしょうね。」 政府の理想ではそうかもしれませんが、理想と現実が違うのは、大人なら誰でも知ってる常識でございまして。 　「不動産の使用料等の支払調書」というのがあります。 法人が建物を借りていて家賃を払ってるざます、というケースですと、大家さんのマイナンバーを法人が聞いて、支払調書を作成して税務署に提出することになります。 日本において「法人」って父ちゃんが社長で母ちゃんが常務で、従業員は息子とその嫁ってのが多いですよ。 息子の嫁が法人の従業員でいるなんてのは「立派なほう」です。 息子の嫁がパートに出てるとか、社長の嫁がパートに出てるとか。 社長一人しか居らんって法人もあります。 ひどいのは、社長がコンビニでパートタイムで働いてるってのが現実に。 そんな状態で、さて支払調書にマイナンバーって記載されますかね。 税理士が作成して提出してくれるってのが多いでしょうが、税理士が大家さんに「あのさ、マイナンバー教えてちょ」って聞いて、教えてくれるんですかね。 「なんだ、なんだ、なんだぁ？あの会社って税理士なんていう偉いもんと付き合いがあったのか。」なんて言われたりして。 理想を求めた「政府の方々」が、「こうなって欲しい」というユートピアを描いて、そのためには必要だと導入したのが「マイナンバー制度」だと思います。 　生まれたばかりの新生児にマイナンバーつける国家は偉いと思いますが。 徳川家康は永遠に徳川幕府が日本を牛耳ると思ってたのでしょうが、今の世になるとは想像しなかったでしょう。 現在の政治家様たちも、同様にこれからの日本がどうなるのか想像できないでしょう。 「へ～～。マイナンバー制度ってのが昔あったんだ。太閤検地ってのもその前にあったんだ。」
今年1年間の収入が20万円だとすれば、 税金はかからないでしょう。 所得税も住民税も0円です。 月々20万円もらっていて、年間240万 だとすると、それぞれの収入の内訳 （例えば給与収入12万、年金8万） によって変わってきます。 また年金でも遺族年金や障害年金 ですと、税金はかかりません。 社会保険料を払っているのであれば、 年間払った保険料は所得から控除 され、税金が安くなります、 ＞来年の住民税はいくらくらいになるか ＞計算方法・・・教えてください。 一応書いておきます。 ①給与収入（年間の額面）から 　給与所得控除額を差し引き 　給与所得を求める http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ②年金収入（年間の額面）から 　公的年金等控除額を差し引き 　年金の雑所得を求める http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ③①と②を足して、 　合計所得を求める。 ④所得控除を差し引く。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 各種所得控除 　　　　　所得税　住民税 a.基礎控除　38万　33万 b.配偶者控除38万　33万 c.扶養控除　38万　33万 d.障害者控除27万　　26万 e.寡婦控除　27万　　26万 f.社保控除　？万　　？万 （fは社会保険料控除です。） b,c,d,eなどは人により千差万別。 ③から④の合計値を差し引き、 課税所得を求める。 ※所得税と住民税で金額が変わるので 　注意。 ⑤課税所得より所得税率を求める。 　所得税率 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 　課税所得×所得税率－控除額 　=所得税 　住民税率は10% 　課税所得×10%で 　住民税の所得割が求められる。 　均等割を5000円プラス。 　課税所得×10%＋5000円 　＝住民税（だいたいです。） 地域により少し金額が変わります。 東京都の例 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 以上ですが、分かりましたか？A^^;)
住民税がゼロというのは、納税が免除されるという意味だと思います。 　仮に収入が少ない場合にも、一定以上の収入があれば、一般的には均等割りがあります。 因みに、納納が免除される方には、 ⑴生活保護を受けている人 ⑵障害者、未成年者（20歳未満）、 ⑶寡婦または寡夫で前年の所得が125万円以下であった人 ⑷合計所得金額が、市区町村の定める金額以下であった人　但し、額は、市区町村で異なります。 がおられます。 その他、⑵に該当する死亡された方 ⑴年の途中で死亡した人も、その年の1月1日は生存していたことになるので、前年の所得の状況に応じて死亡年度の住民税が発　生しますから、納税請求書が届き、納税の義務があります。 ⑵一方、死亡した翌年の1月1日には生存してないので、死亡年の翌年度の住民税はゼロになります。
添付の訂正です。 控除を増やした分、課税所得が下がっていたので 補正しました。すみません。
住民税は前年の1～12月の収入に対して、 翌年の6月から納税することになります。 給料から6月から1年かけて天引きする ことになります。 これを特別徴収と呼んでいます。 今年6月～住民税が給与から引かれて いないとすると、昨年の収入がなく、 非課税か、納税通知が自宅に郵送され、 自分で納税していると思われます。 つまり給料から住民税が天引きされて いないのであれば、2月の退職で 住民税を精算する必要もありません。 来年払う住民税は今年の1～12月の 収入で決まります。 6月以前の収入が明確になっていないと 住民税の計算はできません。 その方は今年の年末調整をしましたか？ 6月以前の収入を合算して源泉徴収票を 発行しているのであれば、今年の所得税 の額はほぼ決まっているので、 そこから住民税の額も想定できます。 この情報が分かれば、ご提示ください。 さらに来年1～2月の収入に課税される 住民税は再来年の住民税となります。 2月の退職時に1～2月の収入で 源泉徴収票を発行することになります。 いかがでしょうか？
既に世帯分離をしていて、住民票をお持ちなのですね。 　ということは、あなた宛てに、国保の支払い請求書が届いていますね。 　これが大前提です。 　仮にあなたがそう思っていても、世帯分離による住民票を新たに作成していない場合には、世帯主は、別な方（一般的には父親か母親等）であるため、現世帯主に、国民健康保険料の請求が届くことになります。 　その場合、支払者があなた自身であっても、領収書は、現世帯主のものしか発行されません。但し、確定申告時の支払い証明には、使用できます。念のため、そういうことは、ありませんね。 　仮にあなただけが、国保である場合、またあなたの年齢が高く、世帯主が、後期高齢者の保険である場合にも計算上の問題はありません。要するに、同一保険の方が複数おられた場合には、合算請求額を按分しなければならないという面倒なことがありますが、家族の収入は含まれないとのことですから、それはないということですね。 　だとしたら、簡単な話です。 　確定申告をすれば良いだけですね。 　仮に源泉徴収がなされていない場合にも、トータルでマイナスになりますが、住民税がゼロにはなりません。 　但し、確定申告をしておけば、国税から地方税まで含まれますので、市区町村には、必ず報告がなされます。 　従って、それを元には計算が始めります。 　また、仮に、その他の所得で、今後、一部または全部に、源泉徴収が発生したとしても、総合課税の計算によっては、還付もあり得ます。 　そこで結論ですが、これからさらにすべきことは 　『確定申告』をなさることが、適切だと思います。 　尚、これまでのものに関しては、早めに国税は税務署、住民税は市区町村に、ご確認なさると良いと思います。この時には、過去の支払い調書をお持ちになって、具体的にご相談なさることが大切です。
従業員個人のお話ですよね。 会社の確定申告と言えば、法人税の申告などの会社の利益についての申告と読めてしまいますよ。 会社が従業員の確定申告を代理することはできません。行えば、税理士法違反ですし、無権代理になってしまいます。 あなたの言われているのは、いわゆる年末調整というものだと思います。年末調子絵というものは、会社がその従業員へ支払った給与だけだったと想定した場合の所得税の確定作業・確定申告の代替えとして処理する手続きであり、所得税ジムということとなります。 また、年末調整の流れで、給与支払報告という手続きがあるのですが、給与支払者である会社が従業員住所へ給与支払の情報や年末調子絵の内容を届け出る、源泉徴収票と同等の資料提出をすることとなっています。 この手続きで特別徴収希望とあれば、会社に納付書が届き、あなたの給与から天引きのうえで会社が納付します。普通徴収希望となれば、納付書は従業員の自宅へ届くこととなります。 ただ、会社はあなたにほかの所得があるかどうかは確認をしないものです。また、年末調整でできないこともあります。あなたが確定申告を別途行うことで、他の所得を合算して正しい納税義務を負うこと（負わなければ脱税その他として処罰などがあります）となります。この時に会社の届け出内容である住民税の方法を変えることもできます。 立場や言葉の言い回しで大きく異なる話になります。 ご質問分ではわかりにくいため、回答がご質問にあっていなかったらもうｙ仕訳ありません。 税務署や市役所などで相談も可能ですが、役所の人間であっても聞き上手とは限りませんし、言われていないことを想定したアドバイスなども立場的にできません。 相談するためにも、それなりの知識が必要だと思いますよ。
下記サイトは「総務省」のサイトです。 信頼に足る表です。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_zeisei/ …
ふるさと納税だけを考えているわけではないです。 もともとは寄附金控除という所得控除の制度に ふるさと納税を後付したものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1150.htm 2000円を引くことの意味は、 寄附をした時に2000円以上の寄附をしたなら、 所得控除の対象にしますよということです。 ユニセフに1000円募金したとか、 赤十字に2000円寄附したとか、 小額の寄附をひとつひとつ所得控除の 対象にはしません。 ということだと思います。 税額の算定時に2000円を寄附を対象にすると、 所得税率が最低の5%だと税金の軽減額にして 100円です。 課税所得の計算で丸めると意味のない金額 （切捨てとなる可能性あり）です。 だからといって4000円の寄附でも2000円 を引いて2000円が所得控除の対象になる わけですが、小額の寄附で寄附金控除の 申告はして欲しくないといった意味合いが あると思います。 この寄附金控除の制度に後付したのが、 ふるさと納税だけの寄附の特例控除です。 一律2000円を引いた額から、 寄附金控除 所得税分、税率5%以上 住民税分、10%分 に加えて、 ふるさと納税特例税額控除 上記税率を引いた残りを税額控除 として、おすまいの自治体からは還元し、 地方創生のために自治体への寄附を 推進する。 という主旨なのです。 寄附を呼び込むためにお礼の品を 高価なものにしたりするところに 本末転倒との批判もあるのですが、 寄附する側にとっては嬉しいですし、 お礼の品による地域経済の活性化は 寄附の主旨にもまして、効果がある のでは？と私は考えます。 いかがでしょう？ 参考 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm …
年収３００万円、ボーナス０、生命保険料控除などのがないとして計算します。 住民税には「所得割」と「均等割」の２つの課税です。 １９２００００円（所得）－４７７０００円（社会保険料控除）－３３００００円（基礎控除）＝１１１３０００円（課税標準額） 所得割　１１１３０００円（課税標準額）×１０％（税率）－２５００円（調整控除）＝１０８８００円 均等割　５０００円（定額） 合計１１３８００円が税額で、１２等分した額が毎月の給料（翌年６月から翌々年の５月）から天引きされますが、百円単位で割り切れない場合は最初の月で調整されます。 貴方のこの税額は再来年から引かれます。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります）」を引いた額を「所得」といいます。 貴方の場合、今年の給与所得は０円で、それにかかる住民税（来年度）は発生しません。 調整控除というのは、所得税と住民税では、基礎控除や扶養控除の控除額に差がある（住民税のほうが少ない）ため、その負担増を調整するために控除されるものです。
時効の５年は、遡及して課税する場合と最終督促から５年を経過した時。 督促を続ければ時効は成立しません。 先ずは、市町村役場の担当部署に相談。分納誓約を出す事。 温情で延滞金の一部軽減が受けられるかもです。
№１です。 ＞夫のお給料の手取りが9月位から4500円程下がっていました。 給料の総支給額に変わりがなく所得税の税率が１０％なら、金額的にもほぼ合います。 ただ、９月から健康保険料や厚生年金の額が、４～６月の給料の平均額が前年と比べ多い場合は増えることもあります。 前に書いたとおりで、「住民税の変更決定通知」がきているかどうか、また、給料明細の「市県民税、住民税」の欄の数字が増えているかどうかを見ればわかります。 いずれにせよ、何もすることないし、別途、住民税を納めるようになることはありません。
＞この『市町村民税』と『市民・県民税』は別なものなのでしょうか？ いいえ。 同じものです。 ＞またこのように、給与天引きと、自ら支払うようなことは、同時に起こるのでしょうか？ 親とは違う市に住んでいるんでしょうか？ もともと貴方が今の住所ではなく（親もと）、転入したけど住民票を異動してなかった場合は、十分起こりえることで、その場合課税している市町村が異なります。 が、課税が同じ市の場合、起こることはまず考えにくいですが…。 詳しいことはわかりません。 今年の５月に会社からもらった「市民税・県民税　特別徴収の決定通知書」（細長い書類）、親のもとに届いている「市民税・県民税　納税通知」を持って、役所の税務担当部署で確認されることをおすすめします。 もし、課税している市が違うなら、電話でいいので、まず、親もとに届いているほうの市へ状況を説明し確認されることをおすすめします。
実務経験者。 公式な通知書は出せません。 徴収できないより本税だけでも払って貰いたい。 延滞金は、最終的には時効を待って徴収不能欠損として事務処理します。
それだけの情報では明確な答えは 出ません。 来年早々の確定申告にはどう対応 されるのでしょう？ 確定申告で払う住民税がいくらか で目安が出ます。 不動産売買の所得（利益）でそれは 大きく変わりますから、ちょっと 難しいですね。 そして、土地を売却して実際に お金を受け取るのは来年ですかね。 そうすると今年ふるさと納税しても 言われている上限額を活かせません。 一応、計算方法を例示しておきます。 求めた住民税の20%が目安となります。 まず、年金の税金計算です。 年齢によって変わります。 65歳以上とします。 年金180万 －120万（公的年金控除） =60万　年金の所得 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 所得控除は所得税　住民税 基礎控除　　38万　33万 配偶者控除33万　33万 社保控除　10万　想定、国保など などを60万から引くと、 課税所得はゼロです。 年金による住民税の所得割 はありません。 土地売買がない場合、 ふるさと納税で住民税軽減の 恩恵にはあずかれません。 土地建物を売った時は税金の特例は 色々あるので、何とも言えません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/jouto303.htm ちょっと強引ですが、 長期譲渡所得の税額計算を例示します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3208.htm 課税長期譲渡所得金額 ＝譲渡価額 －（取得費＋譲渡費用） －特別控除 いくらで買ったか、諸費用？ 特例を受けられるか？ など要素がいっぱいあります。 取得費が分からなければ 5%の82.5万 諸経費は100万としましょう。 特例はなしとして。 1650万-(82.5万+100万)-0 =1467.5万（譲渡所得） 15%が所得税　約220万 ●5%が住民税　約73万 この73万の20%、 ざっくり、14万が ふるさと納税の目安 と考えてください。 ①上記は単なる例示であること。 ②取得費や特別控除で税額が 　大きく変化すること。 ③そもそも長期譲渡所得か 　どうかは不明であること。 などご留意ください。 不動産を売ることで確定申告が 必要となります。 税理士に任せているとも思われます。 節税の方法としては確かに活かせる ので、ご相談されてはいかがでしょう？
申告内容票 課税明細 収入金額 138万5235　166万1250 どうやらここですね。 やはり収入の申告が足りなかった ようです。 所得控除の内容は、所得税と 住民税（市県民税）の制度上の 違いだと思います。 元の申告内容で住民税（市県民税） を計算すると…. 138万－65万（給与所得控除額） ≒②合計所得734,000 住民税のみに絞り… 　　　　　　　住民税 ③基礎控除　　330,000 ④社保控除　　156,325 ⑤生保控除　　 50,688 ⑥合計　　　　537,013 となります。 ⑤は住民税での生命保険料控除は 基で50,688ですかね。 ②－⑥=196,900 が課税所得となります。 所得割　10%　19,600 均等割　　　　 5,000 合計　　　　　24,600 住民税は25,000ぐらいに なってしまいます。 当初の納税額、43,200 とは合いませんね～。A^^;) 感覚的には収入の情報が 足りずに修正されたという ことだと思います。 6月に送られてきた 住民税（市県民税）の納税通知書 で、収入がどうなっていたかです。 収入金額 138万5235　166万1250 の間に、収入情報に変化があったと 推測されます。
＞それでは合算の住民税が特別徴収により引き落とされているという意味なのでしょうか？ 副業が給与所得なら、お見込みのとおりです。 ＞あとから納付をしなければならない場合には、まずどこに行って手続きをすれば良いのでしょうか？ お住まいの役所の税務担当部署です。 なお、給与所得の場合、確定申告しなくても、副業先から「給与支払報告書」が役所に提出され、役所はそれをもとに住民税を計算し課税します。 しかし、所得税についてはそのようなことはないため、給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入（副業）が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 それは、副業分から所得税が引かれていてもいなくてもです。 ただ、合計年収が１５０万円以下ならその必要ありません。 なので、貴方の場合、確定申告しないといけないこともありえます。 確定申告は、役所ではなく「税務署」です。
No.1です。　ご質問の趣旨は、前年の住民税が6月から徴収される場合、本人は海外在ゆえ、国内で支払われる給与からひかれるのか？と言うことと解します。　その通りです。　国内で支払われる給与が徴収される住民税より少ない場合は、会社が建て替えますが、賞与からその分ひかれるか、追って会社へ返却するようになるはずです。それは会社の方針によります。
#5です。金額の計算間違えてました。住民税の基本控除１０%を忘れていました。 住民税特別控除部分の１０万円に、所得控除２０%、住民税基本控除１０%を入れて寄付金額が決まります。 確定申告するときは１０万円を0.7で割った１４万２千円＋２千円が目安です。やけに少ないと思った(..;) 確定申告しない場合は恐らく、１０万円を0.9で割った１１万円１千円＋２千円　になると思います。　こちらは新しい制度なので間違っているかもしれないので正確な情報を収集してください。 いずれにしてもふるさと納税で特産品を楽しめて心の安心も得られるのでふるさと納税なさった方がよいです。育ち盛りのお子さんがいるのでお米や豚肉などの特産品をもらうと家計も助かりますしね。
それは災難でしたね。 答えは、住民票のある市区町村に相談する。 ＞結婚を機に別の県へ引っ越しをしました。 ・・転居した時住民票は移動していないのですか？？ ・・選挙もなにもかも不都合ですよ。
チャットレディーの雇用主が源泉徴収している場合のことでしょう（これが本来ですが）。 つまり、年収からみて課税対象と思われる場合は源泉徴収しなければなりません。 そのため、口座にお金が振り込まれるということは、税務署にも分かっていることです。 さらに税務署から自治体へもこの情報は流れますので、住民税も翌年の6月に課税対象となるということです。 アルバイト分の住民税を先に納めないと、勤め先に住民税が上乗せされて通知されるので勤め先に分かってしまうのです。
＞もし源泉徴収票がもらえない場合どうしたらいいのですか? 本来であれば、税務署に行って源泉徴収票不交付届出書により 収入を届ける出ることになります。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ho … しかし、お勤め先は嫌がるでしょうね。 収入の額からみて申告の方法としては、 雑所得として、家内労働者等の必要経費の特例で 申告するのがいいかもしれません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm 給料と同様に65万の控除が受けられるので、 非課税でいけます。 しかし収入の記録は何らかの形でとっておかないと いけません。口頭ではだめです。 今後マイナンバー制度が本格化すると こうした部分にも手が入る可能性があります。 お店と相談されて、何かしら対応された方が よいと思います。 それから、確定申告をすれば、住民税の申告は しないで済みます。
国債購入時のキャッシュバックについては、 雑所得であるとの回答事例があります。 https://www.nta.go.jp/tokyo/shiraberu/bunshokait … 一方で給与収入が50万としますと、 給与所得控除65万を引いて、 マイナスとなり、給与所得はゼロ となります。 キャッシュバックに手数料などはないと すると、7万がそのまま所得となりますが、 所得控除の基礎控除38万を引くことで、 所得税は非課税です。 住民税も基礎控除33万を引くことで 所得割はマイナスで非課税。 均等割の5000円も 所得の合計 給与所得ゼロ＋雑所得7万＝7万 ならば、かかりません。 参考　東京都(4) 個人住民税の非課税 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.html 地域にもよりますので、 おすまいの地域のサイトで 住民税の非課税条件を ご確認ください。
＞個人事業主に関係する税金の認識はコレであっているでしょうか？ 規模によります。 自宅に事務所を設けて文字通り個人で こじんまり1000万以下の売上でやる分には １，２だけで済みます。 ＞赤字でも住民税を払う場合、だいたいいくら位でしょうか。 非課税だと思いますけどね。 地域によるかもしれません。 例えば東京だと所得が下記以下なら非課税です。 所得とは、収入ー経費の金額です。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.html (4) 個人住民税の非課税 ウ 前年中の合計所得金額が区市町村の条例で定める額以下の方 〈東京23区内の場合〉 ・控除対象配偶者又は扶養親族がいる場合 35万円×（本人・控除対象配偶者・扶養親族の合計人数）＋21万円 ・控除対象配偶者及び扶養親族がいない場合 35万円 住民税には均等割というのは5000円一律あります。 これが所得控除（基礎控除、社会保険料控除） で課税所得が０以下でも課税されます。 そのあたりが赤字でも払うと言われている ところですかね。 しかしその前に所得の条件による上記(4)が あります。（地域による） いかがでしょう？
あなたが親として付き添っても構いませんが、基本息子さん本人がその税金の窓口に相談すべきでしょう。 払えないから払わないなどと勝手な判断をすることは、悪質な滞納者などと同様に判断されかねません。 役所によっては、息子さんからの委任状をもらえば、あなたが代理で交渉することは可能かもしれません。 ただ、待ってもらった分は延滞金などが加算されることをご承知ください。 それがいやであれば、親のあなたがお金貸して払ってあげてもよいでしょう。
市町村によって違うかもしれませんが 1・の場合出来ました。 2・銀行だけです。昼休みなど近くの銀行の窓口には行けませんか？（多分納付書の裏に書いてあります） 3・多分８月末期限ならかからなと思います。（延滞金が1000円を超えるまでは支払がないのでは？） 私も良く忘れて銀行で振り込みます・・・・・
・引越は転職に伴う物ですか 　その場合、会社から天引きされる住民税、されない住民税（自分で納付書で払う）が出てきます ・＞①~２５年１１月ーー　福岡市東区 　　　・退職は10月ですか・・最終給与が11月支給なら・・住民税は11月分まで会社で支払、12月分~翌年5月分までは納付書（福岡市東区）で支払になります 　　②２５年１１月~２７年７月ーー福岡県糟屋郡粕屋町 　　　・転職は11月、or、12月、・・会社からは住民税（福岡市東区の分）は引かれていないと思いますが・・・上記の納付書で支払っていたはず 　　　・26年6月より住民税が給与から引かれる（福岡県糟屋郡粕屋町）・・27年8月分まで（8月に給与支払いが有る場合） 　　　　27年9月分~28年5月分は納付書で支払う（福岡県糟屋郡粕屋町） 　　③２７年８月~今　ーー東京都 　　　・27年8月転職？、住民税は給与から引かれて居ないと思いますが・・上記（福岡県糟屋郡粕屋町）の納付書で支払っている ・転職した場合の、住民税は、残りを市役所から送られてくる納付書で支払う、退職時残りもまとめて支払う、の二通り有ります 　貴方の場合は、残りの分を市役所から送られて来る納付書で支払う場合に該当します 　（①の残り分をまとめて給与天引きにして貰った場合は、納付書は届きません：住民税を完済していますから） ＞今日福岡県粕屋町から、納税申告書が来ました 　・これは、上記の③の、27年7月退職に伴う、給与天引き出来ない分の、残りの住民税の請求の納付書です ＞PS：そして２７年度の税金は東京都に課税されますか？ 　・27年度の住民税は26年の収入に課税する物ですから・・福岡県粕屋町が課税します 　　東京に転職する前の会社で天引きされていた分がそうです・・不足分が今回届いた「福岡県粕屋町から、納税申告書が来ました」になります 　・東京都が課税するのは、今年27年の収入に関して、来年28年に課税します：来年の6月から給与天引きになります
質問より、税務署で聞いた方が正確な回答が出ます。 税金の種類によって、延滞金が上乗せになります。 分割でも払っていた方が良いでしょう。
> 現在は昨年分の住民税を分割納付で支払っています。 昨年の所得額を基準とした本年度分［６月～翌年５月の期間内で指定回数分割］を納めているのですね。 因みにそれを『普通徴収』、給料天引きを『特別徴収』と呼びます。 > 退職後すぐに派遣で3ヶ月働き契約満期となり只今、就活中です。 > 失業保険を申請し将来のために医療事務資格を取ろうかとも考えています。 就活と資格取得、頑張ってくださいね。 > 1〜4月の収入＋退職金＋派遣＝これのみの収入であった場合でも > 確定申告する必要はあるのか？ > 収入的に来年は住民税は免除されるのか？ （1）理由は次に書きますが、申告すべき所得があるのであれば確定申告は必要だと考えてください。 （2）確定申告を税務署に提出すると、自動的に役所【市役所】に書類が回り、あなたの来年度の個人住民税［★］が計算されます。 　　ということは、確定申告を行わないとどうなるのか？？ 　　貴方の収入内容等を知りませんので、次のようなことが起こる可能性があります。 　　・税務署は疑問に思った方の収入を「名寄せ」によって大凡つかみ、呼び出しの手紙を発送いたします。 　　・市役所は見做し額で個人住民税を賦課してきます。 [★]退職金を支給される際に『源泉徴収』が行われていれば、退職金に対しては所得税及び個人住民税を追加徴収されることはありません。
＞福岡市の住民税申告書には納付方法の欄がありません… 確かにないみたいですね。 ない自治体があることを初めて知りました。 http://www.city.fukuoka.lg.jp/data/open/cnt/3/18 … ＞6万ほど原稿料をいただきました… 10% (細かくいうと10.21%) の所得税を前払いさせられていますね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2795.htm ＞20万以下の雑所得なので住民税を申告し… 年末調整を受けたサラリーマンが、医療費控除や株の売買 (NISA と特定口座源泉あり以外の) などで確定申告が避けられない特別な事由がないかぎり、20万以下の他の所得は確定申告をしなくても確かに合法です。 とはいえ確定申告をしたほうが節税になるケースもあります。 原稿料は 10% を前払いさせられていますから、本業と合わせた税率が 10% 未満の方なら、前払いのほうが多すぎるので多すぎる分が返ってきます。 今年の給与総額はまだ分からないでしょうが、例年と大きく違うことはなさそうなら、去年の源泉徴収票で [給与所得控除後の金額] - [所得控除の額の合計額] = [課税される所得金額] http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … を計算し、税率表に照らし合わせて税率を調べます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2260.htm 税率が 20% 以上なら、前払不足として追加徴収されるので、医療費控除や株の売買などがないかぎり、確定申告をしてはいけません。 「市県民税の申告」だけにしておきます。 医療費控除や株の売買などがあるなら、20万以下の他の所得もすべて含めて申告しないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm ＞単発の仕事ではありますが副業なのには変わらないので… あなたの会社では、自宅で小説 (など) を書き応募することも禁止されているのですか。 一般に副業とは、他社にも同時就職するとか、自営の店を大々的に開くことなどを意味します。 もちろん、こういったことはそれぞれの会社が独自に決めていることであり、よそ者が軽々には言えませんけど。 いずれにしても、俗に「副業は住民税でばれる」といわれるのは、翌年 5月に住民税の課税明細が会社に届いたとき、給与計算等がよほど暇で社員のあら探しにいそしむお局さんだと、 「あら、この社員うちの給与だけより住民税が多いわね。さては何か副業しているな。」 となるわけです。 一方、そこそこ忙しい事務員さんが給与担当なら、社員の課税明細などいちいちチェックせず、月々の給与天引き額を見るだけですから、何事も起きません。 何でもかんでも「副業は住民税でばれる」というわけでは決してないのです。 さて、あなたの会社の給与計算担当は、どちらのタイプでしょうか。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
長年おつかれさまでした。 翌年の住民税と国民健康保険が高くなるのは いかんともしがたいです。 今年の収入を少しでも減らして先延ばしにする のがよいです。 個人年金の支給はできうるならば来年からの方が よいです。 但し、保険料分を経費として控除できるので、 それほど大きく影響はしないと思いますが。 あと再就職の意思が少しでもあるならば、 ハローワークで失業給付を申請する手も あると思います。 ふるさと納税はやっておいた方がよいです。 今年の収入見通しを固めておき、限度額に なるべく近い金額(住民税の20%の1割増程度） とすれば、効率がよいと思います。 いかがでしょう？
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 う～む。 結論から言うと 4万円で3.8万円の還元はOK。 ですが、もっといけると思います。 ふるさと納税は３つ寄附金控除で 構成されています。 『納税』と名がついているのですが、 各地方への寄附であり、そのお礼で 特産品などがもらえます。 あなたが29万の住民税が納税 予定なら、ふるさと納税は 住民税の20%の5.8万の限度額は、 下記の特例控除の③となります。 これは実際の所得で決まる、 所得税率によって、全体の 限度額も変わってきます。 そこから2000円引いた金額が 還元され、かつその金額に見合う 『お礼』がもらえるということです。 4万のふるさと納税をした場合、 4万－2000円=3.8万円が 以下に分けて還元されるように なっています。 ①所得税寄付金控除　3.8万×10% =3800円　10%は所得税率 ●住民税額から推測した税率。 ②住民税寄付金控除　3.8万×10% = 3800円　10%は住民税の控除率 ③住民税ふるさと納税特例控除 3.8万×(90%－10%)=30,400円 　　　　　↑①②を引いた率 で①②③合計で3.8万となります。 つまり限度額めいっぱいとするには ③を逆算することになります。 ●③は住民税29万の20%が 限度額なので5.8万円。 5.8万÷(90%－所得税率10%) +2000≒74,500 となります。 ですので、安全圏をみたとしても 7.2万円ふるさと納税しても 7万円還元されると想定されます。 ポイントはあなたの所得に応じた 所得税率が何%になるかです。 年金は個人年金などの雑所得と 想定されますが、所得税率が それにより、上がっていないか どうかです。 また住宅ローン控除を年末調整で 処理せず、ふるさと納税とともに 確定申告された方が得になると 想定されます。 このあたり、税額控除の盲点です。 いかがでしょう？ 参考 (8) 個人住民税の寄附金税額控除 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.html 限度額のシミュレータ http://www.furusato-tax.jp/example.html#simulation
＞それまでに就職した場合は不要？ ＞源泉徴収票は手元にあります。 不要になります。 再就職された場合は、就職先に 源泉徴収票を渡して年末までの 収入を合算してもらいます。 年末調整時に国保、年金の保険料の 金額を忘れずに申告してください。 ＞３、国民健康保険は入ることが義務 ＞らしく、入りました。 失業給付は受給されていますか？ 証明書の事由コードにより、 軽減が受けられます。 http://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken02_000 … 対象となる離職理由コードは 11・12・21・22・23・31・32・33・34 ですので、該当していれば軽減されます。 役所で手続きしてください。 お体の方、お大事になさってください。
通常、連続して前に書いたとおりです。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 ふるさと納税は３つ寄附金控除で 構成されています。 『納税』と名がついているのですが、 各地方への寄附であり、そのお礼で 特産品などがもらえるのです。 あなたが100万の住民税を納税 しているなら、ふるさと納税は 住民税の20%の限度額（下記の③） がありますが、あなたの場合、 全部で20～30万の寄附ができます。 そこから2000円引いた金額が 還元され、かつその金額に見合う 『お礼』がもらえ、お得です。 30万のふるさと納税をした場合、 30万－2000円=29.8万円が 以下に分けて還元されるように なっています。 ①所得税寄付金控除　29.8万×33% =9.8万 ②住民税寄付金控除　29.8万×10% = 3.0万 ③住民税ふるさと納税特例控除 29.8万×(90%－33%)=17万 合計　29.8万 となります。 ①は年末調整、あるいは確定申告で還付。 ②と③は前年の住民税天引きが始まる 6月より1年かけてとなります。 具体的には 住民税が約100万円の12分割が 約79万円の12分割になり、 天引きされます。 申し込み方法は以下のサイトから、 画面に従って、お好きな特産品を 申し込むだけです。20万ぐらいあると 随分とお得です。A^^;) http://www.furusato-tax.jp/product_category.html 参考 http://www.furusato-tax.jp/about.html
都城は還元率全国１，２位なので、特別でしょう。自分は山形のどこからか米60kgもらいました。これで２０００円。戻りがあまりに高額な自治体は、国から指導されてるらしいですよ。
＞控除額は主人と私で60万と市独自の23万ぐらいで、 よく意味がわかりません。 市独自の控除などありません。 ご主人を扶養にすると、貴方が受けられる控除額は ３３万円（扶養控除）+２３万円（同居特別障害者加算）＝５５万円　です。 ＞課税所得から83万までは住民税がかからないそうです。 所得割は、控除の額に関係なく、貴方の場合「所得」が２０７万円（３５万円×（本人+扶養人数）+３２万円）以下ならかかりません。 均等割の最低基準所得は、自治体によって違いますが、扶養親族が４人で年収１６０万円ならかからないはずです。 なお、給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります。貴方の年収なら６５万円）」を引いた額を「所得」といいます。 年収１６０万円なら、「所得」は９５万円です。
市民税・県民税の「特別徴収」へ切り替えるタイミングからすると、 おそらく９月の給与からとなり、来年の５月までの９回分割の、 15,000円弱の分割納付になります。 ma-fujiさんご指摘の、会社が「特別徴収」を行っていれば・・ですが。
＞10万円程納税した場合、来年の6月からの住民税から控除されるとのことですが、9万数千円を12ヶ月で割った額が月々控除されるのでしょうか？ お見込みのとおりです。 ＞それとも6月分、7月分で一気に控除されるのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 なお、自己負担が２０００円ですむ限度額は、所得や扶養人数によって異なります。 だれもが、１０万円寄付（納税）すれば、９８０００円控除されるとは限りません。 参考 http://www.soumu.go.jp/main_content/000254926.pd …
＞市民税（住宅税）の用紙がきて6月から二ヶ月おきに3万払わなくてはいけません。 自分で納める場合、通常は４期に分けて納めます。 なので、３か月分ということですね。 ＞二ヶ月ぶんだとしても18200円とかではないのでしょうか？(´ いいえ。 前に書いたとおりです。 住民税は前年の所得に対して翌年課税です。 なので、去年の所得は一昨年より増えていれば、住民税もその分増えます。 なお、税金は福利厚生とは一切関係ありません。 税金を負担してくれる会社なんて聞いたことありません、というかどんな大会社でもありえません。 厚生年金や健康保険料は会社が半分を負担します。
宝島社は、 別冊宝島2260号「ふるさと納税完全ランキング2015」にて、 「ふるさと納税寄付金額ランキング」を発表。 寄付金額に基づいたランキングが発表されるのは 今回が初めて。 寄付金額上位20自治体を特徴と共に紹介。
昨年1～12月の収入が全くないのであれば、 ないでよいと思います。 逆に無収入であれば、国保や年金の軽減制度は 利用できますので、申告をした方がよいです。 （と言われるかもしれません。） 因みに一昨年の1～12月はどうでしたか？ 今年の初めまで住民税や国保の納付が あったと思うのですが.... いずれにしても特に後ろめたいことがないのであれば、 役所でしっかり説明して各種優遇制度をうけることも 検討されてもよろしいかと思います。 いかがでしょうか？ 参考　新宿区　保険料の減免について https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken01_00 …
失業保険ではなく、雇用保険の失業給付の受給ですよね。 細かいことではありますが、制度の相談については、正しい言葉が大切です。 個人事業主開業準備となると、失業給付の要件を満たさなくなる恐れもあります。受給手続きの際には不正受給とならないようにご注意ください。 国保も住民税も昨年の収入などに応じたものとして計算されています。 ですので、無収入などとなっても、減る計算にはつながりません。 ただ、国保も住民税も国の法律による定めではありますが、その運用はと同県や市町村の条例などで行われています。そのため、地域によっては、失業理由なども影響しますが、免除・減免・猶予・一部猶予の対象としてもらえる場合もあるかもしれません。また、生活ができなくなるという点で、窓口相談により認められれば、本来の分割納付回数を増やしたりすることで、月々の負担の一部を先送りすることもできます。このような方法を取った場合には、就職して社会保険などとなり、重複加入とならなくても、社保加入後に国保の未納分について分割で払わなければならなくなることになります。ただ、失業給付額よりもよい条件で就職できれば、払えなくはないことでしょう。 全国的に一律の規定ではありませんので、市役所の窓口などで相談されることをおすすめします。 最後に、ご家族で社会保険加入者がいるのであれば、扶養家族として処理してもらうだけで、国保から抜けることができ、保険料負担がなくなることでしょう。 扶養されると言っても、扶養する人の保険料が上がることは社会保険ではありません。注意点としては、失業給付の額次第では、社会保険の扶養も認められませんがね。さらに言わせてもらうと、国民年金保険の保険料も義務ですよ。未納などとする人も多いかもしれませんが、何もせずに未納にすることはよくありません。国保などと同様に免除などの制度があります。要件も窓口も異なりますので、併せて確認されることをおすすめします。
こんばんは。Moryouyouと申します。 住んでいる場所はあまり関係ありません。 住民税8万円となると、 昨年の収入は180万円以上です。 それだけの収入があると、生活保護や 社会保障などの軽減はまず受けられない と思います。 また『180万円以上の収入』と言っているのは 各種税金の控除を受けてその住民税だと、 もっと収入があるということになります。 逆に健康保険などに加入されており、それを 年末調整や確定申告で申告していれば、 税金はもっと減ります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 他にも勤労学生控除といった制度があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm そういった控除を確定申告で申告することで 税金が安くなったり、還元されたりするのです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … していなければ、今からでもできますよ。 年末にもらった源泉徴収票、健康保険料の 支払い証明書など用意して、申告書を作り 税務署に提出するといった流れです。 また8万円の税金も少なくとも4回に分けて 2万円ずつ納めることもできるし、 バイトが長期に渡るのであれば、 来年5月まで12分割にもできるはずです。 もちろんあなたの事情、外国人としての 制約もあるでしょうから、何かしら 考慮が足りないかもしれません。 ご了承ください。
＞例えば10万くらいを寄付した場合の控除される額も38000円ですか？ いいえ。 ９８０００円控除されることもあります。 所得や所得控除（扶養親族の人数など）によって違います。 独身や共稼ぎで扶養親族がない場合なら、給与年収で６５０万円くらい以上なら２０００円の自己負担ですみます。 ＞違う場合計算はどういう方法になりますか？ 所得税の税率や住民税の額から計算されます。 なお、下記サイトをご覧ください。 年収や扶養親族の数により、２０００円の自己負担ですむおおまか目安がわかります。 参考 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_zeisei/ …
雇用保険の失業給付は非課税です。 給与収入ならば給与所得控除65万を 差し引いて35～33万以下の所得であれば、 住民税は非課税です。地域による。 （因みに所得税は38万以下なら非課税） てっきりでなく、非課税でしょ。
＞直接納税分は一旦納めてからふるさと ＞納税の手続きに入るものなのか ＞ふるさと納税をすればこの直接納税分に ＞ついては納付しなくてよいのか ＞わかりません。 残念ながら、どちらもできません。 まず今回普通徴収される住民税は 昨年1月～12月分収入に対する 住民税です。 ふるさと納税は納税ではなく、寄附に あたります。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.html その寄附に対して控除が受けられるのですが それは来年の住民税の控除が受けられる ということです。 今回の納付する住民税は昨年分ですから 昨年、ふるさと納税をしていないと、 住民税は軽減されません。 現在、各自治体は住民税を給料から天引する 特別徴収の方法を推進していますので、 就職された会社に相談し、納付書を渡すと 特別徴収に変更してくれるかもしれません。 但し、6月の納付期限には間に合わないので 6月分は納付書で振り込まざるをえないで しょう。 あとの3期分を来年の5月まで8月から 10分割ぐらいに給料から天引された方が 負担が軽く感じるかもしれませんね。 いかがでしょう？
年収180万円、月の収入15万円以下なら税金はかかりません。 上記以上の収入では納税の義務があります。 日本だけではありません。世界各国同じです。 税金は国の運営資金です。 しっかり納税しましょう。
№１です。 ＞上記の方は妥当な数字…というご回答がありましたが、こちらでは半分なのですね… 細かく計算してみますね。 支払金額（年収）　１５０万円 社会保険料の金額　　２３万円 生命保険料控除　　３．５万円 とした場合 所得割 ８５００００円（所得）－２３００００円（社会保険料控除）－３５０００円（生命保険料控除）－３３００００円（基礎控除）＝２５５０００円（課税標準額） ２５５０００円（課税標準額）×１０％（税率）＝２５５００円 ２５５００円－２５００円（調整控除）＝２３０００円 あと、均等割（定額）が５０００円 合計２８０００円　です。 社会保険料控除の額はおおよその額なので、正しい数字にすれば正確な税額は計算できます。 社会保険料控除額がこれより少なければ、その分税額は増えます。 生命保険料控除がないなら、その控除をなくします。 なお、給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります）」を引いた額を「所得」といいます。
そもそも２か所の収入があるので、 確定申告をする必要があります・ 申告時にコンビニの方の分を 普通徴収にする選択肢があります。 地域によっては結局分けてくれない 場合もあるようです。 今回は間に合わないので、シラっと しているしかないと思いますが、 来年は申告をしましょう。 税金が戻ってくる場合もありますよ。
所得税は「現年課税」で後払いではありません。 通常、所得税は毎月の給料から引かれていますが、生命保険料控除なども考慮されず多めに引かれます。 なので、所得が確定する年末に「年末調整」といって、会社が１年間分の所得税を計算し、引かれた所得税の合計と比べ、差額を還付します。 でも、年の途中で退職した場合は、年末調整されないので、翌年に自分で確定申告する必要があるということです。 住民税は、前年所得（平成２６年分）に対して、１年遅れの今年６月から翌年５月課税で、今年の１月１日現在の住所地の役所が課税します。 なので、前に住んでいたところから市県民税の通知が送られてきたというわけです。 もちろん、今住んでいるところから課税されることはありません。 また、貴方が確定申告するしないにかかわらず、会社は「給与支払報告書」というものを役所に提出し、役所はそれをもとに住民税を計算し課税します。 なお、国保の保険料をを払っていて確定申告のとき、合わせて申告していれば、確定申告した内容は役所に通知されるので、その分は住民税の計算に反映されています。 来年度の住民税は、今住んでいるところから課税され、平成２８年６月から給料天引きされます。 なお、年収９３万円～１００万円（市によって違います）以下なら、住民税かかりません。
＞自分は収入が103万を超えなければこのような税金は払わなくても良いという認識をしていたのですが 　・所得税に関してはその通りです 　・今回の請求は、住民税（市民税＋県民税）に関してです 　　103万の給与収入の場合、給与所得控除（必要経費の様な物）65万を引くと、38万（給与所得）になります 　　所得税の場合、38万から基礎控除（38万）を引くと、0円になり・・所得税はかかりません 　　住民税の場合、38万から基礎控除（33万：所得税の場合より5万少ない）を引くと5万になり、この5万に住民税がかかります 　　（逆に言えば、給与収入が98万だと住民税の場合も：98－65－33＝０になり住民税がかからないと言うことになります）
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 年収200万の給与収入で確定申告など きちんとしている方なら、以下のように なります。 給与所得控除　　　78万（控除後額122万） 基礎控除　　　　　38万（住民税では33万） 社会保険料控除　約32万　国保、年金保険料 200万から上記を引くと、 ①52万が所得税の課税所得で税率5%　2.6万 ②57万が住民税の課税所得で税率10% 　均等割0.5万＋で6.2万 ③国民健康保険料は約14万となります。 ※以下の渋谷区の計算式にもとづいています。 https://www.city.shibuya.tokyo.jp/todoke/kokuho/ … ②の住民税が高すぎます。確定申告か 年末調整をされて、社会保険料控除を 申告していないのではないでしょうか？ ③の14万は昨年も今年もあまり変わって いないはずです。 補足のお話から240万で計算すると 給与所得控除　　　90万（控除後額150万） 基礎控除　　　　　38万（住民税では33万） 社会保険料控除　約35万　国保、年金保険料 240万から上記を引くと、 ①77万が所得税の課税所得で税率5%　3.8万 ②82万が住民税の課税所得で税率10% 　均等割0.5万＋で8.7万 ③国民健康保険料は約17万となります。 ＞27年度分の住民税が全期前納で ＞121,500円通知書がきました。 ＞健康保険料が….27年度分が、 ＞全期前納で203,648円です。 これを逆算しますと、年収が290万 になります。 50万円の差はなんでしょう？ アルバイト先も余計な税金を払うような 申告はしないと思うのですが…. 年末に源泉徴収票はもらってませんか？ しっかり確認してみてください。 いかがでしょう？
＞昨年も12月で辞めており（1社目）、（4月入社5月退社：2社目）今の職場（6月入社）が3つ目となります 　・上記の状態なら、 　　12月末退職の会社で年末調整をしているでしょうから・・貴方の収入は役所に伝わっています 　　その後、会社から貴方が会社を退職した旨が役所に連絡された為 　　昨年の収入に対する住民税の納付書が郵送で貴方に届いたわけです（1社目の会社で天引き出来なくなったので） 　　（役所の方は貴方が1社目の会社を退職したことは知っていますが、2社目以降に関してはわからないので 　　　貴方宛に納付書を送ってきたわけです） ＞また給与から天引きは会社に頼めば出来るのでしょうか？ 　・住民税の納付書は4枚（1期、2期、3期、4期）あると思いますが 　・1期の支払期限は6月末になっていると思います・・これはご自分でお支払い下さい 　　（納期限が6月なのでもう間に合いませんから） 　・2期（納期限8月末）、3期（同10月末）、4期（同翌年1月末）、に関しては、会社に提出して特別徴収してくれるように頼んで下さい 　　後は会社が役所に連絡して、役所から会社に通知書が届いてから、給与天引きになります 　　（場合によっては、会社の方で今年の分は自分で払って下さいと言われることもあります：ご了解下さい）
確定申告には損益通算というのがあります。雑所得となると使えないのですが農業で通年兼業としてやってる場合は 農業での赤字が所得の算出の際に給与所得から引くことができたはずなので。 住民税は前年の所得を元に算出され、請求されるので所得が下がれば可能なはずです。一年だけとかになると 雑所得として給与所得からの通算が拒否される可能性ありますが 出荷してなくても収穫せれた時点で収入とみなす場合ありますので。農業の場合は
不明な点が多いのですが、推測で回答させていただきます。 　昨年の12月に退職された会社で、平成26年（昨年）分の年末調整を行ってから退職されましたか？もし、年末調整を行っていないとすれば、確定申告の必要があります。 　つまり、昨年分の給料に対する所得税の清算が終わっていない状態であり、年末調整されていない状態の給与支払報告書（会社が市町村に報告する書類で源泉徴収票と同じ内容の書類です。）で住民税が計算されたため、通常であれば控除される生命保険料等の控除がされず、住民税が高くなった可能性があります。 　この場合は、所得税も多く支払っていた可能性があるので、平成26年分の源泉徴収票といつも年末調整で会社に出していた生命保険料控除証明書等の書類と印鑑をもって、税務署で確定申告してください。（還付になる可能性があるので、還付先口座もわかるようにしてください） 　源泉徴収票を2月からお勤めの会社に提出したとのことですが、平成26年分の源泉徴収票は現在の会社では使いません。前の会社から今年の1月に給与の支払いがあり、平成27年分の源泉徴収票が発行されている場合は、その27年分の源泉徴収票を現在の会社に提出する必要がありますが、26年分は不要ですので、もし、26年分を提出したのであれば、返してもらってください。（前の会社から再発行してもらうことも可能です） 　もう一つは、今年の2月からお勤めだとすると、現在の会社で市町村に対して特別な手続きをしないと、今年度の住民税は、給与天引き（特別徴収）になりません。特別徴収できない場合の住民税は、毎月ではなく、年4回の普通徴収で支払うことになり、1回の支払額は、3倍になります。１ヵ月8900円と書いているので、この可能性は低いと思いますが… 　住民税額と直接関係ありませんが、住民税の特別徴収は、毎年６月から翌年５月までで給与天引きされます。昨年12月で退職だとすると、今年1月から5月までの給料から天引きできなくなっています。退職時の給料から一括徴収されたと思いますが、そうでなければ、ご自分で平成26年度分の住民税（平成25年分の所得に課税された分）を支払う必要があります。念のため…
No.4です。 すみません。m(_ _)m 確定申告時、最初に課税方法を決定してしまうと、 修正申告時に課税方法は変えられないそうです。 https://www.keisan.nta.go.jp/h26yokuaru/shotokuz … 残念でした。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 今日は6月11日で給料日はまだですよね？ 天引きされている住民税は5月以前の 給与明細で確認されていますよね。 住民税は6月が『変わり目』なんです。 5月まで天引きされている住民税は、 おととし分の住民税です。 やっとおととし分の納税が終わった ということです。 そして昨年分の納税が6月から 始まるのですが、6月に納税通知書が きたということは、給与天引きは 6月からはなくなるということに なると思われます。 最近の傾向としてはアルバイトでも 給与天引き（特別徴収）にする傾向 があるのですが、何か天引きじゃ うまくいかない事情が発生したんだ と思います。 引っ越されたとか、バイト先の手続き が間に合わなかったとか、方針が 変わったとか…. この状況で6月の給与で住民税の 天引きがあったら、これはおかしい ので、すぐに問い合わせた方がよいと 思います。 念のため、6月の納付は給料日まで 待った方がよいかもしれません。 因みに昨年140万の収入で、 バイト先で社会保険に加入されて いるとすると、 住民税は約2.8万円で 約7000円ずつの納付4回分だと 思われますが、合っていますか？ 国民年金、国民健康保険に加入されて いると、保険料が高い分、住民税は もう少し安くなるかもしれません。 いかがでしょうか？
住民税(内容は都道府県税+地方税)は前年度の課税所得に対して、6/8/10月と翌年2月の4分割払いが基本ですが、給与所得者の源泉徴収では月ごと分割で徴収されます。 ここで、所得税と住民税では対象期間が異なるので、課税所得額にも違いが出ます。 勤務先の源泉徴収票(去年分)では、住民税徴収は無く(就職前年度の所得は無し)、所得税のみのはずです。 今回は前年度分の第一回目、と言う事になります。 なお、本文にある総所得額とコメントにある金額の違い、所得割の意味、地方税率額等が不明なので、これ以上はコメントしようがありません。
・現在の会社で年末調整をしたのなら 　今年の1月に、会社は市（貴方の届け出住所の）の方に、（貴方の）「給与支払報告書」を提出します ・市の方では、この報告書（貴方の昨年の収入が記載されています）を元に、貴方の住民税の金額を決めます 　5月から6月にかけて、市の方から会社に「特別徴収税額通知書：2通・・会社用、貴方用」が送られてきます ・会社では上記の通知書に記載の金額（住民税の税額）を6月の支払給与から天引きします 　（天引きするのは、今年の6月から来年の5月までの12回：年額の住民税を12分割で支払います・・特別徴収といいます） 　「特別徴収税額通知書」の貴方用は、6月の給与支払時に渡されます ・住民税は会社での特別徴収になるので、納付書（普通徴収）は送られてきません
№１です。 ＞大阪市の方で、内訳と合計が合いませんが、計5000でしょうか？ お見込みのとおりです。 失礼しました。 単純に合計間違えました。 なので、差は８００円ですね。
該当の市区町村で納付用の口座を開設していると思われます。 口座番号と税額通知番号などを指定して振込が可能な役所も あると思います。 （振込手数料など発生してしまうかもしれませんが。） 該当の役所へ相談してみてはどうでしょう？
回答させていただきます。 重複している部分も多々あるかもしれません。 給与から天引きされるものとして、社会保険料（健保・厚生年金）・雇用保険料・所得税・住民税などがあります。 原則的に言えば、所得税や住民税は必ず天引きとされるべきものですが、所得税の天引きを行っていても、住民税の天引きをしない会社も多いのです。 そもそも、所得税は国税であり、税務署の目が厳しいので会社は天引きを行います。住民税は地方税のため、市役所などの目が届かず、罰則の適用もまず聞かないこともあるため、天引きしない会社もあります。天引きをしない場合には、本人納付となり、給与天引きであれば毎月ですが、本人納付の場合、役所の指定した回数（２３区内であれば年４回？）で納付することとなります。 したがって、彼氏さんの勤務する会社は、小規模などで住民税の給与天引きの義務を果たしていないか、転職１年目などではないですかね。転職１年目であれば、本人からの希望と会社の対応次第で本人納付の可能性がありますからね。 このように考えると、毎月の天引きは所得税であり、数か月ごとの納付が住民税なのでしょう。 住民税についてですが、２３区内であれば、特別区民税と都民税の二つを区役所から納付を求められ納付しているはずです。２３区外の市であれば、市民税と都民税を市役所に納付しているはずです。 市民税＝都民税ではなく、市民税＋都民税＝住民税として市に支払い、市役所から都民税相当を都に支払っていると考えるのです。 国民健康保険などの一部を除けば、基本個人単位です。 所得税や住民税も個人単位です。これらの税に世帯や夫婦での課税などの規定はありません。あるとすれば夫婦間の扶養である配偶者控除などの話程度でしょう。 夫婦や世帯で考えたい気持ちもわからないわけではありませんが、勘違いしてはいけません。 世帯というのは住民票を基本に考えるのが通常です。住民票の世帯でいえば、婚姻関係のない同居であっても、一緒にすることは可能でしょう。しかし、影響するのは国民健康保険程度の話でしょう。 戸籍は当然婚姻関係や親子関係でしか一緒になることはできません。 税務などでは、民法上の配偶者であることが求められるため、いわゆる内縁夫婦では税務上の恩恵はありません。しかし、社会保険制度などの一部では、民法上の配偶者などがいないなどの場合には内縁夫婦も夫婦と同様に取り扱われる可能性はあります。 独身時代には手取りで考えていても否定はしませんが、夫婦となれば支給額の額面と惹かれる内容について理解しておくことが重要でしょう。 最後に給与天引きの所得税は、その月の給与から算出するその年の概算所得税です。しかし、現在給与天引きされている、納付している住民税は、平成２６年分であり、平成２５年の収入・所得で計算した住民税です。住民税は後から納付していくため、社会人１年目にないかわりに、退職後１年程度発生する可能性のあるものなのです。したがって、現在の給与の額面が同じであっても、じゅゆ民税には差異が出てもおかしくはありません。
№２です。 ＞私の所得はチャットレディの所得（他に仕事はしていません）なのですが、事業所得・雑所得どちらで申請していいのかがわかりません。 事業所得でいいです。 ＞事業所得がある人は収入金額・必要経費のわかる書類を提出と書かれてあります。 そうですね。 「支払調書」などをもらっていれば添付しておけばいいですが、なければ、貴方の場合、申告書に「収入」の額を記入するだけでいいでしょう。 通常は「収支内訳書（収入の額や経費の額を記入した書類）」を作成し提出しますが、チャトレなら、「家庭内労働者等の必要経費の特例（６５万円の控除）」が使えるでしょうから必要ありません。 貴方の「所得」は「０円」です。 経費がいくらであっても、特別に６５万円の控除が認められるということです。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm 申告書の「営業等」の「収入」欄に収入の額を記入し、「所得」の欄に「０」と記入すればいいでしょう。 申告書の裏の経費の欄に、「措置法27条適用」て記入しておけばいいでしょう。
市民税・県民税の均等割りは家屋敷のある市・県に所有者が納める必要があります。 相続された場合は、相続人に納税義務があります。 法の制定過程をたどればいつから決まっているかは明確に分かりますので、条文をお調べください。 支払わなくて済む方法はありません。たとえ自己破産しても税は免責になりません。 なお、No.1の回答は誤りです。所有者に納税義務があります。貸しただけでは所有権は移転しません。
2014年（平成26年）１月～６月の給料にかかる住民税は、2015年（平成27年）1月1日の住所地で課税になるため、1月1日に国内に住所がなければ課税されません。ただし、一時的な出国の場合は、引き続き国内に住所があるとみなされる場合があります。あなたの場合は、4月に転入しているため、一時的な出国とみなされる可能性もありますが、旦那様と一緒に出国し、出産のための帰国なので、居所は国外になります。通常は、1月1日に住所がなければ課税されませんが、昨年住んでいた住所地に転入しているとすると、お住いの自治体で、調査の結果、一時的な出国と判断される可能性があります。その場合は、6月頃（事情によっては遅くなる場合もあります）に納税通知書が届くと思われますが、納税通知書をもってお住いの自治体に事情をお話すれば、課税取り消しになると思います。仮に課税になっても半年分の給料に対する課税なので税額は少額（非課税かもしれません）と思われますし、ごくわずかな可能性ですが、念のため回答させていただきました。 　なお、2013年（平成25年）1月～12月までの給料にかかる住民税は、2014年（平成26年）6月に課税されます。2014年6月に退職のため給料から特別徴収できなかったと思われますので、平成26年度の住民税の納税通知書が出ていると思われます。平成26年度の住民税は、納税する必要があります。既に納付済みの場合は、余計なことですが、念のため…
市に対し本人への直接請求と納付した税金を返還要求する。 ただし、先に彼にもう一度話し合いの場を こちらの不手際ではあるものの 徴収に応じてくれないなら本人への直接請求に切り換えて既に納付した税金を返還してもらう。 本人への直接請求に切り替わると年４回又は一括払いで請求があるので自分で対応してください。 と伝える。 次年度のタイミングでまた切り替える予定ではあるが当人が直接請求のままで言いというなら覚え書きを一筆取る。
こんにちは。 ＞・・特別徴収の場合は1月に給与支払い報告書を会社が役所に提出し、役所が5月末までに特別徴収税額通知書を自分と会社分の2つ送り、給与天引きになる・・ 社員が退職しない場合は正しいです。よくご存じで・・ ＞・・4月に退職分の給料が入るため、そこで３～5月の住民税が一括徴収される・・ その通りです。2015年度の住民税については、最後の給料から３～5月分の住民税が一括徴収されます。 ＞6月から普通徴収に変わる場合でも、退職した職場に特別徴収税額通知書が届くのでしょうか? いいえ。あなたが、勤務する会社を2016年３月末に退職すると、会社は翌月10日までに「給与支払報告・特別徴収にかかる給与所得者異動届出書」をあなたの住所地の市区町村役場へ提出することになっています。ですから、役場はあなたが会社を退職したことを知ることになるので、役場が５月末までに2016年度の住民税に係る特別徴収税額通知書を会社へ送るようなことはありません。 では2016年度の住民税についてはどうなるかというと、あなたが役場に対して、転職先の会社で給与天引きにして欲しいという申出をしない限りは、役場は普通徴収の方法で2016年度の住民税を徴収します。つまり、納税通知書をあなたの自宅へ送ってきます。
役所の人間ではありませんが、仕事で役所からの税金滞納による差し押さえを取り扱った事があります。 質問者様側のお気持ちは分らないでもありませんが、客観的に通るかというと難しいと思います。 ＞未納のお知らせが届き、分納した記憶があります すべて納めきったのでしょうか？ 納めていなかったのに、「督促してくれば払ったのに」とは、第三者が聞くと言い訳にしか聞こえません。 転居先を追いかけるという余計な手間をかけさせておいて、「税金を踏み倒そうとかおもっているわけではありません」「膨大な延滞金を付けて支払えというのは、納得がいかない」と主張しているときけば、じゃあ、さっさと払っておいたら問題にはならなかったじゃないか、としか思えないです。 悪意の有無はともかく、未納であるということに違いはないんですよ。 そして「悪意がない」というのは、質問者様は、ご自身の事だから分かっているのであって、相手には分からない話でしょう。 「督促を受けていない」というのも、質問者様の言い分です。相手は「督促をしていた」と主張しているわけです。水掛け論ですよ。 それに分納というのは、その時点で払うべきものを払えていないから、お願いして分納させてもらうものであり、その時点で、既に余計な手間を役所にかけさせている、ひいては税金で賄われている役所のコストをわずかながらとは言え、増加させてしまっているのです。 分納が終わったか、終わっていないかを認識しておく一番の責任者は質問者様なんですよ。 支払わなければ延滞税がついていくのは当たり前の事、分納という譲歩を相手にさせたのに守らなかったのですから、ペナルティの意味もつくのは当然です。相手には、督促しなければいけない義務はないのです。 交渉の余地があるとすれば、質問者様は既に完納したと認識していたため、督促が来なくても不思議にも思わなかった、というケースでしょうね。 ただ、その場合でも、かなり難しいと思います。 質問者様側にも、領収書とか総額を納めたと思って当然の資料ってないでしょうから、「この書類を見たら完納したって考えていても不思議はないじゃないか！」と主張する根拠はないわけです。 もし、その主張ができそうな何かがあるのならば、交渉してみるのもありでしょうし、法テラスなどで相談をなさってみるのもありだと思います。
住民税の納付書については額が確定する6月に送られてくるはずです。 ほとんどNo.1の方がお答えしてるので、納付書が来る時期だけご参考までに。
いつまでも滞納を続ければ、「連絡」という生易しいものではなくて「債権差し押さえ」となります。 普通に引っ越したり転職したりという方であれば、給与支給者のところに問い合わせをしたりして、後を追いかけていく事ができるんですよ。 税金の場合は、きちんと法に基づいた調査になるので、裁判所を通さずに要求する事が可能なんです。 ある日、職場に、「そちらの会社に●●さんはいらっしゃいますか、税金の滞納がありますから、給料から直接差し押さえるために、支払状況を教えてください」と書面で届きます。 職場での信用が、がた落ちになりますよ。 余談ですが、公務員の方などは、税金の未納で差し押さえが起こった場合は、懲戒処分の対象になってしまう事もあるのだそうです。
№３です。 ＞保険は親の扶養に入ってます！ そのような場合は、申告書は出さなくてもいいんですよね！ それなら、きっと税金上の扶養にもなっていると思われます。 申告しなくても税法上は問題はないです。 ただ、貴方の役所は、未申告の人にわざわざ電話してくるようなので、提出を催促してくることはあるかもしれません。 そしたら、収入は６万円しかなかったと言えばいいでしょう。
№５です。 ＞年収150万以下で、申告の必要がなくても所得税が課税されました。これも仕方のない事なんでしょうか。 貴方のように扶養親族がいなくて年収１４０万円なら、申告してもしなくても所得税はかかります。 なお、申告すれば、さらに追徴になる可能性もあります。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 国税も住民税も収入から経費、所得控除を引き去った課税所得に 対して課税されます。 まず、収入から必要経費を引くのですが、給与収入、公的年金収入 の方は、給与所得控除、公的年金等控除という制度に従った控除が あり、これが実際の必要経費とは異なる経費として引かれることが 大きなポイントです。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … さらに所得控除を引いたうえで課税されます。 下記のHPが参考になると思います。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … ＞②納める額 　（前年の総所得金額等－所得控除額）×税率－税額控除額 ＞③税率 　税率は一律10％（都民税4%、区市町村民税6%）です。 　東京以外であれば、県民税とです。 いかがでしょう？
＞ふるさと納税　の「税金から控除」とは、どういう意味ですか？ 「控除」とは「差し引く」ということです。 ふるさと納税は、所得税と住民税から控除されますが、所得税は「課税される所得」から控除（「所得控除」といいます）、住民税は「税額」から控除（「税額控除」といいます。）されます。 なお、これは自分で選べるものではなく、だれでもそうです。 ＞本来払うべき税金全額から、38000円が差し引かれる、ということ？ 前に書いたとおりで厳密に言うと違いますが、結果としてはそのとおりです。 ４万円ふるさと納税すれば、２０００円を引いた額が還ってきます。 去年寄付した場合、今年確定申告し所得税から一部還付され、住民税は還付ではなく、来年度（今年６月から課税）の住民税がその分安くなるということになります。 ただ、２０００円の負担で済む寄付金の額は、所得や扶養親族の数によってその限度額は変わりますので、所得が少なかったりする３８０００円還ってこないこともあります。 ＞一昨年からふるさと納税しているんですが、してなかった前年度との市民税の差が500円しか減ってなかったので、私としては騙されたような気持ちです。40000円寄付した時で給料は前年より５０万円増でしたが、年間６０００円と確定申告で所得税分が一部還付で半分以上どうした？ 前に書いたように限度額（負担が２０００円で済む寄付の金額）は人によって違います。 ２０００円の負担で済む寄付金の額は、所得が多いほど、また扶養親族の数が多いほど上がります。 下記サイトで貴方の限度額を計算してみてください。 http://www.citydo.com/furusato/what/07.html
№２です。 ＞「市町村民税所得割」「都道府県民税所得割」が分からず計算に至らず、でした。 源泉徴収票をみて、「支払金額」「給与所得控除後の金額」「所得控除の額の合計」欄に数字を入力し、「限度額計算」をクリックすれば、「所得割」の欄は入力しなくもその限度額は計算されます。 ただ、「扶養親族」がいる場合は、より正確な限度額を出すために入力が必要ということです。 貴方の場合、おそらく扶養親族はいたとしても１人でしょうから、その限度額とほとんど同じです。 １０００円か２０００違うだけでしょう。 ＞計算式、どの部分をどう計算するのかが分かりません。恐れ要りますがよろしければ教えてくださいませんでしょうか？ 前に書いたとおりです。 ”千円単位で正確に”というなら、会社を通し６月にもらう「給与所得に係る住民税の特別徴収額の決定通知」に記載されている、「市民税所得割額」「県民税所得割額」の数字を入力すればいいです。
多分、給与引きの所得税などと勘違いされているかも知れませんが住民税は「あなたの」前年の所得から計算されて「すでに金額が確定しています。」 それを給与から12分割で控除しているのです。（6月～翌年5月） あなたが休業中に扶養に入っても支払う金額は変わりませんし給与がなければそれを別途支払う必要があります。 ましてや、ご主人の所得から計算されるなどということはあり得ません。
No.１です。 国民健康保険ではなく、ご主人の健康保険の被扶養者なのですね。 それなら、住民税（市民税、県民税）の申告書用紙は、何もしなくて構いません。放って置きましょう。 ただ、心配なら、役所に電話して（郵便封筒に電話番号が書いてあります）「無収入ですけど、住民税の申告書を出す必要がありますか」と尋ねて下さい。 「それなら結構です。申告書用紙は破棄して下さい」と答えるはずです。
№２です。 ＞市役所の方に生活費のことなど、色々聞かれたりはしないですか？？ いろいろ聞かれるということはないでしょうが、生活費をどうしているかは聞かれるでしょうね。 ＞ここで、説明した事情を市役所で話す事になるのでしょうか？？ ありのままを言えばいいでしょう。 役所はそれ以上あれこれ詮索しないですし、そのことを他に漏らすこともありません。 言いたくなければ、貯金があるのでとか、親に援助してもらっているとでも言っておけばいいですよ。 問題ありません。
Ｎｏ3で回答した者です。 ２０４４０００円の算出根拠については以下のとおりです。 給与所得＝給与収入-給与所得控除額で、給与収入が1,800,000円超3,600,000円以下の場合の給与所得控除額は収入金額×30％+180,000円で求めます。これは所得税、住民税ともに同じです。ただし、給与等の収入金額が660万円未満の場合には、この算式にかわらず、所得税法別表第五(年末調整等のための給与所得控除後の給与等の金額の表)により求めることになっています。 この別表によれば、給与収入が2,040,000円以上2,044,000円未満の場合は給与所得が1,244,800円となり非課税限度の125万以下ですから非課税ということです。 ちなみに、ひとつ上位の区分である給与収入が2,044,000円以上2,048,000円未満ですと給与所得が1,250,800円となり、非課税限度額の125万円を超えることになりますから、非課税ではありません。 すみません。Ｎｏ3での回答を少し訂正させてください。 ＞給与所得のみの方の所得税が0円になるのは、給与収入130万円まで（給与所得が0になる給与収入65万円+基礎控除38万円+障害者控除（一般）あるいは寡婦（一般）、寡夫控除27万円）となります。 と書きましたが、正しくは 給与所得のみの方の所得税が0円になるのは、給与収入130万1000円未満まで（給与所得が0円になる給与収入65万1000円未満+基礎控除38万円+障害者控除（一般）あるいは寡婦（一般）、寡夫控除27万円）となります。 以下、所得税が0円であっても住民税は課税になる金額の記述についても1000円未満を無視した記述になっています。また、税額を計算するときには1000円未満の端数を切り捨てますが、その点も考慮していませんでした。申し訳ありませんでした。
延滞金は無くなりません長く放置すると高額になりますので気をつけてください。
＞１８万円ほどです。所得税の確定申告の予定はありませんが… 年金以外が 20万以下なら、所得税の確定申告は確かに必要ありませんが、住民税にこの 20万以下申告無用の特例はありません。 したがって「市県民税の申告」は必要です。 現役サラリーマンがよくいう 20万以下申告無用も同様で、申告しなくてよいのは国税 (所得税) )だけで、住民税の申告は必要なのです。 なお、年金からの所得税源泉徴収は、あくまでも捕らぬ狸の皮算用です。 必ずしも狩りの成果と一致しているとは言い切れませんので、確定申告をすることによって前払いさせられた所得税の一部あるいは全部が返ってくることもあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 確定申告をするなら、市県民税の申告は必要なくなります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
住民税の申告書の層の附理由は、市役所に確認しない限りわかりません。 勘違いされている方も多いためあえて書きますが、所得税の申告義務と住民税の申告義務は異なります。 従たる収入が一定額以下の場合には、所得税の申告義務はありません。しかし、住民税は申告義務があるのです。 所得税の申告が必要でない方であっても、住民税の申告が必要であったり、申告したほうがよいというような場合もあります。 市役所が得た情報だけで、あなたの申告がなくても計算できる場合であっても、あなたに申告義務があれば求めてくる可能性もあると思います。 住民税が課税されないような所得の場合非課税などと呼ぶことがありますが、無申告の住民税０と申告しての住民税０では、住民税が同じでも、住民税の課税根拠が国民健康保険に影響するという点では、国保の取り扱いが異なることもあります。 ちなみにあなたが住民税の申告義務のほかに所得税の申告義務がある場合には、税務署へ所得税の申告をしなければなりません。所得税の申告は住民税の申告を兼ねることとなっていますので、ｓｙ得税の申告により住民税の申告は申告扱いとなるはずです。 申告となれば年末調整しているかどうかも重要ではありますが、年末調整の有無にかかわらず合算して申告しなければなりませんので、ご注意ください。
通常は何も手続きをなさる必要はありません。 退職なさった会社の方から、お住まいの市町村へ「○○さんは退職しました」という届を出し、それに基づいて市町村が残りの税額を計算して、ご自宅へ請求することになります。 請求が来ない事で考えられるのは、一括徴収をされていないおつもりでも、実際には納付額が全額納まっている場合です。 あと、私が給料関係の事務をしていた時には、退職なさった方が、ちょうど引っ越しをしてしまい、書類が転々として遅くなったケースがありました。 もうひとつ考えられるのは、ご退職なさった会社の手続きなり、市町村の手続きが遅れている場合ですね。 会社から市町村へ納付する際には、全額をまとめて納付します。 個人単位の名簿は付けません。本来は、年度途中でコロコロ変わるものでもありませんし、変更分は届を提出するので一致するから問題ないのです。 ところが、何らかの勘違いや書類上の遅れで、変更の届けの提出が遅れたり、市町村の税担当者の元に届くのが遅れたりしますと、金額を照合してからとなるので、１カ月や２カ月は軽くかかります。 １月は、普通徴収の方々の４期分の納税時期ですから、手違いがあれば遅くなると思われます。 ご不安であれば、まずは退職なさった会社に、住民税の残額の手続きはどうなったのか確認なさったうえで、お住まいの市町村の住民税担当にご確認というのが、一番かと思います。
＞住民税(市民税・県民税)の確定申告の用紙と、納付書が郵送されてきました。これは支払わなければならないのでしょうか？ もちろんです。 ＞少なくとも昨年の１０月までは住民税が給与から引かれていたはずなのですが お見込みのとおりです。 住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 なので、貴方の場合、退職したので１０月までに納めるべき住民税しか納めていないことになっています。 ＞納付書の金額が９万円超えと、かなり高い気がします。 平成２６年度課税の残りの１１月分から５月分の住民税の合計額の通知が来ています。 なので、高いと感じるかもしれませんね。 ダメ元で、今の会社で「給料天引き」してもらえるか確認されたらどうでしょうか。
引くべき住民税がないのだと思いますよ。 住民税は前年の所得により決定し、給料から天引きの特別徴収の場合は６月から翌年５月までに分けて、直接支払う普通徴収の場合は４回納付期日がある形で請求されます。 質問者様の場合、６月に納付書を受け取って４期まで納付したと言う事ですから、今年の５月分までは既に納付済なのでしょう。 確かな事は金額の通知と領収書を見てください。 蛇足ですが、源泉徴収を提出したことで行われるのは、所得税の通算であり住民税とは直接は関係しません。 会社を退職する場合は、会社側が事務手続きをすることで、新しい会社からの徴収に切り替わる、普通徴収に切り替わる、残額を一括納付する、いずれかになります。 お辞めになる時期や、新旧それぞれの会社が互いを知っているかなどで、変わってきます。 質問者様の場合は、４月退職ですから、当時の住民税は退職時のお給料なり退職金なりから一括で徴収された可能性が高いですね。
そもそも住民税は所得控除の【対象ではありません】から、どんな払い方をしても控除対象にはなり得ません。
＞それが、昨年の確か6月くらいから、会社の給与明細から引かれるようになりました。 会社は「特別徴収義務者」というのになるのでそれが本来です。 住民税を給料天引きし、役所に納めます。 ＞今まで自分で納めていた額より多いのです （年間で合計すると） 年間というのは、６月から翌年５月までを合計しましか。 住民税は６月から翌年５月が１年間になります。 ＞何か規定が変わったのでしょうか？ 大きくは変わっていませんが、平成２６年度から「復興特別住民税」がかかるようになりました。 その税額は１０００円なので、年間で１０００円は増えるはずです。 また、社会保険料（健康保険、厚生年金、雇用保険）控除の額、生命保険料控除の額や扶養親族の数が変われば、税額は変わります。 ＞今までは、納付書が送られてきてそこに、詳しい計算などがかかれていたのですが今は、ただ給与明細から毎月同じ額の市県民税が引かれているだけです 去年の５月ころ、主人が会社を通し「住民税の決定通知」をもらっているはずです。 そこに計算など書かれています。 ご主人に確認してみてください。 ＞どこかに問い合わせるとしたら主人の会社ですか？ 市役所ですか？ 市役所の税務担当課です。
(1)住民税の申告がきたのですが確定申告もすべきなのか] 住民税の申告がきたというよりも「住民税書申告書が送られてきた」というのでしょう。 あなたの場合には、住民税の申告をするのではなく、所得税の確定申告書を作成して税務署に提出すべきです。 なお、所得税の確定申告書を税務署に提出すると住民税の申告書を市役所に提出したことになりますので、住民税の申告書を改めて市役所に提出する必要はありません。 (2)手渡しだから申告しなくてもいいのか」 手渡しだから所得税の申告をしなくて良い、振込だとしなくてはいけないという規定は存在してません。 申告納税制度ですので、自分の所得を自分で計算して、確定申告書を作成して税務署に提出する義務があります。 あなたの収入は「収入から１０％源泉徴収されてる」報酬です。 報酬ということは「事業所得」になります。 街の八百屋さんなどでは個人事業主が多いですが、あなたも「個人事業主」です。 サラリーマンではないので、源泉徴収されて年末調整されて「所得税の申告義務はない」のではないので、申告書を作ってみて納税額があるようなら申告しなくてはなりません。 手渡しだろうが、振込だろうが無関係です。 事業所得の計算は「収入金額ー経費」で算出します。 ここで、収入はあなたが受け取った金額を０、９で割った金額です（1割引かれてるので、引かれる前の額を出すわけです。引かれる前の額が総収入になります）。 経費はキャバ嬢をするに当たって、あなたが支出したもろもろのお金です。 化粧品代、衣装代、美容院代、タクシー代、靴なども含みます。 携帯電話代金も含まれます。 計算して出した「総収入」から「経費」を引いた金額が事業所得です。 他に収入がなければ、これが課税される総所得になります。 ここから、所得控除といわれる、人それぞれ違う金額が控除されます。 生命保険料控除とか、社会保険料控除（健康保険料、国民年金保険料）、医療費控除などです。 事業所得から所得控除額を引いた金額が「課税所得控除額」で、これに税率をかけて納める税額を出します。 そこから「１０％天引きされてる所得税額」を引いた額が、あなたの納める所得税になります。 課税される所得金額が１９５万円以下でしたら、所得税率は５％です。 源泉徴収されてる所得税は１０％なのですから、この場合には還付金がでます。 つまり「確定申告書を作成してみたら、還付金がでる」ケースになります。 この場合には、確定申告する義務がありません。 申告書がでてこなければ国はあなたに還付金を支払わなくてもよいので、義務つけしないのです。 申告書を出してこなかったら「もうけ」だからです。 というようなわけで、住民税の申告をするかしないかという悩みなど「棚の上においておいて」、まずは、確定申告書を作成してみることです。 わからなければ、税務署にいけば、親切に教えてくださいます。 税務署は敷居が高いと思われてるかもしれませんが、お国の行政機関のなかでは応接態度はピカイチです。 真面目に申告書をだそうという方には、とても親切に教えてくれます。
＞その場合新たな職場でも毎月給与から住民税を支払うのでしょうか？ 今年度（平成２６年度）の住民税は完納されているので、５月までは給料から天引きされることはありません。 前にも回答しましたが、住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税なので、６月からは平成２７年度（去年の所得に対する課税）の住民税が課税されます。 ただ、会社の給料から天引きではなく住民税の通知が郵送され、４回に分けて自分で金融機関に行き納めるようになります。 新しい会社の給料から天引きしてもらいた場合は、その通知書を会社に持っていき相談してください。
住民税は、サラリーマンの場合「特別徴収」という方法で給料から天引きされます。 これは、6月～翌5月の12ヶ月に分けて毎月引かれるのですが、途中で辞めた場合には ・残りを一括で払う ・納付書での支払いに切り替える のいずれかになるハズです。 5ヶ月分まとめて引かれたから、高かったのでしょう。 毎月いくら払うことになっていたのかは、昨年6月にもらった書類に書いてあると思いますが・・・不審があるなら前の職場に問い合わせては？
＞仕事辞めると住民税がめっちゃ高いんですね、これは一度だけですか？ 住民税は、前年の所得に対し６月から翌年５月まで課税で、毎月の給料から同じ税額が天引きされます。 でも、貴方の場合退職し、５月まで毎月の給料から天引されるべき住民税が一挙に天引きされたので高いです。 ＞これは一度だけですか？ 一度だけです。 ＞それとも仕事辞めた年はずっとこの高い住民税をはらうのですか？ 住民税は前に書いたとおり、前年の所得に対して６月から課税です。 なので、来年度（平成２７年度）の住民税の通知が６月に来ます。 それは４回に分けて、自分で金融機関に行き納めるようになっています。 なお、役所に口座引き落としの申し出をすれば、それも可能です。 今年、９３万円～１００万円（市によって違います）を超える給与収入がなければそれで終わりです。 住民税は給与年収で９３万円～１００万円を超えれば、翌年度住民税がかかります。
年に4回払うということは，6月，8月，10月，1月で支払っているかと思います。 昨年の1月時点で，会社の総務が「普通徴収から特別徴収への切替届出書」を市町村に提出していれば，その時点から給与天引きにできたのです。とはいえ，切替処理が終わった時点で納付期限が来ている分は切替できませんので，昨年の1月が納期限となっている分は間に合わなかったのは仕方ありません。それで一昨年度の住民税はおしまいですね。 昨年度の分は，給与天引きなら昨年の6月からの支払いとなりますから，これに間に合わないはずはないのです。それなのに給与天引きになっていないということは，切替の手続きをしていなかったということです。今すぐに給与天引きにするように申し出てください。まあ，それでも今から届け出ても今年の1月が納期限の分には間に合いませんから，結局は今年の6月からの天引きになるでしょう。ちゃんと届出をしていれば今年の5月には，会社経由で住民税の決定通知書が届くでしょう。会社経由ではなく市町村から直接に届いたら，会社の総務がサボっているということになります。 なお，支払う住民税の額は変わりませんから，損をしているなんてことはありません。安心してください。
2013年9月まで働いていたのなら，2013年には所得があったということです。 そうすれば2014年度の住民税がかかります。 2014年度の住民税は普通徴収で4分割であれば6月，8月，10月，翌年1月の月末までに納税しますから，第4期分の納付書がきてもなんらおかしくありません。
Q_A_…です。 細かいところですが訂正です。 （訂正前）「個人住民税」は、【毎年5月くらいに】…決定しますので、「2015年分の配偶者控除」が旦那さんの個人住民税に反映するのは、「2016年6月くらいに決まる個人住民税」からになります。 　　↓ （訂正後）「個人住民税」は、【毎年5月くらいに】…決定しますので、「2015年分の配偶者控除」が旦那さんの個人住民税に反映するのは、「2016年【5月】くらいに決まる個人住民税」からになります。 単純な間違いで、数字の違いに特に意味はありません。 他にも細かい間違いがあるかもしれませんので、不明な点は補足してください。
＞３万円強だから申告する必要もないのでしょうか？ 給与（年収２０００万円以下）を１か所からもらっていて、他の２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 なので、貴方は税務署への「所得税の確定申告」は必要ありません。 ただ、住民税にはこのような規定はないので、役所へ「住民税の申告」が必要です。 ＞自分は添付するものなしで確定申告するのでしょうか？ 「住民税の申告」をすればいいです。 添付資料はなくても大丈夫です。 ２月１６日から３月１５日の間に役所に行き申告し、その分が普通徴収になるよう申告書にチェックをすればいいでしょう。 なお、申告には、会社からもらう源泉徴収票、ハンコが必要です。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…７月迄失業給付を受け、その後１カ月だけアルバイトで収入を得た…今年度の市民税・国民健康保険料・国民年金料は、減額になるのでしょうか？。…何か必要な手続き等… ※「各市町村が賦課・徴収する市民税（個人住民税）」「各市町村が運営する国民健康保険（市町村国保）」「日本年金機構が運営する国民年金」はそれぞれ異なる制度のため、回答もそれぞれ分けさせていただきます。 ***** ◯「市民税（個人住民税）」について 「個人住民税」は、【1月1日に居住していた市町村が】（道府県民税も合わせて）賦課・徴収する税金です。 原則として、「個人住民税の申告（≒前年の所得の申告）」が必要ですが、「国に所得税の確定申告書を提出した人」や「給与収入以外に収入がなく、勤務先から（市町村に）『給与支払報告書』が提出されている人」などは申告不要となっています。 なお、「雇用保険からの給付金による収入」は「非課税」のため、「税法上の所得」としては「0円」とみなされます。 その他細かいルールは各自治体ごとの条例により異なりますので、市町村（の課税担当課）にご確認ください。。 （参考） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … 『非課税所得とは｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2006/03/post_8 … ----- ・「個人住民税」の「非課税限度額」と「減免制度」について 「個人住民税」には、（所得税にはない）「非課税限度額」という制度があります。 「非課税限度額」は市町村が算定を行い、限度額以下の場合は【申請などは不要で】「非課税」となります。 なお、「非課税限度額の算定方法」には市町村ごとの違い【も】あります。 一方、「減免制度」は、（「地方税」のため）自治体ごとの条例により内容が【大きく】異なっています。また、原則として「申請」が必要です。 詳しくはお住まいの市町村（の課税担当課）にご確認ください。 （参考） 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … --- 『市民税・都民税の減免について｜八王子市』 http://www.city.hachioji.tokyo.jp/zeikin/sitomin … 『失業された方等の個人市県民税の減免について｜神戸市』 http://www.city.kobe.lg.jp/life/support/tax/shit … ***** ◯「市町村運営の国民健康保険（市町村国保）」について 「市町村国保」は、住民の「前年の税法上の所得金額」【など】によって保険料（または税）が決まります。（以下、保険料とします。） そして、「個人住民税の申告をした人（≒前年の所得を申告した人）」は、別途「市町村国保に関する申告」をする必要はありません。（「所得税の確定申告をした人」「給与収入以外に収入がなく『給与支払報告書』が提出されている人」も同様です。） ----- ・「市町村国保の保険料」の軽減・減免について 「市町村国保の保険料」については、「全国一律の軽減制度」「市町村独自の減免制度」、「全国一律の非自発的失業者に対する軽減措置」などがあります。 なお、「申請が不要な制度と必要な制度」がありますので、詳しくはお住まいの市町村（の国民健康保険担当課）にご確認ください。 （参考） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html --- 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―概要・概略・全体像｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/post_7.html 『倒産などで職を失った失業者に対する国民健康保険料（税）の軽減措置｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 … ***** ◯「日本年金機構が運営する国民年金」について 「国民年金の保険料」は【定額】ですが、日本年金機構の審査を受けることで「免除」となる場合があります。 また、「国民年金の免除の審査」では、【自発的・非自発的に関わらず】「失業者（退職者）」に対する特例が適用されます。 --- なお、免除の対象となった場合で、【追納をしなかった場合】には一定のルールにもとずいて「老齢【基礎】年金（いわゆる国民年金）」の支給額が減額されます。（なお、「障害年金」などの支給額は変わりません。） 詳しくは、「日本年金機構（年金事務所）」ヘご確認ください。 ※申請は、原則として「市町村の国民年金担当課」を経由して行いますので、申請手続きなどは市町村でも確認できます。 （参考） 『保険料を納めることが、経済的に難しいとき｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『国民年金のおしらせ｜白石市』 http://www.city.shiroishi.miyagi.jp/section/shim … >>退職（失業）時の特例免除制度 >>※退職には自己都合退職も含まれます。 --- 『免除された国民年金保険料を追加で支払いたいとき｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞年度末の確定申告はする予定でいます。 細かいことですが、「個人の所得税」は「1月～12月」が「一年度（一区切り）」となりますので、「年度末」は「12月31日」となります。 ただし、「個人の所得税」では「年度」を用いることはほとんどなく、「◯年分」と区別しています。 （参考） 『年度｜kotobank』 https://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6-3535 … >>……その期間は暦年と同じく1月から始まる場合も，その他の月(例えば4月)から始まる場合もある…… --- 『還付申告ができる期間と提出先｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2035.htm --- ちなみに、「個人住民税」や「国民健康保険」の制度では、原則として税や保険料の徴収が年またぎになることもあり、「年度」による区別をしています。 たとえば、「個人住民税の特別徴収」は「6月～翌5月」が一年度（一区切り）になります。 しかし、税額や保険料の算定自体は（所得税と同じく）「1月～12月の所得（の金額）」が用いられます。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です。 *** 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『老齢年金(昭和16年4月2日以後に生まれた方)｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
一言、お伝えしたい。 「税務当局は、自らの怠慢を合法的に包み隠すことにより多数のチマチマした追徴事務から解放され、一方では、「申告を要しない」などと甘い言葉でチマチマした還付事務を退けようという魂胆ではなかったかと疑いたくなります。 」 と言われてますが、あなたほどの見識がある方が、なぜ三権分立を忘れたような愚痴を述べられるのでしょうか。。 税法は税務当局が作るのではないです。 国税局や税務署は司法、立法、行政の「行政」です。 税法は立法府である国会が作ります。 所得税法第１２１条は税務当局が立案して公布したのではないです。 確かに税務当局が「こういう税法にしてくれ」「この税法は改正しろ」と立法府に意見を述べる機会はあるのだと思いますし、あって当然でしょう。またあるべきです。 複雑怪奇な税法の中で実際には矛盾が生じてるケースがあれば、行政官である税務署員でないとわからないからです。 というわけで、「税務当局は、自らの怠慢を、、、魂胆ではなかったか疑いたくなる」という意見は、人生の先達が言われる意見ではないように感じます。 「ま、ちょっと言って見たかっただけ」なのでしょうが。 年金４００万円以下申告不要制度の相談は、制度ができた年の国税局や税務署の相談センターへの相談で「ぶっちぎりのトップ」だったようです。 「本当に申告しなくても、大丈夫なのか」が質問骨子です。 住民税の申告が必要な場合もありますよと伝えると「なんだ、面倒だな」というわけです。
No.２です。 ＞私は、所得税の確定申告が免除であるとして、それをしなかった場合の、「住民税の申告」の要否をお尋ねしてるんです。 前の回答 「＞住民税の確定申告は免除されませんよ、ということになっていますね。 そのとおりです。 住民税においては、所得税のような源泉徴収制度はなく、申告が必要とされています。」 ということで回答したつもりですが…。 ＞要は、年末調整の済んだ人で、副業所得が20万円以下の人で、これ以上の所得控除はないので何ら所得税の確定申告をする必要がないと考えて所得税の確定申告免除の適用を受ける人は、その全員が住民税の確定申告をしなければ法律違反に問われるのか否か、ということをお尋ねしたいのです。 そのとおりです。 「地方税法」違反ですね。 なお、住民税については、「住民税の申告」といいます。 参考「地方税法（抜粋）」 （市町村民税の申告等） 第317条の２　第294条第１項第１号の者は、３月15日までに、総務省令の定めるところによつて、次に掲げる事項を記載した申告書を賦課期日現在における住所所在地の市町村長に提出しなければならない。ただし、第317条の６第１項又は第４項の規定によつて給与支払報告書又は公的年金等支払報告書を提出する義務がある者から１月１日現在において俸給、給料、賃金、歳費及び賞与並びにこれらの性質を有する給与（以下この節において（給与」と総称する。）又は所得税法第35条第３項に規定する公的年金等（以下この節において「公的年金等」という。）の支払を受けている者で前年中において給与所得以外の所得又は公的年金等に係る所得以外の所得を有しなかつたもの………については、この限りでない。
そういう意味でしたか。 それなら、所得税 (国税) や市県民税 (住民税) は個々人に課せられるものですから、一人住まいであろうが誰かと同居していようが関係ありません。 一方、自営業や無職で国民健康保険の方なら、国保税 (国保の保険料は税金です) は住民票の世帯ごとに課税されます。 赤の他人との同居なら住民票が一緒になることはありませんが、兄弟姉妹なら一緒ということもあり得ます。 その場合、国保に加入している人全員の前年所得などを元に国保税が計算され、住民票の世帯主が納税義務者となります。 会社勤めの方なら関係ありません。
（Ｑ）私の計算結果は以上なんですが。 （Ａ）その通りですね。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…どうやって計算するのですか… 「個人住民税」は、「道府県民税」と「市町村民税」のことですが、実務上は、「市町村」が「道府県民税」も合わせて算定し、徴収もまとめて行っています。 そして、税額を計算するための「住民の所得や所得控除などの情報」は、【原則として】「住民自身の自主的な申告」によって取得しています。 ただし、「所得税の確定申告をした人」「給与による収入しかなく、勤務先から『給与支払報告書』が提出されている人」「公的年金等による収入しかなく、年金の支払者から『公的年金等支払報告書』が提出されている人」などはその情報だけで税額の算定が可能ですから「申告しなくてもよい」ことになっています。 それでも、「医療費控除」など【別途、自主的な申告が必要な所得控除】を適用してもらいたい場合は申告が必要になります。 （参考） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『個人住民税＞申告の必要な人｜長岡京市』 http://www.city.nagaokakyo.lg.jp/0000000382.html 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** （備考） ◯「非課税限度額」について 個人住民税には（所得税にはない）「非課税限度額」という制度があります。 「非課税限度額」は、「住民一人ひとり」個別に計算することになりますが、「その住民の所得や所得控除に関する情報」をもとに市町村が算定・適用してくれますので別途申請などは不要です。 （参考） 『個人市民税＞個人市民税のかかる人・かからない人｜長岡京市』 http://www.city.nagaokakyo.lg.jp/0000000326.html ※非課税限度額には「自治体ごとの違い」【も】あります。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は「市役所（の課税担当窓口）」に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
こちらのサイトで概算ができます。 http://ma-bank.net/tool/furusato/ これによればふるさと納税の実質負担２０００円の上限は 約３万円となります。 ただ質問者様の場合、住宅ローン控除が117100円で、所得税が0円ですので、 住民税からの控除も97500円で限界になります。 したがって、所得税からの控除は受けられなくなります。 ふるさと納税は、 １）所得税からの所得控除 ２）住民税からの所得控除 ３）住民税からの税額控除 の合計で実質負担２０００円を実現しています。 所得税からの控除が減りますと、 （寄付金額-2000円）×税率（質問者様の場合：10%）分が控除できませんので、 実質負担は2000円より多くなります。 ちなみに、ご存知かもしれませんが住宅ローン控除によって 住民税が0になることはありません。
＞来期より住民税の特別徴収が強制化されると聞きました。 はい、総務省の方針もありほぼ全国的に「法令遵守」が徹底されます。（つまり、これまでは法令違反を放置していた自治体が多かったということでもあります。） （参考） 『＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう｜総務省・全国地方税務協議会』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … 『個人住民税の給与天引きはなぜなし崩しになったか？税収増の静岡県に見る「特別徴収促進作戦」の教訓｜ダイヤモンド・オンライン』（2014年2月4日） http://diamond.jp/articles/-/48130 ＞…どう説明しようか迷っています。… 事実と違う説明は「虚偽の申告」ということになりますから、「すべて特別徴収にしてしまうと事務負担が増える」以外はないことになります。 もっとも、どんなことでも「説明の仕方」によって結果が変わるものですから、あとは「その人の交渉力次第≒市町村の判断次第」ということになります。 （参考） 『「5つの交渉術」をマスターして欲しいものを手に入れる！｜Lifehacker』（2013.01.29） http://www.lifehacker.jp/2013/01/130129minimal_n … ＞…役員・社員のみ特別徴収にしアルバイトは普通徴収にしようと思っています…それでも問題ないでしょうか？ 「問題があるかどうか？」はケースバイケースです。 --- 「個人住民税」は「地方税」ですから、「地方税法」にもとずいた「全国一律のルール」以外にも「その自治体が定めた条例によるルール」もあります。 また、「100％原則どおり」にいかないのが「実務」ですから、「市町村の裁量による判断」もありますので、まずは「納税地の自治体に確認してみる」必要があります。 たとえば、以下の「埼玉県」の説明にもありますように、「例外」についてもきちんとルールが定められていることがほとんどですが、「すべての事業者（および住民）」に完全に対応できるわけではありませんので、最後は「実務を行なう市町村の裁量」ということになります。 『個人住民税の給与からの特別徴収制度について｜埼玉県』 http://www.pref.saitama.lg.jp/site/z-kurashiinde … >>次の理由【A～E】に該当する場合は、普通徴収……とすることができます。…… >>前記の他、次の方は給与支払報告書により市町村で決定します。…… ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『給与支払報告書　本当に　提出してる？｜税理士もりりのひとりごと』（2012/01/11） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-118 … 『給与支払報告書の提出｜越谷市』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … >>……なお、越谷市においては、公平・適正課税の観点から、退職者への支払総額が30万円以下の場合についても給与支払報告書の提出をお願いしております。…… ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各自治体に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
B社が「退職により引き落とし不能」と市役所に回答すれば市役所は「特別徴収により精算出来ない為」普通徴収にする旨記載した納付書を送って来ます。この納付書をC社に提出して特別徴収継続を依頼可能ですが、恐らく特別徴収には応じないのでは。そうなると納付書に記載の期限(4期の納期は1月末だから随時で発行する筈)に一括で払う必要があります。 2014年の所得税確定申告において3社所得で所得税を申告すれば住民税申告もされた扱いになります。が、C社が非協力的な為この分の住民税(2015年引き落とし予定分)さえも普通徴収にされる可能性があります。 2015年の所得税については年収を17ヶ月と見做して所得税を算定されていますから、月収が多く賞与が少ない算定だと所得税を超過徴収して年末調整で精算するのです。
５４００万円（収入）－経費＝所得 所得×１０％＝住民税 です。 経費が０円なら、５４０万円が税額 ＞住民税のほかに、このでかい金額に応じて払わなければならないものはあるでしょうか？ 国民健康保険の保険料がが最高額（８１万円）になります。
No.１です。 ＞私が勤務しているのは銀行で、これから先社員になる話とか万が一出てきたら調べられるかな？ 銀行が貴方の所得の情報を調べることはできません。 あえていうなら、その銀行の通帳であれば調べることは可能でしょうから、念のため副業のお金の出し入れは他行の通帳にしておけば完璧でしょう。 ＞自分で納付にすれば、大丈夫なんですね？ 大丈夫です。 自分で納付＝普通徴収です。
てか8万円は報酬、事業所得になります(所謂水商売系をイメージしています。喫茶店等の雇用契約は給与所得ですが乙欄で源泉徴収した額に依ります)。よって8万円から必要経費を引いた額が所得になります。8万円で8千円を源泉徴収した旨の「報酬等の支払調書」があれば確定申告で精算します。 必要経費には通勤交通費(タクシー代は要領収書)や衣装代を含みます(副業以外では着用に堪えない派手なドレス等)。が、いつ支払ったかの記録を取り税務署に説明出来るようにする必要があります(所得税についての国税局長官通達:H26年1月以降白色申告の必要経費は概算経費率を否定し記帳の無い費用は一律否認する)。 必要経費が売上高を上回り赤字になるとなれば確定申告において総合課税の損失申告用(4表)を添付する事で給与所得から差し引ける等も有り得ます。 だから8万円の収入が8万円の所得とは限らないのです。 仮に8万円の所得となり他の確定申告専用控除が無いならば住民税は年間8000円、所得税4000円の合計12000円課税されます。
＞この2，3年は特に引っ越しも職業も変えていません。 毎月の給与の額が一緒でも、ボーナスの額が毎回変わると思います。 ボーナスは、会社の業績の良し悪しで変わりますからね。 で、ボーナスの額が毎年違うと、貴方の「年間の所得額」も、毎年違って来ます。 住民税は「均等割り」と「所得割り」の２つの合計で決まります。 「均等割り」は「住民全員で均等に払う部分」で、所得の有無に関わらず「全員同じ額」です。 「所得割り」は「所得が多い人は多く払う部分」で、所得が増減すれば、比例して増減します。 ボーナス額が年によって違うので、所得割りの部分の額も毎年違って来ます。 また、税金は「復興特別住民税」とか「特定の期間だけ増えたり減ったりする税がある」ので、それも変動の理由になります。
>新しい会社に個人で払いたいと伝えたら、変に思われますか？ 別に変に思われることないですよ。前の会社で普通徴収だった場合、転職により特別徴収に切り替えるのは任意です。今の会社で特別徴収に切り替えるほうが、会社は異動届を出したりしてよほど手間がかかる（迷惑）ことです。 ただしそれは今年分に限り、ということになります。 来年度分以降については、引き続き勤務している限り、特別徴収が原則となります。 ですから、来年度分についても「自分で払う」というと、その時は変に思われる可能性があります。 ＞確認する場合、入社前に伝え方が良いのでしょうか？ いまある納付書でそのまま自分で払うつもりであれば、わざわざ確認する必要もありません。 特別徴収にする場合は確認してください。
No.２です。 ガス代や電気代の滞納金がある場合も法的には給与差し押さえは可能です。ただ、ガス会社や電力会社があなたを相手として裁判を起こす必要があります。そして裁判に勝って判決正本を入手してから差し押さえの行動を起こすことになります。 その場合、ガス会社や電力会社が、あなたの転居先住所を知らないと裁判を起せないかもしれない。 かりにガス会社や電力会社が裁判で勝って判決正本を入手しても、あなたの勤務先を知らなければ給与を差し押さえることはできません。 預金口座から滞納金を強制的に徴収する方法は、ガス会社や電力会社があなたの預金口座を知らないと、採用できませんし。 個人のガス代や電気代の滞納金は少額ですから、ガス会社や電力会社が負担する差押さえと回収にかかわるコストと比較して、損得勘定はどうなのか。ガス会社や電力会社が個人の滞納金の回収に熱心に行ったという事例は、あまり聞きません（事例がなくはないでしょうが）。
ふるさと納税について、所得控除 と 住民税の 税額控除になります。 まず、4000円の所得控除なので、所得税率分の税金が帰ってきますが、これは住宅ローン減税があるので戻って来ません。 残りの4000円×10%が、住民税から基本控除として減税されます。 さらに、4000円×(100%ー所得税率ー10%) が特別控除として住民税から減税されます。この特別控除は住民税の10%を上限としますので6万円の住民税なら6000円が上限になります。 したがって、質問者様のケースでは4000円×所得税率分を除き戻ってきます。
＞去年１月～１１月までバイトをしてたとするなら来年の６月に自宅へ普通徴収の紙が届くと… 変な回答が出ていますが、そんなことはあり得ません。 去年の所得に対する住民税は、今年のうちに課税されてしまっています。 2年越しで請求されるものではありません。 ＞来年１月以降に正社員になった場合去年の１月～１１月までバイトしてたと嘘をついた場合… 来年になって、今年から見た去年・・・すなわち来年から見て一昨年のことなどどうでも良いです。 ＞１年のブランクを面接で毎回、突っ込まれ困ってます… 本当に 1年おいて 2年前のことをどうのこうの聞かれるのなら、それは税金とは関係ありません。 その会社が、独自の考えで過去のことを知りたがっているだけです。 ＞特別徴収を会社がする場合、どこから情報を… それは、会社があえて仕入れるわけではなく、市役所から会社に住民税を集めてくださいとお願い書が来るのです。 しかし、今回のあなたには関係ありません。 ＞私の家に届いた普通徴収を渡せと言われるのでしょうか… ご質問文では、今年は無職だったように読めますので、来年は普通徴収も特別徴収も関係ありません。 百歩譲って、今年の住民税は 6月から来年 1月までに 4回分納 (もっと細かく月払いのところもある) ですが、来年 1月納期分の普通徴収を渡せとという意味なら、それはあり得ません。 特別徴収は、4月 1日現在で在籍している社員の、6月から始まる新年度分住民税のみが対象です。
＞来年の６月前に入社した場合、会社は特別徴収で払おうとすると思うのですが… いいえ。 その会社では、貴方の来年度の住民税は特別徴収しません。 今年その会社に就職し給料をもらっていてかつ、来年の４月に在籍しいていた場合に、住民税を特別徴収されます。 なので、貴方の場合、住民税を特別徴収されることはありません。 会社は来年１月に、前年（今年）に支払った給料の額が記載された「給与支払報告書（源泉徴収票と内容は同じ）」を役所に提出し、役所はそれをもとに住民税を計算し課税し、その会社に通知します。 なので、役所が、来年度、貴方の住民税の通知をその会社にすることはありえません。 ＞会社は「勝手に特別徴収に切り替え」ることが出来るのですか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 会社にしても、貴方の去年の所得に対する住民税の額など把握すらできません。 貴方が、役所からの通知を会社に提出し、「特別徴収」に切り替えてほしいと言わない限りありえません。 なお、再来年度の住民税からは、会社は「特別徴収」します。 役所は本業の会社に副業分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告したとき、その申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、副業分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。
＞親の扶養から外れた個人事業の学生には住民税や健康保険料などがかかってしまうのでしょうか。 ・住民税 住民税は「均等割」と「所得割」の２つの課税があり、少なくとも均等割はかかりますね。 均等割が課税される最低基準所得は２８万円～３５万円（市によって違う）で、これを超えればかかります。 所得割は、報酬の「所得（収入から経費を引いた額）」が、５９万円（２６万円（勤労学生控除）＋３３万円（基礎控除））以下ならかかりません。 ５９万円を超えていても、国民年金を払っているなら、その分、控除できるので所得割もかからないこともあります。 なお、貴方が未成年なら、均等割も所得割もかかりません。 ・健康保険 健康保険の扶養は、１年間に換算した「年収」が１３０万円未満なら扶養でいられます。 なので、保険料はかかりません。 ＞個人事業をしたのは今年のみで、来年はしないつもりです。 親の税金上の扶養からはずれるのは今年だけです。 来年、貴方に３８万円を超える所得がなければ、扶養になれます。
＞住民税払っていませんので確定申告しようと… それは分かりましたけど、所得税は源泉徴収されているのですか。 されているとしても、それはあくまでも仮の分割前払、取らぬ狸の皮算用に過ぎませんので、狩りの成果を明かにすることが必要です。 これが「確定申告」で、確定申告をすればあとはだまっていたも住民税の納付書が届きます。 ＞申告したら店に税務調査入りますか… 可能性年は否定できません。 ＞入った場合、私が確定申告したとばれますか… 税務署員があなたの名前を告げることはあり得ません。 ＞店が税金脱税してた場合恨まれたりしますか… 名無しの権兵衛さんが恨まれるだけです。
へ！ ここが参考になりますわ！ http://juuminzei.com/html/keisan.html ちょうどえぇ500万円でシュミレートしてまっせ！ http://5kuho.com/html/keisan.html これは国保。住民税の年額で決まりまっせ！
市町村民税の計算は下記の「１」と「２」を足して出すことになってます。 １、所得に対して課税する額。 　　所得に対して課税するので、所得割と言われてます。 ２、均等割 　　言葉をくだいていうと「場所代」です。 　　収入がひどく多い人でも、それなりの人でも定額です。 　　市町村によって額が変わりますが、100円から3００円程度違う額です。 　　但し、場所代と言っても世帯に課税されるものではなく、個人個人に課税されます（※）。 つまり「均等割に対して所得割という言い方をしてる」ことです。 国の所得税は、元々所得に対して課税してるので、所得割と均等割という区別そのものがありません。 そのため所得税だけの学習をされてる方が「所得割？均等割ってなんのことじゃ」という疑問を持つこともあるのです。 ※ 「人頭割りは一人幾らの定額制で、世帯員数に応じて各戸に割り当てられ」という既述があるようですが、勘違いなさっての既述でしょう。 １人幾らという定額制という点はあってますが、各戸に割り当てられるのではなく、各人に課税されるからです。
なぜ住民税を支払わなかったの？滞納していれば差し押さえもやむを得ません。 > 帰国後、すべてにおいて支払わなければなりませんか？ もともと納付期日までに支払うものです。納付期日に口座振替などで支払うことができないのであれば，出国前に払うべきものです。でも差し押さえられた金額が滞納した金額に達していれば，それ以上は取られません。 > 役所に行って日本にいなかったことを証明すればなにか減額等の措置はありますか？ 高々，1年未満の出国では旅行と同じ扱いです。
Q_A_…です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 細かいことですが、一部正確でないところがありましたので補足回答を追加していただきました。 --- ＞そして、「合計所得金額」「総所得金額等」ともに「28万円」の場合は、「個人住民税」は、【市町村によっては】【非課税（課税されない）】ことになっています。 の部分ですが、【市町村によっては】が不要でした。 どの市町村でも、「合計所得金額が28万円以下」の場合は「均等割まで非課税」です。 以上となります。
「所得は元夫の方が多いのですが同居するのは母」とのこと。 でしたら、元夫が控除対象扶養親族とするか、母（妻の実母だと推測します）の控除対象扶養親族にします。 元夫と母とで、所得の多い方が控除対象扶養親族にした方が税法上は有利です。 妻が「子と同居もしてない、生計を一つにしてるのは元夫だ」というならば、妻は子を控除対象配偶者にできる余地がありません。 離婚した母と子、その母の実母が同居する状態だというなら「同居するのは母」などと言うのは大きな誤解の元です。妻は同居してないと言ってるようにも取れるからです。 元夫が控除対象扶養親族にするよりも、妻が扶養親族にした方が、寡婦控除が受けられるので有利かなと思います。 別れた夫に控除対象扶養親族をやることなどない、と思うのですが、そこは元夫婦の機微なのでしょうか。
◯住民税・所得税 以下の計算機での試算は、「住民税119,500円」「所得税56,000円」「復興特別所得税1,176円」となります。 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ なお、「基礎控除以外の所得控除（しょとくこうじょ）」が「0円」ということはないと思いますので、実際にはこの金額より少なくなります。 （参考） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ *** ◯国民健康保険料 墨田区のサイトにある「40歳から64歳までの方がいない世帯」で試算すると「年間保険料」は【約14万2千円】です。（「単身世帯」と仮定） （参考） 『国民健康保険料の計算｜墨田区』 https://www.city.sumida.lg.jp/kurasi_guide/kokum … --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「給与所得以外に所得はない」という場合は、「総所得金額等（および合計所得金額）」は「給与所得の金額」と同じになります。 --- 『世帯、世帯主｜元市民課職員の危ない話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. …
＞私の所得が130万を超えると市民税が上がってしまうと… 所得税も市県民税も稼ぎに応じて払うものです。 100万超えれば上がる、101万超えれば上がる、102万超えれば上がる、103万・・・・、堂々巡りをするだけです。 勤労学生でもない限り、130万にこだわらなければならない意味合いはどこにもありません。 ＞パートで130万以内で働いた方が良いの… 税金を 1円たりとも払いたくない考えの方なら、もっともっと下、95万くらいに抑えないとだめです。 市県民税の「均等割」は自治体によって若干異なることがありますが、おおむねそのくらいから発生します。 ＞正社員で180万稼いだ場合市民税は… 基礎控除以外の「所得控除」に一つも該当するものがなければ、 ・均等割・・・5,000円 ・所得割・・・(180 - 98) 万 × 10% = 82,000円 ・合計年額・・・87,000円 ただし、少なくとも「社会保険料控除」がありますし、その他の所得控除にも該当するものがあるかもしれないので、実際にはもっと少ないです。 それでもあなたは 8万足らずの市県民税を払いたくないばかりに、給与を 95万以下に抑えたいですか。 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/kurasi/tax/kojin/koj …
ふるさと納税のＭＡＸは、来年の見込み市県民税の　１０％　です。 相続した不動産の譲渡なら、おそらく 収入　　　：　40,000,000円 譲渡費用　：　　2,000,000円（譲渡代金の５％） 譲渡所得　：　38,000,000円 長期譲渡で、基礎控除を引いて 所得税　　：　　5,643,000円（15％） 復興税　　：　　　118,500円（所得税の2.1%） 市県民税　：　　1,881,000円（5%） なので、　1,881,000円　×　10％　＝　188,100円　 １８万円程度で良いと思いますよ。 【減税額の検算】 (1)所得税の寄付金控除による減税額 　　（180,000円ー2,000円）×15%＝26,700円 　　　26,700円　×　2.1％　　　　＝　　500円（復興税分） (2)住民税の控除（通常分） 　　（180,000円-2,000円）　×　５％＝　8,900円 (3)住民税の控除（特例分） 　まず、この算式はご承知と思います。 　　（180,000円-2,000円）×（（100％－住民税税率）ー限界税率×1.021）　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊注：×1.021は復興税の調整　　 で、疑問が生じるのは、 　　（ア）100％－住民税率　　この場合の住民税率 　　（イ）限界税率　　　　　　この場合の限界税率 の点だと思います。 理由は、この部分を解説した資料が見当たらないからです。 では、考えられる計算をしてしまえばいいでしょう。 　計算１ 　　（180,000円ー2,000円）×（（100％－10％）－　15％×1.021）≒　132,900円 　計算２ 　　（180,000円ー2,000円）×（（100％-5％）－　15％×1.021）　≒　141,800円 　　計算１なら　減税額　26,700円+500円+8,900円+132,900円＝　169,000円 　　計算２なら　減税額　26,700円+500円+8,900円+141,800円＝　177,900円 　自己負担部分は、 　　計算１なら　11,000円 　　計算２なら 　2,100円 それほど、大きな差ではないです。 いくつかの自治体のＨＰに分離課税がある場合の限界税率は別途・・・とあるので 計算２になるのではないかな（推測）と思います。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞(1)年間20万円以下の場合でも確定申告を実施し、その際に普通徴収を選択する方がいいのでしょうか？ いえ、「確定申告」は、「所得税の過不足の精算手続き」のことです。 ですから、「所得税の源泉徴収の仕組みによって所得税が納め過ぎの状態になっている」という場合でなければ、しないほうが（所得税が）お得になります。 ※「税法上の給与を複数の支払者から受ける」場合は、（原則として）「（給与の支払者により）所得税が多めに徴収される」ことになっています。（徴収された所得税は支払者によって国に納付されます。） （参考） 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>……この申告を行わない場合は、月々（日々）の源泉徴収の際に受けることのできる諸控除が受けられず、また年末調整も行われないことになります。 >>……2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、そのいずれか一の給与の支払者に対してのみ提出することができます。…… ＞(2)年間20万円以下の確定申告は特に不要で、住民税のみ普通徴収を行う方法があるのでしょうか？ はい、上記のように「所得税の過不足の精算手続き（確定申告）」と「個人住民税の徴収の方法の選択」には直接関係が【ありません】。 あくまでも、「確定申告書に記載した内容が、市町村などの地方団体にそのまま伝わる」というだけです。 なお、「所得税の過不足の精算手続き（確定申告）をする義務はない、だからしなかった」という場合は、市町村に「個人住民税の申告書」を提出することで「個人住民税の徴収の方法」について（市町村に）希望を伝えます。 ※「個人住民税の申告をしなくてもよい人」でも提出してかまいません。 （参考） 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※「個人住民税のルール」は、「条例による違い」がありますので、「自分が住んでいる市町村の課税担当窓口」にご確認ください。 ＞(3)年間20万円以下の日払いのバイトでも住民税から副業が発覚するという事はあるのでしょうか？ はい、【日払いかどうかにかかわらず】「住民税からバレることがある。しかし、バレないときは何もしなくてもバレない」ものです。 なぜかといえば、もともと「個人住民税の特別徴収」は、「住民が行っている副業を（住民が勤めている会社に）バラす仕組み」ではないからです。 このことについて説明を始めると長くなりすぎますので、まずは以下の記事などをご覧になってみてください。 （参考） 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その2）｜松田税理士事務所ブログ』 http://zeirishi-blog.info/2011/05/2.html 『兼業（二重就業）にまつわる諸問題｜西多社会保険労務士事務所』 http://www.biwa.ne.jp/~nishida1/196kenngyou.htm --- 『＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう｜総務省・全国地方税務協議会』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … --- 『特別徴収について（特別徴収義務者様へ）｜彦根市』 http://www.city.hikone.shiga.jp/0000000618.html 『市民税・府民税 特別徴収の手引き｜大阪市』 http://www.city.osaka.lg.jp/zaisei/page/00000761 … >>［PDF］P1～2（特別徴収制度のしくみ、特別徴収税額の通知など） >>3 特別徴収税額の通知 >>（2）　特別徴収税額の決定・変更通知書（納税義務者用） >>…所得や控除の内訳などの記載部分は、【シールを貼っています】ので、剥がさずにそのまま納税者（従業員等）ご本人にお渡しください。… ※あくまでも「大阪市のルール」です。すべての市町村が「シールによるマスキング」をしているわけではありません。 *** （備考） 「日払い」と「日雇賃金」について 「その日のうちに（税法上の給与などの）報酬を受け取る」ということと【税法上の日雇賃金に該当するかどうか？】は同じではありませんのでご留意ください。 （参考） 『［PDF］○ 給与所得の源泉徴収税額の求め方｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … >>……日雇賃金とは、……ただし、一の支払者から継続して2 か月を超えて給与等が支払われた場合には、その2 か月を超える部分の期間につき支払われるものは、ここでいう日雇賃金には含まれません。 --- （事業主向けの記事） 『給与か外注か？　その判断基準は｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/11/22） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … --- 『所得の区分のあらまし｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- 『平成26年分　源泉徴収税額表｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … *** 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 【個人住民税の申告書の一例】『［PDF］平成26年度　市民税・都民税（平成25年分）申告書｜八王子市』 http://www.city.hachioji.tokyo.jp/dbps_data/_mat … ※申告書の様式は市町村ごとに微妙に違います。 *** 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です。 --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ *** 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
ご質問を失礼ながら整理しますと「夫が配偶者特別控除を受けられたのに、住宅ローン控除があるので、受けないでいた。」「調べたら、配偶者控除を受けておけば住民税が減ることが判明した」「どうしたらよいか」です。 平成25年分の年末調整が違っていたのですから訂正すればいいのです。 １、配偶者特別控除を受けることにした確定申告書を税務署に提出する。 ２、配偶者特別控除を受けることにした住民税の申告書をしやくしょに提出する。 このどちらかです。 どちらでもかまいませんが、住民税の申告書を提出する方をお薦めします。 理由 給与支払い報告書（本人に交付する源泉徴収票と記載内容は同じ）が市役所には提出されてる。 従って、住民税申告書の作成時には源泉徴収票は不要です（あった方が話は早い）。 税務署では源泉徴収票の提出が必須になります。 「妻の平成25年中の収入がわかる書類」「印鑑」を持って市役所に。 妻の収入が大体これぐらいだったでは、ちょっと格好悪いので「これです」という額がわかるようにしておいた方がいいでしょう。 いくら住民税が減るかは、すでに回答がついてますので、省略します。 なお、修正申告とはなんぞという知識が必要なのですが、本事案では「知らなくてもよい事」なので、これも他回答者様の説明があるので、省略します。
【納付場所】 １．特別区指定金融機関 ２．特別区公金収納取扱店 ３．東京都、山梨県および関東各県所在のゆうちょ銀行・郵便局 ４．～区役所納税課 ５．コンビニエンスストア（50音順） ６．モバイルレジ というような表記があるはずです。 その表記から判断して、東京都以外のコンビニで納付できないのであれば、上記　５は 「５．東京都所在のコンビニエンスストア」 でないと他のNo.との整合性がとれません。ですから、日本全国のみならず外国のコンビニ（例：台湾のファミリーマートなど）でも納付が可能です・・・・・とまでは言い切れません（外国のコンビニは想定外という可能性も）が、常識的に判断して、表記のある日本国内のコンビニエンスストアで納付が可能です。 数日遅れただけでは（額にもよります）が延滞金の発生する可能性は低いので、よほど心配であれば（出張からいつお戻り知りませんが）、戻った後に都内のコンビニで納付してもよろしいかと思います。
住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 昨年の所得は課税されるだけの所得（年収９３万円～１００万円。市によって違う）はなかったと思われます。 よって、今年度の住民税は発生していないでしょう。 今年の年収は、前に書いた額を超えているでしょうから、来年度からの課税ですね。 貴方の会社では、毎年１月に「給与支払報告書（源泉徴収票と内容は同じ）」というものを役所に提出し、役所はそれをもとに住民税を計算し課税します。 なお、未成年の場合は、年収２０４４０００円未満ならかかりません。
市区町村によっては、「ペイジー」というシステムで、 ネット経由で支払えます。 納付書に、 「収納機関番号」、「納付番号」、「確認番号」、「納付区分」 という数字列があると思います。 それをペイジーに入力すれば、払込ができます。
＞収入は厚生年金＋厚生年金基金だけで… 年金収入が 400万以下で、他の所得が 20万以下なら確定申告の義務はありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞毎年、確定申告してきました（最近は電子申告です）　2014年分は所得税がゼロなので確定申告しても… それは、確定申告でなく「市県民税の申告」を市役所にすれば良かったのです。 今後はそうしてください。 ＞医療費控除が2人で30万近くあり… 2人でって、税法に「夫婦は一心同体」などという言葉は載っていません。 何でもかんでも夫婦合算して良いわけではありませんよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm 医療費控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 妻が払ったものを夫が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 妻の預金から振り替えられたり、妻のカードで決済されているような場合は、夫にはまったく関係ありません。 いずれにしても、医療費控除に該当するなら「市県民税の申告書」に書き込めば良いですが、もともと所得割がゼロなら書いても意味ありません。 均等割が減額されたのゼロになったりすることはありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
うちの場合です。自宅が事実婚の旦那名義なら自宅を差し押さえします。 自宅差し押さえと言っても登記簿に差し押さえと載るだけです。 それでも支払いのない時は、旦那さんの預金の差し押さえをします。 納税課は、旦那の銀行口座を全部調べ上げてきます。 住民税滞納で自宅差し押さえになったのに、元主人はそのまま無視。 自営業だったので、お金は、月末に元主人の銀行口座に入り、入ればすぐに出金していたのです。 納税課の職員が、直接銀行に行って 元主人の口座にお金がある時に差し押さえをしないといけないので いつも元主人がお金を出金するのが、速く差し押さえできないと言われました。 納税課は、それから4年後、とうとう元主人の銀行口座の８０万円の差し押さえしたと聞きました。 元主人は、まさか差し押さえされると思ってもみなかったようです。 たまたまその月だけ、月末にお金に余裕があったので出金しなかっただけと言ってました。 私の以前住んでいたマンションの１軒のお宅は、 住民税の滞納で役所の納税課が、競売にかけたと聞きました。 幼稚園入園とは、関係と思います。 なぜなら、滞納は、事実婚の旦那さんの名義でしょう？ もう１度、役所に月１万円でと言われてらどうですか？ それしかできないのですもの。私なら、役所で泣きますよ。 約束したら必ず守る事。これが信用になるのです。
＞１０３万は注意していましたが１００万超で住民税を支払うことになりますか？ 住民税には、「均等割」と「所得割」の２つの課税があります。 １００万円を超えた場合、均等割（貴方の場合３３００円）はかかります。 所得割は、貴方が生命保険に加入していてその保険料を払っていたり、雇用保険料を給料天引きされていれば、その分控除できるので年収によってはかからないこともありますし、かかることもあります。 仮に住民税がかかったとしても、稼いだ以上にかかることはありませんので、気にする必要ありません。 ただ、１００万円をぎりぎり超える（１００３０００円）なら、１００万円を超えないほうがいいでしょう。 １００万円を超えて稼いだ分が、均等割で消えてしまいます。 ＞ちなみに平成２０年から居住している主人名義の家の住宅ローン控除中です。 それは、貴方の税金には関係ありません。
＞口座を確かめたところ数万円が引き落とされていました。 その通帳に記帳してみて下さい。 「差押口」に振り込まれています。 そうだとすれば、差押えが断行されたのです。
5月に納税通知書が届いた時点で会社に相談すれば良かったですね。 特別徴収(天引き)でも普通徴収(個人で支払い)でも総額は同じですが 5月末までに12回に分けて払うのと、1月(末)までに4回に分けて払うのでは 負担感がかなり違うと思います。 しかも、2期の期限は9月1日のはずなのに10月1日と勘違いしたりするから よけい今月が苦しいのでしょう。 (本来2期の期限は8/30。今年は日曜だったため9/1のはずです) (東京都は4期は1月末ですが自分のところは1/5。実質12月末です) 住民税は税率10％＋均等割り。しかも所得税よりも控除が少ないですから、 所得税の税率5%の自分は、所得税の2.3倍の住民税を払ってます。きついですが 車関係などもあるので毎年3年先までマネープランを考えやりくりしてます。 普通徴収から特別徴収への切替えは書類を提出した月の翌月以降になります。 そして納期限が過ぎてしまう分は切り替えができません。 10/31期限の3期の分は会社側ではどうしようもありません。 支払いがきつければ役所へ行って相談しましょう。 参考URL：http://www.city.hachioji.tokyo.jp/zeikin/sitomin …
通知が行く行かないというより、会社は特別徴収する義務があるので、貴方の希望で普通徴収にすること自体できません。 なお、その会社の給与以外の収入がありその分を普通徴収にというなら別で、その場合は確定申告書に記入できるようになっていますし、会社に通知は行きません。
所得税は、103万円を下回らない限り取られます。諦めましょう。 健康保険の被扶養者は、理屈的には可能ですが、現実的ではありません。 まず、年収が１３０万円未満でも、自分で健康保険に入っている人は被扶養者にはなれません。 たとえ親の健康保険の被扶養者になれたとしても、国民年金は自分で掛けなければなりません（減免申請が認められたら別だけど）。 減免が認められないのに下手に支払い拒否して未納でいると、万が一障がい者になってしまったとき障害者年金をもらえなくなる危険性があります。 会社に伝えたら、それこそ「辞めさせたいバカが調子に乗って変なコト言ってきたから、この機に乗じて追い出そう」って必死になるんじゃないですかね？ それに、親の健保だって「３０歳すぎ」「正社員」のヤツなんかタダで被扶養者にしたくはないでしょうから、根掘り葉掘り問い詰めてくると思いますよ。失業して無職とか、就職先が無くて細々アルバイトとかではないのですから。 年収３００万円は普通～それ以下ですかね。
自動車税も、重量税の納税も住民票とは関係ありません。 重量税は、自動車購入時か車検の時に支払いますから、納付者が送られて来るわけではありません。 また、自動車税も自動車の登録住所に納付書が送られます。 自動車税は都道府県税ですから、他府県に引っ越して登録住所と実際の住所が違っている例も多くありますが、届けを出せば別住所に送付してくれます。 自動車保険については損保会社に相談ください。
No.１です。 ＞やはり支払報告書を頂いています。以前会社に聞いた時も、源泉徴収票と同じだから問題ないと言われました。 う～ん。 よくわかりません。源泉徴収票と同じ？ 個人に発行する法に基づいた書類にそういうものはありませんが…。 「給与支払報告書」は役所に出される書類です。 なお、その「給与支払報告書」は源泉徴収票と内容は全く同じです。 その支払い報告書には、「支払金額」とか「給与所得控除後の額」とか「源泉徴収税額」という欄があるんでしょうか。 それなら、給与として支払われていますね。 ＞私も母も、この会社から頂いた報酬は副業分で、私が4万円、母が七万円程です。それを合わせて11万程を母の名前で支払報告書がだされていました。30万未満の場合、確定申告は必要ないと聞いたのでしていませんでしたが いいえ。 給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 もしくは、給与を１か所からもらっていて、他の所得が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 それ以下なら確定申告の必要がないということです。 なお、収入がそれだけなら、市民税かかりません。 ＞すみません、これで市から何か問い合わせなどはあり得ないでしょうか？ それはありえません。
＞ところが、地方税では2/15~3/15に確定申告した以外(修正申告)の分は繰り越し損失は認められないといわれました。 よくわかりませんね。 住民税は所得税の申告があった場合、その申告に基づき課税されます。 なので、原則、所得税がOKで住民税ではダメというのはありません。 もう一度、ほかの職員に確認したらどうでしょうか？
住民税というのは、前の年の所得に応じてかかるものですからね。 お尋ねの内容からは、減免は難しいと思いますが、市町村によっては妊産婦にやさしく（甘く）という方針を打ち出しているところもありますから、情状によっては何か措置してくれるかもしれません。 家計が苦しいというのは本来理由になっちゃいないんですが、思いがけない妊娠出産で出費が嵩んで「きちんと払うつもりではいたのだけれど」と言えば、まあ・・・何もないよりはマシでしょうね。 なお、ご主人の住民税はご主人の前年の所得で決まったものです。 住民税だからといって、所帯にかかっているものではありませんので、２人分でキツイというのは不満としては成り立ちません。 誰だって前の年の稼ぎに応じた住民税を払っているんですよ。 その代わり、就職したばかりで前年に所得が無かった年には、住民税を取られていなかったことでしょう。覚えていない人多すぎなんですけどね。
＞ゆるキャラを作って、住民税を払えば、ゆるキャラは住民票を貰えるのでしょうか？ いいえ。 ゆるキャラは人間ではありませんから、住民登録はできません。 住民税も課税されません。 ＞市のゆるキャラに住民票が発行されていますが、誰が住民税を納税しているのでしょう？ いいえ。 その「住民票」は法律に基づいたもの（本物）ではありません。 役所が遊び心で発行しているだけです、 また、住民税など払っているはずもありません。 ＞ゆるキャラの住民税って幾らですか？ 前に書いたとおりです。 ゆるキャラは人間ではありませんし、住民登録もされないし住民税もかかりません。 ＞ぬいぐるみでも住民票を発行してもらえますか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 ただ、市の公認ゆるキャラで、役所が”ウソの住民票”を発行することはあるでしょう。 ＞市の会計報告書には年幾ら支払っているか分かる気がするのですが、どこで見れますか？ いいえ。 払っていません。 前に書いたとおりです。
＞障害者で年間所得が120万円以下の人は住民税非課税になるって書いてあったので、自分はこれに該当するのかなと思ったんですが 「１２０万円以下」ではなく「１２５万円以下」ですね。 これは、「地方税法」という法律に基づくので、どこの市でも同じです。 ＞自分は株を保有しているんですが、確か株の配当には住民税が含まれているんですよね？ 含まれています。 ５％が住民税です。 ＞そうなると住民税を払っていることになり、住民税非課税世帯には該当しないんでしょうか？ いいえ。 該当します。 配当所得は申告しなければ、住民税の所得としてはみなしません。 役所の課税台帳にはのらないということです。 なので、「住民税非課税世帯」ということになります。
相談内容読みました。 気苦労をしておられる様ですね。 世間話ですが、風俗店勤務の女性が、勤務を隠す為にダミー会社で所得証明を発行してもらう話はよく聞きます。 ダミー会社が無くなったと言うのは、清算や解散したということでしょうか、法人会社が存在していないと言うことですね。 多分ですが、同じような悩みを持つ女性が勤務されている店にいると思います。 　どうせなら勤務先の風俗店の店長に、『給料明細や所得証明とか住民税の時の書面の発行のために、法人会社を作ってください』と言うのも選択肢だと思うのです。 　世間話ですが、派遣されている扱いと解釈したら法人会社の名義の所得証明とか給料明細にしたほうが、安心ですよね。 役所にばれるか？という点ですが、風俗店の名前が、そのまま会社印に出ていたらばれるでしょう。 合法な風俗店なら役所のお尋ねや税務署の電話も問題なく対応できるはずなのです。 非課税証明書が出るのは１０３万円までの年収の人です。　去年の年間の月収を合計してみてください。 勤続されている風俗店が、会社登記されているかどうかを法務局で確認してみたらどうでしょうか。
No.２です。 ＞健康保険の扶養は130万円以内という事でしたが国民年金も第3号から外れることなく今まで通りでいられるのでしょうか？ そのとおりです。 ＞また、配偶者特別控除申告書は年末調整の時の提出で大丈夫ですか。 大丈夫です。 ＞毎年提出する必要が有りますか？ そのとおりです。 毎年、会社から渡され提出します。 貴方の年収も年によって多少の変動はあるでしょうし、それによって控除額が変わることもあります。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
＞納付書さえきていない。 「個人住民税」は、（所得税と違い）「納める必要がある人」には市町村から「税額の通知」が送られてきます。 そして、「非課税の人」には何も送られてきません。 ですから、（原則として）「通知が来ない」＝「非課税である」と考えて問題ありません。 とはいえ、どんなことにも「行き違い」がありますので、市町村の「住民税を担当する窓口」で確認することをお勧めします。 ＞母は生活保護を受けているのですが、その関係で非課税の対象になっているんですかね？ はい、おっしゃるとおりです。 根拠となる法律は「地方税法」です。 （参考） 『地方税法｜e-Gov』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S25/S25HO226.html >>（個人の道府県民税の非課税の範囲） >>第二十四条の五 >>道府県は、次の各号のいずれかに該当する者に対しては、道府県民税の均等割及び所得割（中略）を【課することができない】。（後略） >>一【生活保護法】（中略）の規定による生活扶助を受けている者 --- >>（個人の市町村民税の非課税の範囲） >>第二百九十五条 >>市町村は、次の各号のいずれかに該当する者に対しては市町村民税（中略）を【課することができない】。（後略） >>一　【生活保護法】の規定による生活扶助を受けている者 【例】『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … >>均等割も所得割も課税されない方 >>1. 生活保護法による生活扶助を受けている方 ※東京都は、「都民税」と「（23区の）区民税および市町村民税」となりますが、同様に地方税法のルールが適用されます。 ＞あとから請求されたりしたら怖いので不安です。 上記の通り、「生活保護を受けている」間は請求はありません。 --- ちなみに、「住民税」に限らず、「分からないこと」があった場合はすぐに市町村（あるいは国）の各窓口に確認したほうがよいです。 理由としては、「法律」や「条例」で決まっているルールは、「知らなかった」は通用しないということと、知らないと受けられない「優遇措置」や「救済措置」があるからです。（「生活保護」の制度もその一つです。） また、国や市町村（など地方自治体）の役所といっても普通の人が働いているので、「うっかり」や「勘違い」による間違いがあります。 ですから、「おかしいな？」と思ったら迷わず確認したほうがよいです。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … --- 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『住民税の減免｜港区』 http://www.city.minato.tokyo.jp/kazei/kurashi/ze … *** 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ --- 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … *** 『条例・規則について｜昭島市』 http://www.city.akishima.lg.jp/1160reiki/00100jo … 『行政相談＞問1　行政相談とは、どのようなものですか？｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/hyouka/kyotsu … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
（１）あっています 　住民税は前年の収入に応じた額を納めるものなので、仕事を辞めた翌年まで払うことになる場合が多いです。 　（今年は２ヶ月だけなので、今後仕事をしないなら来年６月以降の住民税はかからないかもしれません） （２）奥様本人が就職して給料を貰うようになれば、特別徴収に切り替えることはできると思います。 　税金は課税された本人が支払うものですから、配偶者（夫）の給料から引き去るといったことはできません。 　なお、口座引き落としという方法はあります。 （自治体によっては家族名義の口座からの引き落としも認めるところがあると聞きます）
↓質問された方ですね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8738339.html 回答した者です。 税額の計算に誤りがあったので訂正します。 （誤）合計　３１７０００円　　→　（正）　３６２００円　　 足し算が大間違いでした。 ＞生命保険料控除の証明となるものは、何になりますか？ 税金の控除には「領収書」ではなく、保険会社が発行する「控除証明書」が必要です。 今年の年末近くになれば、保険会社から郵送されてくるはずです。
均等割　 ５０００円 所得割 １３０００００円（年収）－６５００００円（給与所得控除）＝６５００００円（所得） ６５００００円（所得）－８０００円（雇用保険料）－３３００００円（基礎控除）＝３１２０００円（課税所得） ３１２０００円×１０％（税率）＝３１２００円（税額） 合計　３１７０００円 なお、生命保険に加入し保険料払っていれば、生命保険料控除を受けられるのでこれより税額は安くなります。
＞会社にばれずに、副業するにはどの用にしたよろしいでしょうか？ 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、「所得税の確定申告」をしてその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 バイトも「給与所得」ですが、ほとんどの役所でこの対応をしてくれます。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。 給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入（バイト分）が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 なお、確定申告した内容が会社に通知されることはありません。 ＞ちなみにアルバイトは銀行振り込みです。 それは関係ありません。 ＞そのほかにしないと会社に知られる原因は何がありますか？ 飲食や物販などの店員で働く場合は、顔を見られる可能性があるでしょう。 あと、会社の同僚にバイトしていることを”ポロっと”言ってしまう。
＞企業の給与管理をしている方は、個人用の明細までチェックするのでしょうか？ ＞事業者用は住民税額しか載ってなくて、個人用は給与所得の合計や副業がある場合印が付くと聞きました。その部分まで会社では確認するものでしょうか？ チェックしたくてもできない場合もあります。 以下の「大阪市」のようにプライバシーに配慮している市町村もあります。 『市民税・府民税 特別徴収の手引き｜大阪市』 http://www.city.osaka.lg.jp/zaisei/page/00000761 … >>P1～2 >>…所得や控除の内訳などの記載部分は、【シールを貼っています】ので、剥がさずにそのまま納税者（従業員等）ご本人にお渡しください。… このような配慮がなければチェックは「し放題」ですが、「兼業・副業に厳しい会社」でもなければ【本業と関係のない無駄な作業】ですから「ケース・バイ・ケース」でしょう。 あとは、「経理担当者の個人的興味」でいろいろ詮索されることもあるでしょうが、だからこそ「大阪市」のような対応をしている市町村もあるわけです。 （参考） 『兼業（二重就業）にまつわる諸問題｜西多社会保険労務士事務所』 http://www.biwa.ne.jp/~nishida1/196kenngyou.htm 『［PDF］市・県民税特別徴収の手引｜彦根市』 http://www.city.hikone.shiga.jp/cmsfiles/content … ※4ページ目に「特別徴収義務者（事業者）あて通知書」の見本があります。 ＞…自分の勤めている会社は社員数100人程度の中小企業です。 【本業と関係のない無駄な作業】ですから規模は無関係です。 ＞…明細が送られる前に市の税務課に、副業の分の給与分のみ普通徴収に変えて下さいと頼んで了承してもらえれば、明細書に副業の金額などが載ることはないのでしょうか？ はい、そういうことになります。 なお、以下の「八王子市」のように、もともと「個人住民税の申告書」で「【主たる】給与所得以外の（市民税・都民税の）納税方法」というような選択が可能になっているところもあります。 『［PDF］平成26年度　市民税・都民税（平成25年分）申告書｜八王子市』 http://www.city.hachioji.tokyo.jp/dbps_data/_mat … ただし、多くの市町村は「給与所得とそれ以外の所得」というような選択肢のことが多いので、「給与所得」を【会社ごとに】分けてくれるかどうかは各市町村の判断によることになります。 （参考） 『［PDF］平成26年度分（平成25年所得分）市民税・府民税申告書｜大阪市』 http://www.city.osaka.lg.jp/zaisei/cmsfiles/cont … 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その2）｜松田税理士事務所ブログ』 http://zeirishi-blog.info/2011/05/2.html ***** （備考） 一口に「バイト」と言っても（雇用契約ではなく）「業務委託（請負契約など）のバイト」もありますので、受け取る報酬が必ずしも「税法上の給与所得」になるわけではありません。 なお、「業務委託（請負契約など）のバイト」の場合は、通常は「雑所得」として税務申告することになります。 ちなみに、いわゆる「副業的なバイト」ではなく、「ずっと続けるつもりの商売（事業）」のつもりで行っている場合は、規模が小さくても「事業所得」として申告してもかまいません。（その場合は、原則として「開業届」の提出が必要になります。） ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう｜総務省・全国地方税務協議会』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … --- 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … *** 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？｜個人事業の開業の届出 やり方』 http://kojinjigyou.columio.net/ 『事業所得と雑所得の違い｜丹羽総合会計事務所』 http://niwa-tax.com/596.html 『雑所得―分類＞雑所得と事業所得とを区別するための判断基準―社会通念｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/05/_1_109 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞5ヶ月で合計95万以上てことは、月収19万以上てことに… 月あたりの額は関係ありません。 あくまでも 1～12 月の合計で判断します。 ＞平成25年11月から12月までは月収16万で合計32万… 32万の給与「収入」を「所得」に換算すると 0 円。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm { [所得] - [所得控除の合計] } × [税率 10%] = [市県民税 (の所得割)] なので、「所得控除」に基礎控除しか該当しないとしても、 { 0 - 33 } × 10% = 0 円 です。 ＞平成26年1月から5月までは16万が3ヶ月と17万が2ヶ月で合計82万… 26年はまだ終わりませんので、現時点では白紙状態です。 ＞平成26年4月に住民票移転した市から納付書来ました… それはおかしいですね。 ではその納付書で、 ・住所や宛名は正しいか ・前年中の所得金額の内訳・・・「年金」、「給与」、「雑所得」、「営業等」など何と書いてあるか ・その金額はいくらと書いてあるか ・所得控除の内訳は何と書いてあるか などはどうなっていますか。 あなたに心当たりがないことを書かれているのではありませんか。 最初のご質問文で、「2014年度4期分の年税98600円」とありますから、これでは去年の給与が税引き前支給総額で 200万以上あったことになりますよ。 ＞平成26年1月1日の時点で住民登録してた市から納付書来るはず… そうですが、その前に去年が 32万の給与だけだったのなら、前の市からも来ません。
＞県民税が年間350万円の人って年収どのくらいなんですかね？ その人が「給与所得者」だとした場合、扶養親族の数でも変わってきますが４７００万円前後でしょう。 自営業だとしたらわかりません。 「収入」から「経費」を引いた額が「所得」で、経費がいくらあるのかわかりませんから。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります）」を引いた額を「所得」といいます。 ＞市町村、県なんかで税率が違うのかな？ 「地方税法」という法律に基づき課税されますから、基本的にどこでも同じです。
＞…今からでも税務署で確定申告したほうが良いのでしょうか？ いえ、【今回のご質問ケースでは】、「【所得税の】確定申告」は、「しなくてもよい（してもよい）」ことになります。 つまり、「どちらでもよい」ということです。 なぜそうなるのかは、以下の「国税庁」のWebページに説明があります。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※なお、「無職＝FXの利益による所得以外に所得はない」という場合は、「(4)　(1)～(3)以外の方の場合」が該当します。 ＞…均等割というのが数千円掛かるだけでしょうか？ いえ、「均等割」もかからないはずです。（なぜ、「はず」と曖昧なのかについては、引き続き解説をご覧ください。） --- （詳しい解説） 「個人住民税」には、【所得税にはない】「非課税限度額（ひかぜいげんどがく）」という制度があります。 「非課税限度額」を一言で言えば、「個人住民税を課税するかどうかを判断する基準」のことです。 ですから、【所得税と違い】「個人住民税の制度」では、税額を計算する前に「課税するかどうかを判断する作業」があることになります。 --- ちなみに、「非課税限度額」は、「均等割」と「所得割」でそれぞれ異なります。 また、「均等割の非課税限度額」は市町村ごとに異なります。 さらに、「均等割」と「所得割」ともに【住民一人ひとり】限度額が違います。 ということで、「どこに住んでいるか？」が分からないとはっきりしたことが言えないのが、「地方税」である「個人住民税」の特徴です。 【ただし】、【私が知る限り】どの市町村でも【所得金額28万円以下】であれば「均等割」【も】「非課税」になるはずです。 もちろん、「正確には28万1千円だった」という場合は、市町村によっては課税対象になります。 （参考） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ※「合計所得金額」「総所得金額【等】」とそれぞれ異なる基準になっていますが、「FXの利益による所得以外に所得はない」場合は特に違いはありません。 ***** （補足） ＞…住民税の申告書が届きました。 多くの市町村では、「個人住民税を決定する時期になっても前年の所得（≒収入）のデータがない」という住民に対して、「所得（≒収入）の申告（≒個人住民税の申告）」を促しています。 （参考）『住民税の申告について｜町田市』 https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/tax/sh … ※「個人住民税の申告のルール」は、「条例」による違いもありますので、詳しくはお住まいの市町村にご確認ください。 ＞市税事務所で聞いてみたら分離課税だから33万円控除はされない。 これは誤りです。 「分離課税」の対象になる所得でも、「所得控除」は適用になります。 ただし、「総合課税の所得」から先に控除しますので、「分離課税」にまで控除が回らない人も多いです。 （参考）『所得控除の方法・仕方―所得控除の順序｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/07/post_5 … >>…所得控除額は次の順番で順次課税標準から控除します。 >>1．総所得金額 >>2．先物取引に係る雑所得等の金額 --- ちなみに、【今回のご質問ケースでは】、「所得控除」があってもなくても関係が【ありません】。 理由はもちろん、前述の「非課税限度額」の制度があるからで、「所得金額（28万円）」は、「所得割の非課税限度額」を下回っています。 ※なお、念のためご自身の市町村の基準は確認しておいてください。「地方税」なので「条例による違い」がある可能性もあります。 （参考） 『小平市の個人住民税は他の市町村に比べて高いのでしょうか？｜小平市』 http://www.city.kodaira.tokyo.jp/faq/014/014163. … >>…特別に条例で定めない限り、自治体ごとに税額が変わることはありません。… ＞28万円に対して住民税が掛かる。税金が確定したら通知書を送ると言われました。 上記の通り、「正確には28万1千円」というようなことですと微妙ですが、少なくとも「所得割」はかからないはずです。 --- ちなみに、「市の職員さん」と言っても「なんでも知っているベテランさん」ばかりではありません。 「新卒や中途で採用されたばかりの人」「部署が異動になったばかりの人」「単純に不勉強で仕事ができない人」というような人も当たり前にいます。 つまり、働いているのは普通の人なので、「うっかり」や「勘違い」普通にあります。 ですから、「おかしいな、納得できないな」というような場合は、違う職員さんに聞いてみるなどしたほうが無難です。 ＞無職だと確定申告は38万円まで申告しなくてもよいと思っていましたのでしていません。 正確には、「不労所得も含め、その他に申告すべき所得がまったくなければ」「少なくとも38万円までの所得は国（税務署）に申告しなくてよい」となります。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … ※「給与所得控除」は「必要経費」に相当する控除なので「所得控除」ではありません。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ※「所得の種類と所得金額の計算方法」は、「所得税」も「個人住民税」も同じです。 ただし、「所得控除の額」は違うものがあります。 --- 『条例・規則について｜昭島市』 http://www.city.akishima.lg.jp/1160reiki/00100jo … *** 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
住民税の差からすると、貴方とご主人の「標準額（課税される所得）」の差額は、７３０００円です。 「課税される所得」は、「給与所得」から、社会保険料（健康保険・厚生年金・雇用保険・国民健康保険・国民年金）控除、生命保険料控除、地震保険料控除、扶養控除などの「所得控除」を引いた額です。 なので、それらの控除額が貴方よりご主人のほうが多いということです。 所得が多くても所得控除の額が多ければ、住民税は安くなります。 なお、給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります）」を引いた額を「所得」といいます。 下記サイトは所得税ですが、住民税（所得割）の課税はおおむね同じです。 なお、住民税にはこれとは別に、「均等割（所得に関係なく５０００円程度）」の課税もあります。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
　失礼しました。税金は「帰ってくる」のではなく「返ってくる」ものでした。
＞住民税・健康保険についてできすが、4月7日～7月7日とその後二年間を住民税・健康保険を免除にすることは出来ますか？ できます。 ただし、転出（出国）の届を役所に提出する必要があります。 住民税は、1月１日現在国内に住所がなれば、その年度の住民税は課税されません（ただし、海外の滞在期間が１年以内は除く） 住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税なので、来年度以降の住民税は課税されません。 なお、4月7日～7月7日の間の健康保険（国保）の保険料はかかります。 ＞現在勤めている会社からは在籍証明書を取得する必要性はありますか？ いいえ。 必要ありません。
＞今更・・25年度の扶養を外す手続きなんて　出来ないですよね？ そうですね。 その逆、扶養にすべき人を扶養にするのを忘れていて、扶養に入れるならできます。 その場合、所得税がかかっていなければ、住民税の申告をすればいいです。 でも、確定申告に誤りがあったなら可能ですが、誤りはないのですからできないでしょうね。
そのような契約は違法なことであり、無効な契約です。 従って「その知人に税金と、謝礼金を支払ってもらうことは、出来ないですか？」と言う点は、当然できないです。
＞住民税は税務署で申告して、税額が決定したあとに申告したほうがいいのでしょうか？ いえ、なるべく速やかに申告したほうがよいです。 なぜかと申しますと、「個人住民税の非課税の証明ができない」「市町村国保の保険料の軽減・減免の審査ができない」「国民年金保険料の減免の審査ができない」など「行政サービスの各種手続き」に支障が出るからです。 （参考） 『住民税の申告について｜町田市』 https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/tax/sh … >>【注】住民税の申告は前年の収入の有無等を市役所に届け出てもらうもので、収入が全くない方も申告の必要があります。 >>申告がありませんと、公営住宅入居・子ども手当・保育園入園・公的年金・事業資金の融資等の申請に必要な住民税の課税・非課税証明書の交付が受けられませんのでご注意ください。 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … >> ■市・府民税（個人住民税）の申告をする必要がない人… >>…ただし、次のいずれかに該当する方等については、申告が必要となる場合があります。 >>●所得証明書が必要となる人 >>●国民健康保険や介護保険、後期高齢者医療保険に加入している人 >>●国民年金保険料などの免除を受けたい人 >>●老人医療などの各種福祉制度を利用している人 >>●児童手当・就学援助・公営住宅等の各種申請手続を行う人 >>など ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―概要・概略・全体像｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/post_7.html ※古い情報が含まれています。 --- 『国民健康保険税の延滞【金】の計算方法について知りたい。｜宇都宮市』 http://www.city.utsunomiya.tochigi.jp/faq/20443/ … 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html *** 『保険料を納めることが、経済的に難しいとき｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … *** 『個人事業主の１年　事業開始年度など｜個人事業主メモ』 http://biz-owner.net/kaigyou/year >>個人事業の場合は【事業年度】が1月1日?12月31日までと決まっています。 --- 『年度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 >>その期間は暦年と同じく1月から始まる場合も，その他の月(例えば4月)から始まる場合もある… ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞申告分離課税で源泉徴収されている… 源泉徴収されること自体は、申告などしていないのですから、申告分離課税ではありません。 強いて言うなら源泉分離課税ですが、厳密な意味での源泉分離課税でもありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2230.htm ＞配当に係る住民税に関しても限度額を逆算する際には含めて… 上場株式等の配当は、 1. 源泉徴収されてままでおしまい。 2. 総合課税で確定申告。 3. 申告分離課税で確定申告。 のいずれかを選択することができます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm 1. は、住民税が先払い済みなので、翌年分の所得割には含まれません。 2. と 3. は、翌年分の所得割に含まれます。 ＞また上場株の譲渡損が発生し一部配当と損益通算をすべく確定申告した場合も… 上記の 3. です。 ＞損益通算がなくとも配当金については限度を増やすべく確定申告すべきと… それは、いろいろな要素が絡み合いますから、あなたのいろんな税金に関するすべての情報を明かしていただかないと、軽々な判断はできません。 たとえば、申告しなければ所得税は 15% (復興税の細かい数字は無視して) ですみますが、申告すれば累進課税ですから 20% から最大 40% になる可能性もあり、その差額分は採納しないといけなくなります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ほかにも、国民健康保険の方は、特に要注意です。 ふるさと納税での恩恵が少々増えたところで、他の税金がその何倍もになったのでは本末転倒ですからね。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞２ヶ月契約の短期アルバイトを、１ヶ月で辞める… ＞退職手続きの用紙…住民税の欄…普通徴収・一括徴収・特別徴収…どれにチェックを入れたら良いのでしょうか？ 「２ヶ月契約の短期アルバイトを、１ヶ月で辞める」ということですから、【一般的には】どれにも該当しません。 つまり、「チェックしない」のが一番しっくりくる選択ですが、「必ずチェックするように」と言われているならば「普通徴収」にしておけばよいでしょう。（それ以外の選択肢でも何かが変わるわけではありません。） ***** （詳しい解説） 「退職手続きの用紙」ということですから、「お勤めになっている会社が【独自に】作った用紙」ということになります。 つまり、「どのような手続きのためにそのチェックが必要なのか？」の（本当の）理由は、残念ながら「事務の方」に聞かないと分からないということになります。 --- ちなみに、会社員やパートタイマーなど「給与所得者」の「（給与所得にかかる）住民税の納め方」は、原則として、自由に選択することが【できない】ことになっています。 きちんとルールが守られているかどうかはまた別の話ですが、原則として「特別徴収」のみです。 例外的に選択することができるのは、「（会社が）特別徴収ができなくなる」場合で、たとえば以下のような条件の時となっています。 ・6月～12月の間の退職で、【なおかつ】、その時点で【未徴収の住民税】が残っている場合 　　↓ ・未徴収の住民税を、「普通徴収（＝自分で納付）」「一括徴収（＝最後の給与などから一括徴収）」のどちらで納めるかを（従業員が）選択できる --- （備考） 「就職してから翌年の5月まで」についても状況次第では選択可能です。 もし、詳しく知りたい場合は、以下の資料などをご覧ください。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう｜総務省・全国地方税務協議会』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … ※退職時については7ページを参照 『個人住民税の特別徴収（給与から天引き）について｜本庄市』 http://www.city.honjo.lg.jp/kurashi/zeikin/simin … >>［退職、休職等の理由により特別徴収できなくなった場合］ >>［就職等の理由により年度途中から特別徴収を開始する場合 ※「個人住民税」は、「地方税法」という法律に基づいて日本全国同じルールによって賦課・徴収されますが、条例による「地方公共団体ごとの違い」も存在します。正確な情報については「1月1日に住んでいる（いた）市町村」にご確認ください。 ※ちなみに、「国税」である「所得税」にはそのような違いはありません。（管轄も「国税庁」で個人住民税とは違います。）
> 他に頂いた意見ですと、年末と年始いずれの時期も課税の義務は発生しないのではという意見でしたが、この点どうでしょうか？ だから，住民でないのであれば市町村には住民税の課税の権限はありません。これが年始に帰国した場合の話。 年末に帰国した場合には住民税の課税の権限はあります。そして税額は前年の所得に基づく所得割と均等の額によつて課するの均等割の合算として求まりますが，前年所得がなければ所得割は0円で，この場合には均等割もかされません。
＞新たな住居先の住民票を手にいれた後、すぐに元の住所場所に住民票を移せば（例えば同月中での出入り）、儒民税の特別徴収を行っている会社にはわからなかったりするものでしょうか？ もちろん分かりません。 「住民票（住民基本台帳）」は、あくまでも「国や地方公共団体が行う行政手続きの基礎資料」ですから、地方公共団体から民間企業に「従業員の○○さんが住民票を異動（移動）しました。」と報告することはありません。 『住民基本台帳等｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei … また、企業側も「そちらの市町村に住んでいる○○さんが従業員として採用されました」というような報告をすることは義務付けられていません。 --- ただし、ご指摘の「住民税の特別徴収制度」など【税法上の】目的のため、企業には、従業員の住む市町村に『給与支払報告書』を提出することが義務付けられています。 しかし、企業は「従業員本人に確認した住所」に提出しているだけですから、「従業員の住民登録地」を直接把握できるわけではありません。 ですから、「通勤手当、住宅手当などの支給」や「給与支払報告書の提出」のために、従業員に対して「住民票記載事項証明書」の提出を求める企業も多いです。 ちなみに、ご存知かとは思いますが、「住民税」は「1月1日に住んでいた市町村」に納めることになりますので、（短期間に）どこへ何回引っ越したとしても特に問題ありません。（「転居・転入」の届け出さえされていれば住民の住所はどこまでも追跡できます。） （参考） 『給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）｜所沢市』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … >>注釈 1） >>「平成26年1月1日の住所」とは、原則、平成26年1月1日時点の住民登録地を指します。 >>例外として、従業員の方がすでに他の市区町村に居住しているものの、何らかの事情により住民登録を異動させておらず、住民登録地と実際の住所が異なる場合には、給与支払報告書の摘要欄に平成26年1月1日時点の住民登録地を記載いただいたうえで、実際の住所がある市区町村にご提出ください。 >>なお、この場合は至急、住民登録を実際の居住地に変更するよう従業員の方にお伝えください。 『＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう｜総務省・全国地方税務協議会』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … ***** （補足） 上記の回答は、あくまでも「引っ越したが、またすぐ元の住所に戻ってきた」、あるいは「両方の住所を行ったり来たりしていて、どちらが生活の本拠とも言いがたい状況」のような場合を想定しています。 『Q.生活の本拠（拠点）とは何ですか（生活の本拠の判例解説）。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=269 本当に引っ越しているのであれば、どんなに短期間でも住民票の移動はできます。（というよりできないと困ります。） ただし、普通は「同月中での出入り」というのは不自然ですから、理由を聞かれる可能性はあるでしょう。 ＞…子供にその借り上げ社宅に住まわせておいて、会社からの補助を維持したい…新たな住居先の住民票を手にいれた後、すぐに元の住所場所に住民票を移（す）… というのが、「元の住所には戻らない」という場合は、生活の本拠を偽ることになりますので、 ・地方公共団体への虚偽の届出による「住民基本台帳法違反」 となりますのでご注意ください。 「住宅補助」に関しても、「本人が住むことが必須条件」だった場合は、 ・「住宅補助を行っている会社」への詐欺行為 となります。 事実が発覚した場合にどのような対応になるかはケースバイケースですが、地方公共団体に発覚すると「過料の請求」を受ける可能性がありますし、虚偽の申告が明らかであれば「公正証書原本不実記載罪」として告発されることもあります。 また、会社に発覚すると「不正に取得した金銭の返還請求、および懲戒処分、あるいは解雇」の可能性もあるでしょう。 詐欺罪での告発も可能ですが、企業イメージなども考慮しての対応になるでしょう。 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 >>…虚偽の届出行為は「公正証書原本不実記載罪」という犯罪行為であり、当該罰則は「５年以下の懲役又は５０万円以下の罰金」で、行政罰ではなく、刑罰（前科）となりますのでご注意下さい。 『「公正証書原本不実記載罪」で告発されるという事件が発生しています。｜大東市』 http://www.city.daito.lg.jp/kakukakaranoosirase/ …
他の方の回答にもありますが。 ・分納は可能です。 ・あまり少ない額の分納だと、その間も延滞税が発生してしまうため、かえって総納付額は大きくなります。 もともと無職になって払えなくなってしまった時に、すぐに自治体へ相談をしていれば、そこまで大きな額にならなかった可能性もあります。 ご本人の心情とか事情とかはともかく、解決につながる正しい選択をしないというのは、すごく損をしてしまう話なんですよ。 「払おうと思っている」けれど、実際に支払いにも、相談にも行ってなければ、役所の方では支払いの意志がない人と区別がつきません。 住民税の担当が当初賦課という住民税額決定の仕事が終わって手が空きはじめる頃ですから、早く手を打たないと、お勤め先の方に「この人は住民税を滞納しているが、いくら給料を払っているか？」って調査が入ってしまいますよ。 まずは、役所に出向くか電話をするかして、延滞となっていることを詫び、支払いの意志はあることを伝えましょう。 そのうえで、当時は無職で支払えなかったため放置してしまったこと、今は働いていて手取りがいくらだから、月いくらなら分納ができるということを伝えて、分納額を相談しましょう。 ここで嘘をつくと、役所では年間の支払総額が把握できますからバレますよ。 また、付き合いや趣味にも金がかかるなんてことは受けてもらえませんが、同居の家族の収入が少ないから家計に金がかかるというのは考慮してもらえます。 現実問題としては、税金の延滞は懲罰の意味合いもあり率が高いので、下手をすると銀行のローンを借りる方が安くつく場合もあります。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞所得割の「非課税限度額」の算定に各種控除は適用されないけれど「所得割」を算定する上では控除が適用される ＞つまり所得割の非課税限度枠には当てはまらないけれど所得割の算定の際に所得控除によって所得割が課税されない事はあると言う事で理解すれば良いでしょうか？ はい、おっしゃるとおりです。
住民税、国保とも、前年の年収が基礎になって決定されますので、今年後半の収入が増えれば年収総額も増え、結果として来年支払う住民税や国保税も増額されます。収入が増えるんだから貯金しておけば良いだけの話です。 来年の年収が減れば、再来年の税金が減りますから整合性は取れています。 国保税にも所得割がありますので、収入が増えれば税額も増えます。
＞この場合、例えば医療費控除の額と２０万以下の所得を比べてどちらを優先させるほうが節税になるか（申告するか申告しないか）を自分で決めて良いのでしょうか もちろんです。 ＞また２０万以下の申告不要は所得税のみの話だと思いますが、住民税については２０万以下の雑所得を自身で申告し、そのぶんも反映されて課税される事になるのでしょうか？ そのとおりです。 住民税は、２０万円以下は申告不要ということはありません。 それは、住民税には所得税のように源泉徴収制度がない（株の譲渡所得や配当などにはありますが、住民税も申告の必要ありません。）ということに起因しているようです。 ＞主婦で、夫の控除対象配偶者で年収９８万円～１０３万（住民税非課税～所得税非課税）以内におさえていた場合 この２０万の所得の増加分により住民税については均等割も所得割も両方かかると言う認識であっていますか？ いいえ。 必ずしもそうとは言えません。 たしかに均等割はかかります。 でも、所得割は所得が「所得（収入から６５万円を引いた額）」が原則、３５万円を超えればかかります。 でも、その所得から、社会保険料控除、生命保険料控除、医療費控除、基礎控除（３３万円）などの所得税控除を引き、残額がなければかかりません。 ＞また夫の住民税の配偶者控除も、配偶者特別控除に変わり控除額がへると言う認識であっていますか あっています。 貴方の年収が１０３万円（所得で３８万円）を超えれば、ご主人は配偶者控除は受けられなくなります。 年収１４１万円未満な配偶者特別控除になり、控除額は減ります。 ただ、所得税で１０５万円未満、住民税で１１０万円未満なら、控除額は配偶者控除と同じです。
住民税は、１月1日現在国内に住所を有しない場合、納税義務はないものとされています。 ただし、住所を有しないかどうかは、実質的に判断されるものとされており、単に旅行にすぎないものと判断されれば、居住していたところに住所があるものとして取り扱われます。 通常、海外赴任など仕事のため１年以上出国している場合に、国内に住所を有しないものとして取り扱われます。 なので、貴方の場合は、納税義務があるものと判断される可能性が高いですね。 いずれにしろ、役所で確認されることをおすすめします。
＞退職した場合、来年の住民税は同じくらいと考えていいのでしょうか？ いいです。 「来年」ではなく「来年度（６月から再来年５月）」の住民税ですね。 住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 １年間の所得が同じで社会保険料や扶養控除などが同じなら、税額は同じです。 なお、年の途中で退職したなら、所得は少なくなりますから安くなります。
＃５です。 >「非課税の場合申告の義務はないがしたほうが良い」といった解釈でよろ しいでしょうか。 住民税は、非課税であっても申告義務はありますが、罰則がないので放置しても後から不利益を受けることはありません。ただし、前にも書きましたが、非課税であることが確定しない状況だと、国保税の軽減や非課税世帯に対する福祉サービスが、受けられない場合もあります。 基本的に、住民税は賦課課税なので、賦課資料に基づいて課税しますが、あなたの申告書に記載されていない資料が出てきたために、お尋ねが、いったものと思われます。確定申告した所得とお尋ねのあった収入を合計して28万円以下であれば、非課税ですので、収入額と経費がわかれば、支払調書がなくても申告できます。 確定申告を行う場合は、全ての所得を申告する必用があるので、本来は、修正申告が必用ですが、所得税額が変わらず非課税のままであれば、修正申告はいりません。役所で住民税の申告の際に、確定申告についても教えてもらえると思います。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞26年度分の一期分の催促がこの間きてましたが、これはどの期間に該当するのでしょう？ 「2013年（平成25年）1月～12月」の「所得」に対する「所得割」と「均等割」です。 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ＞仕事を5月より始めて、七月分より住民税が引かれることになってる… 5月に入社した場合は、【一般的には】「特別徴収（給与からの引き去り）は、翌年の6月から」のことが多いですが、詳しくは会社の経理担当部署（担当者）に確認して下さい。 なお、【仮に】「普通徴収」と重複して納め過ぎになったとしても後日還付されます。 詳しくは「市町村の住民税担当窓口」に確認して下さい。 『Q.会社に中途入社したが市県民税を給与から納めたい｜飯田市』 http://www.city.iida.lg.jp/soshiki/3/min-quest1. …
＞10月に会社を退職し、そのまま確定申告をやり忘れてしまった場合、翌年にくる請求の額はどのようにきめているのでしょうか？ 貴方が確定申告するしないにかかわらず、会社は役所に「給与支払報告書（源泉徴収票と内容は全く同じ）」というものを提出します。 所得税と違い年末調整されていなくても住民税の計算は正しくできますので、役所はそれをもとに住民税を計算し課税します。 ただ、生命保険料控除、退職後に払った健康保険料などあった場合、その控除は住民税にも反映はされません。 ＞所得税の還付で損をしているのはわかるのですが、他にデメリットがあるのでしょうか？ ありません。 なお、今からでも還付の申告はできますので、確定申告することをおすすめします。 還付の申告は、確定申告の期間以外でもいつでもできます。
ご存知のことと思いますが、住民税は、都道府県民税と市区町村民税を合計したものを言います。ここでは、お尋ねに合わせて、便宜上、都道府県民税を県民税、市区町村民税を市民税とします。 (1) 均等割は、平成26年度から復興特別県民税及び市民税として、それぞれに500円が加算され、県民税1,500円、市民税3,500円の合計5,000円が、標準的な均等割の額です。さらに、県によっては、環境保全や森林保護を目的として、数百円から1,000円程度を均等割に加算しているところもけっこうあります。市民税も同様に加算しているところはありますが、こちらは少数と思われます。全ての自治体を調べることは困難ですので、興味のある市や県を調べてください。 (2) 所得割は、ほとんどの自治体で標準税率を採用しているため、市民税６％、県民税４％です。しかし少数ですが、これより高い税率の所もあります。有名な所では夕張市ですね。逆に、名古屋市は、低くしていたと記憶しています。 (3) 住民税の税率は、市民税であれば市の条例で、県民税であれば県の条例で定められています。条例の制定や改正は、議会の議決が必要です。そのため市民税の税率を決定するのは市議会、県民税は県議会ということになります。厳密には、自治体と議会の関係や、自治体制定の条例、規則等の性格について理解していただく必要がありますが、ここでは省略します。
申請して徴収元が認めるかどうかで決まりますから、可能なのかと悩んでいないで相談に行き、申請してみるのが一番です。
Q_A_…です。 ＞24、25年度の源泉徴収票を確認したら…年末調整はしてあるとわかりました。 ＞…確定申告していないことについても問題ないということであっていますか？ 質問内容からは、「勤務先が1ヶ所、なおかつ、それ以外の収入もない【らしい】」と判断できますので、【おそらく】所得税の確定申告をする義務はないのだろうと【思います】。 なぜ、「おそらく…思う」と曖昧なのかといえば、「会社が年末調整をしているかどうか？」と「所得税の確定申告をする義務があるかどうか？」に直接の関係はないからです。 これについては、以下の「とても分かりにくい説明」をご覧いただくしかありません。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ちなみに、「自分に確定申告する義務があるのかないのか、よく分からない」という場合は、（地方団体の役所ではなく）「所轄（もしくは最寄り）の税務署」に相談することになります。 もちろん、「税理士（事務所）」に相談したり、代行してもらってもよいですが、「会社員」や「パートタイマー」であれば、「節税できる余地」もそれほどないですし、申告書の作成も簡単ですから、わざわざ税理士にお金を払って頼むまでもないでしょう。 『国税局・税務署を調べる｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。… ＞年末調整がされているのであれば、住民税について自分で申告の必要がない… いえ、「年末調整」は、【給与から源泉徴収した所得税】の「過不足の精査手続き」のことですから、「住民税」とは【無関係】です。 『年末調整の対象となる人｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2665.htm >>年末調整は、…使用人に対する毎月の【給与等から源泉徴収をした所得税】…の合計額と、【その人が1年間に納めるべき所得税】…との差額を精算するものです。 ちなみに、先ほど触れましたように、「その人が1年間に納めるべき所得税」というのは、「勤務先が1ヶ所、なおかつ、勤務先の給与以外に収入がない」ことが前提の説明です。 会社としては、「従業員の社外での収入」を確認することができませんので、「自分の会社が支払った給与だけで年末調整（精算）してよい」ことになっています。 ですから、「勤務先が複数（掛け持ち勤務）」だったり、「給与以外に収入がある」という場合は、【改めて】【自分で】【過不足を精算し直す（確定申告する）】ことになります。 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税】の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する【所得税】の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ＞今回届いた特別区民税・都民税申告書は、提出期限が記載されていていますが、未提出で構わないと理解してよいのでしょうか？ いえ、違います。 「給与収入がある」、かつ、「勤めている会社が【給与支払報告書】を地方団体の役所に提出していない」、かつ、「確定申告書を税務署に提出することもしていない」場合は、「個人住民税の申告」をする必要があります。 これは、どの市（区）町村も同じルールのはずです。 ちなみに、申告する際には（給与収入だけでなく）「その年のすべての収入」を申告します。（これは、「所得税の確定申告」でも同じです。） （参考） 『住民税の申告・所得税の確定申告｜目黒区』 http://www.city.meguro.tokyo.jp/kurashi/zeikin/k … >>申告をしなくてもよいかた >>所得税の確定申告をするかたや、【給与所得のみ】で勤務先から給与支払報告書が区役所に提出されるかた 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … >>次の項目に該当する人は、原則、市・府民税（個人住民税）の申告をする必要がありません。 >>１）【給与収入のみの方】で、勤務先から給与支払報告書が泉佐野市へ提出されている人 >>（※提出の確認については勤務先等にご確認ください。） >>２）税務署に所得税の確定申告書を提出された人 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>【所得税】…の確定申告書を提出した方は、税務署から地方団体に確定申告書等のデータが送信されますので、改めて住民税や事業税の申告書を提出する必要はありません。 ＞収入なしの欄に記入して期限内に提出するのと、未提出なのはどちらがよいのでしょうか？？ ・収入なしの欄に記入して期限内に提出…虚偽の申告により課税を逃れる ・未提出…提出しないことで課税を逃れる ということで、「どっちもどっち」ですが、「虚偽の申告」は「意図的な所得隠し（脱税）」ですから、より悪質と言えます。 ***** （その他、参考サイト） 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html *** 『給与支払報告書の提出｜越谷市』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … 『給与支払報告書　本当に　提出してる？｜税理士もりりのひとりごと』（2012/01/11） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-118 … *** 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です *** 『年度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6
住民税は後払いですからね。今の税金じゃなく、去年の収入に対する税金ですから、結局無駄遣いした君が悪いという事になってしまいます。40万という事は500万以上の年収ですね。うらやましい、ｗ
＞そのようなことはありますか？ ありえません。 税金は個人ごとに課税なので、たとえ夫婦であってもそれぞれに課税されます。 貴方は正社員ですから、通常、市県民税は貴方の給料から天引きされます。 なお、彼のようなバイトだと、天引きではなく役所から納税通知がきて、自分で現金を持って金融機関に行き納めるということもありますが…。
　 >前年は純給与所得のみだった これを基準に税金が計算されてるので、既に減額されてるでしょ 市民税は前年の実績に課税されます 減額申請できるのは失職したり大規模災害にあった様な場合です 　
＞市税滞納　差押え …これって事前の通知なしにいきなり差押え出来るものなのでしょうか？ はい、【地方団体に】「通知する義務」はありません。（ただし、「督促状」の送付は必要です。） （参考）『税金を滞納していたところ、財産を差し押さえたという旨の通知が届きました。事前に本人に対して連絡して同意を得る必要がありませんか？｜八王子』 http://www.city.hachioji.tokyo.jp/faq/27673/0345 … >>…地方税法では、「督促状（※）を発した日から10日を経過した日までに完納されないとき、差押えをしなければならない」とあります。このことから事前の連絡や本人の同意なしに差押えをすることができ、差押えた後に書面で通知しています。… とはいえ、「差押えの手間やコストをかけずに納付してもらう」のが一番ですから、（その内容によっては）事前に「差押えの通知」をする地方団体もあります。 （参考）『滞納処分について｜福生市』 http://www.city.fussa.tokyo.jp/life/procedure/m1 … >>…福生市では督促状を送付しても納付がない場合は、催告書を送付したり、電話による催告を行なう場合【も】あります。… ***** （備考） 「ローン」は、民間の債権（債務）ですから、「国税」「地方税」などとはルールが異なります。 ***** （その他参情報） 『住民税の減免｜港区』 http://www.city.minato.tokyo.jp/kazei/kurashi/ze … 『住民税（市民税・県民税）の減免について｜芦屋市』 http://www.city.ashiya.lg.jp/kazei/kojin_shiminz … ※「住民税の徴収猶予や減免」は、（地方税法を根拠して）「条例や規則」に基づいて行われるため、全国一律の対応ではありません。 『地方税法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S25/S25HO226.html >>（個人の道府県民税又は延滞金額の減免） >>第四十五条 --- >>（徴収猶予の要件等） >>第十五条 --- （市町村民税の減免） 第三百二十三条 『条例・規則について｜昭島市』 http://www.city.akishima.lg.jp/1160reiki/00100jo …
先の回答で「国保」と書きましたが、「後期高齢者医療保険」でしたね。 失礼しました。 まあ、基本的な考え方はどちらも同じです。 ＞（１）をまだ支払ってない場合は、１．で回答いただいた方のように足立区に住んでた月数分だけ… 後期高齢者医療保険は [納付書の何月納付分] = [暦の何月分] とは限りませんので、具体的にいくら支払わなければいけないかは、区役所に計算してもらってください。 転出届の時で良いです。 ＞あとは越谷市から来る通知を待っていれば良いということでしょうか… 転入届を出しに行けば、後期高齢者医療保険料も計算してくれます。 その場で初回分を納めろということはないと思いますが、とにかく初回分は余り日をおかないうちに支払わないといけません。 ただ、市が異なれば新しいほうの市では、母の前年所得を把握していませんので、そのままでは国保税の計算ができません。 転入届を出す際にに、確定申告書の控えも持って行ってください。 自治体が異なれば、国保や後期高齢者医療保険料は異なります。 同じ額ということはまずありません。 ＞今年は株式の売買益等がなく、年金収入だけであれば、来年の… 住民税も後期高齢者医療保険料も下がります。
＞株式で40万の利益が・・・・・住民税12000円が源泉徴収… ＞他に収入がなかったので、基礎控除分の… ・譲渡所得 40万 ・基礎控除 33万 ・課税所得 7万 ・所得割 (分離課税) 7万 × 3% = 2,100円 ・均等割 4,000円・・・ただし自治体によって多少違うことも ・市県民税 6,100円 ・前払済みの市県民税 12,000円 ・還付される税額 5,900円 ＞4000円の追加納税をするようにとの通知が… 確かにおかしいですね。 市役所にお問い合わせをどうぞ。
＞過払いが税額控除として還付されるという理解で宜しい… 一概に「還付」とは限りません。 市県民税は所得税より 1年遅れての課税です。 と言っても実質 3ヶ月ほどしか違いませんが、課税年としては 1年違います。 それで特定口座で前払いした市県民税分は、翌年分に組み入れるということです。 翌年に組み入れた結果、納税額が負数になるのなら確かに還付ですが、組み入れてもなおいくらかの正数が残るなら、正数分は納めないといけません。 何でもかんでも「還付」ではありません。 ＞税額控除前所得割額が上がっており、それ以上の割合で税額控除額が上がっているため徴収税額の総額が下がっている、といった変更がかかりました… ご質問の意図を測りかねますが、それで良いんじゃないですか。 間違ってないですよ。
No.２で回答した者です。 一部、誤解があるようですので追加いたします。 ＞会社の方から区の方へ一切報告していないのか 通常、これはありえないのです。 会社には、報告する義務があります。 東京都の方ということでしたら、下のサイト（東京都主税局のＱＡです）の一番下の回答をご覧になると関係が理解しやすいかと思います。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/shitsumon/sonota/i … 「申告書」であることには間違いがないということですが、通常は上記の考え方により、給与所得者いわゆるサラリーマンは申告の必要がないのです。 年末調整をしてくれない会社や住民税の特別徴収をしてくれない会社でも、上記の報告は義務ですので住民税の計算だけは問題なくされるのです。 世田谷区のサイトになりますが、申告が必要な条件が挙げられていますから、一度ご覧になってみてください。 質問者さまがお住まいの区のサイトでも、同様のものがあるかもしれませんね。 http://www.city.setagaya.lg.jp/kurashi/101/112/2 … もし、質問者さまのご想像通り、会社が区へ報告していないのであれば、その会社はとんでもない違法企業ということになります。 会社の心配をなさる必要はないと思いますよ。 むしろ、所得税として引かれている計算が正しいのか、健康保険などはちゃんと納められているのか、質問者さまが不利益を被っていないか、お調べになった方がいいですね。 私の知人には、貰ってもいない「交通費」を支給したとされていて、１０３万以下で抑えていたはずが、所得税はかかる、扶養には入れなくなる、と大騒ぎになった人がいます。 しかし、そんな会社であれば源泉徴収票を出すことも考え難いですから、まずは給与明細から住民税が引かれていないか、ご確認なさった方がいいと思うのです。 まったく引かれていないのであれば申告により高額になる可能性はありますが、質問者さまに悪意がなかったこと、不要だと思っていた事情、完納の意思があること、これらを誠意を持って説明なされば、あまり無茶なことは言われないでしょう。 住民税が引かれていたなら、なおさらのことになります。
No.３です。 追加です。 均等割が「所得」が３５万円を超えればかかる、というのは「扶養親族」がいない場合です。 扶養親族がある場合は、その人数に応じてその限度額は上がります。 扶養親族は多いほど、課税される最低基準額が上がるというしくみです。
No.１です。 ＞ずっと一人暮らしですし、社会保険の等級も変化なしなんですよ・・・。 新たな控除の申請もしてませんし。 う～ん。 ＞いったい、何が原因で下がったんでしょうねぇ( 何でしょうね。 源泉徴収票の「支払金額」「社会保険料控の金額」「生命保険料の控除額」をおしえてもらえば、住民税の額計算できますが…。
＞この3%と言う物は6月で一括天引されるものなのでしょうか？ いいえ。 ＞それとも、6月～来年の5月分に掛けて分割されて天引されるのでしょうか？ そのとおりです。 住民税は、税額が１２等分され毎月の給料から天引きされます。 端数が出る場合には、６月の天引き額に上乗せされます。 ＞6月の給料明細と一緒に源泉徴収が入っており、 「源泉徴収」ではなく、「住民税の決定通知」ですね。 「源泉徴収」は、所得税の場合に使われます。 ＞課税標準の欄に株式等の譲渡と言う項目に\OOOO-金額が入っていました。 株の譲渡所得にかかる住民税もしっかり計算されていますね。
＞神奈川県民が東京都にある社会福祉法人に災害義援金を寄付… （ア）都道府県・市区町村に対する寄附金・・・ではないのでアウト （イ）住所地の共同募金会または日本赤十字社の支部に対する一定の寄附金・・・でもないのでアウト （ウ）横浜市が条例により指定した団体への寄附金・・・たぶん、指定した団体ではなさそうでアウトの可能性大 （エ）神奈川県が条例により指定した団体への寄附金たぶん、指定した団体ではなさそうでアウトの可能性大 横浜市の例ですが、他の市町でも同じです。 http://www.city.yokohama.lg.jp/zaisei/citytax/sh … ＞所得税の控除しかしてもらえないのでしょうか… そういうことになります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1266.htm
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 回答を読みなおしたところ、説明が適切ではない部分がありましたので補足・訂正です。 ＞「非課税限度額」は、「課税される所得金額（課税所得の金額）」【ではなく】、「合計所得金額」と「総所得金額【等】」によって算定します。 　　↓ ＞「非課税限度額」による「課税・非課税の判定」は、「課税される所得金額（課税所得の金額）」【ではなく】、「合計所得金額」と「総所得金額【等】」によって行われます。
例えば http://www.city.hamamatsu.shizuoka.jp/shiminze/z … には ※(B)は給与収入金額の合計(A)を4で割り、1,000円未満を切り捨て再び4をかけます。 と書いてある。 それは 所得税法別表第五(年末調整等のための給与所得控除後の給与等の金額の表) http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S40/S40HO033.htm … に定義されているように，給与等の金額が4000円刻みで給与所得控除後の給与等の金額を求めることになっているからです。上記の※のようにすると給与等の金額が4000円刻みになるでしょ。
#5です。 すみません、３月に引っ越しをされたのですね。 平成26年度の住民税は、平成26年１月１日の住所地で課税されます。転居しても今年度の住民税は、前の住所地で課税になります。 そのため新しい会社が、特別徴収の手続きを行う相手は、前住所地の自治体となります。会社的には多少面倒になるかもしれません。普通徴収も特別徴収も年税額は、同じなので、前述の通り会社が難色を示した場合は、今年度は普通徴収で自分で納めることも考えてください。 来年度からは、他の従業員の方と同様に特別徴収で、現住所地に納めることになります。
人にはいろいろ事情もあり、収入が多い時もあれば、少ない時もあります。役所によっても対応はさまざまでしょうが、闇金ではないので、血も涙もない、というような事はありません。 役所が心掛けているのは、平等にそれなりの収入がある人には、それなりの課税をしているのが常識です。払えない理由があれば、真摯にその事を伝え、今払える金額を伝え、短期証にはなる可能性もありますが、少しでも払っておく事が大事です。差し押さえについて、私もやった事がありますが、手続きが結構面倒です。 とにかく、一度役所へ相談に行く事をおすすめします。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…営業等所得の場合は適用外なのでしょうか？… いえ、「所得の種類」による制限は【ありません】。 --- なお、「配偶者特別控除」「扶養控除」を受けるための要件は以下のリンクにあるとおりです。（控除額が違うだけで「個人住民税」も要件は同じです。） 『配偶者特別控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『扶養控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ***** （備考） 「配偶者特別控除」「扶養控除」ともに【納税者の自己申告】によって適用されます。 【仮に】、「申告忘れ」が原因の場合は、以下のいずれかの方法で申告することで適用になります。 ・「平成25年分 所得税の確定申告書」を税務署に提出済み→「更正の請求書」に必要事項を記入して所轄の税務署に提出 ・「平成25年分 所得税の確定申告書」を税務署に提出していない→「平成25年分 所得税の確定申告書」に必要事項を記入して所轄の税務署に提出 『Q22　確定申告の内容が間違っていた場合、どのような手続をすればよいのでしょうか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を忘れたとき｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 『還付申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm --- 「確定申告」は「個人住民税の申告」も兼ねていますので、別途、市町村への申告をする必要はありません。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … --- 『所得税（確定申告書等作成コーナー）｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞私も退社後は国民健康保険に切り替えました… 国保は世帯ごとの加入なので、夫と一緒の国保になったという意味です。 ＞来年支払う国民健康保険料と住民税は… 国保税と住民税は分けて考えないといけません。 ＞扶養が私と子供の2人分増えたことになるので… まず国保から。 国保に扶養の概念はありません。 社保のような、(保険料が) 不要イコール扶養ではなく、オギャアーの瞬間から 1人の加入者として世帯主の払う国保税にしっかり反映されます。 国保税の算定方法は自治体によって異なりますが、基本的には、 ・所得割・・・加入者全員の前年所得がベース ・資産割・・・加入者全員の固定資産保有状況がベース ・均等割・・・加入者 1人あたりいくら ・平等割・・・加入世帯 1軒あたりいくら の 4つから構成されます。 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/hoken/tax/kok … http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone … それで、来年は「所得割」のうちあなたの分が 0 にな人ます。 「所得割」のうち夫の分は、夫の所得が変わらなければ、変わりません。 基本的に国保税の所得割は、所得から住民税の基礎控除のみを引いた数字が元です。 「課税所得」ではありませんので、扶養親族数は関係ありません。 (自治体によって違うこともある) 「均等割」は 2名分が 3名分になりますので、高くなります。 というか、来年分から 1人分増えるのでなく、前述のとおりオギャアーの瞬間からですので、今年中に更正があるということになります。 ----------------------------------------- 住民税について。 税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm まあ、今年が無職無収入で終われば、夫の来年の住民税は 33万 × 10% = 33,000円 だけは安くなります。 次に、16歳未満の子供は何人いても、所得税や住民税に関係しません。 だって、その何倍もの子ども手当がもらえるでしょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
No.２です。 ＞確定申告してない私がいけないのですが、住民税に払い過ぎがないのはなぜでしょう？役所の間違いとかありますよね？ 前に書いたとおり、住民税に関しては、確定申告するしないにかかわらず、同じはずです。 確かに間違いが１００％ないかと言えば、それはわかりませんが、「払いすぎがない」と書いたのは、通常ならありえない、という意味で書いたものです。 ＞私の住んでる役所は結構税金の取りすぎが発生して問題になってるので信用できず・・・ そうなんですか。 私の市では考えられません。 税額はコンピュータですから、プログラムが間違っていない限り計算間違いはありえません。 もし、プログラム間違いなら、貴方だけでなく市民すべて間違いになります。 入力間違いがあれば別ですが、当然、二重のチェックはするのが普通でしょう。 ＞今回税務署に行き、確定申告しようとおもいます。が、税務署で何から話していいのやら・・・。 ひとまず、みなさんの意見より、年末調整票を持って行ってみようとおもいます。5年分ですね。m(_ _)m A社、B社の源泉徴収票の内容を教えてもらえば、住民税の額が正しいかどうか回答できますが… 「支払金額」「社会保険料の金額」「扶養親族の数」「生命保険料控除の額」「地震保険料の額」を教えてもらえば計算できます。
税理士がいうように「役所に送る書類を不完全な状態で送った」のでしょう。 かもしれませんと税理士が言われてますが、確実に「不完全な状態で送ってる」可能性大です。 年末調整そのものが正しくされていても、市役所に提出する給与支払報告書（本人に交付される源泉徴収票と複写で作成される）が違っていたのでしょう。 控除を受ける社会保険料や生命保険料を記載する欄がありますが、これを空欄で提出した可能性があります。 本人に交付される源泉徴収票と複写で作成されるものですから、実は本人交付された源泉徴収票を見れば、記載が漏れてるかどうかはわかりますよ。 本人交付の源泉徴収票には社会保険料や生命保険料が記載されてるが、市に提出された給与支払報告書には記載されてないとしたら「複写で作成される書類」という点から、ありえない状態です。 年末調整をした際に源泉徴収票や給与支払報告書が作成されるソフトを使ってるのが税理士の常識だとすると、考えられないミスといえます。 税理士自体がこれらの処理に精通してないか、事務員に任せていてそのミスに気が付かなかったなど原因はあるでしょうが、報酬を支払って依頼してるお客からしてみれば「この税理士は大丈夫なのだろうか」と考えが至ってもやむを得ないと思います。 私ならですが、「支払った報酬のなかには年末調整からあとの法定調書の作成と提出についての分も含まれてるはず。今回のミスは十分な処理をしたと思えないので、報酬の返還を請求する」と税理士に伝えます。 当然、謝罪がされるでしょうし、返還に応じてくれるかもしれませんが、納得がいくまでミスの原因を尋ねられることを勧めます。 税理士に仮にタダでしてもらってる、あるいは、「顧問料、記帳代行料、決算料金をもらってるので、年末調整と法定調書の作成提出の報酬はいらない」といわれてるとしても、ミスを認容する必要はないと存じます。 現在は税理士など探せばいくらでもいますので、他の信頼がおける税理士を探して、変更する手もあります。 「こんな単純なミスをされては、こちらは信頼して任せるなどできない」とはっきり伝えましょう。 その後、税理士の出方を待てばよいと思います。
＞配偶者控除には申請が必要なのでしょうか？ 必要です。 ご主人が職場に、貴方を税金の「控除対象配偶者」にする旨の申告書を提出しないと配偶者控除は受けられません。 貴方の去年の年収が１０３万円以下なら「配偶者控除」、１０３万円を超え１４１万円未満なら「配偶者特別控除」を受けられます。 ＞今すぐ申請したとして適応されるのはいつからになるのでしょうか？ 今年度分の住民税からで、今すぐ申告すれば９月分くらいから安くなるでしょう。 ただ、職場では対応できないので、税務署に貴方を控除対象配偶者とする確定申告をする必要があります。 ご主人の源泉徴収票、ハンコ、通帳を持って税務署に行き、「配偶者控除をとり忘れたので申告したい」と言えばいいです。 そうすれば、控除分の所得税が還付され、確定申告した内容が役所に通知され住民税も安くなります。 それから、貴方も去年、結婚するまでは働いていたなら年末調整がされていませんので、確定申告すれば給料から引かれた所得税還付されます。 なので、その場合は貴方も確定申告すればいいでしょう。 あと、ご主人が今年の初め（もしくは去年の年末調整のとき）に役所に出した「平成２６年分」の「扶養控除等申告書」の「控除対象配偶者」の欄に、貴方の氏名を記入しましたか？ 記入したなら、今年は貴方は税金上の扶養になっています。 ＞どのくらい安くなるものなのでしょうか？ 所得税　３８００００円（控除額）×１０％＝３８０００円 住民税　３３００００円（控除額）×１０％＝３３０００円 住民税は月にして、２７００円くらい安くなります。 念のため、まず、配偶者控除を本当に受けていないか確認してから、確定申告したほうがいいでしょう。 ご主人の「源泉徴収票」の「控除対象配偶者の有無」の欄で、「有」に印がついていれば配偶者控除受けているし、「無」についていれが配偶者控除受けていません。
＞とのようにありますが、この「扶養」とは税務上の扶養控除対象親族のことでしょうか？ 原則、そのとおりです。 ＞年少扶養親族などはどうなりますか？ 扶養に該当します。 控除対象でなくても、扶養親族に変わりありませんから。 ＞この場合、３人とも条件を満たしていますか？ 満たしています。 ＞こういった場合でも、「ご自身を扶養している方(私にとっての母)が非課税」という事で良いのでしょうか？ いいです。 なお、私の市では、該当者には通知（申請書）が送られると聞いています。 なので、貴方のところも、おそらく該当するのであれば通知（申請書）が送られてくるでしょう。
65才になったばかりですか？公的年金はありますか？ 65才以上で公的年金の所得（雑所得）がある方は、住民税が年金から特別徴収（年金特徴）されます。ただし、年金から特別徴収される住民税額は、年金にかかる分だけとなりますので、給与所得等年金以外の所得がある方は、給与からの特別徴収と年金からの特別徴収の２本立てで特別徴収されることになります。 さらに、６５才になった最初の年度の年金特徴は、１０月に支払われる年金からとなるため、その半分を普通徴収（自分で納める）で納めることになります。　 給与分と年金分の住民税をどの様に分けるかは、自治体によって異なりますが、ざっくりと解説すると、 (1)あなたの申告や給与支払報告書（給与の源泉徴収票）、公的年金等の支払報告書（年金の源泉徴収票）により、住民税（市民税＋県民税）の年税額を決定 (2)(1)の金額のうち給与等にかかる分の住民税額を算出 (3)(1)-(2)＝年金にかかる住民税額 として、 (4)(2)の金額は給与特徴のため会社を通じて給与から天引き (5)(3)の金額は年金から天引き なのですが、６５才になった最初の年は、 (6)(3)の金額の半分を普通徴収（自分で納付） (7)残りの半分を10月、12月、２月の年金から天引き となり、翌年以降は (8)２月の年金から天引きした金額を、４月６月８月の年金から仮徴収（天引き） (9)(3)の金額から(8)の金額の合計額を引いた残りを10月、12月、２月の年金から天引き となり、以降この繰り返しとなります。 年金のみの方であれば、楽なのかもしれませんが、年金特徴は年金以外の所得には対応していないので、給与等の所得がある方は、複雑な支払方になっています。
とにかく、1年間の給与所得控除後の金額からさらに各種控除の金額を引いた額の１０％が翌年の6月から１２回で払うのが住民税と思っていいです。 と思っていたのに、突然、均等割りが市民税も県民税も５０％もアップしていることに先ほどきがつきました。ショックショック大ショックです。 住民税は半年猶予の後払いなので、仕事をしなくなった翌年は、金策の仕事が必要になります。 貧乏人の子だくさんで、なんかいも何回も痛い目にあっているのに、悪い話はすぐ忘れます。 だって、仕事を再開した年って、住民税がいらないんですから、忘れるはずです。
＞この２月分までの支払いは有効になるのでしょうか？ （答）　有効になります。詳細は↓
源泉徴収票に住宅ローンに関する情報記載洩れがあれば「住民税からのローン控除漏れ」になります。 ～～～～～～～～～ 源泉徴収票の摘要の欄に住宅借入金等特別控除可能額と居住開始日が記載されていないと控除されないと書かれていたので、疑問に思い質問させて頂きました。 控除されていないのだとしたら、可能性として何が原因なのでしょうか？ ～～～～～～～～～ 上記のように述べられてますね。そのとおりです。 記載されていないと控除されないのです。 可能性としては「源泉徴収票の作成誤り」です。 お手元に税務署から発行されてる「住宅ローン控除をうけるための控除証明書」が残ってませんか。 会社に提出するさいにコピーをとってあるとか、来年からの分があるとか。 これと源泉徴収票を持って市役所に行き「住民税からの住宅ローン控除が受けられてないような気がする」と相談されるのがベストです。
No.２です。 ＞全額払うしかないということですか… そのとおりです。 払わなければ、税法違反、すなわち「脱税行為」です。 なお、事前に結婚して無収入になると申告しておけば住民税は課税されなかったという、そんな都合のいいことはありません。 前の年にそれなりの所得があったのですから、今年、収入がないから払わなくていいということはありません。 そんなことが認められるなら、たとえば定年退職した場合でも、払わなくていいということになってしまいます。 確かに減免規定というのはありますが、貴方のようなケースでは減免は１００％受けられないでしょう。 東日本大震災のような災害になったとか、突然のリストラにあったとかいう理由ならともかく、自己都合での退職ですから。 減免規定は市町村の規則等で定めるので何とも言えませんが、仮にリストラだとしても免除してもらえるとは限りません。
おそらく、現在の職場で前職含みで年末調整したにも関わらず、前職から提出された給与支払報告書を合算されたものと思われます。 しかし、合算されているのであれば、前職の給与と増加分が一致しているはずです。金額が相違しているのであれば、あなたが提出した前職の源泉徴収票と役所に提出された給与支払報告書の内容が違うために、合算された可能性もあります。 電話でも問い合わせできるかも知れませんが、どちらかの前職給与が間違っている可能性もありますので、お住まいの市区町村に、２５年分の源泉徴収票(前職分は会社に提出して、無いと思われます。)をもって、お問い合わせ下さい。二重合算であれば、納税通知書が訂正されると思います。
一般的、かどうかはわかりませんが、税制上で想定している普通の会社員の場合 収入は会社からの給料だけで、副業は一切なし 所得に応じてかかる税金は、主に所得税と住民税です。 所得税は平成25年の徴収額は平成25年の1月から12月の所得によりますので、毎月の給与から源泉徴収され、12月には年末調整が入ります。 住民税は平成25年の徴収は、平成24年1月から12月の所得により、平成25年の6月から平成26年の5月にかかります。会社が給与を払う時には税額が確定しているので、年末調整はかかりません。 確定申告は、自営業などで会社からの納税が行われていない人が、ちゃんと納税するための手続きです。 平成25年分の徴収は平成25年の1月から12月の収入により確定申告して納税します。 住民税は確定申告のデータを元に、6月から5月に払うよう、税務署から通知が来ます。 さて、自営業も含め、給与所得以外の所得がある場合、あるいは複数の企業から給与所得がある場合には、確定申告が必要になります。 この場合、各企業からの源泉徴収額、年末調整されたものとしても、これを合算すると税額が変わる可能性があります。 なので、確定申告すると、納めすぎていた場合は還付があり、足りない場合は追徴になります。追徴をサボると脱税です。 住民税は、会社が天引きで払ってくれる額と本来払うべき額が異なると、脱税になってしまうのです。 とりあえず、住民税の通知を給与課の人に見せるといいと思います。 この通知に従ってコンビニで納税するから給料から天引きしなくていいです、とするか、この通知に従って給料から天引きしてください、になるか。
＞扶養控除等申告書と、確定申告書の世帯主と本人との続柄をそれぞれ違う名前で提出した今回の場合、どちらが優先されるのでしょうか？ 優先されるも何も、「扶養控除等申告書」の内容について役所ではわかりません。 「扶養控除等申告書」は会社で保管されるものです。 また、そこはそんなに重要ではありません。 仮に、確定申告で申告書に間違って記入したとしても問題は起こりません。 役所では、住民基本台帳（住民票）をもとに世帯構成を把握します。
人数の少ない、地方の方が一人あたりの税負担が重いと聞きますね。 人の多い部分は、一見お金がかかっているように見えますが、それを支える納税者の数も多いので一人あたりの負担は小さいです。
＞社会保険加入者しか住民税の納付はしなくて良いと、人伝に… ガセネタです。 そんなルールはありません。 国保であろうが社保であろうが、前年に一定限以上の所得があれば、住民税は発生します。
年収２１０万円とした場合の住民税 住民税は「所得割」と「均等割」の２つの課税があります。 所得割 １３６００００円（所得）－３７００００円（社会保険料控除）－３３００００円（基礎控除）＝６６００００円（課税所得） ６６００００円（課税所得）×１０％（税率）＝６６０００円 これに、均等割５０００円がプラスされ７１０００円が税額です。 なお、給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります）」を引いた額を「所得」といいます。 ７１０００円÷１２＝５９００円/月 が、毎月の給料から天引きされます。 なお、所得税は７０００円も引かれません。 ４０００円くらいですし、最終的には引かれた所得税の一部が年末調整で還付されます。 年末調整のとき、１年間に払った年金と国保の保険料申告することを忘れないですることです。
＞６月の会社へ請求される住民税額はふるさと納税によって控除される… 確定申告を期限までに行えば、そうなります。 ＞ふるさと納税によって控除されたことは会社に通知… 会社に通知というか、納税者への通知が会社経由で送られるということです。 それで、よほど暇で社員のあら探しにいそしむお局さんが給与計算担当なら、 「あら、この人うちの会社の給与だけより税額が多い (少ない) わね。さては何かしているな。」 と感ずくことがあるようです。 そこそこ忙しい事務員さんばかりなら、役所からいわれた数字のまま給与から天引きするだけで、いちいち社員の課税明細などチェックせず、何事もおきません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞どのように法律が変わったのか… 「分割納付に関する法律が変わった」ということはないはずです。 ちなみに、「住民税を分割で納めていた」というのは、「（何らかの理由により）年4回では納められないので納付回数を増やしてもらった」ということですよね？ 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ >>普通徴収 >>…給与から住民税を差し引けない人などを対象とした納税方法です。…納期は6月・8月・10月・1月などの年4期となっていますが、支払い月は各市区町村によって異なります。 原則として「4回払い」なので、「回数を増やす」ということはつまり「徴収猶予」ということになります。 「徴収猶予」については、以下のように「地方税法」によって定められています。 『地方税法』から【抜粋】 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S25/S25HO226.html >>（徴収猶予の要件等） >>第十五条 　地方団体の長は、…その地方団体の徴収金を…納入することができないと認めるときは、…その者の申請に基き、【一年以内の期間を限り、その徴収を猶予することができる。この場合においては、その金額を適宜分割して納付し、又は納入すべき期限を定めることを妨げない。】… >>２ 　地方団体の長は、…地方団体の徴収金の法定納期限…から一年を経過した後、…納入することができない理由があると認めるときは、…その地方団体の徴収金の【納期限内にされた】その者の申請に基き、その納期限から一年以内の期間を限り、その徴収を猶予することができる。この場合においては、前項後段の規定を準用する。 ※詳しくは全文をご参照下さい。 （参考）『納税の猶予の制度｜東京都主税局』 http://www.tax.metro.tokyo.jp/shitsumon/tozei/in … >>一般の徴収猶予　地方税法１５条 ※「特別区民税」「市町村民税」などの地方税の徴収についても「地方税法」を根拠として行われています。 --- 「地方税法」をご覧いただくとご理解いただけると思いますが、（通帳のコピーの提出など）「申請の具体的な方法」までは決められていません。 もちろん、そのような細かい「実務上のルール」まで地方税法で決めてしまうと、ルールを変更するたびに「地方税法の改正」が必要になってしまって現実的ではないからです。 ですから、「法律」では「大枠の考え方」を決めておいて、より具体的なことは「政令・省令、条例・規則など」で決めることで「より柔軟な法律の運用ができる」ようにしているわけです。 『法令｜goo辞書』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/202740/m0u/ 『条例・規則について｜昭島市』 http://www.city.akishima.lg.jp/1160reiki/00100jo … --- ということで、区役所の担当者の「法律が変わった」は、【おそらく】「条例・規則などが変わった」ということを言っているのではないかと【思います】。（あいにく、担当者の真意までは分かりません。） ちなみに、同じ窓口の職員さんでも「ベテラン」もいれば「新人」「異動になったばかりの人」などもいますので、どうしても対応のレベルにバラつきがあります。（特殊な人が働いているわけではありませんので、そういうところは普通の会社と何ら変わりません。） ということで、「回答に納得できない」場合は、「上席の人に代わってもらう」などしたほうがよいこともあります。 --- なお、「感情的になる」→「クレーマー扱いされる」ということが多いので、「冷静に・理性的に」というのが交渉する上では有利になります。 『「5つの交渉術」をマスターして欲しいものを手に入れる！｜Lifehacker』（2013.01.29） http://www.lifehacker.jp/2013/01/130129minimal_n … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します
No.4です。 所得は税込額面950万です。 市県民税は49.5万円なので50万といっても差し支えないと思います。医療費が40万ほどかかってるのと他の収入費目に赤字があるので実所得はもっと少ないですが税金はこんなもんです。 社会保険料は130万ほど払ってますし、所得税も、正確な数字は覚えてませんが相当額を払い、固定資産税なんかもあるので、所得の3-4割程度は強制的に徴収される費用です。年金は国民年金より少々多目にはもらえますが、払った額を回収できるか怪しいほど搾り取られてます。 他に生命保険、医療保険、ローン等々支払い、光熱水費、食費を引いたら自由になるお金なんてほとんど残りません。そんなもんです。
文面からすると、払う払わないのジャッジではなく、金額の正当性に関する質問ですかね？ ＦＸは、雑所得（その他所得）に分類されていて、住民税の税率は一律10%、金額は正当だと思います。 働いていない（と税務署が判断するタイプの収入）からこそ、控除が無いんです。 雑所得（その他所得）なので、どんな収入が分類されているか判らないんです。 なので、『××という出費があったら控除できる』というものもありません。 給与所得や事業所得と違って、不労所得扱いなのでかなり税率の条件が悪いタイプの所得ですね。
1「民間の債権請求の義務」というものがあるとしても、行政には適用されません。 ２、延滞金利率は年１４、６％で、法律で決められてます。 　滞納しなければかからないのが延滞金ですが、本税の30％近くになってるとするなら、滞納期間がそれだけ長いという意味です。 　納付しないでおいて「延滞金がつくとは何事だ！」と文句をいう方が間違いです。 ３、租税徴収権の時効が5年であることはご存知のとおりです。 　時効消滅する寸前であろうと、まだまだ時効消滅まで期間があるにしろ、差押がされたことに対しての異議申し立ては、いきなり裁判所にはできません。 　異議申し立て前置主義があり、まずは差し押さえした市に異議申し立てをすることになってます。 　異議申し立ての内容としては、差押された財産が自分のものではないとか、既に完納してあるのに差押処分がされたなどです。 　「裁判してもよい」という覚悟は立派ですが、何に対して裁判をするのかが問題です。 　裁判とは、Aは○だと思うがBは×だという「争い」の決着を裁判官に求める手段です。 「税金が滞納してる」という事実があると主張する市に対して「税金の滞納はない」と争うということでしょうか。 これは、明らかに負けます。 　「財産の差押を受けたが、滞納していない」と争うとしても同じです。 租税滞納処分は、本人の了解なしで、かつ、裁判所の許可を必要とせずできます。 また「財産差押の予告書」に対しての異議申し立てはできません。 差押の通告書を「差押の予告書」という意味で言われてるならば、単なる通知であって行政処分ではないので異議申し立ての対象ではないからです。 実際に差押がされれば差押書あるいは差押調書謄本が本人に送達されます。 これに対して「裁判」をするならば、記述のようにまずは差し押さえをした者に異議申し立てをします。 その結果が不服ですと、その後に一般的な裁判手続きに進みます。 ご質問内容をみると「請求の仕方に問題があるから、おれは払わなくても良いのだ」と言われてるような気がします。 ちがったらごめんなさい。 租税の場合には、納期限が過ぎたら督促状が発布されて、その発布の日から１０日と5年で、滞納税金の徴収権が時効消滅します。 そのあいだに「このように請求をしろ」という規定は存在しません。 あるのは「納税がされないならば、財産の差し押さえをしろ」という規定です。 ですから、「請求の仕方が悪いから、俺は払う必要がないのだ」というのは「とっとと財産の差し押さえをしろ」と当局に喧嘩を売るようなものです。
＞総合所得に算入しないためには利息を7円以上にするしかないですか 基本的に、答えをわかっていらっしゃるようですものね。 ご自分の事例というわけでなく、 議論のための質問ということで、よろしいでしょうか。 年金の受給額で、「ぴったり１２０万円」という源泉徴収票は、現実的に、あまり見たことがありません。 ご質問に　「しかありませんか」　とあるので、 (1)　すげて返金で保有する (2)　すべて利息のない「当座預金」にする (3)　すべてＮＩＳＡにする (4)　すべて株の特定口座にする (5)　すべて金の現物で保管する という方法も考えられます。
＞住民税府民税の支払いは（大阪）何月に支払い書が送付されるのですか？ 特別徴収（給料天引き）の場合は、５月末には会社を通し来ます。 普通徴収（自分で納付）の場合は、通常、６月初めに郵送されます。 「個別にくる」というのは、普通徴収ではないですか。 ＞今月の給与明細を見たら住民税はゼロ円でした。 住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 貴方の場合、昨年度（平成２５年度）の住民税は、自分で納めていますから、今月の給料から天引きされることはありません。 ＞まだ６月に来るのか不明なので… 心配するに及びません。 前に書いたとおりです。 絶対に来ますから。
1 含まれます。 2 控除対象配偶者であれば、含まれますが、配偶者特別控除(配偶者の所得が３８万円～７６万円)であれば、含みません。 ただし、1.2とも他の親族の扶養となっている場合は、除かれます。 3 控除対象配偶者と扶養親族(年少扶養)２人の場合の非課税限度額は、 31万5千円×(３+1人）+18万9千円＝1,449,000円 です。 扶養親族数は、控除対象配偶者も含みます。
税金の差し押さえって上限がないみたいです。 給料の差し押さえもありますから、ある日突然に残高0円ってこともありえます。　（前もって差し押さえの通知が届きますが） よって、一度市役所の税務課に分割等でも支払えないかご相談するしかありません。
問題ありません。 Ａ現住所（＝生活の本拠。通常、寝起きする場所。） Ｂ住民票の住所 とします。 地方税法第三百十七条の二第一項（市町村民税の申告等） 「　（市町村内に住所を有する個人）は、三月十五日までに、総務省令の定めるところによつて、次に掲げる事項（前年の所得金額など）を記載した申告書を賦課期日現在における住所所在地の市町村長に提出しなければならない。」 とあります。 ・賦課期日：その年の１月１日【根拠法令等】地方税法第三百十八条 ・住　　所：生活の本拠【根拠法令等】民法第二十二条 つまり、住民税の申告書は１月１日現在の生活の本拠（通常、寝起きする場所）の住所の所管する市町村役場へ提出せよと決められています。ですから、Ａ現住所側の市町村役場へ申告書を提出しましょう。そうすれば、納付書が郵送されてきますから、郵便局や銀行などで住民税を納めましょう。 ｖ(＾ ＾;
＞…住民税はいくらくらいかかるのでしょうか？ 以下の「簡易計算機」で試算可能です。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ 提示いただいた情報で試算してみますと【52,300円】となります。 ・支払金額　1,676,672円→「給与収入」欄 ・社会保険料等の金額　131,411円→「社会保険料控除、またはその他控除」欄 ・旧生命保険　117,036円→「(旧)生命保険料」欄 ※「復興特別税」が別途かかります。 『復興特別税ってなに？｜All About』（更新日：2012年07月23日） http://allabout.co.jp/gm/gc/396644/ >>…住民税にも復興特別税が加算されます。… >>道府県民税の均等割り　1000円　→→　1500円 >>市町村民税の均等割り　3000円　→→　3500円 >>平成26年度～平成35年度までの10年間適用となります。… ＞扶養範囲内でアルバイトで働いていた分の給与も住民税の計算の対象になるのでしょうか？ はい、『給与所得の源泉徴収票』と同じものが『給与支払報告書』として（勤務先から）お住まいの市町村に堤出されて、住民税が算定されます。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ >>…サラリーマンの場合、年末調整の時期に所得の証明書として源泉徴収票が発行されますが、この内容が勤務先から各住所地の市区町村に送られます。そしてこの前年の所得についてのデータをもとに、住民税の課税額が計算されるのです。… ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『給与支払報告書の提出｜越谷市』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『中途就職者の年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm >>…別の会社に「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出して支払を受けた給与がある人については、その別の会社から支払を受けた給与を含めて年末調整を行う必要があります。… --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『給与所得控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm >>…給与等の収入金額が660万円未満の場合には、次の表にかかわらず、所得税法別表第五(年末調整等のための給与所得控除後の給与等の金額の表)により給与所得の金額を求めます。… ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
いいえ違います。 所得とは収入から控除を引いた額です。 それから所得証明を発行する部署と住民税の部署は違います。 なので発行してもらえます。ただし、住民税を滞納していることによりローンが通らない こともあり得ますので。余程の大金でないとないですが。
去年の７月に辞めたアルバイトはその前の年の何月から働いていましたか？ 一月から１２がつまでの間の分が年収ですので。 ちなみに住民税は前年所得課税なので所得税は現年所得課税 つまり確定申告時に所得が確定、所得税は当年に請求されるけど 住民税は翌年来るということ。所得の確定時に、その前の分が一定額以下に 下がったら住民税が非課税になることもあるということです。 なので元旦から年末までの所得が解らないとね。 つまり、支払ってないとしたら請求書がいくはずです。
住民税は、所得割と均等割の 2つからなっています。 このうち、所得割はごく少数の例外を除いて全国共通で、自治体によって違うのは均等割りだけです。 均等割は一般に、 ・市民税 3,000円 ・県民税 1,000円 の合計年額 4,000円のことが多く、違っても 1,000円か 2,000円だけです。 所得割がちがうごく少数の例外とは、財政再建団体の夕張市が、本来は税率 10% の所得割に 0.5％を上乗せしているぐらいのものです。 ほかに、新たな名目、たとえば「森林環境税」とか「水源環境を保全・再生するため」などとして別に徴収するところもありますが、0.025％とかのわずかな数字です。 自治体によって大幅に違うのは、国民健康保険税です。 国保税は、税率のみならず計算方法自体がまちまちですし、結果として隣の町とは倍ほどちがうということもあります。
一端借りてでも納めてください。売っても事業や生活に支障がないものなら 売ってでも。収入がないのなら生活保護を受けてください。 上限金額がありますが。 住民税なら前年の所得が下がった場合は非課税もあるので。
東京都新宿区に本社がある法人の法人都民税と法人事業税の申告書の提出先は、新宿都税事務所です。かりに立川市に工場を持っていても、立川都税事務所ではなく新宿都税事務所になります。
おはようございます。 住民税は大阪府と大阪市に納めることには変わりないので、住民税は変わりないです＾－＾
まずは、所得税というのは、前年１月分～１２月分を３月に納めるのですが、給与所得者の場合は概算額を毎月の給料から天引きされます。（その年の給料の総額が決まる年末にあらためて精算します。＝年末調整） 一方で、住民税は前年の収入に応じて、６月～翌年５月までの給料で毎月天引きされます。（特別徴収） したがって会社を辞めると、給料が無いので市区町村役場から直接本人に支払うように通知されます。 言い換えると、所得税は概算で前払いしているのに対して、住民税は分割後払いになっているということです。
＞住民税は何月何日現在居住している地域の住民税がひかれるのでしょうか？ 地方税法によれば、１月１日現在の住民登録がある地方自治体が住民に住民税を課税することになっています。これが原則なのですが、現実には、住民登録とは無関係に、 １．住民が勤務先に届け出た住所（＝給与支払報告書が送付される地方自治体の住所） ２．住民が税務署へ提出した確定申告書に記載した住所（１月１日現在の住所を記載した時はその住所） を所轄する地方自治体が住民税を課税しております。 ただし、 ３．住民が住民税申告書を提出した場合は、提出先の地方自治体が住民税を課税しております。 ＞4月に引っ越した場合、どこに住んでた時の住民税が今年は適用されるのでしょうか？ 住民税は前記のように、 １．給与支払報告書が送付された地方自治体 ２．確定申告書に記載した住所（１月１日現在の住所を記載した時はその住所）を所轄する地方自治体 ３．住民税申告書の提出先の地方自治体 が課税します。４月に引っ越しても課税する地方自治体が異動することはありません。
５年前からずっと、住民税を滞納している。 一度分納の約束をした（納付誓約書を提出した）。 一度も差押をされていない。 という前提で回答します。 まず、いついつまでに納付しなければならない、という法律上の規定はありません。 本当にお金も財産もなければ納めることは不可能ですが、それで刑務所に入れられることはないのです。 一方、役所の職員（徴税吏員）は、法律上、納期限を過ぎたら督促状を送り、10日たったら「滞納者の財産を差し押さえなけらばならない」のです。 つまり、徴税吏員は、あなたの財産を差し押さえる義務を負っています。 しかしながら、納期限を過ぎたからといってすぐに滞納者全員の財産差押をするわけではないのは、既に回答された方のとおりです。 しかし、５年間累積して税を滞納していながら、未だ財産差押になっていないというのは、担当者の責任が問われる可能性もあり、もう差押せずには待てない状況だ、ということかもしれません。 なお、差押処分となる場合は、あなたの滞納税のうち、督促後10日経過しているもの（差押しなければならない滞納分）は全て差押えの対象としなければなりません。 これはまだ新しいから差押えの対象とはしないであげよう、という裁量権は、徴税吏員にないからです。 そのため、差押処分となる場合には、５年前から滞納しているものも先月から滞納しているものも、同時に差押対象となります。 また、場合によっては、本来の納期限が過ぎていないものも繰上差押されることがありえます。
＞アルバイトをしようと考えているのですが、例えば50万円を年間… 給与による「収入」50万円を「所得」に換算したら 0円です。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞実際に住民税は非課税でしょうか… 「所得」が 0円なので、障害者手帳の有無にかかわらず、所得税も住民税も発生しません。 ＞2級の障害者手帳… ＞色々なサイトを見て、「住民税は26万円まで控除」「… 2級なら特別障害者になりますので、当年の所得税分で 40万円の所得控除、翌年分の住民税で 30万円の所得控除です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm http://www.city.fukui.lg.jp/kurasi/tax/kojin/koj … ＞「住民税は所得が125万円以下であれば非課税」という記述を見かけ … ネットは乱れた情報のデパートでもあります。 「所得」125万円は給与「収入」で 204万円以上になります。 そんな大きな額まで非課税ということはありません。 お書きの情報だけで言えることは、 ・基礎控除 33万円 ・社会保険料控除 1,240×12 = 14,880円 ・障害者控除 30万 ・所得控除の合計 744,880円 の「所得」までは住民税が非課税と考えて大きな間違いはありません。 (均等割が少しは発生するかも) 「所得」744,880円は給与「収入」で 1,394,880円になります。 税の話をするとき、「所得」と「収入」は意味が違うので気をつけましょう。 ＞国民健康保険なのですが月に1240円なのですが、これがこれ以上増えない額は… 国保は自治体によって大幅に異なりますので、何とも言えません。 まあ、上限は 60万ぐらいのことが多いようですので、月あたりにしたら 5万円ほどでしょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
所得税については、最後の給料で年末調整をしてもらってください。 住民税は、5月から6月に納税通知書が届きます。(会社を辞めていれば) 出国前に届かなければ、納税管理人を定めて山口の役場に届け出をすることが原則。 実家にきちんと郵便が届くなら、ご家族に依頼するのも良いでしょう。 来年度の住民税は、非課税です。 年金については、相手国で年金に相当する制度があったとしても、すべてムダ払いになります。 中東には、社会保障協定を結んだ国はないので。 このため、国保については任意で加入が可能です。
「なぜそうなるのか説明を聞いてもイマイチよくわかりません」とのこと。 そうでしょうね。 市役所の方がなにか勘違いなさっておられます。 あなたが頭をこんがらがせる原因は「市職員が勘違いしてるのに、それをもっともだと納得させようと、専門用語を使ってごまかそうとした」からでしょう。 医療費控除は、所得の計算上控除される「所得控除」と呼ばれるものです。 対して、住宅取得控除額は、税額計算がされた後に「納めるべき税額から直接控除する」税額控除と言われるものです。 計算は「所得控除」→「税額控除」の順に行います。 その逆に「住宅取得控除額」つまり税額控除額が一定額ないので、医療費控除が受けられないという話は、計算順序を無視した話です。 ですから「どこから１５万円が出てくるのか」は「わからん」のが当然のことです。 「家にてゆっくり考えたがどうしても理解できないので、申告させてくれ」と市職員にお聞きになる手がありますが、いっそ税務署で医療費控除を受ける確定申告書を提出する手もあります。 源泉徴収税額が「ゼロ」ですが、きちんと受付してくれますので、大丈夫です（※）。 確定申告書のデータが市役所に行きます（所得税申告書は住民税申告書を兼ねている）。 そこで、医療費控除を受けた後の額に、改めて住宅ローン控除額（最高限度額９７、５００）を引いた額が市民税額とされます。 ※ 還付額がない、納税額もないという申告書は税務署が受け付けないという話があります（このネット回答でもされてます）が、嘘ですから。「ゼロ申告」という立派な確定申告書ですので、税務署はきちんと受け付けてくれます。
＞退職金を頂いたあとは、児童扶養手当は停止になってしまうのでしょうか？ 退職金は、他の所得と切り離して課税される分離課税で控除額も大きいです。 勤続年数が２０年以下なら「４０万円×勤続年数」が控除額で、１２０万円からその控除額を引いた額が「退職所得」です。 勤続年数が３年以上なら退職所得は０円となり、児童扶養手当に影響しません。 仮にそうでないとした場合、手当の額が減ることはあっても、停止になることはないでしょう。 ＞また、来年は住民税はあがるのでしょうか。 前に書いたとおりです。 所得０なら、所得税も住民税もかかりません。
源泉徴収票は普通は原本を提出するものです。 e-taxで電子申請できたなら、出さなくてもいいですが... 税務署の申告会場でそんなことできましたっけ？ いずれにせよ、補足に書いてあるとおりのことを 税務署に訊くしかありません。
＞　その市には住民票を移したことがなく、その市で居住していた時に働いていた勤務先で"市県民税”として毎月引かれていました。 ＞　実際にそこに移り住んでいた期間は3年くらいです。 課税されたその年の１月１日には、課税された市に住んでいたが、住民票は移動していないのですね。 でも、住んでいた市に住民税は支払っていたのでいかすか？（質問文からは、その意味に取れます） 住民税が二重に課税されることはありえません。 住民税は、「あと払い」です。 １月１日現在の前年の所得にかかって来ますので、１月１日のその年の６月頃に住民税の額が決まります。 住民税が決まった６月頃には、nippu さんは退職・転職ししたために、住民税の納付書を送付しても、宛先不明なったとか・・・・・・ ＞　他、住民票のある市からは市県民税の請求は同期間請求されてます。 ＞　この場合市の納税課に返金請求はできるのでしょうか？ 差押さえして市に、上記のことをふまえて、確認するしてありません。 所得のあった年と、住民税の請求の年と、同じ年（同期間請求）にはならないので、その点を勘違いしない様にして下さい。 ＞　また、市や県の税務とは裁判所などの令状なしにそのような強行ができるのでしょうか？ 令状なしで強行が出来ます。 税務関係の職員は、「悪質な滞納」と判断すれば、いつでも差押さえが可能です。 差押さえをする場合、警察・裁判所の許可・令状は要りません。 金融機関へは、「名寄せ」と言って、nippu さん名義の口座の情報を収集して、口座を差押さえをします。（金融機関は、拒否できません） 令状なしでも、家宅捜索が可能です。突然、捜索しますので警察は居ません。警察に通報しても、警察は税務職員の家宅捜索を止める事とが出来ません。むしろ、税務職員の家宅捜索に協力するし、また、税務職員に加害好意をすると警察が逮捕します。 ●　税務職員の金融機関の調査や、家宅捜索は、警察の権限よりも「非常に強力な権限」です。 差押さえの前に、何度も郵便等で連絡等をしているはずです。 おそらく、滞納と判断された住民税の年の１月１日現在の住所・住民票から、住所を追跡しているだしょう。 何度も郵便等で連絡等をしても、まったく、連絡して来ないし、反応がない為差押さえという強硬手段に出たのです。
市県民税には、市県民税の非課税基準(均等割も所得割も非課税)と所得割の非課税基準(均等割は、課税)があります。この基準は、市町村によって異なります。 皆さんご指摘の通り、お子さんの扶養控除は廃止されたため所得控除の額には影響しませんが、上記非課税基準額の計算には扶養親族の人数が影響してきます。 1.あなたが、もともと均等割も所得割も課税となっていた場合 奥様に扶養を変更しても市県民税は、変更ありません。 2.あなたが、均等割のみ課税となっていた場合 通常は、所得割も課税となります。増える税額は、(所得ー所得控除)×10%です。 3.あなたが、非課税だった場合 あなたの年収が、奥様より多いのであれば、均等割＋所得割が課税となります。 あなたの年収や所得控除の内容が不明のため、何とも言えませんが、あなたの年収が充分に多い場合は、税額に影響は無いでしょう。また、扶養がいなくても非課税となるほど年収が少ない場合も、市県民税は、０円で変わりません。 問題は、扶養がいない場合に課税となる所得がある場合ですが、この場合は、市県民税が増加しますので、お住まいの市町村で、試算してもらって下さい。このケースは、上記2.3の場合ですが、少ないケースでしょう。
#2です。 あなたは、源泉徴収税額が０円なので、医療費控除を追加しても、所得税は、０円で何も変わりません。そのため、税務署では、確定申告が必要との指導は行わない可能性があります。そもそも税務署の職員は、国税に関するプロであって、地方税についてはあまり詳しく無い場合があります。 そのため、市町村に相談するようお勧めしたのですが… 特に住宅借入金特別控除については、所得税と住民税の関係について、医療費控除を追加した場合にそれぞれの申告をした場合でどのようになるか、あなたの場合は微妙なラインにあります。 もし、税務署で、住民税申告だけでいいと言われたときは、市町村の住民税申告の際に、もう一度、確定申告した方がいいか確認して見てください。
＞(1)市役所での所得０の申請って確定申告のように、いわゆる経費であったり家内労働者等の必要経費の特例などそれに近いような計算を、わざわざ記載する項目ってないのですよね？ いいえ。 住民税の申告書には、「収入」と「所得」を記入する欄があります。 なので、貴方の場合、「収入」欄に６０万円、「所得」欄に０円と記入します。 その際、役所の担当者に、貴方の所得の内容を言えばいいでしょう。 ＞(2)昨年の収入ならば、家内労働者等の必要経費の特例６５万で完全に相殺される額ですでは、母や妹を扶養親族にするメリットはもうないでしょうか？ そうですね。 ところで、お母様は働いていないんでしょうか。 ＞(3)国民健康保険料については扶養という概念はない。 そのとおりです。 ＞低所得世帯の均等割や平等割の軽減措置などにおいても単純な人数計算という事で理解しているのですが大丈夫でしょうか 「世帯の所得」が一定額以下なら軽減され、国保加入の人数が多ければその額は上がります。 ＞父の社会保険の扶養である私の収入は、母や妹の国民健康保険料の算定に影響しないという事で大丈夫でしょうか？ 大丈夫です。 あくまで、被保険者（国保に加入者）の所得から、保険料は計算されます。 ＞(5)市役所に所得０円を申請するタイミングとはいつでしょうか？ 今でしょ。 所得税確定申告も住民税の申告も今です（本来なら今日までですが…）。 ＞今年その申請をおこなえば２０１３年の所得に対してですよね そのとおりです。 ＞その際の扶養親族というのも２０１３年に扶養していましたよという話なのでしょうか？ そのとおりです。 ＞昨年は扶養していた親族が、今年申請するタイミングあたりで働きはじめたとかいう場合じゃあもう入れられないよという話にはなったりしませんか？ なります。 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。
確定申告の内容がわからないので何とも言えませんが 所得税の還付がされたということなら、給与をもらい そこから源泉徴収された税金が返ってきたということでしょうか。 その前提なら、もし確定申告をしなかったら、県民税（市県民税？）は もっと多くなっていたということです。 内容がはっきりわからないので言い切れませんが 確定申告をして損をしたということではないはずです。
＞…確定申告した場合、住民税はどうなりますか？… 「株式譲渡所得」は「申告分離課税」の対象ですから、「給与所得」とは【分けて】税額を算定します。 『株式等を譲渡したときの課税(申告分離課税) 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm 具体的には以下のようになります。 ・（給与所得－所得控除）×所得割税率（10％）＝所得割額（A） 　　↓ ・（株式譲渡所得－繰越控除－所得控除の残額）×住民税率（3％）＝所得割額（B） 　　↓ ・（A＋B＋均等割額）－特別徴収された株式等譲渡所得割額＝平成26【年度】個人住民税額 ***** （出典・その他参考URL） 『総合課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm 『申告分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm --- 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得控除の方法・仕方―所得控除の順序』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/07/post_5 … --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … --- 『＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう（総務省・全国地方税務協議会）』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
市県民税の非課税基準は、市町村によって異なりますが、最も基準が低い市町村で、所得が２８万円以下となります。 この基準額以下の場合は、扶養等も関係なく非課税となるので、均等割も所得割もかかりません。 なお、扶養親族や控除対象配偶者がいる場合は、この基準が高くなるので、もっと所得があっても非課税となりますが、この基準も市町村によって異なります。 ちなみに、さいたま市の非課税基準は、３５万円のようなので、さいたま市民で所得が３５万円以下であれば、市県民税は、課税されません。
e-taxの修正申告の仕方がありました。 再送信すればいいみたいです。 また、税務署からどこを直したのか問い合わせが来るケースもあるみたいです。 http://www.e-tax.nta.go.jp/toiawase/qa/yokuaru05 … 均等割りは自治体により変わるみたいです。 お住まいの市町村のホームページを見れば多分載っています。
＞その後の県民税は均等割り税だけの市腹が来るのでしょうかね 「市・県民税」ですね。 一昨年と同じ所得なら、そのとおりです。 それより少なければ全くかからないこともあるし、逆に多ければ「所得割」がかかる可能性もあります。 なお、来年度（今年６月から課税）の均等割の額は、復興特別住民税（１０００円）が加算され、５０００円になります。
＞先程市役所に市民税、県民税の所得申告書をしてきました。 後日決定通知書はくるんでしょうか？ いいえ。 収入のない人に、市民税も県民税もかかりません。 「均等割」がかかるという回答ありますが、もちろん「均等割」もかかりません。 ＞その前の年も無収入で去年何も申告しなかったら国民健康保険についての所得申告書が届き… そうですね。 住民税（市県民税）の申告をしなかった場合はそうなります。 国保の保険料を計算するのに、貴方の所得がいくらだったのか（無収入も含め）把握する必要がありますから。 今年は市県民税の申告をしたので、国保の所得申告書はいきません。
住民税じゃなく、国保税の事なんじゃないかな？ これは自治体によってだいぶ違う。 あと、水道とかも。
医療費控除が目的の確定申告でせいで地方税/国保税が多くなるようなことはありません。ただ配当控除については申告の仕方によっては地方税/国保税に影響するケースがあります。 数年前(具体的な年数は失念)には所得税を減らして相当額を地方税で増額するような税制の改正があったりしました。税制改正は毎年ありますから実際に役所の地方税窓口で確認(相談)されたらよろしいですよ。私もよく行きますよ。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞これって翌年給与支払報告書を提出する時はどうするんですかね？ ＞免許証を提出したので、それでわたしの居住地を調べてくれるのでしょうか？ その可能性もあります。 ただし、「チャットレディ」の事業を行っている事業者の多くは、「雇用契約」ではなく「業務委託契約」で仕事を依頼しているので、そもそも『給与支払報告書』を提出する義務がない場合が多いです。 --- どういうことかといいますと、「税金のルール」では、 ・雇用契約→支払われるのは「給与」 ・業務委託契約→支払われるのは「外注費」 というように決まっているので、「業務委託契約」なら『給与所得の源泉徴収票（給与支払報告書）』を交付する必要がないのです。 「外注費」は、たとえば、「水道が水漏れしたので業者さんに直してもらった」というときに支払う「工事代金」のようなものです。（「税法上の給与とは違う」という意味で、「報酬」などと言う場合もあります。） 業者さんは「（自分の）従業員になって修理した」わけではないので、『給与所得の源泉徴収票（給与支払報告書）』を交付する必要はありませんし、「雇用保険」や「厚生年金保険（健康保険）」などの「社会保険」もまったく考える必要がありません。 つまり、kikilala_sweetさんは、「雇われている」のではなく、この「修理業者さん」と同じ立場の契約を結んでいる可能性が高いということです。 ＞源泉徴収もされないみたいなので、そこら辺も自分でやれってことなのでしょうか。 「所得税の源泉徴収」は、事業主によっては、けっこういい加減な処理をしていることもありますので断定的なことは言えません。 ただし、「税法上の給与」【ではない】場合は、「所得税の源泉徴収を行なうべき支払い」が具体的に決まっていますので、当てはまらない場合は行われません。 当然ながら、【給与の支払者】に義務付けられた「年末調整」も行われません。 『源泉徴収が必要な報酬・料金等とは』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm 『年末調整』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/gensen33.htm --- ということで、「外注費（報酬）」を受け取った場合は、【受け取った個人が】「確定申告」で「所得税の過不足の精算」を行なうことになります。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 「過不足の精算」ですから、「納めるべき所得税額が0円である」ような場合は、「精算する必要はない（確定申告する必要はない）」ということになります。 ですから、「納めるべき所得税額が分からない」場合は、「確定申告してはっきりさせる必要がある」ということになります。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm ＞住民税の計算とかどうなるんでしょう。 「確定申告をした」場合は、「確定申告書のデータ」が市町村に提供されますので、別途申告する必要はありません。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 「確定申告しなくてもよい」場合は、原則として、「所得0円」でも「市町村への所得状況の申告（個人住民税の申告）」が必要です。 ただし、同居家族の誰かの「税法上の控除対象扶養親族（控除対象配偶者）」として申告対象になっている人は、条件次第で申告が免除される市町村も多いです。（詳しくはお住まいの市町村へご確認下さい。） （福井市の場合）『個人の市民税 >申告の仕方』 http://www.city.fukui.lg.jp/kurasi/tax/kojin/koj … >>ただし、次の場合は申告の必要はありません。 >>3.合計所得金額が31万5千円以下の人のうち、所得税の確定申告、市・県民税の申告又は給与支払報告書において、控除対象配偶者又は扶養親族として氏名、生年月日等を記載して届けられている人 ***** （出典・その他参考URL） 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『家内労働者（等）の必要経費の特例』（2008/10/24） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/10/pos … 『必要経費―家内労働者等の場合―所得税法上の取扱い』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/06/_1_151 … --- 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜＠IT』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- 『事業所得と雑所得の違い｜丹羽総合会計事務所』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ***** 「事業主向け記事」 『雇用契約｜雇用開発センター』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html 『業務委託契約とは何か？｜ランサーズ事務局』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 --- 『給与か外注か？　その判断基準は』（2011/11/22） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … --- 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞自分で税金の計算をしてみましたが、合ってますか？ はい、一部計算が違いますが「考え方」は合っています。 --- 以下、確認です。 ＞年収1,960,252円（給与収入のみと仮定） ＞1,960,252×30％-18,000＝768,075 ＞1,960,252-768,075=1,192,177 「給与所得の源泉徴収票の支払金額」＝1,960,252円 ・給与所得の金額：1,192,000円（千円未満切り捨て） 『給与所得控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ※頁の一番下に計算フォームがあります。 ＞1,192177-380,000=812,177 ＞812,177×5%＝40、608円 ・総所得金額－所得控除の額の合計額＝課税所得の金額 　　↓ ・給与所得のみ（1,192,000円）－基礎控除のみと仮定（38万円）＝課税所得の金額（812,000円） 　　↓ ・課税所得の金額（812,000円）×所得税率（5％）＝所得税額（40,600円） 『所得税の税率』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ※「速算表」を使うときには「控除額」を忘れずに 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ＞市民税と道民税 ＞１,192,177-330,000=862,177 ＞862,177×10%＝86,217 ＞86,217＋4,000＝90,217円 ・総所得金額－所得控除の額の合計額＝課税所得の金額 　　↓ ・給与所得のみ（1,192,000円）－基礎控除のみと仮定（33万円）＝課税所得の金額（862,000円） 　　↓ ・＝課税所得の金額（862,000円）×所得割の税率（10％）＝所得割額（86,200円） 　　↓ ・所得割額（86,200円）＋均等割額（4,000円）＝個人住民税額（90,200円） ※実際には「（都）道府県民税」「市（区）町村民税」を別々に計算しますので、「端数処理」で誤差が出ることもあります。 ※また、「地方税」なので「条例」による地域差があることもあります。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ＞復興なんとか税も、掛かると思いますが、所得税・住民税・道民税にも何％掛かるでしょうか？ ○「所得税」は、「所得税額」×「2.1％」です。 ○「個人住民税」は、「（都）道府県民税 500円」「市（区）町村民税 500円」がそれぞれ「均等割」に加算されますので、「従来の個人住民税＋1,000円」ということになります。 『復興特別税ってなに？』（更新日：2012年07月23日） http://allabout.co.jp/gm/gc/396644/ ***** （その他参考URL） 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … --- 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『住民税の所得控除一覧 ｜東京都主税局』 http://www.tax.metro.tokyo.jp/shitsumon/sonota/i … --- 『税金から差し引かれる金額(税額控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … 『個人住民税＞(7)個人住民税の税額控除｜東京都主税局』 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ※なお、「所得税」と「個人住民税」という【まったく違う税金】の話が出てきますので、ゆっくり読み進めて下さい。 ※分かりにくい点があれば「補足」にてお知らせ下さい。 ちなみに、「結論」だけ先に申し上げますと、「収入が給与のみで、掛け持ち勤務もしていない」のであれば、「区民税の申告のみでよい」ことになります。（また、「区民税の申告」自体もしなくてよい「可能性」もあります。） ***** ○「所得税」について 「所得税」は「国税（国に納める税金）」です。 そして、 ・一年が終わって、 ・収入がいくらかはっきりしてから、 ・自分の「所得税」がいくらかを計算して、 ・「源泉徴収」などで先に納めている「所得税」があれば、 ・自分が納めるべき「所得税」との過不足を精算する ことになっていて、この一連の手続きが「確定申告」です。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 【ただし】、「給与所得者（給与所得のある人）」には【特別ルール】があって、以下のリンクにある条件を満たす場合にのみ「過不足精算（確定申告）」をすればよいことになっています。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※税法上、「社員・アルバイト・パート」のような区別は【一切ありません】。 ※なお、「給与を2か所以上から受けていて」というのは、「掛け持ち勤務をしている（契約期間がかぶっている）」場合のことです。 ですから、「退職→再就職」のような場合は、「給与を1か所から受けている」と考えます。 --- ちなみに、「なぜ、給与所得者は特別ルールなのか？」と言えば、 ・「給与」から強制的に「所得税」を徴収して「国」に納める ・一年の終わりには源泉徴収した「所得税」の過不足を精算する（年末調整する） という【義務】が【事業主（雇用主）】にあるからです。 この制度のおかげで、「給与所得者は確定申告しなくてもよい」ことが【多い】わけです。 しかし、「ルールをよく知らない・守らない」という「事業主」も少なくないので、「所得税が納め過ぎになっている」場合は、自分の判断で「所得税の精算（確定申告）」をしないと損してしまうこともあります。 （参考） 『年末調整の対象となる人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2665.htm >>年末調整の対象となる人は、「給与所得者の扶養控除等申告書」を年末調整を行う日までに提出している一定の人です。 『中途就職者の年末調整』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm >>…別の会社に「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出して支払を受けた給与がある人については、その別の会社から支払を受けた給与を含めて年末調整を行う必要があります。… ***** ○「個人住民税」について 「個人住民税」は「道府県民税・市町村民税」と「都民税・特別区民税」の総称で、「地方公共団体（地方自治体）」に納める税金です。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ --- 「所得税」は、「税額を自分で計算して自主的に国に納める」ことになっていますが、「個人住民税」は、「住民の前年の所得がいくらか？」などの情報を元に【市（区）町村が】計算して税額を決定することになっています。 ですから、税務署から「確定申告書のデータ」が堤出されている場合は、【何もしなくても】「個人住民税」が算定されて（市区町村から）通知が届きます。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>所得税…の確定申告書を提出した方は、税務署から地方団体に確定申告書等のデータが送信されますので、改めて住民税や事業税の申告書を提出する必要はありません。 --- また、「給与所得者」の場合で、「給与所得以外に所得がない」、なおかつ、【すべての事業主が】【市（区）町村に】『給与支払報告書（給与所得の源泉徴収票）』を提出している場合も、【何もしなくても】「個人住民税」が算定されて通知が届きます。 （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … >>住民税（市民税・都民税）の申告をしなくてもよい人（※ただし、あてはまらない場合もあります） >>給与以外の所得がない会社員やパートタイマー等で、勤務先から市へ給与支払報告書が提出されている人… （越谷市の案内）『給与支払報告書の提出』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … >>…1月1日をまたいで継続して給与の支払いを受ける越谷市在住の受給者について、年末調整済みか否かにかかわらず、翌年1月31日までに給与支払報告書を提出する義務があります。 >>また、給与等の受給者が途中退職している場合であっても、支払総額が30万円を超える場合については、同様に給与支払報告書を提出する義務があります… --- 以上のことから、「収入が給与のみで、掛け持ち勤務もしていない」のであれば、【すべては事業主次第】になります。 また、「事業主がどう処理していても」【自分で確定申告すれば問題ない】ということにもなります。 ***** （出典・その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与所得のみ】」の場合の「目安」です。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html 『Q5　給与所得者等で還付申告をしていなかった場合、何年前までさかのぼって還付申告をすることができますか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう（総務省・全国地方税務協議会）』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
年金の額によります。 扶養親族がいない場合 住民税は、６５歳未満なら、年金収入が９８万円～１０５万円（市によって違います）以下ならかかりません。 ６５歳上なら、年金収入が１４８万円～１５５万円（市によって違います）以下ならかかりません。 以上の額を超えればかかります。 なお、扶養親族がいれば上記の額はもっと多くなります。 国保の保険料の計算方法は、市によって違うので何とも言えません。 お住まいの役所のHPか役所に直接確認されることをおすすめします。
オークションビジネスなら大丈夫です。 すっごい簡単！とまではいきませんが、 おそらく副業の中でもっとも稼ぎやすいことは 間違いないと思います。またバレません。 私は不用品を売ったりしてお小遣い程度に稼いでます。
#1での補足について，そういう認識で良いと思います。 言い換えると， 住民税は6月から翌年5月の期間で課税されるけど，その金額は前年1月から12月の所得に基づくのでその時点で税額が確定できます。そしてそれを課税期間内に分割して納付することになります。 非課税限度額は35万円程度と書きましたが，もちろん市町村によって多少異なります。28万円を超えると課税されるところもありますね。 なお，所得税は1月から12月の所得に対して課税されるので，その期間中には税額が確定できず，翌年の3月15日までに確定申告を行い，確定した税額を納付するというものです。原則は後払いということです。わかりにくくなっているのは源泉徴収とか予定納税の制度によって，税額が確定する前に所得税の一部を納付する必要があるということです。最終的には年末調整や確定申告によって清算することになるのですがね。
補足を拝見し、かなり状況が分かってきました。 まず、所得税については、12月に会社に在籍していないので、年末調整を受けていない筈です。 10月以降に納付した健康保険や年金があると思います。 以前勤務していた会社から源泉徴収票をもらっていたとおもいますので、これらを添えて、確定申告をすると所得税はかなりの確率で返ってきます。 生命保険や、高額な医療費がかかっていれば、これらも控除の対象です。 還付の申告はいつでも出来ます。 3月17日までは、税務署も非常に混雑していますので、過ぎてからでも大丈夫です。ただし、確定申告は住民税の算出にも影響しますので、できるだけお早めに。 なお、申告先は、東京の税務署です。 次に、おっしゃることが確かなら、住民税についてですが、おそらく二重で徴収になっていると思います。 ただ、腑に落ちないことが二点あります。 最初に1万円、次に8万円の請求があったとのことですが、住民税なら、一括で9万円もしくは、45000×2回の請求があった筈です。 また、二重課税であれば東京の誤りと思いますが、この理由が思い当たりません。 年の途中で引っ越しをしても、東京で課税してくる理由が思いつかないのです。 来年度の住民税なら、まだ分かるのですが。 会社から住民税が引かれているのであれば、なぜ引かれているのか、ご確認のうえ、課税庁に相談してください。 誤りがあれば、還付になります。 ただ、一つの可能性ですが、平成23年分の税金が修正になったりしていませんか？扶養の誤りだったり。 どちらにしても、確認しないと正しい答えは出ないです。
当然、連絡は必須です。 翌開庁日（３／３）の朝のうちに連絡をしてください。 たとえコンビニの支払い用紙に期限がなく、今日明日のうちに支払えたとしても、です。 払いさえすれば連絡などしなくてもとか甘ったれたことを言うなら、「遅れたから残金一括で支払って」と言われても文句は言えません。 まじめに納期を守って払っている住民をバカにするのも大概にしてもらいたいです。 きちんと自分の不注意を詫びた上ですぐに支払う意志を示せば、さすがに杓子定規に一括払いとは言われないと思います。 書かれているとおり初めてであれば、ね。 連絡しないのは最悪です。
言葉が足りなかったので補足します。 会社で住民税を引くかどうか、確認されたら、「去年は90万円くらいしか収入がなかったので、住民税はかからないと思います」などと答えるとよいでしょう。 さらに聞かれたら、月7万円×12月でも、月15万円×6月でも、どちらでも、お好きな回答を。
＞市民税申告書の職業欄には、現在の職業を書くのでしょうか？それとも去年の職業でしょうか？ 「市民税（個人住民税）」で重要なのは、「1月1日にどこに住んでいたか？」で、「職業」は「参考情報」とまではいいませんが、税額にほぼ影響がありません。 たとえば、「アルバイト」でも「無職」でも、あるいは「空欄」でも「税額計算」には影響しません。 また、「税金の制度」では、「会社員」も「パートタイマー（短時間労働者）」も同じ「給与所得者」で特に違いはありません。 ですから、「給与所得」を申告した時点で、「平成25年は会社員かパートタイマーだった時期がある」と申告したことになります。 --- ちなみに、「住所」が重要なのは、「1月2日」に引っ越したとしても「個人住民税」を納めるのは「1月1日に住んでいた市町村」だからです。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ***** （備考） ＞去年の4月から9月までスーパーでアルバイト… とのことですが、「所得税」は源泉徴収されていませんよね？ もし、されていると「所得税の過不足の精算（確定申告）」をしないと損してしまうはずですからご留意下さい。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『中途退職で年末調整を受けていないとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1910.htm ***** （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与所得のみ】」の場合の「目安」です
長いですがよろしければご覧ください。 ＞今年度は家賃収入250万円と、株式譲渡益＋配当収入が300万円ありました。給与所得はありません。 ＞…前年から繰り越された譲渡損失があった為に所得税の源泉徴収分全額を還付申告しようと思います。 これは、 ・「不動産所得」「株式譲渡所得」「配当所得」以外の所得はない ・前年から繰り越された譲渡損失が300万円以上 ということですね？ 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ＞この場合、住民税や国民健康保険料は繰越損失が適用されて家賃収入分の250万円から算出されるのでしょうか？ 「個人住民税」は、「所得税」と同様に「繰越控除を適用して」税額が算定されます。 一方、「市町村国保の保険料」は、根拠となる法律自体が「税法」ではありませんから、「税金とは分けて考える」必要があります。 多くの市町村が「繰越控除を適用して」保険料を算定しますが、以下のブログ記事のような情報もありますので、【自分が住んでいる市町村】に確認したほうがよいでしょう。 『国民健康保険料の所得割｜自力年金.com』 http://www.j-nenkin.com/KokuhoShotokuwari.html ＞住民税や国民健康保険の算出に繰越損失が適用されない場合は、株式分は確定申告せずに特定口座での源泉徴収で済ませた方が全体的に見て得なのでしょうか？ 「個人住民税」については、前述の通り「繰越控除」が適用されます。 「市町村国保保険料」については、「市町村ごとの違い」が大きすぎるので試算はできません。 『国保保険料が高額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … 『国保保険料が低額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … ※平成20年度 所得金額200万円 夫婦・子2人 固定資産税額5万円の場合の【目安】です。 ＞確定申告場所での税務相談は複雑なのはダメ 「確定申告」は「所得税の過不足の精算手続き」ですから、「個人住民税」「市町村国保」の相談は受け付けていません。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 仮に、相談に乗ってもらえた場合は、「その人の知識の範囲内での親切」ということですから、案内が正しいかどうかはなんとも言えません。 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … もちろん、「所得税の相談」でも、「税務署が暇な時期」のように「じっくり腰を据えて」というのは無理です。 『国税庁＞国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … >>なお、確定申告期間中…事前予約は承っておりませんので、申告相談会場に直接お越しください。 ＞有料の税理士事務所は会社関連のものばかり… 単純に「個人の申告」では儲からないからです。 根気よく探せば「個人の困り事」の相談に乗ってくれる税理士もいるはずですが、この時期「優秀で良心的な税理士」はかなり忙しいと思います。 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … なお、「税理士」は「市町村国保」の相談は受けませんので、（分かること以外は）「社会保険労務士を紹介する」ということになります。 ***** （その他参考URL） 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『年度』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
市県民税の申告をどうするか？という問題ではないんですね。 「保険金を受領したときの申告はどうする？」という問題です。 既に回答が付いてるように、保険契約における保険料を誰が支払っていたのか、そして受取人は誰かということがポイントです。 ご質問内容ではそこまで述べられておりませんので、この点を確認されるのが先です。 それにより、相続税申告の対象、贈与税申告の対象、所得税申告の対象と分かれます。 次のポイントは保険契約書が誰かではなく「誰が支払っていたか」です。 この手の問題では「契約者が誰だった」と繰り返されるだけで、実際に保険料を支払っていたのが誰かが述べらないので、上記のどの税金になるのか回答ができないケースが多いのです。 「誰が保険契約の保険金を払っていたか」です。 多くの場合は保険契約者が保険料を支払ってますが、実際は誰が負担していたかが重要です。 ご確認された上での、税務署への相談が最適です(※）。 なお「その金額なら相続税はかかりません」という回答がありますが、相続税は受け取った保険金だけを計算基準として「架かる、かからない」と判断するものではなく、亡くなった方が残した財産に保険金を加えて相続税計算をしますので、誤りです。 「その保険金だけが相続財産なら、その金額なら相続税はかかりません」が正しい表現です。 ※ ご質問内容は、まずは所得税なのか相続税なのか、はたまた贈与税なのか？という一番てっぺんを選択する問題です。 私の回答を見て「難しいんだな」と感じられるなら、ネットサイトの多くの、そしてほとんどが無責任な回答をあてにしての処理は禁物です。 専門家の作成してるHPもありますが、読み込んでるうちになにがなんだかわからない状態になろうかと思います。 「税金の事は、税務署か税理士へ」です。
＞２３、２４年とすでに支払っている住民税については戻って来るのでしょうか？ 戻ってきます。 確定申告した内容は役所に通知され、役所はそれをもとに住民税を計算し直します。 ただし限度額があり、還付されるのは「所得」の５％、もしくは９７５００円のどちらか少ない額までです。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります）」を引いた額を「所得」といいます。 また、住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税なので、「平成２３年分の所得税の確定申告」については、「平成２４年度の住民税」、「平成２４年分の所得税の確定申告」については「平成２５年度の住民税」に反映されます。 「平成２５年分」についてのローン控除は、今年６月から課税なので、還付ではなくその控除分安くなります。
こんなところで聞いても。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…区役所に申告しにいったところ、昨年度の収入を証明できるもの(給与明細、源泉徴収票など)が必要です、と言われました。 ＞昨年度は、３月まで、アルバイトでの収入がありました。（それ以降は収入がありませんでした。） ＞(1)この場合、届出がなされていない、ということなのでしょうか。 はい、「区役所が住民の所得を把握できていない」ということは、どこからも「その住民に関する所得の情報が提供されていない」ということです。 --- ちなみに、【すでに退職していて】、なおかつ、「その年の給与の支払総額が30万円以下」の人の分については、提出は「任意」になります。（市町村によってはなるべく提出するよう求めています。） また、「平成25年1月～12月に支給した給与」を報告するための、『平成26【年度】（平成25年分）給与支払報告書』の提出期限は「平成26年1月31日」ですから、「提出が遅れている」【可能性】もゼロではありません。 （所沢市の案内）『給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … （越谷市の案内）『給与支払報告書の提出』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … --- なお、「支払われているのが外注費（いわゆる報酬）」の場合は、「市町村」には「支払いの報告書」は提出されません。 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … ＞(2)たとえ届出があっても、支払いを受けた当人も提出が必要なのでしょうか。 いえ、「届出がある」＝「事業主から『給与支払報告書』が提出されている」ということであれば、「その給与について」住民が証明を行う必要はありません。 ＞(3)源泉徴収票は、被扶養者で、年間収入が103万円を超えておらず、所得税を徴収されていない場合でも、頂けるのでしょうか。 はい、『給与所得の源泉徴収票』は、「所得税が徴収されていても・いなくても」「年末調整の対象となっても・ならなくても」「年の途中で退職しても」「給与支払額が少額でも」【必ず】交付することが（事業主に）義務付けられています。 【ただし】、「面倒だから請求してきた従業員分しか作成しない」という事業主が少なくないのも事実です。 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>…その年の翌年の1月31日までに、年の中途で退職した者の場合は、退職の日以後1か月以内にすべての受給者に交付しなければなりません。… >>…また、市区町村へ提出する「給与支払報告書」は、税務署に提出する者の範囲と異なり、すべての受給者の分の給与支払報告書を、受給者のその年の翌年の1月1日現在の住所地の市区町村に提出します。… --- ちなみに、「被扶養者」というのが、「健康保険の被扶養者に認定されている」という意味であれば、『給与所得の源泉徴収票』とは無関係です。 また、「『生計を一にする親族』が、自分のことを『控除対象扶養親族』として税務申告を行っている」という意味でも、やはり『給与所得の源泉徴収票』とは無関係です。 ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （その他参考URL） （世田谷区の場合）『特別区民税・都民税の申告』 http://www.city.setagaya.lg.jp/kurashi/101/112/2 … --- 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『【申告書の提出】＞Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(3)給与所得がある場合：給与所得の源泉徴収票(原本) ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞(1)送付される条件… それは、要不要にかかわらず全戸配布している自治体もありますから、十把一絡げには何とも言えません。 ＞(2)何のための書類なのか… 住民税 (都民税と区民税) の額や、国保加入の方なら国保税の額を決めるためです。 サラリーマンで年末調整を受けた人と、自営業などで確定申告をした人は、提出する必要がありません。 ＞(3)出さなかった場合のペナルティ… 住民税が発生するだけの所得がありながら、年末調整も確定申告もなく、その申告書まださなければ、脱税を犯すことになります。 脱税は、いずれ財産の差し押さえに発展します。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…夫の扶養にはいっていて今回収入金額が101万円で市県民税の申告が必要となりました。 いきなりで恐縮ですが、「市県民税の申告が必要」というのはどこから指示がありましたでしょうか？ まだ「2月のあたま」ですから、市町村から「あなたは申告が必要ではないですか？」というような通知が来ることはあっても、「あなたは申告が必要です」という通知が来ることはまず考えられません。 --- ちなみに、原則として、「給与以外に収入はない」という住民は「個人住民税の申告」を行なう義務がありません。 なぜかと申しますと、「給与の支払者（事業主）」には、【必ず】『給与支払報告書（給与所得の源泉徴収票）』を【本人と市町村に交付・提出する義務】があるからです。 （越谷市の案内）『給与支払報告書の提出』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … >>給与…を支払われた方は、…【年末調整済みか否かにかかわらず】、翌年1月31日までに給与支払報告書を提出する義務があります。 >>…途中退職している場合であっても、支払総額が30万円を超える場合については、同様に給与支払報告書を提出する義務があります… ＞裏面に源泉徴収票を添付すれば、ＯＫでしょうか… 【仮に】、「源泉徴収税額が0円ではない」場合は、「確定申告すれば全額還付される」ので、「添付」するのはお勧めできません。（「個人住民税の申告」では添付必須ではないはずです。） ＞所得金額が０円で所得から差し引かれる金額のほうが多くでもいいのでしょか・・・。 もちろんです。 「収入0円」の人は、「所得金額」も「0円」ですが、「基礎控除」は納税者全員に無条件で適用されますので、最低でも「33万円」はあることになります。 ただし、「課税所得」は、マイナスでも「0円」とみなされます。 ・所得金額－「所得控除の額の合計額」＝課税所得（マイナスの場合は0円） ＞子供を預けるのに必要といわれ急いでます・・・。 やはり、この時期に「平成【26年度】個人住民税の申告」が必要というのは、かなり違和感があります。 もう一度、よく確認されることをお勧めします。 ちなみに、「所得税の確定申告」では、「年度」を使った区別はしませんので間違えないようにご注意下さい。 ・平成25年の所得を申告→平成25年分の確定申告 ・平成25年の所得を申告→平成【26年度】個人住民税の申告 『年度』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （その他参考URL） 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ --- 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/living/zeimu/1 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 ※「その市町村独自の減免制度」がある場合もあります。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞住民税は2013年1月から12月までの差し引き支給額ではなく総支給額に課税されるのですか？ 「差し引き支給額」というのは、「課税所得の金額（課税される所得金額）」ということでしょうか？ ちなみに、「所得税」は「国税」、「個人住民税」は「地方税」で【まったく異なる税金】ですが、「個人住民税の所得割」という税金は「所得税」の計算方法とほぼ同じです。 --- （詳しい説明） まず、「収入金額」から「必要経費」を差し引いて「所得の金額（儲けの金額）」を求めます。 ・収入金額－必要経費＝所得金額 ※「給与（所得）」の場合は、「実費」ではなく、「給与所得控除」というあらかじめ決められた金額を機械的に差し引いて「所得金額（給与所得の金額）」を求めることになっています。 ・（その年の）給与収入の合計額－給与所得控除（最低でも65万円）＝（その年の）給与所得の金額（マイナスの場合は0円） 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 次に、たくさんある「所得控除」の合計額を「所得金額」から差し引いて「課税所得の金額」を求めます。 ・所得金額－所得控除の額の合計額＝課税所得の金額 ※種類の異なる「所得」がある場合は、それらを合計した「総所得金額」から「所得控除の額の合計額」を差し引きます。 「所得税」の場合は、「課税所得」によって「税率」が変わるのですが、「個人住民税の所得割」は「10％」で、【住民全員同じ】となっています。 ・課税所得の金額×10％＝所得割の金額 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ＞派遣先とアルバイト先の収入の合計が、200万円以下の場合は課税される税率は同じですか？ 上記の通り、住民全員同じです。 ＞…確定申告するとアルバイト先から給与所得ではなく報酬、料金、契約金および賞金の支払調書で　の収入があったことが昼間の勤務先にも知られてしますのでしょうか？ 『報酬、料金、契約金および賞金の支払調書』は、「報酬、料金、契約金および賞金」を支払ったもの（≒会社）が、【税務署】に提出するもので、「市町村」には提出されません。（ただし、税務署からその情報が市町村に提供されることはあります。） 一方、「報酬、料金、契約金および賞金」【ではなく】、「給与」を支払ったものは、「本人」と「市町村」に「給与所得の源泉徴収票（給与支払報告書）」を提出することが【義務付けられています。】（「税務署」に対しては特定の受給者のみ） （出典・参考資料） 『「報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7431.htm 『［PDF］報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm 『［PDF］平成24年分以後の源泉徴収票』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … （越谷市の案内）『給与支払報告書の提出』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … 『源泉徴収票と支払調書に関する「義務」の話』 http://ameblo.jp/zeirishi-tosu/entry-10427156189 … ***** ○「個人住民税」の算定と通知について 「個人住民税」の算定と徴収（賦課・徴収）は、「都道府県民税」も含め、「1月1日に居住している市町村」が【まとめて】行っています。 算定の資料は、「給与支払報告書」「公的年金等支払報告書」「確定申告書のデータ」「個人住民税の申告書」などとなります。 ・「給与所得者の住民」については、（原則として支払額の多い）「勤務先」へ税額を通知して、「特別徴収」により徴収することになっています。 ・「給与所得者ではない住民」については、「本人の住所」へ税額を通知して、「普通徴収」により徴収することになっています。 なお、「地方税」のため、市町村ごとに微妙に異なる点がありますので、詳しくは、直接市町村に確認されることをお勧めします。 ***** （備考） 「所得税」も「個人住民税」も、「給与所得【以外の】所得」については、「税額の計算方法が異なる」場合がありますが、今回のご質問には影響しませんので割愛いたしました。 『総合課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm 『源泉分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2230.htm 『申告分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm また、「個人住民税の非課税限度額」もおそらく影響がないと考え、説明を省きました。 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/living/zeimu/1 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 ※「その市町村独自の減免制度」がある場合もあります。 ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （その他参考URL） 『＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう（総務省・全国地方税務協議会）』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … --- 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その1）』 http://zeirishi-blog.info/2011/04/1.html 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その2）』 http://zeirishi-blog.info/2011/05/2.html --- 『複数の会社から給料をもらっている場合はどうすればよいですか｜北区』 http://www.city.kita.tokyo.jp/docs/faq/712/07127 … 『三芳町｜給与天引き（特別徴収）されているのに、個人払い（普通徴収）の納税通知書が届きました。2重に納めるのですか？』 http://www.town.saitama-miyoshi.lg.jp/faq/zei/2. … --- （さいたま市の特別徴収通知書）『特別徴収税額の通知書（納税義務者用）の見方について』 http://www.city.saitama.jp/005/004/012/001/p0057 … （彦根市の特別徴収通知書）『［PDF］市・県民税特別徴収の手引』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞「３月から５月」等の「ある時期」がピックアップされ住民税の金額が算出されるというのは事実でしょうか。 いえ、事実ではありません。 ＞この程度の増収ではどれくらい税額が上がってしまうのでしょうか。 「試算」で良ければ、以下の「簡易計算機」で簡単に分かります。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「基礎控除」は自動入力です。 ※給与以外に収入がある場合は使えません。 ***** （参考） 「税金」ではなく、「厚生年金保険料」と「健康保険料」は、「4月～6月」の報酬額をベースに保険料が決まります。 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『Q.標準報酬月額は、いつどのように決まるのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『総務の森＞計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ なお、支払う保険料が多い（「標準報酬月額」が高い）と、受け取れる「年金額」が増え、「傷病手当金」なども多くなるので、（税金と異なり）「将来の保障・万一の保障」も考えて「損・得」を考えることになります。 ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （参考URL） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 『いざという時どれだけ貰える?傷病手当金』（更新日：2008年01月29日） http://allabout.co.jp/gm/gc/295857/
長いですがよろしければご覧ください。 ＞母はパートで働いてます。 ＞市民税の納付書が届いて払っている… 本当は、以下の資料にあるように、「給与から引き去り（天引き）」しないといけないのですが、「パートが多い事業所は人の出入りも激しい」ことが多いので、大目に見ている市町村も多いです。 『＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう（総務省・全国地方税務協議会）』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … ＞私には届きません。 納税の必要がない人には、何も通知されません。 仮に、『【平成24年分】給与所得の源泉徴収票』の「給与所得控除後の金額」が「28万円以下」であれば、どこに住んでいても通知は来ないはずです。 逆に、「少なくとも35万円は超えている」ということであれば、「通知が来ない」というのはちょっとおかしいです。 ※ただし、「障害者・未成年・寡婦（夫）」は除きます。 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/living/zeimu/1 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 ※「その市町村独自の減免制度」がある場合もあります。 ＞会社員は給料天引きと聞きますが、給料明細や源泉徴収表に住民税が引かれてる記載が無いのは引かれていないと言うことですか？ はい、上記の資料にありますように、「給与所得がある人」は、「パートタイマー」でも、原則として「給料天引（特別徴収）」の対象です。 ですから、「納税の必要があれば」、「給与明細に記載がないのはおかしい」ということになります。 ＞今の職場は１年半になります。 もし、「納税の必要があれば」、（会社経由、自宅に郵送のどちらかで）「平成25【年度】個人住民税」の通知が来ていないとおかしいことになります。 ＞支払いしてなかったら督促や納付書来ますよね。 上記のように、『【平成24年分】給与所得の源泉徴収票』の「給与所得控除後の金額」が「28万円以下」であれば、どこに住んでいても通知は来ません。 ＞住民税と市民税って同じなんですよね？？ 「市町村民税」と「道府県民税」、「特別区民税」と「都民税」の総称が「個人住民税」です。 「道府県民税」と「都民税」は、「市区町村」が【まとめて】徴収しています。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与所得のみ】」の場合の「目安」です。 --- （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … --- （所沢市の案内）『給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … 『給与支払報告書　本当に　提出してる？』（2012/01/11） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-118 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は市町村に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
奥様に収入がなかった(あっても、３８万円以下の所得であった)として、世帯主(所帯主？)の方が １ 昨年の給与収入が２４０万円だった。(給与所得１５０万円) ２ 年末調整、確定申告、住民税申告のいずれかを行った。 ３ ２で、妻を控除対象配偶者に、子を年少扶養とした。 上記の全てを満たしていれば、住民税の非課税基準を満たすため、非課税になります。 住民税の非課税基準は、自治体によって異なりますが、最も低い例だと ２８万円×(控除対象配偶者＋扶養者数＋１)＋１６．８万円 となるので、 あなたの場合は、1,568,000円以下であれば、非課税です。この基準より低い基準を定めている自治体は、記憶にないのですが、念のためお住まいの市町村に確認をお願いします。 ただし、上記１～３の一つでも満たさない場合は、課税される可能性があります。特に必要な申告を行わなかった場合は、しっかり課税されます。 また、住民税が非課税でも、所得税は課税となる場合があります。お尋ねが、住民税なので所得税は省略しますし、お示しの情報だけでは、わかりません。
#3&#4です。 実は、法律上「住民税」という言葉はありません。地方税法には、個人の市町村民税と個人の都道府県民税となっており、この二つを合計して市町村で納税通知をしているため、住民税と呼ばれています。 ご指摘の通り、かつては、ご夫婦でどちらかに均等割が課税された場合は、一方の配偶者には課税されないという制度が有りました。詳細は忘れてしまいましたが、夫のみに均等割が課税されるとは限られていなかったように思います。 住民税の非課税基準は、生活保護の基準を元に市町村ごとに定められています。そのため、物価の高い都市部では、基準が高くなります。 均等割の金額も、標準は、市町村民税3,000円、都道府県民税1,000円ですが、環境税や森林税等の名称で、300円から1,500円程度を均等割に加算している自治体が多いため、都道府県、市町村によって異なります。また26年度から３５年度までの間、市町村民税と都道府県民税の均等割に震災復興財源に充てるため、それぞれ500円が加算され、１，０００円が増税となりますので、あなたの場合の均等割は、6,000円となると思われます。
＞会社からの源泉徴収で市県民税を滞納(未納)していることがバレてしまうことはあるのでしょうか？ どんな秘密も、「バレるときにはバレる」ものですから、【源泉徴収に限定して】回答させていただきます。 「会社など」が行っている、 ・所得税の（給与からの）源泉徴収 ・年末に行なう所得税の過不足精算（年末調整） ・本人への『給与所得の源泉徴収票』の交付 は、「国」から義務付けられている「税務手続き」ですから、「市町村」は【無関係】です。 つまり、 ・swimmer0804さん⇔会社⇔国 という間でのやりとりしか行われていないということです。 --- では、「市町村は全く関係ないのか？」と言いますと、そういうわけでもありません。 「市県民税」、いわゆる「個人住民税」は「地方税」の一つで、「市町村」がまとめて賦課・徴収を行っています。 当然、何も情報がないと「税額の算定」ができませんので、「住民の所得を把握する仕組み」があります。 通常は、以下のような方法で、「住民の所得の情報」が市町村に集まります。 ・税務署で行った「確定申告」→市町村にデータ提供 ・会社から提出される『給与支払報告書（給与所得の源泉徴収票と同じもの）』 ・本人が提出した「個人住民税の申告書」 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （所沢市の案内）『給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … --- ここまでで、なんとなくお分かりいただけたかと思いますが、 ・税務署→市町村 ・会社→市町村 ・swimmer0804さん→市町村 という流れで情報が提供されますが、【市町村→会社】というものはありません。 【ただし】、「個人住民税の特別徴収」というものが行われる場合は、【市町村→会社】という流れで、「給与から引き去りする個人住民税」について通知されます。 その場合でも、「最新の【年度】の個人住民税」が対象ですから、「滞納に関する情報」は通知されません。 最近は「個人情報の取り扱い」についてうるさく言う住民も増えていますので、「滞納に関する情報」なども慎重に扱う市町村が多いと【思います】。 --- なお、「滞納した税金」は、問答無用で「財産の差押え」による「滞納処分」をしてもよいことになっていますので、「分割納付」はあくまでも「滞納処分をしないように猶予を与えられているだけ」と自覚して、「なるべく早く完納する」ことが大切です。 「財産の差押え」が行われれば、「会社にバレる」ことになります。 『滞納処分と延滞金について｜坂井市』 http://www.city.fukui-sakai.lg.jp/shimin/04/008/ … 『滞納処分について｜福生市』 http://www.city.fussa.tokyo.jp/life/procedure/m1 … ＞わたしは、今まで社保のないところで働いていました。… 「社会保険」と「税金」は無関係です。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 ＞…この度仕事を変えてから初めて源泉徴収票？を受け取りました。 『【給与所得の】源泉徴収票』は、「仕事をすれば必ず交付される」わけではありませんが、「支払われたのが【税法上の】給与」の場合は、【必ず】交付されるものです。 ただし、「面倒だから請求されない限り交付しない」という事業主も多いです。 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>…その年の翌年の1月31日までに、年の中途で退職した者の場合は、退職の日以後1か月以内にすべての受給者に交付しなければなりません。 『源泉徴収票不交付の届出書』（2010/12/06） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … ＞…給料から引かれたりはしていません。 1月1日をまたいで勤務している従業員については、「その年の6月から給与からの特別徴収をする」のが「正しいルール」ですが、「面倒だから特別徴収はしない」という事業主も多いです。 『［PDF【9.43MB】］＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう（総務省・全国地方税務協議会）』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … ※分かりにくい点があればお知らせ下さい
よほど手を抜いてる自治体でないとするならば、無職で、貯金もなく、差押えが可能な財産がない場合は、滞納処分の停止という措置があります。 この場合、3年間で税金は時効になりますので、この措置がとられている可能性がありますね。 無職でなくても、収入が月10万円以下だと、給与の差押えもできないですし。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…確定申告で医療費控除を申告しても住民税はこれ以上減らないのでしょうか？ これは、「ケース・バイ・ケース」です。 今年の6月から納めることになる「平成26【年度】個人住民税」は、これから市町村が算定します。（5月末くらいに決定） 算定された「個人住民税」が「0円（非課税）」でなければ、「所得税から控除しきれなかった控除額」を差し引くことになります。 --- なお、この仕組みを理解するのに欠かせないのが、「所得控除」と「税額控除」の違いです。 どちらも、読んで字の如し、「所得金額から差し引くのが所得控除」で「税額から差し引くのが税額控除」です。 「住宅ローン控除」は、「税額控除」です。 これは、簡単な算数ですから、式にしたほうが分かりやすいです。（あくまでも「考え方」です。） ・所得金額－【所得控除】＝課税所得 　　↓ ・課税所得×税率＝税額 　　↓ ・税額－【税額控除】＝納税額 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ＞住民税の算出方法が分からないので、分かりやすいHP… 「収入は給与所得のみ」であれば、以下の「簡易計算機」で「試算」可能です。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※基礎控除は自動入力 ※税額控除は対応していませんから、自身で差し引いて下さい。 ＞減らない場合は私（妻）の方で医療費控除をしようと思う… 「医療費控除」は、「医療費を支払った納税者の税負担を軽減する」という趣旨の「所得控除」なので、「実際に支払いを行った納税者」以外は申告できないのが原則です。 しかし、それはあくまでも「理屈」であって、「家計の財布が明確に分かれていない共働き夫婦」などにまで四角四面に適用されるわけではありません。 事実、「○○は私が払うので、○○はあたなが払っておいて」というようなことは、特におかしな行為ではありません。 ですから、税務署（の職員さん）も「あなたが支払ったことを客観的に証明しなさい」などと不毛な確認はしません。 ※「税務署」がいちいち問題にしないからこそ「家族の医療費は誰が申告してもよい」という誤解が広まっているわけです。 もちろん、「夫婦（家族）ならなんでもあり」ではありませんので、「税務署からの確認」が来ることもあります。 ですから、（ある程度大目に見てくれるとはいえ）「常識的な申告を心掛ける」のも大切です。 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … ***** （その他参考URL） 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『住民税の所得控除一覧 ｜東京都主税局』 http://www.tax.metro.tokyo.jp/shitsumon/sonota/i … --- 『税金から差し引かれる金額(税額控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … 『個人住民税の税額控除｜東京都主税局』 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … --- 『共働き夫婦の夫が妻の医療費を負担した場合』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … 『[PDF]医療費控除を受けられる方へ』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ --- 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
残念ながら、情報が不足していますので試算が困難です。 必要な情報は、『給与所得の源泉徴収票』に記載されているその他の情報です。 「個人住民税」を賦課する市町村も、その情報を元に税額を算定しています。 --- なお、以下のサイトを参照してご自身で試算することも可能です。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与所得のみ】」の場合の「目安」です。 ※「基礎控除額」は自動入力されます。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『住民税の所得控除一覧 ｜東京都主税局』 http://www.tax.metro.tokyo.jp/shitsumon/sonota/i … 『個人住民税の税額控除｜東京都主税局』 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … --- （参考） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『地域別の住民税均等割・所得割一覧』 http://www.zeikin5.com/info/flat/ （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 …
転出による住民税の免除制度はありません。 例えば26年度の住民税は、2５年中の収入に対して、26年１月１日現在の居所で、課税となります。この場合の、居所とは、生活の根拠地とされ、必ずしも住民登録地とは、限りません。(とは言え、通常の場合は住民登録地です。) 海外に転出する場合も同様に、今年の１月１日に転出していなければ、26年度の住民税が課税されます。今年中に多額の収入があっても、今年中に国外に転出すれば、２７年度の住民税は課税されません。決して免除されるわけでは無いので注意してください。 また、転出届を出したとしても、実際に転出せず、居住していたことが判明した場合は、住民税上の居所は移動していないと見なされますので、実際に渡航される日で手続きしてください。渡航日をご自分の意志で決めることができるのであれば、上記の通りです。 なお、実際に国外に行ったとしても、その期間が１年未満の場合や、住所を国外に置いたまま定期的に戻っていたような場合は、居所は国内にあったと判断される場合がありますので、ご注意ください。そこまで調査する市町村は少ないと思いますが、所得税も絡むと税務署が動く場合もありえます。手続きはきちんと正直になさってください。
＞住民税の申告をしないといけないとのことですが、いつまでに、どのようにしたらいいですか？ 給与を１か所からもらっていて、他の所得が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 なので、２０万円を超えれば「住民税の申告」ではなく、「所得税の確定申告」をする必要があります。 ２０万円以下なら「住民税の申告」が必要です。 ２月１７日～３月１５日の間に、役所に行き「住民税の申告」をすればいいです。 申告には、本業分の源泉徴収票、個人収入の額がわかるもの、印鑑を持っていきます。 ＞市民税、県民税は関係ないですか？ 市民税、県民税は、住民税のことです。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…やはり両親を扶養に入れて申請をした方がいいのでしょうか？… はい、「税金の制度」ではあきらかに「節税」となります。 なお、税務署や市町村（の役所）では、「扶養控除を申告する（控除対象扶養親族を申告する）、障害者控除を申告する」というように伝えたほうが（保険の制度と区別ができて）よいと思います。 --- ○申告の方法 会社員の方であればご存知かと思いますが、会社に提出する『給与所得者の扶養控除等申告書』を利用します。 なお、今提出すると「これから徴収される所得税」が安くなります。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 詳しくは上記のリンク内にありますが、すでに「平成26年分」を提出されている場合は、「異動申告書」として（「控除対象扶養親族」と「障害者」を追加して）再提出することになります。 ※ちなみに、最終的には「年末調整」で「所得税の過不足」が清算されます。 ですから、（今ではなく）「年末調整の前」に提出しても「平成26年分」の所得税額は結果的に同じになります。 ※また、「個人住民税の申告」も兼ねていますので、別途「市町村」に申告する必要はありません。 （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … --- 「平成25年分」は、今からでも「年末調整のやり直し」を会社にお願いすることも「できなくはない」ですが、会社にとっては「余計な手間」ということになりますので、「自分で確定申告して還付を受ける」人が多いです。 なお、「還付のための確定申告（還付申告）」は、「1月1日～5年間」いつでも可能ですから、「申告義務者（納税義務のある人）」で混み合うこの時期は「混雑緩和」に協力してあげるのが親切と言えます。 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html ※「所得税の確定申告」のデータは、市町村にも提供されますので、やはり「個人住民税の申告」は不要です。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 「平成24年分」以前の「還付のための確定申告（還付申告）」は、【平成21年分】までは、まだ申告可能です。 『Q5　給与所得者等で還付申告をしていなかった場合、何年前までさかのぼって還付申告をすることができますか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>…【平成21年分】については、平成26年12月31日まで申告することができます。… ***** ○注意点（3点） 「【多分】年収１００万未満」という状態での申告はお勧めできません。 必ず、「合計所得金額」というものをはっきりさせてから申告されるようにして下さい。 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『障害者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … --- 「扶養控除」などの「人的控除」は、「住民票（住民基本台帳）」の「世帯」は【無関係】です。 つまり、「世帯分離」など「住民票の登録状況」は【税金には影響しない】ということです。 「税金の制度」では、（住民票ではなく）【生計を一にしているかどうか？】という独自の考え方で判断することになっています。 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計を共にする」とも違います。 『誰も教えてくれない住民票の話＞■世帯、世帯主』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … --- 「扶養控除」などの「人的控除」は、複数の納税者が、「同じ人を重複して」申告することはできません。 たとえば、「お父様が、お母様を控除対象配偶者として申告している」場合は、「dearvigorさんは、お母様を控除対象扶養親族として申告【できません】」。 『2以上の所得者がいる場合の扶養親族等の所属』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … ＞…両親を扶養すると　どれぐらいの税金、健康保険料になる… ○「所得税」「個人住民税」は、以下の「簡易計算機」で「試算」可能です。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※最近の税制改正で影響が大きいのは、「年少扶養親族（16歳未満の扶養親族）の扶養控除廃止」ですから、その点を考慮すれば過去の年の分にも使えます。 ※なお、「所得控除の額」は、（ご両親の）「年齢」「障害の程度」で変わりますのでご留意下さい。 --- ○「市町村国保」の保険料については、「税金の制度」の「扶養控除」「障害者控除」を申告しても【変わりません】。 理由としては、「所得割」は「基礎控除33万円」しか適用にならない（「扶養控除」などは適用されない）からです。 ・（総所得金額等－基礎控除33万円）×保険料率＝所得割額 　 なお、「所得は給与所得しかない」という場合は、以下のようになります。 ・（給与所得控除後の金額－基礎控除33万円）×保険料率＝所得割額 ※息子さんに所得がある場合は、「息子さんの分」も所得割が加算されます。 ※「市町村国保」の保険料は市町村ごとに異なりますが、上記の計算方法はどの市町村も共通です。 『旧ただし書きに一本化　２５年度から国保料・税所得割／厚労省方針[2010年09月10日]』 http://www.kokuho.or.jp/kokuhoshinbun/2010/2010- … ***** （参考） 「住民票（住民基本台帳）」は、「国税」を扱う「税務署」にとっては【ほぼ無関係】ですが、市町村などの「地方自治体」にとっては、「各種の行政サービス」を提供するための重要な「基礎データ」になります。 たとえば、「国保」がよい例で、「世帯分離」すると「生計を共にしていない（生計を別にした）」という考え方から（たとえ同居していても）「保険料の計算」をまったく別に行なうことになります。 そういった事情からだと思いますが、「世帯分離して（税金の）扶養控除を申告したら市町村から待ったをかけられた」ということを聞いたことがあります。（こちらのQ&Aサイトの質問です。） 市町村からは、「世帯分離しているなら、扶養している（経済的に援助している）とは言えない」「だから、扶養控除を申告して住民税を安くする（優遇を受ける）のは認められない」という趣旨の説明をされたそうです。 「市町村の言い分」も分からなくはないのですが、「税金の制度の考え方」では、（「住民票」ではなく）「生計を一にする」という考え方が優先されますので、質問者の方と市町村（の職員さん）の間で揉めているという内容でした。 残念ながら、「詳しい話」「その後どうなったか」が不明なのですが、「（市町村によっては）もしかするとそういうことがある【かも】しれない」ので、念のため補足させていただきました。 ***** （その他参考URL） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 なので、今来る課税通知は、一昨年の所得（平成２４年分）に対する課税です。 通知に「平成２５年度」と書かれていませんか。 それは、平成２４年の所得に対する課税です。 というか、住民税は去年の６月に、１年分の通知が来るはずですが…。 去年の所得に対する通知は、今年６月に来ます。 また、税金は個人ごとにかかるので、祖父分は祖父の税金として課税され（祖母の分と合算されない）、相続人に通知が来ます。 なお、祖父の収入がお書きの内容なら、祖父に住民税かかりません。
＞第１～２期は前職の毎月の給与天引きで支払っており、第３期相当分（３ヶ月分？）はこの１０月にまとめて支払っているので、現職の給与から２ヶ月（もしくは３ヶ月）分は天引きされない、という理解になるのでしょうか。 おおむねそのとおりです。 ところで、４期分の通知はなかったんでしょうか。 通常、年度の途中で退職し新しい会社に就職しても、新しい会社では貴方からの申出がない限り、住民税を特別徴収（給料天引き）しません。 なので、もし４期分が届いたら、申出すれば特別徴収になりますが、３期分しかこなかったということは、会社がすでに役所に特別徴収の届出をしてあるのかもしれません。 会社の担当者に確認されることをおすすめします。
#4です。 休職で年末調整未済であれば、源泉徴収票と、障害者手帳、生命保険等の控除証明書等年末調整で会社に提出していた書類、医療費の領収書(基本10万円以上、所得が少なければ、１０万以下でも対象になります)を持って確定申告してください。後は、印鑑と還付金の振込口座のわかるものも忘れずに。 先ほども書きましたが、確定申告すれば市民税・県民税の申告は必要ありません。 おそらく、申告時期までには更新された手帳が出ると思いますが、還付申告なので、申告期限を過ぎても申告できますので、手帳の発行が遅れてもその点は心配する必要はありません。
＞B市から見れば、その時点では住民票が無く、私は存在しないので、住民税は徴収出来ません。 いいえ。 通常、貴方のようなケースでは、B市では住民登録があったものとして課税することとされています。 それは、会社から貴方の届出のあった市の役所に「給与支払報告書」を提出しますので、役所はそれをもとに住民税を計算し課税します。 ただ、B市では貴方がA市にいたときの退職した会社分の所得を把握できないということはありますし、住民票が異動してあればA市がB市に「給与支払報告書」を送付するでしょうがそうでないのでそのままになっている可能性が高いですね。 ＞後日A市またはB市から２０１２年分の住民税の請求が来るのでしょうか？ 今、来ていないなら来ないでしょう。 通常、給与所得者は、住民税の申告の必要はありませんが、ただ、貴方のようなケースで住民税が課税されていないなら、貴方は住民税がかかる所得があったのですから、B市に申告して払う必要があります。 また、給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入が２０万円を超える場合は所得税の確定申告が必要とされています。 あとは、貴方の自己責任で判断してください。
＞住民税って賃貸アパートに住んでるわたしでも払うべきものですか？ もちろんです。 通常、バイト先から、区役所に「給与支払報告書」というものが提出され、役所がそれを見て貴方の住民税を計算し、その通知を６月頃郵送します。 住民税は、６月から翌年５月が課税の１年です。 なお、年収９５万円以下なら住民税はかかりません。 ＞他にも払うべき税金があったら教えて欲しいです。 所得税です。 これは、バイト先が給料から天引きしているはずです。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…在宅ワークのブログの仕事をした場合でも、所得が125万円以下なら、市県民税はかからないと考えて良いでしょうか？ はい、おっしゃるとおりです。 --- （詳しい理由） 「個人住民税」は、「すべての住民にかかる均等割」「その住民の【前年の所得金額】に応じてかかる所得割」がありますが、どちらにも【非課税限度額】という制度があり、「所得金額が一定額以下であれば個人住民税を賦課しない」ことになっています。 この「非課税限度額の制度」は【申請不要】で、市町村側が【住民ごとに】「非課税限度額」を算定して、「前年の所得金額」が限度額以下であれば税額の算定を行わず、税額の通知も行わないことになっています。 なお、「障害者、未成年者、寡婦または寡夫の非課税限度額」はどの市町村も同じですが、該当しない住民の「均等割の非課税限度額」は、市町村によって異なります。 『花巻市｜個人住民税の非課税限度額とは』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/living/zeimu/1 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 ※また、「その市町村独自の減免制度」がある場合もあります。 --- （備考） ここで言う「前年の所得金額」は、「所得税」でも「個人住民税」でも同じです。 なお、「（税法上の）所得金額」は、【仕事の種類ではなく】、【所得の種類】で金額の求め方が異なりますので注意が必要です。 『松戸市｜所得の種類と所得金額の計算方法』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 「在宅ワークのブログの仕事」に関しては、「（雇用契約ではなく）業務委託契約」の場合は、支払われる報酬が「外注費」という扱いになりますので、税法上は「雑所得」か「事業所得」に区分されます。（※「雇用契約」の場合は、「給与所得」に区分されます。） （支払者向けの記事）『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … ちなみに、「雑所得」と「事業所得」の区別に明確な規準はありません。 また、「青色申告による優遇」や「損益通算」などがなければ、原則として税額も変わりませんので、（税額が変わらないのであれば）税務署も細かいことは気にしません。 『事業所得と雑所得の違い』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ ＞…税金は確定申告すればかからないと考えて良いでしょうか？ 「確定申告」は、「所得税の過不足精算の手続き」のことですから、「確定申告する」ことと「納めるべき所得税の金額」は【無関係】です。 つまり、「納めるべき所得税を【自分で】計算して、過不足があれば確定申告で精算する」ということです。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- また、「個人住民税」は【地方税】ですから、【国税】である「所得税」とは【無関係】です。 原則として、「1月1日に居住していた市町村」に「個人住民税の申告書」を提出することになっています。 【ただし】、「税務署に所得税の確定申告書を提出した人」など、「個人住民税の申告をしなくてもよい」場合も多いですから、詳しくは【1月1日に居住していた市町村の課税課】に確認して下さい。 （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** （備考） 「在宅ワークのブログの仕事」の「業務内容」が、『家内労働者【等】の必要経費の特例』が使えるものであれば、「必要経費」が「無条件で65万円」認められます。 これは、「給与所得」に認められている「給与所得控除」とのバランスを取るための制度（特例）で、「家内労働法に規定する家内労働者、外交員、集金人、電力量計の検針人」以外でも「特定の人に対して継続的に人的役務の提供を行うことを業務とする人」が該当することになっています。 「特定の人に対して継続的に人的役務の提供を行う業務」かどうかは、原則として「納税者自身」が判断してよいことになっていますが、最終的な決定権は「税務署（の職員さん）」にありますので、事前に「最寄りの税務署」に確認しておいた方がよいでしょう。 『家内労働者等の必要経費の特例 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm 『必要経費―家内労働者等の場合―所得税法上の取扱い』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/06/_1_151 … 『家内労働者（等）の特例と青色申告特別控除』（2008.11.13） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/11/pos … ***** （出典・その他参考URL） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『住民税の所得控除一覧 ｜東京都主税局』 http://www.tax.metro.tokyo.jp/shitsumon/sonota/i … ※「非課税限度額」は、「課税所得」ではなく「所得金額」を元に判定が行われます。 --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞給料日に口座が差し押さえられた状態でお金は引き出し出来るのでしょうか？給料の引き出しが出来ないと支払えないです。 　"支払い"は住民税を現金で納付するということでしょうか、でしたら無用です。市役所が滞納額を全額なり分割なりして引落処理をします。差押は滞納が終るまで解除してくれませんけど。官庁は怖いですよ、公務員だからおとなしいとナメテいたでしょう。ところが法律で強力な権限を持っていますので差押してきます。 　なお、給料を差押口座以外に振込ませるはしてはいけませんよ。滞納より悲惨な社会的制裁を受けます。質問者が怪答を真に受けて人生を失っても回答者は無関係です。
＞３％をかけた額を住民税額として翌年（平成２６年）の６月から分納する　という理解… 金額が少なければ、6月末日納期の 1回払いということもあります。 そのあたりの細かいことは、自治体によって異なります。 ＞給与所得に対し納税している住民税”とは別に納入依頼（振込用紙）が… それは違います。 分離課税の「分離」とは、税額計算の過程を分離するだけであって、納付方法まで分離するわけではありません。 納付書は、原則として、給与など他の所得と一葉になって届きます。 サラリーマンなら、会社経由ということですね。 会社経由で具合が悪ければ、それこそ e-Tax の住民税に関する事項の中で、「自分で納付」にチェックマークを付けておきます。 そうすれば、給与以外にかかる住民税が別葉になって自宅に届きます。
(1)住民税が安くなるかについて 可能性はあると思います。 基本的なことですが、所得税はすぐに差っ引かれ、取りすぎた分は年末調整や 確定申告で返してもらうっていう感じです。 それに対して住民税は年末調整や確定申告の数字をもとに徴収が始まります。 だから、１年遅れでやってくるといわれています。 ですから、所得税の還付金がなかったとしても、１円でも税金を安く納めたい のであれば、医療費控除を使って、課税所得を引き下げるようにしてください。 (2)医療費控除の申請について わからなければ領収書やレシートを持った状態で確定申告をしに行けばいいと思います。 細かいやり方については役所の人間が教えてくれます。 その際、レシートや領収書は大切に保管するよう指示を受けるはずです。
役所は、もう休みに入っていますので、問い合わせは１月6日以降になります。証明書の自動交付機を設置している役所であれば、休みの日でも証明書の発行は可能かもしれませんが… 分納しているという事は、納期を過ぎた税金があるということだと思います。だとすれば、滞納していることになるため、滞納がない証明は出ないでしょう。災害等で納期限の延長が認められた場合は別として、分納誓約は、約束通り支払っていれば滞納処分を留保するだけで、滞納していることに変わりはありません。 どうしても、 どうしても、証明が必要であれば１月6日に役所の窓口で全額を支払った上で、滞納がないことの証明書の発行を依頼してください。
＞子供が増えると 税金は、どのくらい減りますか… 子供も夫と同じ建設国保にするなら、いくらか安くなります。 某組合の例では、子供 1人に付き年額 45,600円の保険料が必用です。 http://www.hyoken-kokuho.jp/chapter04/index.html … これは「社会保険料控除」になりますので、 ・当年の所得税 45,600× 税率 [5～40%] ・翌年の市県民税 45,600× 10% = 4,560円 だけ安くなります。 ＞社会保険を辞めて建設国保にした方がいいですか… それは百害あって一理ありません。 ＞子供が産まれたら母子共に建設国保にした方が、税金的には得になりますか… 母子共にですか。 それは、あなたが現在払っている健康保険や厚生年金が、ご自身の社会保険料控除になっているのがなくなり、ご自分の税金が高くなります。 むしろ、子供をあなたの社保に付けられないか検討してみるべきです。 社保は (保険料が) 不要イコール扶養であり、某組合の例でいう年額 45,600円が不要です。 その分のの社会保険料控除がなくなったとしても、このほうが利口です。 とはいえ、夫が無職あるいは極端な低所得でない限り、子供を妻の社保に付けるのは、いささかハードルが高いです。 まずは会社・健保組合にお伺いを立ててみましょう。 断られたら、夫の建設国保にするより他ありません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…一年で96万円 ＞…兄,私,妹三人…合計288万円 以下のように【仮定】してみます。 ・3人とも【40歳未満】 ・3人ともそれ以外に所得はない＝【税法上の合計所得金額】は、3人とも【31万円】 そして、 ・お兄様が、kokoa193さんと妹さんの二人を【平成25年分の】【税法上の扶養親族】として申告している 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『◆扶養親族｜平成25年分　所得税及び復興特別所得税の確定申告の手引き　確定申告書A用』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞いったい市民税はいくら来るのでしょうか？ ・お兄様：「均等割」「所得割」のどちらも「非課税」 ・kokoa193さんと妹さん：「均等割5千円」「所得割非課税」 となります。 ※「個人住民税」には、「一定の所得金額以下の住民は非課税として税金を課さない」という制度があります。（非課税限度額） そして、【税法上の扶養親族】を申告している場合は、「非課税限度額」の金額が上がります。 『つくば市＞個人市民税』 http://www.city.tsukuba.ibaraki.jp/14211/14260/4 … --- ＞国民健康税もいくらか知りたいです。 ○所得割の金額 ・国保税の課税対象額：31万円－基礎控除33万円＝0円 よって、3人とも「0円」 ○均等割の金額 ・（28,800円＋7,200円）×3人×0.8（2割軽減）＝86,400円 ○平等割の金額 ・（25,000円＋6,000円）×0.8（2割軽減）＝24,800円 3つの保険税の合計額：【11万1,200円】 ※「国保加入者全員（と世帯主）の所得合計金額」が「31万円×3＝93万円」なので、「均等割と平等割」が【2割軽減】の対象となります。 『つくば市＞国保税の計算方法』 http://www.city.tsukuba.ibaraki.jp/14213/14264/3 … ※あくまでも「試算」です。「平成26【年度】の保険料」については市役所にご確認下さい。 ***** （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ***** 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
地方税法第二十四条（道府県民税の納税義務者等）第一項に、 「　道府県民税は、第一号に掲げる者に対しては均等割額及び所得割額の合算額によつて、第三号に掲げる者に対しては均等割額及び法人税割額の合算額によつて、第二号及び第四号に掲げる者に対しては均等割額によつて、第四号の二に掲げる者に対しては法人税割額によつて、第五号に掲げる者に対しては利子割額によつて、第六号に掲げる者に対しては配当割額によつて、第七号に掲げる者に対しては株式等譲渡所得割額によつて課する。 一 　道府県内に住所を有する個人 二 　道府県内に事務所、事業所又は家屋敷を有する個人で当該事務所、事業所又は家屋敷を有する市町村内に住所を有しない者 三　 以下、略 地方税法第二百九十四条（市町村民税の納税義務者等）第一項に、 「 　市町村民税は、第一号の者に対しては均等割額及び所得割額の合算額によつて、第三号の者に対しては均等割額及び法人税割額の合算額によつて、第二号及び第四号の者に対しては均等割額によつて、第五号の者に対しては法人税割額によつて課する。 一 　市町村内に住所を有する個人 二 　市町村内に事務所、事業所又は家屋敷を有する個人で当該市町村内に住所を有しない者 三　 以下、略 ですから、日本に住民登録がなくても、日本に事務所、事業所又は家屋敷を有する個人に対しては住民税の均等割が課税されるのです。外国人が日本に事務所等を有する場合も同じです。
No.３です。 ＞今年の６月に会社を通じてではなく、直接、自宅に届きました。 「更生決定通知」の文言はなく、振込用紙が添付されていました。 課税対象となる昨年は住民票（現住所）と居所が別でした。４月に転勤になったので、それ以降は現住所と居所が一致しています。このことが影響しているのでしょうか？ ということは、区をまたいで転居し、課税通知（職場を通じてもらった通知と郵送の通知）がそれぞれの区役所ということでしょうか。 それなら、その可能性が高いですね。 住民税は原則、１月１日現在の住所地の役所が課税します。 ただ、住民票が異動していない場合は、実際に住んでいるところの役所で課税することとされています。 いずれにしろ、二重に払う必要ありません。 通知を送ってきた役所に、連絡し事情を説明すればいいでしょう。
>住民票は実家のままです。 住民登録地を実家にしているのですか？ひょっとして本籍のことではありませんか？ >警察署で免許証の裏に現住所を登録していただきました。 転居（住民登録地の移動）の場合の手続きで、警察に住民票を提出する必要があると思うのですが？住民登録地以外の、例えば居所を免許証に記載することは、通常ないと思うのですが。おそらく、９月頃に現在お住い（他県）の所に住所を移したのではありませんか？ >その後から市民税の請求がくるようになった。 どこから、請求が来ていますか？実家の市町村ですか？現在お住いの市町村ですか？ 昨年（平成24年1月1日～12月31日）中は、働いていましたか。会社にお勤めであれば、会社へ届けている住所は、実家ですか、それとも現在お住いの場所ですか？ 結論から言えば、支払わなければならないと思われますが、上記の点を補足いただければ、なぜ、今頃請求が来たかも含めて、詳しい回答が期待できると思います。
Q_A_…です。訂正です。 「280万円」を「290万円」と勘違いしていたので、「給与収入300万円」ではなく「290万円」で再試算しました。 【122,600円】→【115,600円】
＞この場合、課税対象年の住民税の通知はほっておいても、通知は今後もくる事なく支払わなくてもいいのでしょうか？ いいえ。 通常、給与所得者は、会社から役所に「給与支払報告書」が提出され、役所はそれをもとに住民税を計算し課税します。 でも、課税されるだけの所得があるのに、会社が給与支払報告書を提出していない場合は、自分で役所に「住民税の申告」をする必要があります。 でも、ほうっておけば、おそらく役所からの住民税の通知が来ない可能性が大きいでしょう。 それは”脱税行為”です。 バレなければ税金納めないと考えるのか、あとは貴方の自己責任で判断してください。 ＞後々ばれて、延滞税などが加算されて一括で請求される事になるんでしょうか？ 前に書いたとおりです。 バレれば一括請求かどうかはわかりませんが、課税通知が行きますね。 ＞今回も会社が給与支払い報告書を未提出で、自分で確定申告もしなければ、来年度の住民税の支払い通知が届く事なく、ばれる事もなく、住民税を支払わなくてすむのであれば、年末調整をしてもらわずにいようかと思っているのですが、この考えは大間違いですか？ 間違いです。 前に書いたとおりです。
Q_A_…です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 補足回答を投稿しようとしたところ、すでに回答が締め切られていましたので、別途追加していただきました。（解決済みのようですし、長文なので、スルーして頂いてもまったく問題ありません。） --- 「個人住民税」は「個人」とつくくらいですから、「住民一人ひとり」にかかります。 ですから、「親がいても、配偶者（夫または妻）がいても、子がいても」【無関係】です。 「同居でも別居」でも、「住民票が同じでも別でも」【無関係】です。 すべての基本は、「その年、【その人が】いくら儲けたのか？」になります。 「親や配偶者や子がいくら儲けたか？」も【無関係】です。 --- 「税金の制度」では、「儲け」のことを【所得金額】と呼んで「収入の金額」とは【はっきり】区別しています。 たとえば、 ・1,000万円売上があったけれど、何だかんだと必要経費がかかって、結局手元には500万円しか残らなかった という場合は、原則として「税金の制度での所得金額は500万円」となり、【その人の税金】はその金額をベースに考えます。 ・収入（売上）金額－必要経費＝所得金額 --- ちなみに、「会社員」などは、「給与所得控除」というもので、あらかじめ「必要経費」が決められていて、無条件で「給与」から差し引けます。 「年金生活者」の場合は、「公的年金等控除」が「必要経費」ということになります。 --- そうなると当然、「では、なぜ親や配偶者や子がいると税金が安くなるんだ！！」という疑問が湧くと思います。 それは、「親や配偶者や子に稼ぎがあればいいけれど、そうでなければ養うのが大変でしょう」というような考え方のもとに、「扶養控除」や「配偶者控除」というような【優遇措置】があるからです。 「どうやって優遇するのか？」といいますと、「所得金額」から「決められた金額（所得控除額）」を差し引いて優遇します。 ・所得金額－所得控除＝課税される所得金額（課税所得） この「課税される所得金額（課税所得）」に税金がかかるわけです。 --- ここまでを、「たとえ話」にすると以下のようになります。 ・1,000万円売上があったけれど、何だかんだと必要経費がかかって、結局手元には500万円しか残らなかった（所得金額500万円） 　　↓ ・でも、養っている家族がたくさんいるので、所得控除が200万円差し引けて、結局税金がかかるのは300万円に対してだけになった（課税所得300万円） --- 「個人住民税」は、税率が「10％」ですから、 ・300万円×10％＝30万円 というのが、この【たとえ話】での「住民税」になります。 ちなみに、「所得税」は「【個人】所得税」とは言いませんが、やはり、同じように「個人」にかかる税金で、仕組みもほぼ一緒です。 大きく違うのは、「所得税」は、「課税所得が多いと税率が高くなる（5％～40％）」ということです。 --- 「個人住民税の非課税限度額」は、それなりに所得がある人は、あまり考えなくて良いので詳しくは触れません。 一言で言えば、「『所得金額』が一定額以下の人は『非課税』と判断して、わざわざ税金の計算はしない（つまり、計算せずに0円決定）」という制度です。 ***** 以下、個別の回答です。 ＞…収入がない=何もかも全て払わなくてOK、とも取れません。 「所得税」と「個人住民税」については「OK」です。 「収入0円」＝「所得金額0円」ですから、払いようがありません。 ※なお、「収入」とは関係なく「家や土地にかかる固定資産税」のような税金もあるので、そういう意味では「何もかも」ではありません。 ＞収入に応じた課税がないだけで、払いはあるのでは？と思っています。 はい、「固定資産税」などはかかりますし、税金とは【無関係】ですが、「国民年金」や「国民健康保険」などの【社会保険】は「収入0円」でも納める義務があります。 それでも、「国民年金」には、「免除」や「納付猶予」の制度がありますから、「まったく払わなくてよい」場合も多いです。（その代わり、「老齢年金」の支給額が減ります。） 「国民健康保険」も「低所得者」の保険料が軽減される制度があるので、かなり安くなります。 なお、「医療保険」は命に関わるので、さすがに「保険料が安いと自己負担が増える」というようなことはありません。 なお、「税金」と違い、「住民票の上で誰と同じ世帯か？」で「保険料」が変わったりもします。 ※「厚生年金保険」と「健康保険」は、「給料の額（≒標準報酬月額）」で保険料が決まるので、そういうことはありません。 ＞無職だと何も払わなくていいことになるのなら若くて無職の人たちはうはうはですし… 上記の通り「うはうは」です。 その代わり、「無収入」では「何も買えない」ですし、親や親族にそうとうの経済的な負担をかけています。 また、「将来の年金も減る」ので、そういう若い人を「うはうは」と考えるかどうかは人それぞれだと思います。
Q_A_…です。 以下、「個人住民税の申告義務」についての補足ですが、あくまでも「法律上の話」で、今回のように実務上は法律通りにはいきません。 また、「だから住民税は払わなくてよい」ということにもなりませんので、【スルー】して頂いても問題ありません。 ***** 「会社」などが、従業員を雇って「給与」を支払う場合は、『給与支払報告書』を「従業員が1月1日に住んでいた市町村」に提出する【義務】があります。 その後、「市町村」は、その「会社」に「税額の通知」を送付します。 「通知」を受けた「会社」は、従業員に支払う給与から「住民税を差し引いて市町村に納める」【義務】があります。（「特別徴収制度」） ※「税金の制度」では、「社員」「アルバイト」のような区別は【ありません】。 『［PDF【9.43MB】］＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう（総務省・全国地方税務協議会）』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … --- 上記のように法律で決まっているため、【本来であれば】、「会社員（やアルバイト）」が、自分で「個人住民税の申告」をする義務は【ありません】。 しかし、「会社が義務を果たさないなら、その住民は個人住民税を納めなくてもよい」と【放置】するわけにもいきませんから、「会社が給与支払報告書を提出していない場合は、自分で申告するように」というルールが必要になってくるわけです。 いずれにしましても、「市町村」などの「地方公共団体」には、【条例】という独自の法律もありますから、【自分が住んでいる市町村のルール】に従う必要があります。 ですから、「分からないことは、市役所・町村役場で聞く」以外にありません。 『個人住民税の申告義務』 http://www.taxmanual.jp/D0190-000.html
＞現在アルバイトで今の仕事について二年経ちます… 二年＝平成24年1月1日～平成25年12月31日と仮定 ----- ・「【去年】平成24年1月1日～12月31日の所得」にかかる個人住民税は「平成25【年度】個人住民税」 　　↓ 「平成25【年度】個人住民税」は、「【今年】平成25年6月」に市町村から通知が来る 　　↓ 通知が来ていない場合は、「勤務先」が、「平成24年分 給与所得の源泉徴収票（平成25年度分 給与支払報告書）」を市町村に提出していない（「年末調整」は【無関係】） ----- ・「【今年】平成25年1月1日～12月31日の所得」にかかる個人住民税は「平成26【年度】個人住民税」 　　↓ 「平成26【年度】個人住民税」は、「【来年】平成26年6月」に市町村から通知が来る 　　↓ 【来年】通知が来ない場合は、「勤務先」が、「平成25年分 給与所得の源泉徴収票（平成26年度分 給与支払報告書）」を市町村に提出しなかったことになる（「年末調整」は【無関係】） --- （越谷市の案内）『給与支払報告書の提出』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … >>給与や賞与、賃金等…を支払われた方は、1月1日をまたいで継続して給与の支払いを受ける越谷市在住の受給者について、 >>【年末調整済みか否かにかかわらず】、翌年1月31日までに給与支払報告書を提出する義務があります。 ＞今の仕事についてから二年間年末調整をしてもらわず、自分で確定申告もしておりません。 上記の通り「年末調整」は無関係です。 「確定申告」をしていなくても、勤務先が「給与所得の源泉徴収票（給与支払報告書）」を市町村に提出していれば、「個人住民税」が算定され、住民（または勤務先）に通知されます。（非課税の場合は通知されません。） 「どう考えても非課税にはならず、通知もない」場合は、「勤務先」が「給与所得の源泉徴収票（給与支払報告書）」を市町村に提出していないだけです。 『給与支払報告書　本当に　提出してる？』（2012/01/11） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-118 … ＞…後々に支払うべきだった二年間分の住民税を一括で請求される時がくるのでしょうか？ 上記の通り、「平成26【年度】個人住民税」は、まだ算定も行われていません。 「平成25【年度】個人住民税」についても、「平成24年の所得金額」などが不明のため、「非課税」なのか「申告漏れ状態」なのか分かりません。 「申告漏れ状態」の場合は、「時効にかからない限り発覚する（請求が来る）可能性がある」以上のことは誰も分かりません。 なぜ分からないかといえば、「○○なら発覚しない」ということが確実に分かるなら、正直に税金を払う人などほとんどいなくなってしまうからです。 一般的には、「税務署」「市町村」に入ってくる情報、「税務署」「市町村」が独自に調査して得た情報、「密告」などで発覚するわけですが、そういった「内部情報」が外部に漏れることはありません。（漏らしたら、「脱税をしやすくする」ことになってしまいます。） ということで、「勤務先」が、「税務署」「市町村」に目をつけられるような会社かどうか？というあたりがポイントになるでしょう。 『法定調書関係』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 『脱税のチクり』（2012/03/17） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-125 … ＞その場合いくらか増税されての請求になるのでしょうか？ 市町村が税額を算定していない状態では「延滞金」はかかりません。 あくまでも「税額が決定し、通知が来て、【滞納した】」場合に「延滞金」がかかります
＞来年いくらの住民税の請求がくるのでしょうか？ 社会保険料（国保や年金）控除、生命保険料控除を０とした場合 １７８００００円（所得税）-１７０００円（雇用保険料）-３３００００円（配偶者控除）-３３００００円（基礎控除）＝１１０３０００円（課税所得） １１０３０００円（課税所得）×１０％（税率）＝１１０３００円（税額） あと、均等割５０００円 計１１５３００円　です。 なお、国保や年金、生命保険料を払っていて、年末調整のとき申告してあれば、その分控除できこれより税額は少なくなります。 ＞現在無職で…この場合、住民税が安くなったりするのでしょうか？ 無職と言うのは、貴方ではなく奥様ですね。 前に書いたとおりです。 「配偶者控除」がありその分安くなります。 １６歳未満の扶養控除は廃止されたので、安くはなりません。 なお、来年１月から１２月までの奥様の収入が１０３万円以下であれば、来年の所得税や再来年度の住民税についても配偶者控除受けられます。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、「配偶者控除（所得税３８万円・住民税３３万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（所得税３８万円・住民税３３万円～３万円）奥様の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。
なんだか、まちまちの回答が寄せられていて、迷ってしまいますね。 ただ、税金の納付については、自治体によって色んな取り決めがあって、正解は役所に聞かないと分からない場合が多いんです。 延滞金の計算についてはNo.5さんのおっしゃるとおりなんですが、ではどうやってそれを納めるか。 ある都市では、銀行に納税通知書を持っていけば、その場で延滞金の計算もしてくれて、納付が完了。 また、違う都市では、銀行では本税だけ納めて延滞金は、別途請求がくる。 督促手数料についても、都市によって金額も違えば、徴収していないところもあります。 コンビニ納付の取り扱いも、都市によってまちまちです。 面倒でなければ、自治体の納税窓口に行って納めてしまうのが一番確実です。 時間がなければ、金融機関の窓口で納付して、延滞金の請求がくれば別途対応することでしょうね。
　国民の義務を怠った報いでしょう。 　給料の高い安いに関わらず、きちんと納税してこなかった自分自身を恨むより 　ほかないでしょう。 　薄給だからといって、納税額が高いわけでは無いはずです。 　おなじ派遣をしている人だって、きちんと納税しているはず。 　収入に応じた額を国民全員が納税しているのです。 　 　15万円を月々5,000円づつ返済しても、30ヶ月かかります。 　微々たるもの・・・って、解りきってることでしょう。 　他の事を切り詰めてでも払ってしまわない限り、堂々巡りのような気がします。 　副業が情けない？ 　そういうプライドがあるなら、なぜきちんと納税してこなかったのでしょうか？ 　副業でも何でもして、しっかり国民の義務を果たしてください。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞いろいろなものに「市民非課税世帯」が出てくるのですが、その時点で認定されるのですか？前年度の年収ですか？ 【前年（1月～12月）】の「収入（正確には所得金額）」によって決まります。 --- （詳しい理由） 「個人の税金」は、「1月～12月」の「暦年」が一区切りになります。 なお、いわゆる「給与所得者」の「収入」にかかる税金には、「国税の所得税」「地方税の個人住民税」がありますが、どちらも「1月～12月の所得金額」をもとに税額が決まります。 具体的には、「平成25年1月～12月」の「所得金額」によって決まるのは、 ・平成25［年分］所得税 ・平成26【年度】個人住民税 となり、少々紛らわしいのでご注意ください。 『年度』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 --- 「非課税世帯」という考え方がよく出てくる理由は、「個人住民税」には、【所得税にはない】『非課税限度額』という制度があるためです。 「所得税」の場合は、「税額を計算した結果、0円の場合は申告も納税も不要」というだけですが、「個人住民税」の場合は、 ・税額計算は市町村が行うが、 ・【税額の計算をする前に】、 ・（その住民の）「非課税限度額」を算定して、 ・「所得金額」が「非課税限度額」以下ならば、 ・【税額計算はせず】、 ・税額の通知もしない という仕組みになっています。 『花巻市｜個人住民税の非課税限度額とは』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/living/zeimu/1 … ※あくまでも「参考」です。 ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 ※また、「その市町村独自の減免制度」がある場合もあります。 ***** （備考1.） 「所得金額」について 「税金の制度」では、「収入金額」と「所得金額」はまったく違うものとして取り扱われます。 「所得金額」は、「利益・儲け」に相当するもので、「収入－必要経費」で求めます。 【ただし】、「給与」や「公的年金」のように「必要経費があらかじめ決められている収入」がありますので、「収入が、税法上どの種類の所得に該当するか？」を間違わないようにする必要があります。 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … なお、「合計所得金額」「総所得金額」「総所得金額【等】」はそれぞれ違うものですが、「収入は給与のみ」の場合は、すべて同じになります。 ・給与所得の金額＝合計所得金額＝総所得金額＝総所得金額【等】 ***** （備考2.） 「所得金額」と「所得控除」について 税金は、「所得控除」という優遇措置を考慮して決まりますが、「所得金額」は、「その年の儲け」ということですから、「所得控除」がいくらあっても変わることはありません。 変わるのは、あくまでも「課税所得（課税される所得金額）」です。 ・所得金額－所得控除＝課税所得 ということで、『非課税限度額』は、（「課税所得」ではなく）「所得金額」で算定しますのでご注意ください。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ***** （備考3.） 「扶養親族」について 「扶養親族」というのは、「扶養している（生活の面倒を見ている）親族」という意味ですが、【税金の制度】では、「○○の場合は扶養親族」という線引きが存在します。 （つまり、実際に面倒を見ているかどうかよりも、「条件を満たすかどうか」に重きが置かれているということです。） 『扶養控除｜所得税＞所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm >>扶養親族とは、その年の12月31日の現況で、次の四つの要件のすべてに当てはまる人です。… 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計を共にする」とも違います。 ※「所得税」も「個人住民税」も「扶養親族の要件」は同じです。 ※「16歳未満の扶養親族（年少扶養親族）」は「控除対象扶養親族」ではありませんが、「個人住民税の非課税限度額」の算定では「1人」とカウントされます。 つまり、「税法上の扶養親族」が増えると、『非課税限度額』も上がるということです。 ***** （備考4.） 「寡夫控除」について 税法上の「寡夫」に該当すると「所得控除」が増えるだけでなく、「個人住民税の非課税限度額」の最低額が、無条件で「125万円」になります。 『寡夫控除｜所得税＞所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1172.htm ＞保育料・市住などは相談に応じてくれるみたいですが…。 「地方自治体の提供する行政サービス」は、「個人住民税の算定データ」を「基礎データ」として使うことが多いですが、「各自治体」「各制度」によって、「非課税世帯の定義」が微妙に違うことがあります。 つまり、「個人住民税の算定データ」を「基礎データ」に使うが、【より公平になるように】、データにアレンジを加えて判断する事【も】あるということです。 なお、『世帯』と言った場合は、「市町村に登録している住民票の一単位」を指すことが多いですが、「住民票単位」ではないこと【も】あります。 つまり、「制度によって世帯の定義が違うこともある」ということです。 『誰も教えてくれない住民票の話＞■世帯、世帯主 』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ***** （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 --- 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…主人の税金はどのくらい差が出ますか。… 「税金」は、情報さえそろえば簡単に「試算」が可能です。 その際、もっとも重要な情報は、【税法上の所得金額】です。 「パート（パートタイマー）」の場合は、ほぼ「給与所得」で間違いないはずですから、「税法上の所得金額」を求めるのは容易です。 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … しかし、「私的年金」となると、「第三者」が「所得金額○○円」と判断することが困難です。 ですから、「年金の支払者」や「最寄りの税務署」で、「所得金額ではいくらになるのか？」を確認してから質問されると、的確な回答もすぐに付くはずです。 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … ***** 上記の点を踏まえまして、「税額計算の考え方」についても書いてみたいと思います。（基本的な「加減乗除」のみで計算できます。） 税金は「収入金額」ではなく、「必要経費」を差し引いた「残額（儲け、利益）」＝「所得金額」にかかります。 ・収入－必要経費＝所得金額 ただし、「収入」によっては、「実際の経費」ではなく、あらかじめ決められた金額を差し引くことになっている場合があります。（「給与所得控除」「公的年金等控除」など） 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm --- 上記のようにして求めた「所得金額」の「合計額」に税金がかかるのですが、【税負担をなるべく公平にするために】、（税額計算を行なう際に）「所得控除」というものを「所得金額」から差し引く（控除する）ことができるようになっています。 「基礎控除」「扶養控除」「社会保険料控除」などがよく知られていますが、他にもたくさんあります。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … そうして、「所得控除の合計額」を差し引いた残額が、「課税所得（課税される所得金額）」で、その金額に「所得税率」を掛けて、税額を求めます。 ・所得金額－所得控除＝課税所得（マイナスは0円） 　　↓ ・課税所得×所得税率＝所得税額 『所得税＞所得額の計算と課税方法＞所得税の税率』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ※「速算表」を使うときには「控除額」を忘れずに ※「個人住民税の所得割」も「考え方」は同じです。 --- ちなみに、「住宅ローン控除」などの「税額控除」は、算出した「税額」から差し引く控除です。 ・所得税額－税額控除＝納める所得税額（源泉徴収分を除く） 『税金から差し引かれる金額(税額控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … ＞子供（２２歳）が１人いますが、その子と私が２人扶養の場合は、↑の場合の１人扶養の場合の２倍と考えてはいけないでしょうか。 「扶養控除」の「所得控除額」は、年齢で異なります。 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm >>特定扶養親族とは、控除対象扶養親族のうち、その年12月31日現在の年齢が19歳以上23歳未満の人をいいます。 ***** ※上記の計算方法とは異なる、「申告分離課税制度」「申告分離課税制度」というものもありますが、ここでは割愛いたしました。 『所得税＞所得額の計算と課税方法＞源泉分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2230.htm 『所得税＞所得額の計算と課税方法＞申告分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm ***** （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『税務署　混雑開始』（2013/01/17） http://ameblo.jp/hidakamasaki/entry-11452845572. … 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『各種控除一覧表｜彦根市』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … 『花巻市｜個人住民税の非課税限度額とは』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/living/zeimu/1 … ※あくまでも「参考」です。（市町村によって異なる場合があります） （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
分かりやすく書くなら、お母様の所得が低く（今まで扶養であってその収入のままなら可、年金収入があるだろうし、老親なので所得額の基準はだいぶ違う） 生活費のほぼ過半以上を送金しているような状態なら扶養控除を付けられます。 普通、毎月5万も送ってしれば文句ありません（要、振込記録） 現在、扶養控除を付けているようですから、そのまま継続できます。ただ、住民票を移動するのであれば、会社の方へも申請が必要かもしれません（扶養控除関係で） ただ、住民票を移動する必要があるのかな？健保もあなたの扶養でしょうし（国保かな？ならそれも移動だし） 手続きが面倒なだけでメリットはほとんど無いと思います。 今後も住み着いちゃうつもりなら別だけど。
日額3.612円以上もらっているなら、 国民健康保険と国民年金に加入しないといけない。 それ未満なら、なにもとられない。 課税だけで考えれば、何も課税されない。 ですから、確定申告もいくら失業保険をもらっていても 収入は0円です。 ややこしいですが、気をつけるのは、 国民健康保険と国民年金だけです。
No.５です。 追加です。 貴方は年の途中で退職したので、所得税が年末調整されていません。 来年、確定申告すれば、給料から引かれた所得税の一部が還付されます。 来年になったら、源泉徴収票、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 年金や生命保険料払っていればその控除証明書、国保の保険料払っていればその額がわかるものを持って行けば控除され税金の還付額多くなるし、来年払う住民税もその控除分安くなります。 なお、２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます
失礼ですが、税法関係の用語を充分に理解されていないようです。分かり易くご説明します。 ◇所得： 所得は暦年ごとに集計されます。 「平成25年分の所得」は、平成25年1月1日から平成25年12月31日までの期間に得る所得です。 ◇所得税： 所得税は、その暦年の所得に課税されます。 「平成25年分の所得税」は、「平成25年分の所得」に課税される所得税です。 ◇住民税： 住民税も、その暦年の所得に課税されます。 しかし住民税は、地方公共団体の会計年度を付して呼びます。 「平成25年分の所得」に課税される住民税を、「平成26年度の住民税」と呼びます。 ◇配偶者特別控除について： 納税者が配偶者特別控除を受けるならば、所得税も住民税も軽減されます。給与所得者が配偶者特別控除を受ける機会は、「勤務先の年末調整」または「本人の確定申告」のどちらかです。 「平成25年分の所得税」について年末調整で配偶者特別控除を受けるには、「平成25年分　給与所得者の保険料控除申告書　兼　給与所得者の配偶者特別控除申告書」を勤務先に提出します。すると所得税が軽減されます。また、勤務先が地方公共団体へ配偶者特別控除の情報を報告するので、「平成26年度の住民税」も軽減されることになります。 ですから、 ＞12月になって、「給与所得等に係る市民税・県民税特別徴収額の変更通知書」がとどき、その摘要欄には『配偶者特別控除額を訂正して変更します』とあり、配偶者特別控除は0円になっていました。 変更後は税額が6千円上がってました。 この通知書は「平成25年度の住民税」のことを言っております。あなたが平成25年(今年です)11月の年末調整で申告した配偶者特別控除額310,000円は、「平成26年度の住民税」に反映されるので、今回の通知書には関係ありません。 ところで、なぜ平成24年(昨年です)11月年末調整で申告した配偶者特別控除額60,000円が否認されて住民税所得割が6千円上がったのかが問題です。 私が思うに、年末調整の段階では、奥さんの給与の予想は138万円くらいだったけれども、終わってみたら141万円以上になってしまった。奥さんの勤務先が奥さんの「給与支払報告書」を市町村役場の税務課へ提出したので、あなたが配偶者特別控除を受けられないことがバレてしまったのだと思いますよ。昨年の給与が141万円以上になったかどうか、奥さんに確認してみて下さい。 ※年末調整の段階では、奥さんの給与の予想は138万円くらいだったのに、終わってみたら141万円以上になってしまった、という場合は、あなたは勤務先に申し出て年末調整をやり直してもらうべきでした。夫婦間の意思の疎通が充分でなかったと思われます。
＞物納は可能でしょうか（歯ブラシ、ゴムひも、くつひも、えんぴつ・・・・） 貴方が強面の場合に限り、加納 http://omoidekan.com/osiuri.html いえ可能・・・ とはいかないようです
＞扶養の場合でも 私の市民税の請求は 来るのでしょうか？ 来るかどうかは、貴方の年収次第です。 税金は個人ごとにかかるもので、扶養かどうかは関係ありません。 住民税は、年収９３万円～１００万円（市によって違います）を超えればかかります。 なお、住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 なので、今年の年収が１００万円を超えていれば、来年、確実に住民税の通知は来ます。
住居の転出届（国内外問わず）は、あくまで本人の”正しい申告”に基づき処理されます。 虚偽の申告をしてもいい、などと誰も言えません。 警察に車で取り締まりをやっていない４０kmの制限速度の道路を６０km以上で走っていいか、税務署に現金手渡しで２００万円もらうんだけど贈与税の申告はしないでいいかと聞いても、「いい」などと言われないでしょう。 でも、それをやったとしてもおそらくバレないでしょう。 それと同じです。 また、なかには届を出さずに転出してしまう人もいます。 通常、何事もなければそれが役所に知られることもありません。 バレなければ違法行為（貴方の場合「住民基本台帳法違反」「地方税法違反（脱税）」）をしてもいいと考えるのか、あとは貴方の自己責任で判断してください。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞これは両方に払うべきものなのでしょうか？ ・東京都に家屋敷はない ・「平成25年1月1日」に住んでいたのは神奈川県 ということであれば、「平成25【年度】個人住民税」は、「神奈川県の住所地の市町村」に納めます。 （西宮市の案内）『2つの市町村から納税通知書が来た場合はどうすべきか』 http://www.nishi.or.jp/contents/0000172700060001 … 「東京都には家屋敷はない」ということであれば、「住民票」はきちんと移しているでしょうから、「給与支払報告書」が（勤務先から）前住所の「東京の住所の市区町村」に提出されているのではないしょうか？（詳しくは勤務先か市区町村へ） （所沢市の案内）『給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … ＞8月に退社後の最後の給料で住民税が引かれていたのですが、これは第１期の住民税にあたるものではないのでしょうか。 違います。 「○期」というのは「（自分で納める）普通徴収」の場合の分割方法です。 「特別徴収」は、1年（12ヶ月）かけて給与から徴収するので「○期」という分け方はしません。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ >>特別徴収 ： …その年の6月から翌年の5月までの12回に分けて給与から天引きし、事業主が取りまとめて住民税を納付… 年途中で退社した場合で、納税が完了していなければ、（当然ですが）残りは給与からではなく自分で納めます。 『［PDF【9.43MB】］＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう（総務省・全国地方税務協議会）』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … ＞引越し前、引越し後の納税課に問い合わせてみても、納付用の振込用紙が送られているのであれば払っていただくしか…の一点張りです。 詳しく事情説明をしなければ当然そうなります。 きちんと事情を伝える自信があれば電話でも良いですが、最近は「なるべく個人情報に関することは電話では説明しない」市町村も多いので、「身分証になるものや、引っ越しの経緯をきちんと証明できるものを持参して」「窓口で（新人などではなく）ベテランの職員さんに事情説明をする」ほうが良いと思います。 ちなみに、「役所」も人が仕事をしているわけですから「人的ミス」で「誤った処理」がされていることもあります。 そういったことも含め、きちんと確認されたほうが良いでしょう。 あいにく、「情報が限られる第三者」としては、これ以上はなんとも言えません。 （参考） 『住民票と異なる場所に居住する社員の給与支払報告書の提出先』 http://melma.com/backnumber_152286_5079981/
＞仕送りに所得税や住民税はかかるのでしょうか いいえ。 かかりません。 それは、税法上、所得とはみません。 ＞低所得者と行くことで高額医療費や高額介護費の支給を受けていますが、仕送りが所得とみなされ、支給が打ち切られたり、減額されることがあるのでしょうか。 いいえ。 ありません。 前に書いたとおりです。 「低所得者」の基準となるのは、あくまで税法上の「所得」です。 なお、お金をあげることは税法上「贈与税」の対象となることもありますが、生活費の送金は「贈与税」の対象となることもありません。
一般口座で確定申告したらもちろん地方税に影響します。 それに健康保険が国保の場合はそれにも影響します。
補足願います。 2011年の住民税とは、「平成23年の所得にかかる住民税」ですか。それとも、「平成23年度の住民税」ですか。”請求書”を良く確認して回答して下さい。 ちなみに、「平成23年度の住民税」は、「平成22年の所得にかかる住民税」です。 ※ご注意：役所からの書類には「平成23年」と書いてあるはずであり「2011年」とは書いてないはずです。わざわざ「2011年」と書いて話を分かり難くしないで下さい。
＞市県民税は前年度の収入から見られるのでしょうか？ その通りです。 平成23年（1月～12月）の収入〔所得〕に対して課税されるのが平成24年度市県民税です。 平成24年（1月～12月）の収入〔所得〕に対して課税されるのが平成25年度市県民税です。 ＞もしかして今年収入がかなり上がったので来年の市県民税がまた高くなるんでしょうか？ その通り。来年の市県民税はかなり上がりますよ。
まず、住民税を特別徴収と普通徴収の二つの方法（併徴）で納付することについては、地方税法は、原則普通徴収とし、市町村が条例で定めた場合は特別徴収ができることとされています。さらに、原則として他の所得にかかる分も合算して特別徴収ができることとされています。一方で納税義務者が「申告書に給与所得以外の所得に係る所得割額を普通徴収の方法によつて徴収されたい旨の記載があるとき（併徴希望）」は、給与所得以外の所得は、普通徴収することとされています。 　法の規定を厳格運用すれば、併徴できる所得は給与以外の所得となるのですが、特別徴収の取り扱いを条例にゆだねているため、その運用は、市町村によって異なることとなります。つまり、あなたの市役所で、副業分を併徴できないといわれたとすれば、あなたの市では、そのような運用をしているのであり、担当者によって異なるものではないと思います。併徴制度はそもそも、副業を隠すための制度ではありません。 次に、副業分の給与収入を雑所得で申告することについては、所得税法第35条の「雑所得」に関する規定には、違反していますが、罰則や加算税等のペナルティーはありません。罰則がなければ「雑所得」で申告していいとは思いませんが、この方法で気になる点を指摘しておきます。 　雑所得で申告し、源泉徴収票を添付しなかった場合、源泉された所得税はなかったものとして、所得税を納付することになりますので、二重に所得税を払うことになる可能性があります。それでも、収入よりは少ないからいいのであれば、止めませんが…また、源泉徴収票を添付した場合は、給与であることが明らかになりますので、場合によっては、あなたや副業先にお尋ねがあるかもしれません。ほとんどないとは思いますが… 　 　さらに市町村には、副業分の給与支払報告書が提出されますが、あなたの申告には、その給与分が申告されていないことになるため、申告内容と給与支配報告書の点検作業で、副業分がさらに合算される場合があります。この場合は、本業からの特別徴収税額が途中で変更されるため、かえってアルバイト分を目立たせることになってしまいます。市町村の職員が「これは、誤って雑所得で申告したんだな」と判断すれば、合算されませんがその期待は薄いでしょう。 　市町村に事前に説明しておけばいいかもしれませんが、明らかな所得区分の間違いなので、説明した段階で給与所得への修正（更正）を求められるでしょう。 　結論として、私は、本業先にきちんと説明したうえで副業を行ったほうがいいと思います。様々な方策を駆使して、ばれたときは退職も覚悟するのであれば、自己責任でご自由にとしか言えません。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…私は私で今住んでいる所の住民税を支払うことになるのでしょうか？ はい、おっしゃるとおりです。 「所得税（国税）」「個人住民税（地方税）」ともに、「国民（住民）一人ひとり」が、「税務申告」を行なって、「それぞれ別に」納めます。 これは、「独身・既婚」「成人・未成年」でも同じです。 --- （参考情報） ○「所得税」の税務申告 「所得税」は、「一年が終わって、年間の所得金額がはっきりしてから」「2/16～3/15」の間に、税務署に「所得税の確定申告書」を提出して「所得税の過不足の精算」を行います。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 【ただし】、以下のルールに【当てはまらない人】は、「確定申告しなくてよい（してもよい）」ことになっています。 『【確定申告・還付申告】＞Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『（給与の支払者の）年末調整のしかた』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2662.htm 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm ○「個人住民税」の税務申告 「個人住民税」は、「所得税の確定申告」を行った場合は、申告不要です。（申告する場合は、「1月1日の住所地の市町村」で行います。） 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … また、その他にも「申告しなくてよい（してもよい）」場合がありますので、「お住まいの市町村のルール」をご確認ください。 （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … （福井市の場合）『個人の市民税＞申告の仕方』 http://www.city.fukui.lg.jp/d150/siminzei/jumin/ … >>…前年、学生・失業中等で所得が全くなかった人でも、その旨、申告してください。… 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ＞…パート程度の仕事を始めましたが扶養範囲内です。 一般的に、「扶養範囲内」と言った場合は、以下のような制度全てを含んでしまいます。 しかし、それぞれ「要件（必要な条件）」が【まったく】異なりますので十分ご注意ください。 ・【税法上の】「控除対象配偶者（または扶養親族）」である ・「健康保険の被扶養者」「国民年金の第3号被保険者」に認定されている ・配偶者が、勤務先から「扶養手当（家族手当）」を支給されている 『配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『大陽日酸健康保険組合＞家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ 『扶養』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ ※「被扶養者の認定基準」は、どの「保険者（保険の運営者）」も【ほぼ同じ】ですが、「まったく同じ」ではありませんのでご留意ください。 ※「健康保険の被扶養者」に認定された場合は、「国民年金の第3号被保険者」にも（審査なく）認定されます。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞リンク集＞健保組合』（掲載のない保険者もあります。） http://www.kenporen.com/kumiai_list/kumiai_list. … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … ***** （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ 『各種控除一覧表｜彦根市』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … --- 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
>納付したかったので税務課に連絡したのですが、未納はありませんと言われました。うちの財産を調べたところ、財産がなかったので支払わなくていい手続きをして頂いたようです。 　「支払わなくていい手続き」が何なのか不明ですが、現在、未納がないのであれば、住宅ローンへの影響はないと思われます。その後の請求もないようなので、未納はないと思いますが、ローンを組む際に納税証明が必要になると思いますので、再度確認していたほうがいいと思います。 　しかし、仕事に復帰したのが今年からだとすれば、前年までの所得は０円（休業補償は非課税収入）なので、その状態でローンが組めるのかの方が不安です。金融機関の方と相談してください。 　 　
まずは、給料から引かれていたのは、6月から8月までの住民税です。 住民税の給料引きは、6月から5月ですので、残りの9カ月分を普通徴収により納めることになります。 おそらく9カ月を10月と1月に納めるよう通知が届いていると思います。 ですので、1回の納期で納める金額は4.5月分に相当します。 普通徴収になると○月分という概念はあまりないのですが、そのまま給料引きされていたとすると、今回納付した金額は、9月から12月に給料から引く予定だった金額と1月に引く予定だった金額の半分を納めた計算になります。
すみません。補足を見落としていました。 口座を凍結されたということは、定期預金ですか？ それなら、払える財産があるなら、とっと払えという理屈でしょう。 でも、定期の満期まで取り立てはできない筈ですが。 普通預金なら、差押えをしても、取り立てが完了したら、即日解除する筈です。 ひょっとしたら、ご商売とかで、銀行から融資を受けていませんか？ 滞納とかで差押えが入ると、銀行の方で、口座を凍結させることがありますが。
＞転居して、1月1日時点で千葉県A市に住民票を移している場合、住民税は、A市の額を、退職時の1月20日に一括払いすることになるのでしょうか？ いいえ。 住民税の課税は、６月から翌年５月までです。 なので、今年度（平成２５年度）の住民税は、引き続き江東区に納めます。 平成２６年度（平成２６年６月から課税）の住民税はＡ市で課税されます。 ＞あと10日で退職となっている社員の場合、交通費や家賃手当などは、どういった手続きになることが多いでしょうか？ 住所地が変わり交通費が変わってくれば、それに基づいた処理をします。 家賃の手当も同じです。 ただ、転居が確実なら、今のうちにその旨、口頭で会社に報告しておいたほうがいいでしょう。
間違いありません。 貴方の住民税が高くなった原因 ・年収が２１年と比べ１００万円くらい増えており、そのため所得税も高くなり、ローン控除が所得税から引ききれるようになり、２年前からそれまであった住民税からの控除がなくなった。 もともと住民税にローン控除はなく、所得税から引ききれない（所得税より控除額のほうが大きい。源泉徴収票の源泉徴収額が０円）場合のみ、住民税からも控除されるというしくみです。 ・２４年に子が扶養から外れたため ＞住宅控除は１０年だったと思うので、まだ２年あると思うのですが、こんなものなのでしょうか？ 前に書いたとおりです。 所得税や住民税はは所得が多ければ多いなり、少なければ少ないなりにかかるものです。 しかたありません。 貴方にはそれだけの所得があるのですから。
あなたの税金の滞納に間違いないのであれば 彼女のものは差し押さえられません。 ちなみに このご時勢あなたのものでも 洋服程度のものは差し押さえられません 法的には可能ですが 差し押さえて競売にかけたところで 売れる保証はないし 売れたところで たいした金額にならないからです。
所得税は源泉所得税をいっているのでしょうか？ １２月１日の帰国の場合、その日をもって居住者となるため、その時点で扶養控除申告書を会社に提出している場合は、１２月の賞与１００万（全額）に対し、甲欄の源泉所得税がかかります。 また、給与の支払日はわかりませんが、１２月に受け取る給与の額に対し、甲欄の源泉所得税がかかります。 そしてその二つ分を年末調整で計算することとなりますね。 つまり、帰国後に受け取る給与は、それが国外勤務分にかかるものであるか国内勤務分にかかるものにかかわらず、帰国後に入金される給与は全部所得税の課税対象（甲欄もしくは乙欄）となり、帰国前にもらう給与の場合は国内勤務分にかかるもの（国内の口座に入金されているものという解釈ではなく、あなたが勤務した行為が国内で行ったかどうかです）が非居住者給与源泉（２０％）として確定申告給与とは別の分離課税となるわけです。（なお、非居住者給与の場合は社会保険料は控除されません。） なので１２月１日に帰国の場合は１２月中に受け取った給与額賞与額の合計が給与課税収入となるのですが、上記質問では１２月中に受け取った給与額がわかりません（もし、１２月に１年分５００万もらう場合は５００万＋賞与１００万で６００万となりますが・・・）ので、計算ができません。 ちなみに１月２日帰国の場合は、１２月中の給与に国内勤務分がなければ、その年のもらった給与には源泉所得税はかからないということです。１月以降の給与に対し甲欄源泉がかかります。 ただし、これらは従業員の場合のみです。 あなたが国内の会社での地位が役員の場合は、帰国前にもらった給与は全額非居住者として２割課税となります。 仮に、１２月１日帰国であなたが役員ではなく、１１月までの給与収入に国内勤務分がないといった条件下で年間５００万として１２月給与が５００万÷１２＝約４２万だとすると賞与１００万＋４２万の１４２万が給与収入総計となり、１４２万に対する給与所得額は６５万減額した７７万となります。 ７７万から基礎控除３８万を控除した３９万が課税対象所得となりますのでその５％１９５００円が所得税額となるのではないでしょうか。 住民税は地域によって控除等の金額が異なりますのでわかりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2518.htm また、まれに海外での現地国の所得税を帰国後に会社が負担する場合もあるのですが、その税金そのものも給与（いわゆる現物給与）となります。
住民税の一時所得の計算も所得税と同じなので利益が５０万円以下なら申告不要です
そもそも、住民税が10％で、所得税は5％～40％の累進課税です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 前提からして間違ってます。 もちろん、単純な収入ではなく、各種控除その他色々計算した上で決定されます。
Ｘ年に入社した人の住民税は、翌年には特別徴収に切り替わるか？ということですね？ 切り替わります。というより、その年は特別徴収になります。 途中入社だろうと、新卒採用だろうと、仕組みは同じです。 住民税は、前年１～１２月までの所得に対して決定し、６月～翌年５月までの間で納付しますよね。 給与支払報告書とは、会社が前述の「前年１～１２月にまでの所得」を報告する作業です。 この時、既に退職済であれば、その旨も同時に報告します。 市町村は住民税がかかる所得がある人について、退職済みとなっていない給与支払報告書を提出した会社あてに、特別徴収の住民税額決定通知を送付します。
推測を交えた回答になりますが。 住民税の納税通知書が送られてきたのは、今年の6月だと思います。 一般的には、そういう自治体が多いので。 で、その後、特別徴収に切り替わって、2回ほど税金を払ったということは、退職されたのは、8月頃じゃないでしょうか？ それなら、一年どころか、まだ数ヶ月しか経っていませんが、会社の事務処理が遅れている可能性はありますね。 会社の経理担当の方に、確認するしかないですが、そんなに手続きが遅延しているようにも思えないです。 因みに、役所からあなた宛の納税通知書が来ない限り、納税の義務は発生しませんし、延滞金も生じません。
＞事業主としては年末調整も含めて1～9月分はどのように扱えば… 雇用者が行う年末調整の守備範囲は、給与所得のみです。 自社で払った給与分についてのみ、年末調整をすれば良いのです。 給与所得以外の所得に口を挟む必用はありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2668.htm ＞住民税の額は前年の所得に応じて決まるということですが… その社員が、来年 1/16～3/15 に確定申告をすることによって、確定申告のデータが税務署から市役所に通知されます。 会社が、前年の所得うんぬんに神経を使う必要はさらさらなく、だまっていても 6月になれば市役所から会社に、住民税を給与から天引きして納めるよう通知が来ます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
先ずは、No.2のかたの回答で「税務署に問合せ」とありますが、問合せをするのは住民登録をしている、市町村となりますので、お間違えの無いように。 基本はNo.1の回答のとおりで、基本は翌年6月からの特別徴収（給与天引き）となります。 市町村により対応が違うと思いますが、会社の給与担当者等から、あなたの住民登録している市町村の住民税課（市町村により呼び名が変わりますが）に連絡してもらい、住民税を特別徴収としたい旨を伝えれば、特別徴収に変更することも可能かと思われます。（以前この方法で、年度の途中でも普通徴収から特別徴収に変更することが出来ました） 先ずは、会社の給与等の担当者に相談、さらに市町村に相談してみてください。
元配偶者つまり他人を配偶者控除に入れてらっしゃる事が間違いなんです。 ほとんど１年養ってたのに・・・と思われるかもしれませんが、１２月３１日の時点で離婚していらっしゃるんですから、そこで外すべきでした。 ＞年末調整で１１月から社保扶養から外す手続きはした 年末調整は所得税です。 社会保険は全く別です。 たぶん、そのあたりから混同してしまっているのではないかなと感じます。 ＞なんでわざわざ役所が税務署に通知するのか意味が分かりません。 控除を誤っているからです。 質問者さまにとっては「ちょっとした手違い」ですけれど、税務署や市役所のような質問者さまの状況を知らない人間から見たら、「意図的な脱税」なのか「納税者の勘違い」なのか「事務担当者のミス」なのか、分からないでしょう？ お給料から、所得税と住民税が引かれていますよね？ 所得税は、支払ったお給料から、扶養家族だとか傷害だとかを考慮に入れて、その時の支給に対する「所得税」を源泉徴収しています。 それを最後に総計して過不足を精算するのが「年末調整」です。 「年末調整」をした結果が「源泉徴収票」になります。質問者さまの源泉徴収票を見て、配偶者控除があれば、たとえ質問者さまが手続きをなさっていても、控除してしまっているんです。 この場合、会社の事務担当者のミスなんですけれどね。 年末調整をした結果を、会社は税務署と市町村へ送ります。 税務署へ送るのは所得税用、質問者さまに関係するところで言えば「確定申告」「修正申告」です。 市町村へ送るのは翌年の住民税を決定するためです。 つまり、今徴収されている住民税は「去年の所得」にかかっているものなんです。 余談ですが、所得税は１～１２月の１年を単位とし、住民税はその翌年６月から、さらに翌年の５月で徴収します。 市町村で所得証明書が発行できるのって不思議だと思われませんか？ 会社からの年末調整後の報告や税務署からの確定申告の報告をまとめて、市町村では所得証明にするんです。 だから６月から、なんですね。３月くらいまでに集約できた情報で算出しているわけです。 この時、同一人物に集約するために住民票とは突合しますが、戸籍をめくって結婚したとか離婚したとか見るとは思えません。別居のご夫婦もいらっしゃいますしね。 集約した結果を基に住民税を決定するわけです。 ここで、元配偶者さんが他の方の扶養にも入っていたとか、所得があったとかで、控除できないとなったわけでしょう。 ＞何をすればよいのか 会社の説明通りです。 平成２４年から配偶者控除から外す修正申告をなされば良いのです。 減らす方ですから質問者さまの源泉徴収票を持って、お住まいの地域の税務署に配偶者控除を取り消す修正申告をしたいと申し出れば、書き方や書類を教えてくれます。 少しでも、お早くなさった方がいいですよ。 市町村の住民税で判明したのであれば、本来払うべき額に訂正されているだけです。 しかし、このまま放置して税務署が「間違った控除をしていましたね」と認識すると、最悪は「延滞税」などのペナルティを課される場合があります。 ご自分から「間違いがありました」と申告すると、誰にでもある事なので正しく計算し直して不足分を払うだけで終わります。
　既に先に回答が出てますが、税務当局も仕事ですから滞納が回収されるまで差押を繰り返します。 　ちなみに私たちのような民間人が差押をする場合は判決なり強制執行認諾約款付公正証書とかの『債務名義』という物を持って裁判所経由で差押をしてもらうんですが、その債務名義を取るためにとても苦労します。ところが税務当局は国税徴収法に基づいていきなり差押ができます。 　私の経験ではないですが、自動車税を滞納して本税だけ払って延滞税を払わない上にまけろ、と迫った強者がいます。しかも、「まけろ」「まけない払え」で言い争いになって『絶対払わねえ』と捨て台詞を吐いて帰ったらしいんですが、数日後に数百円の延滞税を差し押さえられたそうです。 　余計な話をしすぎましたが、税務当局は税金の滞納が有れば余計な手間をかけずにイキナリ差押ができます。 　ただ、差押そのものは民間人と同じようです。私ら民間人が口座を押さえる場合は銀行の支店単位押さえられます。確実にここにある、と確信があれば一か所だけでいいんですが、何か所か心当たりが有るとかの場合は数か所の支店を一度に押さえることもあります。ただし、裁判所から支店一か所につき千円以上の郵便料金をかけて特別送達で差押命令を送るんでのべつ幕無しに送ることは非効率です。空振りすることもよくありますし。税務当局も同じなんですね。 　投稿者さんの今回のお話で税務当局も私らと同様に支店単位で押さえているんだと確認できて面白かったです。 　長々と書きましたが、税務当局はその先輩の口座を掴んでいないということです。投稿者様には税務当局にチクって税務当局の仕事を減らしてやってください。徴税経費が減って税収が増えるのですから善良な市民の義務です。しかもキライなヤツに…・
「課税される所得金額はマイナス」になるのなら、絶対に確定申告すべきです。その結果、 １．源泉徴収された所得税の全額（５万円？）が還付されます。この場合は、「延滞のようなペナルティ、確定申告が遅れた事によるペナルティ」は発生しないので安心して下さい。 ２．個人住民税（市県民税）についても、所得割がゼロになり、均等割の4,000円（くらい）だけを納めれば良いことになります。還付される所得税（５万円？）の中から4,000円（くらい）を払えば、万事ＯＫです。住民税の納付が遅れた事によるペナルティも発生しません。 ですから、「平成23年度分の市民税県民税の通知書」を保留しておいて、さっそく税務署へ確定申告書を提出して下さい。そのとき、申告書の控（税務署の受付印のあるもの）をもらうのを忘れないで下さい。または確定申告書を郵送して申告書の控を送り返してもらえるように工夫してもいいです。 そして、申告書の控を市役所の税務課に見せるか、または申告書の控のコピーを郵送して下さい。そうすれば、通知書の「41000円」が「4,000円（くらい）」になります。 なお「申告書の控」は重要ですから５年位自宅で保管して下さい。
＞4月に亡くなって6月ごろに市町村税の通知が来たとします… 市県民税は、1月1日に住民登録してある者に納税義務があります。 したがって、1月2日以降に死亡すれば、その相続人に納付義務が引き継がれます。 ＞相続ではすべての者がすぐに財産放棄をしていた場合… 財産放棄でなく、「相続放棄」を全員が家裁で手続きすれば、誰も払わなくて良いことになります。 ＞税金は死んだら免除となるのでしょうか… 無条件で免除されるわけではありません。
No3の者です。 住民票の有る無しの関わらず、年末調整には現に住んでいる住所（それが居所です）を書きます。 住民票を移すかどうかは別の問題です。 ただし、法的には住む住所が変わったら14日以内に届け出て住民票を移すことになっています。本来、居所が住民票の住所と違っているというのは違法なのです。行政罰である「過料」が課される可能性もないとはいえません。 どこに住民税を払うかは気にすることでは無いと思いますので、素直に住民票を移すべきです。
＞自分で市役所に申請手続きを行いに行く必要はないということで正しいでしょうか？ そのとおり正しいです。 住民税の申告はする必要ありません。 所得税の確定申告の内容が、役所に通知されます。 ＞基礎控除は誰でも控除されるという認識で正しいでしょうか？ そのとおり正しいです。 ＞還付金ではなく来年度の住民税で差額が相殺されると聞きました。確かでしょうか？具体的にどのような形で戻ってくるのか教えて頂きたいです。 いいえ違います。 来年度ではなく今年度の住民税で調整されます。 通常なら、１０月に所得税の還付の入金がされ、１１月に貴方のところに、役所から住民税の額が少なくなった住民税の「変更通知書」がきます。 貴方が給与所得者だとすれば、１２月から来年の５月（今年度分の住民税は来年５月までの納付です）の給料天引きの住民税の額が、控除された分安くなります。 ＞住民税上の扶養控除の申請」は「所得税上の扶養控除の申請」と同様、所得の多い者から（妻よりも夫）申請した方が、戻ってくる額が多いという認識で正しいでしょうか？ いいえ違います。 住民税は、所得税と違い、所得の多い少ないに関わらず税率は１０％です。 ですので、どちらでも同じです。 ＞親を扶養に入れているのですが、上記の税金以外に手続が必要な事項がありましたら教えて頂きたいです。 健康保険の扶養はどうなっていますか。 すでに、扶養にしていると思いますが…。 通常、６０歳以上で７５歳未満の年金受給者の場合、年収が１８０万円未満なら社会保険の扶養にできます。（７５歳以上は後期高齢者医療制度の被保険者になります。）
ほぼ既出なのですが・・・ １．平成18年の医療費 結婚前のものなのでご主人の名前ではできません。 申告するならご本人名義で修正申告してください。 ２．平成19年の収入 申告するなら本人名義で確定申告 ３．平成19年の医療費 申告するならどちらか、有利なほうで確定申告 ４．平成19年にはらった18年分の住民税 ７月に「所得変動に伴う減額措置」の申告 ５．平成19年の収入にかかる住民税 2.の確定申告をすれば不要 確定申告をしなくても申告の義務はない 以上です。
こんにちは 会社勤めされていると勘違いされやすいのですが、住民税というのは、源泉徴収などと違って月々の収入に対して毎月課税され納めているのではなく、年末調整や確定申告を元に毎年5月ごろに1年分課税されます。 自営業などの方は、一括や年数回に分けてこれを納めますが、公務員や会社勤めの場合、自治体の代わりに職場がほぼ等分に分け徴収し、6月から翌5月の間納めることとなる場合が多いです。 一括などで納めるを一般徴収、職場経由で収めることを特別徴収といいます。会社を退職される際、本来は一般徴収に切り替えるか、特別徴収者（職場）が残りを一括して徴収し納めるか選べるのですが、時期的に職場へ一括徴収を義務付けている自治体もたくさんあります。 それに、一般徴収で分納する際にもだいたい年4回ほどなので、最後の納付期限が迫っている、あるいは過ぎていることでしょう。 ということで、会社は間違ってはいませんよ。
以前、3年半海外赴任した経験がありますが、 海外転出の届け出をすると、確か住民税もかからなくなった気がします。納税義務者が国内にいないから徴収できないのだろうと思います。 帰国時も、翌年から課税されました。 因みに日本で支給される国内給と赴任国で支給される海外給の2本立てでしたが、国内給は納税義務者が国内にいないからでしょうね所得税を含み特別徴収された記憶はありません。海外給も赴任国（ラテン系の国）の税務当局が補足できないからでしょう。払った記憶がありません。 私の場合に関しては、海外赴任時にはどちらの国にも税金を払った記憶はありません。
3の者です >125万円を越しているので住民税はかかってしまうのでしょうか かかることになりますね >非課税分を引いた額の住民税課税になりますか いいえ、非課税基準は控除とは違うので、基準を超えればそのままの額に対して課税されることになります。補足の件で言えば2,550,000円に対して課税されることになります。 税額シュミレーションのページがありましたので紹介しておきます。17年度分ですし参考までですが、大きくは違わないでしょう・・。 (この所得額だと所得税と同じくらいかかってくることになるようですね。控除がちょっとあるとはいえ・・。) 参考URL：http://www.pref.hokkaido.jp/soumu/sm-zeimu/tax_s …
よく、住民税が高いとか安いとか言う人が居ますが、税金の計算方法は、以前でもあまり大差がなかったし、今は一律になっています。 また、「その場で源泉徴収される所得税」と違い、その年の収入に対する住民税は、翌年６月～翌々年５月という「忘れた頃」に支払います。毎年１月～５月は、２年前の収入に対する住民税を払うんです。 このため、その時に徴収される税額・収入・控除額のアンバランスが生じることもあり、混乱する人も多いです。 地域によって、同じ金額の住民税を支払ってるのに、人口の兼ね合い、法人税、その他「住民税以外の税収」があるのと無いのとでは、その地域の税収は違います。 だから、同じ金額を支払っても、割高っぽく感じることもあるようです。 南国の某村は、ほそぼそとした村民税だったのが、某若手女性ゴルフ選手が高額納税者に名を連ね？「このうち○円が村民税で、ご家族も納税していただいておりますし……」と村長がコメントしていました。税収のほとんどが、Ｍ里Ａちゃん一家の合計住民税だそうです……この村の方にとっては、この金額の村民税しか払ってないのに、Ａちゃん一家の村民税で、税収が潤ってすごい！と思うかもしれませんね。
読み返してわかりにくかったので追加を・・。 住民税は、後払いなのです。 新卒社員は収入がありますが住民税がかかりません。前年、学生で収入がなかったからです。 逆に定年退職した方は、翌年無職ですが住民税がかかります。前年、収入があったからです。 会社を退職される方は、最後の給与で前年分がすべて引かれるのに加えて、退職の翌年も納付書で住民税の納付がありますので、備える必要があります。 所得税は、給与支払時に概算で徴収（源泉徴収）して、年末に調整（年末調整）か、確定申告をして納付（過剰分は還付・・だいたい多めにとるので還付が多い）をし、終了します。 住民税は、給与支払時にはなにもせず、申告後に、確定した額を課税します（給与天引きされているのは去年分の支払いです）。 申告した覚えはないと思いますが、年末調整・確定申告をすると、住民税も申告したことになります。 （確定申告の紙の束のなかにマル住という印がついた住民税の申告書が入っています） いま補足欄を見ましたが、去年所得があったとのことですので、課税所得（100万円以上）があったのならば、今年かかります。納付が必要です。 すでに1回目の納付期限は過ぎているのではないでしょうか。 もし市役所から納付書が来ていないのならば課税対象の所得に達していなかったと言うことになると思います。
>・会社が勝手に特別徴収にしてしまう事はないのか？ 基本的に切り替える場合は、申請書を会社が市町村へ提出しなければなりませんし、その際、本人から普通徴収の納付書等を回収して添付する事になっている市町村が多いため、常識的に考えれば無理だと思います。 ただ、その添付が要件となっていないような場合等は、可能性としてはゼロとは言えないと思います。 ご心配であれば、この際、今年度分を全部先に払ってしまう、という手もあるでしょうけど。 >・会社が入社した人に特別徴収を勧める会社というの 　は有り得るものか？ 有り得ないとは言えませんが、確かに＃３の方が言われるように説明すれば大丈夫だと思います。
