ここに出来てるわけで？？？
2013/05/24に登録して、 質問を９件、回答が６件。 解決率４５％、ベストアンサー０件 で、 ＞私のこの教えてGOOという掲示場への貢献は ＞必要不可欠なものでありますので とは、気が狂って居るとしか。
自分のプロフィールにはブロックするボタンが出てこないので 安心してください！
こちらをご参照ください。 https://login.mail.goo.ne.jp/id/portal/WithdrawS …
規約違反でパナルティ受けてるんじゃ無いですか。 gooブログもソーですよ。
＞写真２枚をWORD貼り、PDF経由JPG ファイル に変換して送信するとNGです。 PDF経由ってのが意味不明ですし wordで保存したファイルを添付してください 教えてGooで添付する時に「写真２枚をWORD貼り、PDF経由JPG ファイル に変換」は、しないでください
中国のメーカー以前に 　まず、ジャマー（電波抑制装置）が、 電波法準拠の商品だとご存知でしょうか？ 　どういう事かと言うと 　当該装置は携帯電話等の基地局からの電波を、 通信抑止装置から発射する電波でもって抑止する 機能であるため、微弱な電波ではシステム的に困難 　電波法では、無線局を開設する場合には、 微弱な電波を発射する無線機等を除き、 総務大臣の免許を受けなければなりません(電波法第4条)。 　下記の条件をクリヤしないといけません ・使用場所がライブを行うコンサートホール等であること。 （通信抑止装置の無線局免許を受けるために） ・資格要件を満たす無線従事者を配置すること 　仮にこれら通信抑止装置を無線局の免許を受けずに設置し、 運用した場合には、1年以下の懲役又は100万円以下の罰金に 処せられる場合があります。（電波法110条第1項） http://www.soumu.go.jp/soutsu/kanto/re/info/yoku … ※一部商品に「電波法準拠の商品です」、 「電波は微弱ですので電波法等の問題はありません」、 「電波法適用外の製品です」など、 発射する電波が弱く、あたかも免許は不要であるかのように 宣伝され販売されていますが、全てOUTですので！！
教えて!gooはgooのサービスの一部です。 gooの会員としてgooIDを取得しますが、そのgooIDを退会しなければ、教えて!gooについては何度でも入退会を繰り返すことができます。 このまま退会して、再度入会するときは、すでにgooには入会している扱いになり、あとは教えて!gooのニックネームがまだ決まっていない状態となりますので、ログイン時に使用するgooIDもパスワードも以前と全く同じになります。
> 届いてないという事ですよね？ 　帰って来たエラーメールのタイトルと本文の英語に理由が具体的に書かれてあります。 　常用そうな英単語を訳せば大よその意味はわかります。 > どうやったら届きますか？ 　送信後すぐに帰って来たのでしょうから「送信先のメールアドレスが存在しない」と言っているのだと思います。メールアドレスの書き間違えか相手からの聞き間違い。 　そんなところでしょう。 参考まで。
>でもそこで再度パスワードきかれませんか？(>_<) あっ… おっしゃるとおりでした。 パスワードを忘れたときの本人認証 https://login.mail.goo.ne.jp/id/portal/ForgotPwV … をご利用ください。
