発注確認メール　が、必ずくる　はずです。 そこに、注文番号・金額・振り込み番号　の記載が 御座います。 それに、商品到着後のコンビニ支払い　を選択 されたのなら、振り込み用氏が同胞されている はずです。 ご安心下さい。
Amazon.co.jpだと、Amazon.co.jpが配送する商品で2000円未満は、送料350円が発生します。 Amazonプライムの会員は送料無料になります。 ただし、Amazon.co.jpマーケットプレイスのAmazon.co.jp以外が配送する商品については、店の定めた送料が発生します。 Amazonプライム会員でも送料が発生します
いや、スポーツ用品なので、綿１００％なんて、ありえないです スポーツ用品メーカーが出す衣類で
上の方も解答されていますが、大手ですとモノタロウが有名ですね。 私が購入した事があるサイトを簡潔に記します。 モノタロウ　https://www.monotaro.com/ 品揃えがすごい! 当日出荷商品が多い! ビルディ　https://www.bildy.jp/ こちらも品揃えがすごい! 対応もよかったです。 原 工具　http://www.haratool.jp/ 価格が安い!輸入工具が多いです。ポイントあり。 金物屋さん KYS　http://www.kg-kys.com/ 商品数も多く価格も安めです。ポイントあり。 工具の専門店 KPT　http://www.kpt.co.jp/index.aspx こちらもお世話になります。ポイントあり。 ざっと書きましたが、上記は利用経験があり、利用時のサービス面も問題ありませんでした。 まとめて購入するのであれば、1店舗でまとめ買いがポイントも分散せずオススメです。
メルカリなんで無視して終わりですね
こんばんは(*^^*) ・出品してからご購入者様が決まってからの発送からお金のやり取りの方法がよくわかりません。 発送の仕方はわかりますか？ 購入申請されて、申請許可をして購入者から支払いがされたらあなたは発送することができます。 発送したら取引画面に通知するところがありますから通知を出します。そこで取引ページで購入者へメッセージが送れますから 発送した際には、本日〇〇(発送方法)で発送しました。受取りましたら評価からご連絡お願いします。などと言っておきます。 お金のやりとりは下にかきます。 ・出品したものを購入していただいた際代金は直接銀行口座？に振り込まれるのでしょうか？ その場合、ご購入者様に当方の口座番号をお教えするのでしょうか？ 代金は1度おたまーとの運営にプールされ、受け取り評価がされ次第あなたの売上になります。 その売上はあなたが何もしない限り、おたまーと内でのお買い物でしか使えません。 売上が入っかたかの確認や振込の申請はマイページ→売上確認・申請で確認できます｡ 申請は売上を銀行にふりこむ、というところからできますので購入者側に口座番号などは教えません。 ・口座に振り込まれた際、いくら振り込まれたかの確認や振り込まれたお金を引き出した際通帳にオタマートでの振り込みなどが記載されるのでしょうか？ おたまーとは自分で振込申請する形なので質問者様の意図とは違うとは思いますが、もし振込申請してから上記のことがわかるのか、ということが知りたいようでしたらすみませんが私は銀行振込したことがないのでわかりません。 ・出品した商品を発送する際に当方の住所も必ずご購入者様にお教えするのでしょうか？ 発送をする際に取引メッセージなどで購入者に伝える必要はないですが、 品物の封筒や紙などに購入者の名前と住所をかくので必ず自分の住所と名前は添えておきましょう。かくのは発送事故防止のためです。もし購入者側の住所が間違っていて宛先不明で戻った場合、あなたの住所が書いていなければ届かない、戻ってこない、という事故が起こってしまいます。 ・缶バッチやアクリルキーホルダーなど比較てき平らなものではなくマスコットやおまんじゅうなどの様な立体的なものを送る際はどのようにして送ればよいのでしょうか？ 基本は軽いものなら普通郵便がいいと思います。 でも普通郵便は補償や追跡がないので発送事故が起こる可能性があるので普通郵便の場合は必ず購入者に今1度普通郵便でいいのか、届かなくても壊れてしまっても補償はできないということを確認しましょう。まぁ私は200件くらい普通郵便で取引しましたが発送事故は起こったことは無いですが。 普通郵便なら雨濡れ防止でビニール袋にいれて、プチプチを厚く巻いて、封筒にいれます。おまんじゅうは潰れちゃうかなって感じだったら小さいダンボールや潰れなさそうなものに入れてもいいです。 ・旬が少し過ぎてしまったり、売りに来る数が多いためグッズ買取を行ってくれるお店で買い取ってくれない商品も売れるのでしょうか？ それは値段と運次第です。 できるだけ魅力的に映るように努力あるのみ。 写真を綺麗にとったり(色を変えたりしてはダメです)おまけをつけたり値段を安価にしたり、 頑張って下さい！ わかりにくくてすみません、 今記載したことで何かわからないことあったらお礼補足からお願いします(　˙▿˙　)
店頭受取を指定して注文する https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … 受け取り期間は 商品到着のEメールを受信した日を含む11日間 です。
「機械の誤作動」はありません。注文時に二重に注文しています。 理由にかかわらず、キャンセルはできません。 https://www.animate-onlineshop.jp/faq/order/orde …
4Ｋ対応でIPS液晶パネルを使った43インチのテレビが５万円を切っています。 https://www.amazon.co.jp/dp/B01HPJPO54/ref=wl_it … でも地デジは映らないだろうなぁ！韓国のテレビだから放送形式とか違うだろうし… パソコンのモニターとしてはよさそうだけど一度現物を見てみたいです。
請求書を送る それでも支払わないなら、内容証明を送る そして、少額裁判を行う
＞そもそもこの違反報告はどういう意味なのでしょうか？？ 　違反報告した人にしか真意は答えられないが 推測で「イタズラ」
購入店により異なる また、配送先の地域により左右される Amazon.co.jpやヨドバシカメラやビックカメラなら、1時間以内に届く地域もありますよ 1時間以内に配送不可能な地域でも、購入後20時間以内に届く場合もあります それ以外なら、1日～1ヶ月ですかね。 日本国内でも、店によっては、数週間以上かかるって、海外から送っているのか？って思うほど時間がかかる店もある もちろん、海外でも早いところなら、数日程度で届きますけどね
＞定期的に送られてくるものでしたが、 このシステムがどうなっているか。途中解約になると、違約金が発生するのかも。 定期的の購入の価格になっていたらね。 極論 定期的購入価格　8000円 一回購入価格　16000円 となっていて、契約書にそう書いていれば・・・。
骨格標本 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_j … 482円~30数万円まで色々あるよ
近くに配送センター（東京とは限らない）があれば当日着くこともあります。 ちなみにお急ぎ便で申し込んだところ、九州の某地に配送センターがあり、当日（数時間後）、中国地方に着いてびっくりしたことがあります。（夜間だけの長距離配送かと思っていた。昼間もあるのだ）
http://www.family.co.jp/famiport/amazon/ ファミマポートを利用しての受け取りであれば身分証明書は不要 中学生でも受け取る事は可能です。 あきらかに未成年が受け取る事が出来ない物が、商品名で判る場合は受け取りは不可能です アルコールとかタバコとか、etc.
そんなあほは、相手にせずに「落札者都合のキャンセル」です。 相手が、報復評価してくれば「落札後の常識外れの要求は聞くことができませんでした。」と言い訳書けばいいかな。 オークションのマイルール マイルールにケチをつける人が多いですが、こんなあほがおるから仕方がないと思いませんか。 私は、落札後48時間以内の連絡、96時間以内の入金にしていました。落札後の連絡は、落札メールに「こちらからは始めの連絡はしません」と書いていたの落札者の連絡を待ちました。48時間で連絡がなければ、「メールで確認して連絡お願いします。」と連絡するだけで、こちらの情報は一切送りませんでした。「落札者の個人情報を書きたくない人は、次の連絡の時で結構です。」と書いていました。 あんまり厳しくマイルールを書くと避ける人はいますが、逆に安心できるかも。確認も発送も早いと思います。 落札者に求めるだけで出品者が遅かったら、評価でそう書けばいいですしね。 落札者も、終了時間が海外出張で連絡できない時には、質問で「48時間の連絡、96時間の入金が海外出張でできませんが待ってもらえますか？」としてきました。その時は「大丈夫ですよ。」と返信しました。 ＞今後どう対応しようか判断に困っております なぜ相手にするなと言ったかわかります？ 後々もめますよ。そんなやつ。こんなとこに傷がある。説明になかった。など、ケチをつけてくる可能性が大。 入金されないうちに、「明日朝9時に入金確認できない場合、同時に発送できない場合は、落札者都合のキャンセルにさせていただきます。「非常に悪い」の評価がつきますが了承願います。」を連絡した方がいいですよ。
私はすぐ運営に報告して返金してもらいました。 オタマートではどうなのかはわかりません というかオタマートを知らないので
入手困難なチケットを、高く売る行為を、ダフ行為と言いますよね。 安く売れば、ダフ行為にならないのかと言えば・・・。 先日の質問でこんなものがありました。 ＞https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9390141.html 話は違うけど、・・・。 こういうことがあるので、本人確認するチケットもありますね。 チケットのIDにある情報と違っていれば入場できないこともあるみたいですね。
出来ます。同じアカウントで。
薬事法に掛かるんかも(;_;
返品すればいい。
クレジットカードの契約者が、カード会社にいった可能性もあれば、Amazon.co.jpが注文者とクレジットカード名義人が異なるから、不正利用の可能性ありとして判断した可能性もあります。 ＞素直に貸付されて使ったと言えばいいのでしょうか？ クレジットカードは、カードに記載の人以外が利用してはいけません。また、家族だろうがカードを利用してはいけません。 クレジットカード会社との規約にもそのように記載がありますし、それについては、カード利用者はそれについて同意をしておりますから。 カードの記載の名義人以外の人が利用すると不正利用として判断されてもおかしくはありません。 あと、Amazon.co.jpですと、注文者本人のクレジットカードに限ると記載されていますからね・・・ 他人のアカウントを借りて買い物もダメってことになりますので。 注文者とカードの名義人が同じなら、他の住所に送るってことも可能です 今回については、Amazon.co.jpに連絡をとることになります。 支払うのクレジットカードを変更するとかね。
> 出品者から、支払い番号のようなものが送られてくるので んにゃ、出品者からじゃないよ。Yahooからです。 あとは、質問者さんの認識でOK。 ■決済内容 決済方法 ： コンビニ支払い 決済ID ： 99999999999999 送金金額 ： x,xxx円 支払金額 ： x,xxx円 ■お支払い内容 　支払期限　　　　　 ：201X年00月00日 23:59 　お客様番号（オンライン決済番号）：99999999999 　確認番号　　　　　 ：9999 上記のような通知が来ますので、お客様番号と確認番号を控えてコンビニに行けば 決済できます。 直接出品者とお金のやり取りするわけじゃないので金融機関やクレジットカードの情報 はお互いに知られることは無いです。
後払い.com？ そんな変なサイトを通すからですよ 個人情報を収集するだけのサイト ジーニーその物も怪しいサイトですが(^_^; http://www.geeenie.com/ ちゃんとジーニーのサイトで購入しようとしましたか？
これの色違いの様ですが、アマゾンには、なさそうです。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%87%E3%8 …
すでに支払済みであれば、二重に払う必要はありません。
ファイルをアップロードした後に表示される番号です。 これの３のところで表示されるので https://www.printing.ne.jp/support/flow/flow_ste … セブンイレブンのマルチコピー機に入力します。 https://www.printing.ne.jp/support/flow/flow_ste … スマホのnetprintアプリなどを利用している場合は「予約番号一覧」で確認できます。 http://www.printing.ne.jp/support/m/ip_file_regi …
1GB/8GB→メモリー2GBは最低でも必要、容量も64GB必要（現在「2GB/32GB」を使用していますが、既に一杯で、アプリが入りません。データ保存用のMicroSDカードは別途あります）
私も調べましたが、コピー＆ペーストしか、、、 本文はともかく、画像は一度どこかに保存してから再登録なので面倒ですけど、この方法が無難なのかなと思っています。 そのまま新方式に変換できるソフトなどがあればいいのですけどね。 もしもあるようなら、私も知りたいです^^
https://www.size.co.uk/customer-service/delivery/ ここから抜粋しますと Japan Standard Delivery Delivery within 4 to 10 working days - £14.99 Express Delivery Delivery within 3 working days - £35 日本向けの送料は、スタンダードデリバリー（土日を除いて4日～10日）ならば、14.99ユーロ、 エクスプレスデリバリー（土日を除いて3日）ならば35ユーロ と出ていますから、日本からの購入は可能で、送料は2種類の中から選択する形ですね。
本文に書いておけばいいですよ 支払いは代引きのみです、と 代引きに係る手数料を誰が負担するかを書いておくといいですよ
どちらかというとバイクのカテで質問された方がよいです。
私は、文句たらふく言いましたよ。 おとなしくしていれば、ほったらかしかも。 「金返せ」まで言いました。
そもそも転売するからおかしなことになるわけです。今回も転売するとしても、オークションの利用料と送料及び封筒代程度の上乗せだけで即決にしておけば、あとがどうなってもそれに文句を言われる筋合いはないでしょう。 　それを、オークションで入札者が勝手に釣り上げた結果だからと言って、一切交渉に応じないというのは大した強心臓の持ち主だとしか言えません。 　１番の回答では経費のことを考えていません。18000円からオークションの利用料と封筒代、送金に費用がかかる場合にはその料金を差し引いて、全額返金というのがあるべきかたちでしょう。 　質問文の口調からはこんな回答に納得が行くわけはなさそうですが、きちんとそういう対応をしている人もいます。「押されて払う」のではなく、自ら進んでやってほしいものです。
おもしろい取り組みをしている会社です。1回サイズを採寸してしまえば、次からは試着なしでかんたんに買えます。 LaFabric カスタムオーダーのメンズファッション https://lafabric.jp/ 業界初、宇宙服のために開発された素材“アウトラスト”を採用した温度調節スーツ「#001 seasons（シーズンズ）」を8月22日より販売開始：時事ドットコム http://www.jiji.com/jc/article?k=000000022.00001 …
この店の全身タイツは値段が激安なので、お勧めします～私、ちょっと経験があります！ http://coso.jp/shopbrand/ct105/
ヤフオク長年利用しています。出品専門なので落札に関してはさほど詳しくありませんが、ナビより、挨拶。住所。名前。場合によっては電話番号は頂いた方が出品者としては安心出来ます。出来たら入金する前にしたら良かった。 送料の事もありますし、一度簡単でもナビで連絡しては如何でしょう。
典型的な”ナイジェリア詐欺"です。珍しいことではありません。 　ウキペディアを見てください。　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%82%A4 …
偽トロというものが、どんなものかが？？？ 希望小売価格が、あるかないか。 偽というのだから、ないのかな。参考価格も、勝手に決めてるのでしょうね。 ３DSLLが、2万円弱ぐらいですね。 偽トロキャプチャーセットが2万円強ということですね。 この値段が高いか安いかを判断すればいいかな。 例えば、参考価格を、200,000円にすればOFFが159,200円(79.6%）となるのです。
バレません。 私は家着にしてるので毎日届いてうるさいし買いすぎだよ！って怒られます。 買ってコンビニ決済コンビニ受け取りにすれば何の問題もありません。 もちろん届いた時の箱や梱包されているものはコンビニで捨てる｡
返品なり受け付けるのは、購入店ですから、購入店に問い合わせることになります。 その答えがすべてです。他人なり、他のサイトで、OKだよ～。と適当な回答が返ってきても、店が不可っていうなら、不可ってなります。 店が曖昧な回答をしてきたなら、再度しっかりと問い合わせるしかありません。 タグを取ると、未使用か使用かも判断出来ないし、再販出来ない可能性が高いとしか言えません。 ただ、私の解釈であり、店の解釈とは異なります
＞いつでもキャンセルが出来る、と出ていますので、 コレが本当なら購入品が届いたらキャンセルすれば、 早く届くは、金は掛からないは、で 良いことづくめのように思いますが、如何でしょうか。 30日間は無料でプライム会員になれますので、 仰るとおり注文して無料で早く届き、 その後にキャンセルすれば料金はかからないですね。 ですが、「プライム会員30日間お試し」は一度しか使えません。 2度、3度は使えません。 それはご承知ですよね。 また、キャンセル期間をすぎれば「プライム会員」は自動的に継続に なってしまうようなので、「プライム会員」を「お試し期間」終了前に しっかりキャンセルする事を忘れないようにした方がいいと思います。
Amazonで注文をしました 個人の商店で２点注文で、同じ荷物でしたが 中の明細をみましたら ２点のそれぞれの送料が含まれていました 送料はひとつのはずです 面倒なのでそのままにして あとでレビューに書いてそれをおきました 「送料が点数それぞれにつくぞ！」と
Cookie情報を流用してます。 キャッシュはローカルユーザーが使うものでネットの向こう側の人は利用できないから無関係ね。 http://matome.naver.jp/odai/2138919558506870901
うちは去年の秋くらいから1～2日遅れる事が多くなってますね。 それまではお急ぎ便を使わなくても、発売日に届いてました。 配達業者が変わったりしたのでしょう。 発売日に確実に欲しいなら、早めに予約をしてお急ぎ便で届けてもらうか、 近所の店で予約して買うかですね。
違反商品で、通報する事です！ 通報者を知られる事は、ありませんので、安心してください。
海外のオークションサイト、例えばebayのように出品者が落札者を評価できないようにすれば落札者としては自由に本音を言うことができますが、ヤフオクでは報復評価がありますから、余程のこと（商品が壊れている、説明文に虚偽がある等）以外は沈黙するか心にでも無い晴れマーク「 非常に良い 出品者です」を付与する人が大半でしょうね。当方も、そんなひとりです。 大抵の人は自分の評価を気にします。もし悪い評価があれば出品しても警戒をされたり、入札しても出品者に警戒されて入札の削除をされる可能性があり、後遺症が残ります。また、悪い評価が１つでもあれば入札お断りな出品者もいます。 しかしそれらのデメリットがあっても出品者に対して悪い評価を下している人がいますので、そういう人が複数いる場合は、その出品者には何らかの問題が存在するのだろうと察することができます。
アメリカからでも、配送方法によって 到着日数は違いますよ。 1週間と記載している人がいるけど それはEMSとかFedexとかでしょう。船便使えば相当長くかかります。 日本国内に入ってからは、EMSなら郵便局だし、 それ以外なら大体は佐川だし、 一概には言いきれませんよ。 西濃がそういった海外からの荷受けをしているのは聞いたことがありません。 もししていても国内の荷物だけであそこは手一杯でしょうから 業務提携している(協力関係にある）ヤマトが配達する可能性もあります。 ちなみに中国からでもEMSで約10日ほどかかることもあります。 配送方法によっては税関で時間を食う（1～2日ですけど）場合があります。 ＞日本のお店から購入したときのように発送通知などの連絡がこまめに来るのか こまめというか日本でも発送完了までせいぜい2～3回でしょ、連絡なんて。 海外からでも同じようなものです。
https://www.animate-onlineshop.jp/order/ アニメイトの通販では返品はしないそうです、上記の「返品」の項目を読んでください。 店頭販売の場合はどうなるか分かりませんが、基本的に同じでしょう。 一応レシートと商品を持って、7日以内に店で聞いてみて下さい。
最近知人が子供が生まれて購入したシートです。（購入したのはこのモデルの旧型の中古ですが今買うなら現行モデルなので現行モデルのURLです） 座面がスライドしてベッド状態からシート状態まで可変して使えるので乳児から幼児まで（～４歳）使えるシートです。 http://www.leaman.co.jp/lineup/pamiounoex2.html ベビー用品は使用期間が短いので中古も結構出ています。 リサイクルショップやヤフオク等で探すと安く見つかりますよ。
＞何か気をつける事などはあるのでしょうか？ 別にありません。口座を教えたからと言って何もできません。 ＞ヤフオクって使いづらくないですか？ 使いづらくはないですよ。ヤフオクはオープン当初から利用してますけど これでもましになった方では？ フリマサイトのシステムは概ねオークションサイトで言えばモバオク（モバペイ）や 楽オクと同じような感じですから、確かに便利よね。 ヤフオクもベータ版を取り入れました。これだといちいちこちらの情報を改めて 教えなくても済みます。 ただし、やっぱり不便なのが同梱が有った時とか、 ベータ版で送料を設定してない出品者に当たった時とかは 「ベータ版の意味ねーじゃん」とか思ったり。 ＞値段も高かったりしますよね まぁそういうものもありますよ、ただオークションとフリマの違いをきちんと理解してないまま オークションに参加すれば、高いという感覚も出てきてしまうのかもしれません。 また、質問者さんも記載してますがやはりメルカリとヤフオクでは参加者の年齢層は違うと思います。 どっちかと言えばお金があるというか社会人になってある程度落ち着いた年齢層、 メルカリはまだそこまで余裕がない（＝だから値引き交渉も自由にできるフリマサイト）。 オークションは基本的に値引きは不可です（ヤフオクは一応その機能つけてるけど。利用者少ないよ）。 オークション＝競売なのに値引きするなら最初からその値段で売れよって話になっちゃう。 ただまぁやはりその年齢層の低さゆえに、あまりよろしくない参加者の質というのも フリマサイトは問題になってもいます。 ヤフオクのシステムをどうにかすべきというのは個人的には強く思っています。 楽オクにできてるのに何故できない？！それも長年。あほかしら。ほんとにね。
＞6カ月無料のやつを・・。 やつ・・会員になる資格はないです。 日本人なら日本語をきっちりと勉強してください。 入会は以降です。 お邪魔爺さんからの注意。
もし正規価格以上で販売していたなら、ほぼ間違いなく転売屋です。 そんな連中に丁寧な対応を期待しても無駄です。 評価も変なシステムですよね。 本来 ・契約どおりに履行すれば評価は普通 ・契約以上のプラスがあれば評価は良い ・トラブルがあれば評価は悪い であるべきだと思うのですが、何も問題なければ良い評価にする習慣が浸透しています。 出品者は普通に取引できたので評価を普通にしたのでしょう。
18歳未満か19歳でも高校生だと、親の同意書は必須です。 http://kaitori.gk-record.com/douisho.html 手書きでもいいので、上記の様な形式で自分のケースに当てはまる様に、書き換えてください。 身分証明書のコピーは、あなたのだけで大丈夫なはずですが、一応親にも用意してもらえば万全ですね。 服を送るダンボールに同梱して、向こうに着いたら、親に確認の電話が入ります。 ちょっと調べていて気付いたんですが、YAHOO!知恵袋でも同じ質問をしていませんか？ これは「マルチポスト」というマナー違反で、ネット上では大変嫌われる行為です。 以下のページを読んで、今後気を付けて下さい。 http://stakasaki.at.webry.info/200512/article_3. …
OS及びOSのバージョンは何ですか？ また、ブラウザーとそのバージョンは何ですか？ Windows タブレットと一言でいっても、8か10だと思われるが、それぞれバージョンもありますし、ブラウザーのバージョンもありますので セキュリティーソフトが悪さしている可能性がありますから、無効なりにしてみてはどうなりますか？
期限内に支払いしてるんですから問題ないんじゃないですか？ 18日24時ってことは19日になるまでに支払いしてくださいってことですよね ありえませんが、相手が18日の23時から24時の間に支払いしてくださいって指定してきてるなら、その時間に支払いできないから先に支払いしましたってメッセージ入れればいいと思います。 まぁ夜中の23～24時に機能していて支払い確認できる金融機関ないですけどね（笑 支払期限が18日24時までとなっていて貴方の都合遅れてしまうのであれば 支払いが遅れること、何月何日までには支払いできることを連絡して相手と事前にしっかり打ち合わせする必要はあると思います。
全年齢と表示されていれば未成年でも大丈夫です。 ですが、ネットはザルになりがちなのが悩み所です。 ちなみに、[とらのあな]は配送業者の営業所止めできます。
ブラウザは？ ブラウザのセキュリティ設定でブロックしていないか確認 例：Internet Explorer「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「セキュリティ」「SSL2.0を使用する」「SSL3.0を使用する」「TLS1.0を使用する」にチェック
＞16日～29日の間に到着予定 この期間に到着という意味です。だいたい２９日が多いね。早く使いたいのであれば、配送日を指定すればよい。別途料金が発生する。プライム会員だと優先してくれるが、対象外商品だとだめ。
そちらでネット通販を申し込んで定期コースでお世話になっている○○ともうしますが　定期コース停止の件でお電話いたしましたがご担当の方はいらっしゃいますでしょうか(その人が担当になるんでしょうけど)って具合でよろしいかと思います あとは向こうがいろいろ聞いてきますのでそれに答えていけばOKだと思います
ほしいものは多少高くても手に入れたいもの。売り切れた入場券と同じ。
商品が届かなくなりますね サポートに連絡してください http://mercariguide.blog.so-net.ne.jp/mercari-tr …
「ヤフーケツサイ」として口座から落ちるだけで、品物名までは当然書かれません。
間違いなく「公式サイト」なのであれば ＞これって本物だと思いますか？ ↑寧ろ「え？」と思いますが。公式サイトなんでしょ？公式で偽物を扱うメリットは？ ないですよね、信用無くすのに偽物売りますか？公式で。あり得ないでしょう。 ＞ブランド品は本拠地では大抵日本価格よりとても安く売っていますよね。 あのですね、日本で売ってるものって 商品が勝手に日本に飛んできたわけではないんですよ。 日本に「輸入」しているわけです。本拠地で販売する分には別に大したコストはかかりません。 ですが日本までだと当然コストは相当かかります。 様々な税金も加算されるので本拠地と同じ金額で販売していては コストばかりがかさむだけで利益が出なくなります。 （そうなると輸出しない方がマシってことになりますよね。利益でないわけだから。） そういった様々な税金等々が当たり前ですが本拠地で販売するに当たっては かかりません。 だから安く買えます。 私自身（仕事で）海外から大量に輸入し、日本で販売していますが 国際送料が安い方法でもかなりかかりますし 物によっては関税も相当かかります。 それらを「自分が負担する」とすると、とてもじゃないけど続けられません。 様々に発生する費用は商品代金に多少なりとも上乗せします。普通のことです。 まぁ日本までの国際送料がかかるけどそこまで値引きしてるなら送料かかったとしても そんな痛くないですね。 商品が何かは分かりませんが次々シーズンごとに新作は発表されますから キャリー扱いになるのであればショップとしてもとっとと売りさばいた方がいいですから 最終セールの価格になってるだけでしょう。 （個人的にはキャリー品にしてしまうのはデメリットの方が大きいと思っているので 私も今ある在庫はそのシーズン中にセールにしてでも捌きたいと思います） *あくまでも公式の場合です。公式と思ったら非公式だった、とかなら 迷わず「買うな」という回答です。
私も最初はラクマに移行するつもりでしたが 色々調べたり読んだりするうちにデメリットの方が強いのでやめました。 まず、 ＞もしかして楽オクの通常取引も同じような感じですか。 まぁそうですね、楽オクは質問者さんと逆で通常取引のみでやっていますが 通常取引の場合は取引開始をされると双方に双方の情報が開示されるので それを見てラベルシールやゆうパック（WEBから）伝票のプリントアウトをします。 ラクマも同じような感じです。 匿名取引はありません。 もしするとしたら直接取引（受け渡す）方法がありますが それには条件があります。 まだ取引数そのものが無いわけですからこれはまず利用できません。 てことで現段階では楽オクで言う通常取引のみでの取引しかできません。 どうしても匿名取引がしたいのならメルカリ（フリマサイト）でしょうね。 いずれにしろ私はフリマサイトにあまりメリットを感じないので しばらくはヤフオクのみでやり、システムが改善されたりすればラクマに 参加しようかなと思っています。
そんなの、Officeだってある。 大半が中国人だとおもう。俺もよく利用したけどね。
転売っていうビジネスがあるからね。ニセモノ売らない限り、いいんじゃないの。
１：本人確認のため、身分証提示のはずだけど。 ヘルプを見るとローソン、ヤマト運輸営業所では必要、ファミリーマート、ミニストップでは 記載なし。不要とも書かれてないけど。 ２：中身は知らない。外部にも記載なし。 それ以前に、年齢制限のある物を購入しちゃだめでしょ。
はい、カスタマーサービスです。 何回か問い合わせで電話しましたが、とても丁寧でした。
やり方はいろいろですからね。 在庫を持たずに販売するネットショップもありますからね。 購入して1週間ぐらいかかるのは、そういう店です。「取り寄せ」と書いてるかな。 在庫持つとなれば、10万円でもいいかもしれないし、1000万円ぐらい仕入れしなければいけないかも。
＞そういうときはレジでお金を返してもならえる？ コンビニは、関係ない。 キャンセルなり返品をしたなら、購入店なりから返金してもらうことになる。 あと、楽天って、簡単に言えば、場所を貸しているオーナー。オーナーは、あなたと店とのやりとりには、一切関与しない 返品をするにしても、当事者同士で話し合えってことです クレジットカード以外だと、返品も当事者同士でやれってなる。
＞メルカリのルールとしてはどちらに購入の権利があるのでしょうか。 早い者勝ちってルールです。 欲しいなら、さっさと購入する。 ＞出品者のプロフィールには即購入禁止や、購入前にコメントをしてくださいなどという注意書きは一切ありませんでした。 そんな独自ルールは、メルカリなどでは通じない独自ルールです。 一部は、独自ルール＞メルカリ って言う人がいますけども、 メルカリ＞独自ルールですから
できません！ 常識として専用は、その専用とされた人以外は取引できないのです！
到着予定日のメールが届いているはずですよ 最近多いのが中国から届きますよ、と２か月後になった事もあります　(^_^; フリーダイアルが使えるのは地域限定ですから、それ以外の場所から電話する時は 011-330-3000 が電話番号になります
ヤフオクなら http://payment.yahoo.co.jp/buyer/howto/conv/ ファミリーマートで http://payment.yahoo.co.jp/buyer/howto/conv/fami …
楽オクね。 ＞その人か分かりませんが、入札が取り消されていました。 で？「その人かわからない」のに ＞イタズラだと思うのですが、直ぐにでも取り消したほうが良いのでしょうか？ わからないのに取り消すの？そもそも新規の人はみな評価「0」の表示ですよ、 別にプラマイで0になってるわけじゃないのに。 何度も言うけどそもそもその人かもわからないのに取り消すの？ 変わった人ですね、あなた。 ＞「質問欄に購入の意思をお伝えください」と記載してますが何もメッセージが無く、 そもそもこういう一文入れる人ってちょっとアレよね。 質問では「購入しまっす！もちろんちゃんと取引しまっす！！」で入札OKしたとしても 落札した後バックレる可能性あるじゃん。 何の意味があるのか。質問ではいい人装うことだってできるのに。 私なら別に気にしませんね。 それで取引する気が無いなら取引開始自体を放置するかキャンセルするでしょうし 何にしたって期限が切れたら相手に悪いついておしまいだし。 そんなんで参加して疲れません？ピリピリしてしんどいわ、自分なら。
Yahoo　オークションって、Yahoo!が各国から終了しても、日本だけはそのまま残った唯一のところですね。 あと、海外では有名なeBayでさえ日本では撤退していますから。 楽天オークションとヤフオクだとまだまだ桁違いですので、簡単には終了しないでしょう オークションと他のサービスを比較するにしても、落札出来ないものをリスクとしては不適切でしょう。サービスそのものの違いですから ヤフオクは、そのままで、ネットのフリマについては、今後は撤退などして、数が少なくなるでしょうね。 ヤフオクとフリマでは、今後はいずれかは勝負が付くかもしれないが、その頃には違うサービスが生まれている可能性もありますし、私たちがいる間に勝負が付かない可能性も十分にありますよ
楽天・ヤフー・アマゾンでも同じ事です。 メルカリ(受付・入金確認)→販売者→(倉庫)→発送業社→宅配業者。 最後に、販売者から入金確認ではなく「商品を送りました」のメールが有るはずです。 ・・1週間は待ってみては如何ですか。 ＊先月にモバイルバッテリーを楽天ショップで買ったのですが、途中で配送業社が変わる為に1週間経っても商品が到着しませんでした。 原因は、出荷伝票だけ動いて、配送をしていなかったのです。 ・・土・日が入りましたが、メール便で追跡番号は在りませんでした。
＞同じメーカーであったり販売元が同じだったら対象の商品になるのでしょうか？ Amazon.co.jpが配送する商品を2000円以上ってことです。 ただし、書籍を除きます。 Amazon.co.jpが販売配送する書籍が含まれると送料無料になる。 ただし、一部大型商品等を除く Amazon.co.jpマーケットプレイス出品店で、○○○で送料無料なら、その同じ店舗の商品となります
お礼ありがとうございます！ 相手に発送確認メッセージが届いているのなら、支払いは完了してると思います。 支払い完了しない限り相手の通知には、あなたからの入金待ち画面になっていると思います。 ①の回答は、あなたが支払いを完了すると同時に相手には発送して下さいの通知が行きます。 ②に関しては謝る必要はないと思います。 もし、不安なお取り引きでしたらメルカリに相談した方が良いかも知れませんね。 お取り引きがキャンセルとなればメルカリからあなたに入金した金額を返して頂けると思います。 しかし、相手の方はメルカリ初心者の方かな？ メルカリ画面の左上にある三本線の所からガイドをタップすると初心者、取り引きの流れが書かれているんですけどね。
メルカリのガイドにも載っていますが、 ・発送までの日数から３日以上経過 ・出品者の最後のメッセージから３日以上経過 で、キャンセル依頼の専用フォームが表示されるようです。 それでキャンセルすればお金は戻ってくると思いますよ！
カスタマーサービスです https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/contac …
注文をキャンセルして下さい。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa …
返品交換なら、あなたが購入したものすべてを返品して、交換なり返金が基本。 ただ、特典品の場合は、店舗によっては、付属しないものとして、おまけ扱いで対応しない場合もありますので。 詳しくは購入店にお問い合わせ下さい
無料で始めたサイト。ある程度一人勝ち我決定した時点で色々と課金開始。それが一段落した所でオークションの出品料無料化等、色々してます。 余り色々やり過ぎるとマックの二の舞なので、少しづつ手直しの時期。取り敢えず安定期かと。
ただの思いつきで、あてにはなりませんが、 一度、セーフモードで立ち上げてみては、どうでしょうか？ http://answers.microsoft.com/ja-jp/insider/forum …
家から1歩も出てないのに買いつけ地アメリカってのは 単なるウソつきになってしまいますよ。 「輸入元アメリカ」とかにすればいいでしょう。 買いつけ自体してないのだから（買付したのはそのショップのバイヤーです、質問者ではありません） 「買いつけ地」という表現だとダメだよね。 「輸入元」であれば嘘ではないわけですからね。
その出品者さんが“即購入ok”の方なら全く問題ないと思います。 “コメント入れてから買ってほしい”、“コメントが早い人優先” と言っている方ならば、コメントでワンクッション入れるべきでしょう。（質問者様がコメント入れてからの購入をしていましたらごめんなさい） ただ、いずれにせよ、メルカリのルールでは“コメント/許可無しで購入NG”とはなっていません。早い者勝ちです。キャンセルする必要はないです。 たとえ、出品者さんが不満に思っていたとしても、質問者様が誠実な態度で取引をすれば、気持ちよく取引ができると思いますよ☺︎
出品者都合で、取り消すことはできますが、当然ながら、 ブーイング、悪評価は免れません。 支払いが済んでいるのなら、なおさらです。 返金など面倒になりますから、流れのままに、 落札者に渡すのが最善の道かと思います。
具体的な品物が何なのかわからないですが、転売か、中国あたりから輸入した品物が考えられます。 例えば、ヤフーオークションなどにも、同一品の大量出品とかをよく見かけます。 業者もありますし、個人でも、数百とかの数量なら輸入できるようです。 ただ、売れなければ在庫を抱えるだけですし、輸入の相手があの国ですから中身が違うとか、壊れていたとか、品物が届かないトラブルなども聞きます。 ですから、メルカリでも出品者が検品していないと、知らずに不良品を送られる場合もあるかもしれません。
オークション・ショッピング。 共に口座番号を教えても大丈夫です。 知った相手は、振込（送金)ができても引き出しは絶対にできないです。 ＊口座の暗証番号を教える訳ではないのですから。 なお、出品者も確認不足で、落札の手数料は請求されます。 あなたはせいぜい振込料も請求できる範囲です。 あまりグダグダ言っていると、出品者は「ほっとけ」になってしまします。 相手は支払いの意思があるので詐欺には当たらないです。
その出品者の他のオークションを見ましたが、全て最低落札額が設定されています。 最低落札額に達しなければ、入札額を少しずつ上げていかないとだめです。 １０００円で出品、最低落札額１万円なら、５０００円で入札しても落札できません。
楽天フリマの時代から、楽天を利用していました。 楽天オークションはとても便利でした。 何より出品手数料が無料なので、気軽に始められました。 ラクマは定額出品で最低300円スタートなので、オークションとは全然内容が違います。 ヤフオクは出品手数料もかかるし、変な落札者も多いし、怖いです。 まずは落札で慣れて自衛策を整えてから出品と考えています。
買えるでしょ、送料がバラバラになりそうですが、その辺を店が一括してくれたら、いいですが転売してる場合もあるから、各商品に送料がかかるかもしれないと思っておいた方がいいでしょう。
２３歳なら問題なく入札できるけど。 それより、楽天オークションはもうすぐ終わりだよ。 サービス終了のお知らせ http://auction.rakuten.co.jp/guide/info/info1608 …
私の経験ですが。 動作のしないＨＤＤ／ＰＣ／偽ブランのＵＳＢメモリ等で１５万位は損をしています。 ヤフオクのヘルプは当事者同士で・・。 警察は民事介入無。 どうせ事実の内容証明で書類を送っても相手は放ったらかしです。 相手は多重ＩＤを使ったり、でたらめな住所の可能性もあります。 商品を強引に送っても受け取り拒否に遭いました。 結局は泣き寝入りです。 オークションは止めました。 法テラスを利用するしかないようです。
I ordered XX earlier and received a mail for payment complete from Paypal while one from your company is yet to be received. Is an order successfully proceeded? I'm waiting for your contact! ネイティブでもなく完璧とも言えませんが参考にしてください。
もしかしてYahoo! JAPAN IDを作った際に実際とは違う情報を入れていませんか？ 実は私はYahoo! JAPAN IDを作る際に姓は本当、名は偽名。誕生日も偽りの物でした。 ところがLOHACOでカード決済する際に本名を記載したところ、IDとは違うので決済できませんでした。 仕方なくログアウトしてカード決済で購入できました。フリーメールを使うだけのつもりで作ったYahooのID。 まさかの展開となったというお話です。 あなたの登録情報に相違はありませんか。お確かめください。
日本では余り出回っていない自分の趣味のもの。 昔ビンテージの食器を集めていて、今のように日本で手に入らなかったのもあり（地方なのでお店なんてなかった）活用していました。 E-Bayでは国内では売っていない海外限定のアクセサリーを何度か買いましたし、自分が欲しいと思うもので役立ちます。 送料は高いし、ものによっては関税がかかる。 儲けよう、という考えでは使えるものは難しいと思いますよ。
> プログラムという決まった処理なのに、出来る時と出来ない時があるのが不思議です。 プログラムは確かに決まった処理を決まった順序で行うもので、入力に対し毎回同じ結果を返すものです。 毎回同じ処理を変わらず実行するのですから当たり前の話ですよね。 ただ、これはそのプログラム単体としてみたときのお話です。 コンピュータ自体は他のプログラムを並行して動かしていますので、リソースのバッティング、メモリの スワップの発生、はたまたネットワーク通信の衝突、WiFiなどなら突如通信エラーが発生することもあり、 内部処理的に100%同じ動作は行えないものです。 データベースなどにしても、一人しか利用していないのならともかく大勢で利用しているとロックの問題 などで、データの取得が出来なかったり、古いデータが取得されたりということもあるのです。 また、上記のような現象が起きても問題を回避し、処理を再開できるようにプログラムされているべきです が、何事にも想定外というものは発生するものです。 当方、以前にデータベースソフトの技術サポートを行っていましたが、上述のようなタイミング的な要因が 絡む不具合も少なからずあり、原因の追究に苦慮したものです。 なので、スタンドアローン且つシングルタスクならともかく、マルチタスク且つネットワーク越しであれば 出来る時と出来ない時があるというのは割と不思議な現象ではないのです。 まぁ、何度リトライしてもうまく動かないとか、うまくいかない場合の方が多いということであればタイミング 的な問題ではなく、処理自体にミスがあるのかもしれませんが。 > このamazonアクセス制限とは、どういった原理なのでしょうか？ すいませんがこちらに関しては知らないです。
もともと、メッセージのやり取りをしなくていい取引方法であると認識していますので メッセージは送っていないですね。 ＃旧来の物はちゃんとメッセージ入れてますよ。もちろんw あまり意味のないことですが、個人的にはいつも同じ文面で取引を行うのも味気なく思って おり、毎回文面を考えるのが面倒になっていたのでありがたいインターフェースです。 ＃毎回取引相手が違うので文面変えるだけ無駄なんですけど、何となくですね。 あと、私は問題があった際には一度はメッセージを送り反応がない場合は悪い評価を入れる ようにしています。 取引終了後の苦情のメッセージは無視するけど、悪い評価が付くと対応してくれるという 人（業者？）もいますので。
＞商品を受け取らなければならないのでしょうか？ 先ずは受け取ります。 そして今までのメールをプリントアウトして市役所の消費生活センターに相談に行きます。 誰が見ても分かる物理的な裁断ミスと感覚的なタバコの匂いでは勝負は見えています。 万一匂いがあったとしても裁断ミスは欠陥商品で匂いの有無以前の問題です。 商品は証拠品です。受取ってから『これから消費生活センターに相談に行きます』と相手に言ってください。 以前の対応が当たり前のことです。ナメラレています。強くでましょう。
支払ったものだけは、届きます。支払っていないものについては、放置していると自動的にキャンセルされます。 注文番号が違うってことは、注文した商品が違うってことですよ。 Amazon.co.jpなら、Amazon.co.jpにアクセスして、購入履歴などをみてください。注文番号が違うなら、それぞれ注文番号が分かりますから。支払いについても分かりますので
＞小さい図書館なのでなかったです(><) ごめんなさいね。 都道府県、自治体によって違うのでしょうか。 私が住んでいるところは、市・区以外でも探してくれるので、余程のものでない限り、読めない本がほとんどなくなり 他も同じと解釈していました。 私も数年前読みました。 行間が広くてあっという間に読み終わったので、図書館で借りられるなら、その方がいいかと思ったものですから。
＞アイコスはタバコを取り扱える店でなければ入荷できないと聞きました。 はい、そーです。 ＞年齢確認が必要なタバコ関連商品を通販で販売するのは違法ではないのでしょうか？ 営利目的の販売であれば違法ですが、フリマですから、あくまでも個人間の譲渡なので、ＯＫです。
ケース・箱で文句言うのは 近年、世界中で日本人で極僅かな人だけのようです。
＞お互いの発送先住所、名前などを交換するもとの取り引きナビに ＞戻すことができないのでしょうか。 新方式でしか出品できないカテゴリが増えているので、この場合もどすことは無理。 旧方式で出品できるカテゴリでも、出品者が意図的に旧出品方を選択しないと 新方式で出品される。これももどすことは無理。
出品物を見ると評価制限はかかっているようです。 ただ、新規ですと悪い評価はないですから、評価0以上ということで、入札は可能なはずです。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … 質問の返事もちゃんとなされているようです。 http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b21 … ただし終了間近だったりすると、返事が間に合わない可能性も高いでしょうから、質問は早めに。 個人出品ではないですから、価格や発送等の細かい交渉は出来ないでしょうし、定型文みたいな回答だろうと推測できますけどね。
商品説明と出品者の対応をみれば穏便な解決は無理でしょう。 諦めて泣き寝入りするか、評価バトルを展開するかでしょうね。 ただ3万円もの商品で取付部のキズの有無を質問で確認しなかったことは弱みです。
NO.1です。 ハンドルネームでも、送り主の登録は嘘ではまずいです。 それでしたら、住所を借りる、、私書箱などに登録して送るというのがいいかと思います。定期的に有る場合は、郵便局の私書箱の登録が可能です。 そうでもないという場合は、民間の私書箱貸やさんがあります。 怪しい詐欺会社に汚染されてない住所を見つけるのが至難の業です。
メルカリ事務局に聞けば、メルカリの人が連絡をとってくれるかもしれないです。
まずは、店としての信用ではないですか？ どこにあるか、名前も知らないし、実在するか不明な店舗で、安価なものと、多少高くても楽天市場に出店の店だと、どちらで購入するか？といったら、私なら、楽天市場を選択しますね。 NTTレゾナントのような会社ですと、NTTの孫会社ってブランドが大きくありますから、ネット専門でも選択肢にあがりますので 私は、楽天がポイントで集客を集めているだけのところってイメージしか私はありません。高い商品もあれば、安い商品もありますからね。
ニックネームは、？？？これは、ID登録後、自分で設定するからできるかも。 私はIDだけかな。 IDは、同じものは、無理ですよ。過去に使用されたIDがあればそれも無理。 以前、一度も使用していないIDだけが登録されます。 メールアドレスも同じものは、登録できないかな。これは、今現在だと思います。 過去使って、今使っていなければ、大丈夫だったかな。（たぶん） もうひとこと ヤフオクの場合、なぜ複数のIDが必要なのですか？ 出品したパソコンと同じパソコンで違うIDで入札はできませんよ。 IPアドレスの履歴が残ってるのでしょうね。 ヤフーは、何もかも調べれば把握できるということです。 ブラックリストに入れると「同じ人と思われるIDもすべて登録します」のようなことを書いていたかな。 価格のつり上げをしてるという通報があれば簡単にばれるということです。 通報があれば、調べるということです。厳しい処置となると、二度とIDを作れなくなるのかも。
全然大丈夫です。 もう二度と取引したくないと思いますのでブロックしましょう。 非常識ですね。 そういう面倒なことをいう人は評価を普通や悪いにされる可能性があるので取引自体をキャンセルして方がよかったですね。。。（いまさらですが） 非常識な人とは極力取引をしない事です。 今回はもう評価を変えることができないので諦めるしかありませんが、どうしても理由が知りたい場合は取引終了しても2週間以内でしたら取引ページにてメッセージのやり取りができるので聞いてみてもいいのでは？ その理由によりブロックするか判断してもいいかもしれません。 信じられませんが、普通に取引が無事に終了したから「普通」評価が普通と考えている人も中にはいるようです。わたし的にはあり得ませんが。
ＮＯ．１補足と訂正です。 ＞あなたがその商品をプレゼントするのなら あなたがあなたの名義で支払って送り先をお友達にすれば と書きましたが、もちろん、あなたがご自分宛に購入されても同じく使えます。 （お友達のほしい物リストはあなたが直接ログインで見ることはできないと思うので 商品が判っている、ということでよろしいのですよね？） ほしい物リストは予約リストではないので リストに載っていても金額が変わっていたり、 在庫なし、や取り寄せ不可になっていることもあるので 商品が判っているなら、あなたがご自分が購入するのと同じ方法で ちゃんと確認してから購入するのが確実です。 その場合も先に書いたように、あて先をお友達宛に指定すると届けてくれます。 なお、プレゼントのギフトラッピングは有料ですし 物によってはラッピング不可のものもありますのでご注意ください。
Amazonの Q&A で下記のような文章がありましたが、US based creditcard がないとダメという場合があるようです。 Amazon Japan で注文できませんか？ http://www.makikoitoh.com/journal/update_the_way … "Update: The way around the Amazon.com MP3 Download geographical restriction" "Yes unfortunately you still need a US credit card for Amazon MP3 (and for iTunes Store too). It sucks but there it is... (at least with iTunes there is an option to get someone to by you gift certificates for a particular store. I've tried this in the past to get some things from the Japan iTunes Store.) "
消費税は、内税と外税の表記どっちがいい？ ＞現に同様の商品検索し、おおよその送料を加えるとその値段になるのですからｗ そんなことないよ。そういうものもあるだろうけどね。 http://kakaku.com/item/J0000016501/ どうおもう？
購入した店に合数を間違えたので、交換してほしいと申し出た方がいいのでは？ 幾ら新品と書いてあっても、オークションで売れば購入価格よりも安く売るしかありませんよ ３合炊きは需要がありますが、2000円以上なら「お店で新品を買います」
どうぞ http://event.rakuten.co.jp/fashion/free_return_s … http://haya1111.com/review-javari/ http://www.amazon.co.jp/gp/feature.html?docId=30 …
災難でしたね^^; まずは問い合わせより商品ID入力にて、現状報告をするのと、相手に評価をお願いするよう伝えて欲しいと送って下さい。 運営から通知が相手側に届き、規定日数の応答がなければ、コメント空欄で良い評価がつきます。 そして、そういう時は代替え品交換を希望し、代替え品が無ければ返品キャンセルの依頼を、評価前にするとキャンセル返金できます。 こちらは送料は相談になりますので、申し出る際には話し合いが必要なので、自己責任ですが^^;
大手の電気屋で、ネット価格最安値を言うと、「そっちで買え」と言いますよ。 「他店圧倒」「他より高ければ言ってください。」とうたっているのにね。ネットは別みたい。 メルカリの購入は「値切る」人が多いのかな。値切らなければ損と考えてるのかな。 価格は、あなたが決めることですよ。値引きなんか断ればいいかな。 汚い人は、あっちはこれだけ値引きしてくれると言っていましたと言って、他で交渉しますからね。
アカウントを作成する。そして、出品する。売れると発送する 発送だが、32インチの小型テレビとしても、宅急便だとサイズオーバーになるので、大型商品が送れるサービスを利用することになる 基本的に梱包ケースが必用になるので、自身で用意する必用がある ヤマト運輸、日通、佐川急便、西濃運輸などになる。 梱包が出来ないなら、ヤマト運輸なり日通になるでしょう
まず、警察は民事不介入なので通販のトラブルなどには関与してくれませんが、詐欺は刑事事件ですので関与してくれます。この場合は詐欺の可能性が濃厚ですので、警察に被害届を出してください。詐欺被害の経緯、商品購入のメール、画面キャプチャ、振り込みの控え、メールのやりとり、などを印刷して同封してください。 警察で被害届が正式に受理されて銀行に連絡が行きますと(または、警察で被害届が正式に受理されたことを自分で銀行に連絡しますと)、銀行は、事実関係を確認できましたら、「振り込め詐欺救済法」に基づいて詐欺口座を凍結します。この場合、詐欺口座に残高があれば被害者に返金されます。 詳細は以下です。 https://japan.norton.com/netshopping-swindle-941
http://help.dmm.com/-/detail/=/qid=13107/ キャンセルはできないと書いています。 送料往復の請求がくるかもね。 「このあほ！」と思うと、法的措置になる可能性があるかも。 受取拒否する前に、相談した方がいいですよ。
1回の取引あたり、数十円～数百円の損をしたとしても、最後に数万～数十万の詐欺行為をすれば十分元が取れますよね。 本当の詐欺でなくとも、つり上げ行為などもやりやすくなります。 また、バイトでもそういった類のものはあります。 ttps://crowdworks.jp/public/jobs/495757 その他、アカウントの転売にも利用できます。 もちろん、大型取引をするために、安心感を与えるために評価を稼いでいる場合もあります。
「かんたん決済」は決済だけの話なので、相手が商品を送らなければ届きません。 また輸送中の事故で届かないことだって無いとはいえません。 ただそういう場合に救済措置があるというだけです。
書かれている内容からしますとアメリカのショップサイトか何かですね？ 　で。その入力項目は必須項目ですか？ 　必須ならアメリカ在住者専用、、、ということになります。カナダ在住者も南米在住者もアフリカ在住者も欧州在住者もアジア在住者も駄目ということです。 　その場合、アメリカ国外には発送できないとかいった説明がサイト利用に関する説明ページにあるはずです。 参考まで。
たびたび 私の知り合いは、LINE、FACEBOOKを利用していませんが、他の方が、これを上手に使えばヒットしやすくなると言っていました。 他、ブログですね。無料のブログを利用するのがいいかも。 このあたりは、無料なので上手に利用するのがいいみたいですね。 私も、やろうとしていますが・・・。何が何か分からないとこもあって・・・。
ここに詳しく書かれていますので参考にしてください。 http://torisedo.com/29158.html
ここで聞かれるよりも、購入したお店に直接お問い合わせをしたほうが確実だと思います^^
https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … ”「お急ぎ便」は注文確定日から3日後までに商品をお届けする配送方法です。” 優先して出荷するので3日以内に届くサービスとして把握するしかないでしょう。 ＞ちなみにこの商品、現在も明日配送可能となっています Amazon.co.jpの倉庫の場所や、あなたの住所なりから、自動的に出ているだけです。 私は、Amazon.co.jpのプライム会員でもないし、田舎だから、通常便では、○日に届くって表記はありません。 注文しなければ、分かりません。 27日や28日に到着って、お急ぎ便なり当日お急ぎ便でしか確認出来ません。 だから、私にとっては、優先的に配送されて、○日頃に届くものって分かる荷物としか思っておりません
https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … 参考になりますでしょうか
アディダス　オンラインショップ http://shop.adidas.jp/pc/ ABCマート　 http://www.abc-mart.net/shop/
出来ますよ。 メールにキャンセル方法が記載されてるはずです。
充分に返品の対象。購入元に連絡する。時期柄、早めの連絡が良い。９月に戻って来ても役に立たない。
こんにちは。回答の前に確認します。 １．実際にはほかの商品をほしいのだが、この品物を質問するにあたって例として示した。 ２．そうではなくこれを本当に欲しい。 　１ならばまだ良いのですが、２だとすると残念ながら品切れと書いてあります。＄415の上の行にある、Availability: Out Of Stock（品切れ）です。 　ですので以下は一般的なことを参考までに書いておきます。 １．商品などのページからは格別問題がある業者とも見えません。もちろん代行業者は客（利用者）が品代、送料、手数料、各種税金を払ってくれさえすれば嫌だとは言わないでしょう。 　実際に商品が届かない場合には調査依頼はしてくれるでしょう。ただし販売者側に悪質な意図があって品物が届かない場合には、それ以上の補償はないと思います。もちろん事後の交渉などもしてくれません。 　送品の途上で事故が発生した場合には担当した運送会社の責任になります。 ２．試しに適当に品物を選んで買い物を進めてみました。 http://www.haleystrategic.com/haley-strategic-fl … 小さなものですが、送料は$70.39と出てきます（とんでもなく高い！）。一定の大きさまでは送料はすべて同一金額に設定されている気がします。ご希望のバッグもこれとほぼ同じ送料かもしれません。 　この商店は配送をFeDexで行っています。FeDexのページを見ると、関税などは配達時に品物と引き換えに支払い、とあります。これは日本郵便などでも同じです。もちろん税務関係の書類も同時に渡されます。ですので配達の係が勝手に金額を吊り上げることなどはありません。 　事前に金額が判りませんがこれは仕方がありません。もちろん品目による関税の割合をきちんと調べることはできます。それを元に品代にかけあわせれば関税額が決められます。ただし品物によってはどの商品分類に属するのか良く判らないことがあります。こうなると税関の判断次第で、思っていたよりも高かったり安かったりということが起きます。 　関税などの基本的なことはこのページを読むとかなり良く判ります。 http://kaigai.free-note.net/etc/tax.html ただし消費税が８％になる前の記事なので、その部分は数値が現在とは異なります。腹が立つのですが、品物本体だけでなく、関税そのものに更に消費税がかかります。 ３．私は本当に登録して手続きを進めたわけではありません。ですのでここまでの段階で支払い方法が具体的に示されません。 　現在ではPay Pal支払いがかなり多くなっていますが、支払い画面まで進んでもそのロゴがありません。ということは多分クレジットカード払いのみの扱いでしょう。クレジットカードでの買い物はそれほど面倒ではありません。支払いをするという点に限って言えば、かなり簡単です。オンラインでの使用についての危険性も無いとは言いませんが、これは置いておきます（もしかしたら実際の店でカードの情報を抜かれて被害にあうのとそれほど違いはないかもしれません）。 ４．ということで、その気になれば買い物は簡単だと思います。 　ここで一から十まで説明してほしいと質問されても、回答がかなり長くなります。回答者は善意で答えているので、そう何から何まで面倒を見られるわけでもありません。自分でやってみてどうしても解らないところを質問するなど、ここを利用するのも使い方次第です。
基本無在庫はやめたほうが良いです はっきり言って儲かりません、即日出荷の時代に商品を見ないで送るなんてリスクが高すぎます 一個返品、不良品が出たら一気にマイナスです 売れるだろうと自信を持って在庫を前もって買っておく、そういった目利きがないひとは、小売には向きません 何かの、情報商材から仕入れた情報なら100%無理です 同業の嫌がらせもあります、独立するなら覚悟を決めて仕入れに労力を使いましょう 主婦の小遣い稼ぎ、趣味程度なら良いと思います
メルカリは着払い以外では出品者負担しか出来ないようになってますね。つまり送料込みで売らせてそれにも手数料かけたいってわけですな。 送料は普通は込で出品することになると思います。 その場合補償付きであれば出品者の負担になるので発送方法はなんでもいいと思います。 補償なしで送ってトラブルになった場合リスクがあります。 梱包は出品者次第です。 常識の範囲でなるべくコストを掛けずに綺麗に丁寧にするのがポイントだと思います。 自分はあれこれ経験ありますがコストはあまり掛かってませんが丁寧な梱包だと言っていただく事が多いです。 まあ相手に気持よく受け取っていただければいいんじゃないかと思います。 メルカリ便は使ってないのでわかりませんが確かヤマトですよね。 まあ補償付きがおすすめです。
SSDがめっちゃ安かったから注文したら1週間後にAmazonから業者都合により注文をキャンセルすると通知　この中国企業はブラックです
まず、インドでクレジットカードを使おうということが自殺行為。まぁ、それでもと言うのであれば、 ＞１、チケットを購入する際、入力する住所はカードを発行した時のタイの住所ですか？それとも日本の住所ですか？ 連絡を取ることを想定しているんですから、現住所でしょう。 ＞２、チケット購入の際に最後の段階で「OTPパスワードを携帯番号に送りましたのでその番号をこちらに入力して完了です。」となりますが私はインドで携帯を持っておらず、インドの知り合いの携帯番号を入れても、タイの夕人の携帯番号を入れてもその携帯にはOTP番号は送られてきません。携帯がないとチケットは買えないのでしょうか？ 多分、ＳＭＳで送ってきているはず。
連絡先もメールのみのようですね 手を出さないほうが良いでしょう
送金は決済利用、とお見受け。決済してから５日であれば、通常先方の銀行に反映に成るまでに最低２日。週をまたげば４日か掛かる。それから発送と成れば、５日は充分範囲内。 ５万は有る意味高額。入札前には出品者の評価を確認。履歴は浅い、評価が悪い等、明らかに怪しい場合は入札しない。自己防衛は最低限必要。
1　電話の留守電にあなたの声明を残す。 2　携帯であればショートメールで残す。 3　ＦＡＸ送信する。 4　メールを送る。 今日は日曜日なので明日　商品送付について再度　質問すればどうでしょう？ 私の場合、木曜日までに商品到着または連絡が無い場合、警察に詐欺罪としての被害届申請を行い 振込先の口座から、あなた様と商品を配送する意思の有無を特定いたしますと相手に伝えますね。 いろんな手口があるので気を付けなければダメですね。
何割というよりも、相場ですね。 とはいえ、初めての商品だったりすると相場もわからないと思いますので、こんなサイトで過去の落札相場を知ることができますよ。 http://aucfan.com/ 相場を参考に「美品」「未使用」「送料込み」などの付加価値をつけて、価格設定をします。 すぐに売りたいなら低めに、ゆっくりでも良いなら最初は高めに設定して様子を見て、駆け引きをしながら進めます。
ヤフオクのルールとして、不良個所を説明するルールはあるでしょうが、これを絶対にしなければいけないルールはあるのかが疑問です。 現車確認もせずに、高額な入札をした人に責任はあると思いますよ。 命にかかわることは別として、「都合の悪いことは説明しない。」という商品は世の中にたくさんあります。 これって、部品取り用の車でしょ。落札者が、説明不足によるクレームは付け放題です。出品者の言うとおりすべての説明は無理でしょうね。 出品者に、質問で、必要な部分のパーツの状態を確認、または写真を撮ってもらうことはしなかったのでしょ。多分、出品者にそう依頼しても「現車確認お願いします。」と言われたでしょうね。 ＞ただしこの車両を再び再出品しましてその落札代金については全額＊＊様へお渡しします事を約束します これを信用するか、引き取って、自分で出品するのがいいでしょうね。出品者が、邪魔にならないのなら何日かそこに置いてもらうのもいいかな。 例えばの話。例えばですよ。 「なんでも鑑定団」という番組がありますよね。 本物と信じて、高額で購入して1000円というのもよくあります。 骨董屋が、訴えられることはあるのでしょうか。 無茶苦茶な嘘をついて販売していれば・・・。本物という証明書を販売者が偽造していれば訴えられるかも。
購入店舗にお問い合わせ下さい。 支払い方法は、店舗により異なります。 クレジットカード、銀行振込、代引きなどが選択出来る店舗が多いですが、ペイジーでの支払いには対応していない店舗が多いと思われます あなたが購入した店舗がペイジーが利用出来る店舗かは分かりませんので、ご自身で確認してください。
さあ？ OSが古すぎて、GPSを動かすアプリがありませんから タブレットが遅くて、使い物にならないし(^_^;
仕入れたものを幾らで売ろうが、発売者の自由ですから、大丈夫ですよ
http://www.tickety.jp/sell/products/list/49
FireタブレットかAndroid端末でないと使えません。
アマゾンは在庫なしのようですね。 調べましたら、楽天ショップの「人形の三國屋」という所で売っていますね。 榮太郎の６袋入り、で間違いないでしょうかね。
んー、よくわからないのですけど、支払いは4回したということですか？（上の図だとそう見えます） 最初の3回が同じ金額で、これが多分VISAでの決済でしょうけど、もう一つ金額の異なるものは何ですか？ あとペイパルについては返金されたということなので、特に相手側に要求することはありませんね？ それぞれにオーダー番号が発行されているのであれば、その番号を使って相手側に連絡したほうがいいでしょう。クレジットカードをそのサイトで使ったとしても、Emailで別途クレジットカード番号を送るのはお勧めしません。オーダー番号とクレジットカード番号は店のほうのシステムでリンクしているはずですから、オーダー番号を使えば話は通じるはずです。 金額が一致しないのは置いておくとして、2A181007で購入をして、その他（2A181003,2A181004など）をキャンセルするのであれば、 I accidentally purchased the item 4 times. The transaction numbers are, 2A181003, 2A181004, and 2A81007. (一番下のオーダー番号は読めなかったので、それも含めてください） Could you please issue refunds for the transaction number 2A181003, 2A181004 and (一番下のオーダー番号） ?
No.1の者です。 あまり覚えてないのですが、もし取引画面にキャンセル依頼をする等それらしき文面が出ていなければ、(発送通知はされているのででていない可能性が高いです) もし無い場合はこの画像の画面を開いて、お問い合わせを押します。 そしたらお問い合わせ項目を選ぶ、というところがあるので、そこをクリック、 そしたら発送・受取・評価についてという項目があるのでそこをクリックして、 上記で解決しない場合 お問い合わせ という項目があるのでそちらをクリックして商品IDをうち(商品IDは取引画面に書いてあります。) 困っていることを文書として打ち込み、送信すれば、そのうち運営から連絡がきます。(すぐには返信はきません。)
No.１です。 >>> かんたん決済の「受け取り一覧」で、誰がいくら送金したかは表示されますが？ ヤフオクの一欄では落札者のIDは出ますが、個人情報（名前等）は出ません。 >>> かんたん決済にはカード払いや銀行振込など多数の方法が用意されていますが、かんたん決済で入金できない方はいるのでしょうか？ 出来ない方でなくて、かんたん決済を利用したくない方はいるでしょう（理由までは判りませんが）。選択肢の幅は広い方が良い、という事です。因みに発送法も幅が広いと入札のハードルは下がります。「発送法はなるべく御希望に沿います」と入れると良いでしょう（その気が有る場合は）。
こんばんは そのような場合はヤフオク運営に通報して返金処理をしてください。
最近の通販によくある手法です。 でもこれは、継続して納得のいく結果を得てほしいというサプリメーカーの願いでもあるのではないでしょうか？ 継続して初めて結果が出るからこその定期購入制度です。 また、調べたところ、よくばりキレイの生酵素というサプリメントは効果の実感がなければ返金の対応もしてくれるようですよ。 きちんと契約内容をもう一度見直して、返金が必要になったときの準備もしておくといいのではないでしょうか？ なにより、効果が出るといいですね。
そもそも、英語のメールは本当に店舗からのメールですか？ 店舗とは関係のないスパムメールを、店舗からのメールと勘違いしていませんか？ コンビニ支払い（後払い）の場合、「ご請求書は商品とは別に郵送されます」と書いてあります。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kawauchi/guide … 英語のメールが読めないなら、翻訳を使用されたらいかがでしょう。 http://www.excite.co.jp/world/english/ https://translate.google.co.jp/
時給がもらえます、平たく言えばサクラのバイトです。
売上、ポイント、クレジットカード払いでしたら手数料はかからず、出品者が提示している金額のみ支払えばいいです。 コンビニ払いは、1取引につき100円の手数料が加算され、出品金額+100円を支払う必要があります。
価格：6,980円 お金をどぶに捨てたようなＰＣです。 インストールされているＯＳで使う事です。 が、メモリとＨＤＤの容量は大きくした方が良いです。 間違いのないバックアップソフトを使って、バックアップ後にWindows10にチャレンジです。
私が持っているスティックPC(w8.1,「メモリー2GB」,ストレージeMMC 32～64GB,価格1万台～2万円）より性能がよいので、動くと思います。 ちなみに1台（64MB)は10にアップグレードできましたが、1台（32MB)は空容量不足でできませんでした。 http://ascii.jp/elem/000/001/077/1077452/
＞皆様本物かどうかの目利きはどのようにされているのでしょうか？ ネット上でということ？無理ですよ。無理。 100％無理。よほど目利きの人でもネット上の写真だけでは難しいですよ。 というかね、職人ですら難しいと言ってしまうほど、 最近の偽物というのは見分けがつきにくくなっています。 （その技術を違うことに生かせよと思うけども） ＞個人的にはオークションで買うのは不安に思うのですが、何かコツなどあるのでしたら教えてください。 コツは「オークションでブランド品を買わない」。これに尽きます。 買いたいと思ってる人にいうことではないかもですけど、でも実際にお店で見て買うのが一番なわけで。 オークション、ネットショップ＝すべてが偽物とはなりません。 ですが、結果的には多くの人が「不安」も一緒に買ってしまうことになって こういう場で質問したりって多いですよ。 だったらきちんとした正規店で買えば商品と一緒に「安心」も買えるわけですから ネットで買ってわざわざ不安になるくらいなら 最初から正規店で買った方がいい。
nanacoギフトの直接決済は、インターネットサイトでしかできません。 リアル店舗で使う場合は、nanaco公式サイトでnanacoにチャージしする必要があります。 https://www.nanaco-net.jp/special/posananaco.html
なんの商品の取引なんだか不明ですけど 特定カテの商品であったとしても、 決済まで済ませ、発送されている場合には どちらにしても出品者に代金は支払われます。 たとえば特定カテの取引の場合、返品し受け取り通知を放置→2週間後に出品者に支払われる、 特定カテ以外→返品してもそもそも商品が落札者についたころには出品者に入金されてるから意味なし、 ということで、出品者に直接、あなたの口座などに返金してもらうしかありません。 受け取り通知しようがしまいが、代金はどっちにしても出品者に支払われます。 出品者が「受け取り通知をしないでください」というのは そうすれば代金の支払いがされない、落札者に代金が返金される、と思い込んでるのかもしれません。 とはいえ、特定カテの取引じゃないのなら振り込みの連絡がかんたん決済から 届くから知らないはず無いんだけど。 いずれにしても返品したからと言って自動的に返金されたりはしませんから ＞・Yahoo!簡単決済の「商品を受け取りました」ボタンを押さないようにしてください。 ↑全然意味無いことですけど押すなっていうなら押さないｗ 出品者に返金してもらってください。 ＞・出品者都合によりキャンセル扱いにします。 ＞・届いた商品は着払いで返送してください。 ↑これらはその通りにしましょう。
詐欺と決めつけるのはどうかなぁ。 単に発送側の手違いだったんじゃない？ 連絡して交換して貰いましょう。 ただ、二週間前と届いてから日数が空いてしまったのすんなり交換に応じて貰えるかわかりません。 放置していたあなたが、交換をお願いする形になると思います。
多分、「第三者による不正なログインが行われた可能性がある」 とyahooが検知した為、利用の停止措置が採られたのだと思います。 以下の問い合わせシートから問合せて下さい。 https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F …
あなたの最終入札価格で買えます。 以下のようなときになります。参考にどうぞ！ Aさん、Bさん、そしてあなたがいました。 Aさんと、Ｂさんがどんどん競って、Aさんが競り勝ちました。 Bさんは［希望の個数が揃わなければ落札しない］で2個入札していたので除外された。 3番目のあなたが落札した。
https://help.omni7.jp/app/answers/detail/a_id/69 … https://help.omni7.jp/app/answers/detail/a_id/44 … 店舗代引の際の決済手段は、各店舗にてご確認ください。 と記載があります。 店頭なら、日本国の明治18年以降に発行されたお金なら利用出来ます それ以外の電子マネーやクレジットカードは、店に聞けって意味ですので
注文をしたときの安くなった値段や送料無料になったままで支払請求が来ますよ～♪ なので、セール中など安いときに買ったほうがおトクだと思います！
家、車、バイク、土地は、ネットだけで判断して買わない方がよい場合がある（費用が高額だから、そんなことしないと思うけども） 生鮮食品は、都市部なら、短時間に配送してくれるが、田舎なら、配送までに長時間かかる場合がある。長時間かかる地域なら、お勧めはしない 上記以外の商品 電化製品でも、一部大型電化製品については、店頭で購入している方が安価な場合があります。 日用雑貨なりの広告商品なら、店頭で購入している方が安価な場合があります 基本的に、それ以外は、ネットの方が安価だったりしますから 型番を決めているような商品ならネットで購入した方が探しに行く手間を考慮したら楽ですから・・・ 安価なものなら、多少（＋数十円～ー数十円程度）違うだけです Amazon.co.jpみたいに早急に配送してくれるところは少ないですよ。 Amazon.co.jpみたいに早くはないが、そこそこ早いのが、ヨドバシカメラ、ロハコですね。 あとは、今としては普通の早さだね・・・　一部は、非常に遅いところもあるけども
楽天オークションの利用歴 3 年以上, 総合評価 200 以上, 良い評価 100.0%, キャンセル 0, 出品者評価 4 部門でオール 5.0 の者です. 落札された商品が再出品されるのは, 取引がキャンセルとなった場合に限り, 再出品できるのはキャンセルが確定した後です. ただ, その場合は「再出品」という呼び方は使わないかもしれません. 現在, 取引の最中であれば, 質問者様が落札した商品を, 出品者が再出品することは不可能です. 出品者からの「再出品します」というメッセージは, 取りあえず無視して, 普通に落札手続きと入金をおこなってください. 期限内に落札手続きと入金を済ませないと, 取引はキャンセルとなり, 落札者である質問者様に「悪い」の評価がつき, キャンセルも記録されてしまいます. 質問者様が今後も楽天オークションを利用するつもりであれば, それは致命的で, 絶対に避けるべきでしょう. 期限内に落札手続きと入金が済んでいるのに, 出品者が発送期限までに商品を発送しなければ, 取引はキャンセルとなり, ペナルティはすべて出品者に与えられます. その場合, 支払った商品代金, 送料, 楽天あんしん決済手数料のうち, 商品代金と送料は, 楽天オークションを通して落札者に返金されます. 楽天あんしん決済手数料だけは返金されませんが, それは諦めるしかありません. 出品者に「再出品します」というメッセージの意味を問いただすのは, 落札手続きと入金を済ませてからにしてください. 落札手続きと入金を済ませる前に, へたに出品者とメッセージのやり取りをすると, 出品者のペースに巻き込まれるおそれがあります.
予約商品は商品確保できてから支払い番号が発行されます。 そしてその支払い番号を用いて入金することでその商品の代金決済ができて発送へとなります。 たぶん最初に支払ったというのは予約商品分を除いた金額ではないでしょうか？
クレジットカードでギフト券が買えない場合でもこの手なら手に入る。 クレジットカードのキャッシング枠よりお得だし カードのポイント寄与+ヤフー独自ポイントなど付く　 金券ショップに持ち込めば最悪現金にもなりなんらしかの返済に補填も出来る。 その他 商売で仕入れとして手に入れて 現金で無いので使っても品物なのでいくら使っても足が付かない。
ログインしたら確りとログアウトする。これを忘れないでしたら何処からしても一緒。
ネコであろうが人間であろうが、飲み物をこぼして起きたような故障は、保証期間内であっても保証の対象になりません。 どうせ有償修理ですから、どこの店へ出しても良いです。 もちろんメーカーのサービスステーションでも良いです。
http://www.dena-ec.com/user/8723774/97 ご注文日から、3営業日以降でご指定ください。ご注文時のコメント欄に配達希望日をご記入ください。ご注文後にメール等でご指定いただいても間に合わない場合がございます。予めご了承ください。
マグタイプというようです http://www.thermos.jp/product/list/mug.html サーモス→ピーコックと渡り歩いてきましたが 蓋がワンタッチで空けるタイプよりも 面倒でもペットボトルみたいに開けるほうが衛生的で扱いやすいことに気が付きました
「,」（コンマ）が文字化けしているのだと思います。 「%2c」をデコードすると「,」になりましたので。 http://tech-unlimited.com/urlencode.html 5%2c000円は5,000円、247%2c000円は247,000円と書きたいのでしょう。
どのようなサイトで検討されているか不明ですが、ヤフオクなどは、個人出品の場合は、手元に出品物がなければ出品出来ないよ 店なら、商品がなくても出品出来ます 事前に、商品がなくても出品なり出来るかを確認するのが先決でしょう ただ、転売目的なら、やめている方がいいよ 転売目的は、規約違反になるチケットなどがありますから
「はこBOON」でしょう。
ママチャリは通常鉄の固まり。２０キロ前後の重量。佐川の宅急便２６０サイズ（縦横高さ合計 / 微妙か？）、県内で5,886 円（税込）掛かります。これは大いなる無駄。元値が数万、落札価格が数千円ならともかくも、普通の感覚では誰も利用しない。つまり誰も入札しないと同意。 １０キロ（２０キロ、として欲しいけど）圏内であれば自走でお届けします、とでもして他との差別化を計り手渡しが賢い。
ヤフオクでしょう。落札時には個人でも業者でも落札代の５％也を確りと受け取っているのですから、当事者でなくてもこうした悪徳な出品者をはじく義務があります。そうした声が届けば出品停止なので処置がなされ、改善の役にも立つ。
同じ物、持ってるのでしょうね。 すぐだと思いますよ。 まともな出品者みたいですしね。 評価は、普通でいいのでわ。 運送屋が壊したんだししね。
アマゾンって、本家の方？それとも日本法人の方？ 本家なら、英語ですけどね。 日本法人なら、新規登録から行えばよい。日本語ですから、ある程度日本語が出来る知識が必用になります 高齢者なら、アイコンなり場所なりで覚えようとしないで、語句で覚えるようにしてください。
こんにちは。 　PayPalの場合通常は、換算額として示される日本円の金額の中に手数料が既に上乗せされています。 　中にはそうでない国、地域もあるようですが、こちらのページにも https://www.paypal.com/jp/webapps/mpp/ua/useragr … 香港は 「手数料は為替レートに加算されます。」とあります。 　ということで、既に支払った金額以上の請求はありません。
Amazon.com（販売者） ↓① 米国の転送会社 ↓② 質問者 ↓③（返送） Amazon.com（販売者） 以上の流れですよね。 ＞販売者は届いていると言えば返送料まで返す義務はありましたか？ 　Amazon.com（販売者）としては、日本への配送は対応していなかったのでしょうから、 　①の部分に相当する送料（米国内の送料）は返金しても、②に相当する送料（日本→米国）は返金する義務がないと思います。 　ま、実際には返送の際は転送会社を経由するわけじゃないですから、販売者がどう判断するかわかりませんけどね。 ＞小形包装物SALの書き留めで返送しました 　書留で返送をしたのなら、追跡も保障もあるのでは？ 　書留じゃなかったのかな？ ＞販売者は返送してもらって届いたら購入料金は払戻すといいましたので　 　そう言ってくれたのなら、送料が割高になっても保障付の方法を選ぶべきでしたね。 ＞実際届いているのに追跡番号がないので届いていないと言えば払戻す必要もない 　今回においては、実際に届いているかどうかはわかりませんよね？！ 　同じ商品を複数所持している可能性もありますし。。。 　ですが、それ以前にそもそも、発想が逆です。 　追跡番号も提示されないのに「送った」という購入者に払い戻すことになりかねないからです。 　お互いに「送った」「受け取った」を明確にするためにも、 　返送の際は追跡できる方法・保障のある方法を利用するのが常識です。 　それが、日本よりも配送が不確実な外国へ、であれば尚更です。
・15 :10の様ですが Amazonからのメールの「登場タイムスケジュール」をクリックして見たところ 15:10より、マウスコンピューターのゲーミングPCが3種記載されていた・・下記の22 https://www.amazon.co.jp/b/ref=gbps_ftr_m-5_1189 … ・あと、ウルトラPCの出品がある模様（ログイン要）GTRの下の方にあり 　時間等は未定 ・
海外輸入はわかりませんが、オークションなら、出品者に局留め可能か聞いてからのほうが良いですよ。 可能と言われたら、宛先にあなたの住所と名前、受け取りたい郵便局の名前に局留めと書いて貰って下さい。 〒123－4567 〇〇区1丁目2－3 田中 太郎様 △△郵便局 局留め って感じで。
ゲームセンター側に問い合わせてくださいという流れになるでしょう ゲームセンターが補償してくれるパターンが多いです
HPではなく最近３台、DELLを使用。同じくカスタマイズでのネット注文なので、恐らく流れは大差なし。よって話半分で。 セキュリティソフトは形のある物が来る訳ではないので、「欠品」という理由が不可解。インストールした状態でパソコンに背負わされて納品なので、欠品のしようがないと考えます。以前セキュリティソフトが何かのプログラムと干渉して不具合が出た時（但しノートンを背負ったパソコンだったか、McCafeeだったかは失念）、セキュリティ会社とオンラインで接続、アンインストールと再インストールをしました。つまり、データの抜き差しをしただけ。 そう考えると、本当はセキュリティソフトが欠品していたのではなく、それを背負わせるハードディスク辺りが欠品していて、それは如何にも体裁悪いのでノートン欠品としたのでないかとかんぐります。 セキュリティソフトは必須。届いてセッティングしてもオンラインにするのが怖い。メール受信はもっと怖い。
送料は出品者負担なのでしたら、相手が定形外といってきても ポスパケット以外では発送しないと突っぱねてよかったんですよ。 （Tablet送付でポスパケットはこれはこれで怖いですが） ともかく落札者に届いたかどうか、また届いているなら受取評価を行うよう、まずは丁寧に連絡を。 それでもなんの反応もない場合は、メルカリ事務局に連絡すれば、代理評価を行ってもらえます。問合せしなければ、事務局側は動きません。 ただ、原則は当事者同士での話し合いですので、まずは落札者にコンタクトをとるのが先決です。 で、2日たっても連絡が無い場合は、事務局に連絡し、代理評価を行ってもらうと連絡されては。この時時間を区切るのがポイントです。
自動入札システム導入のオークションではすべての入札者が利用できます。 入札する際に自動入札するか選択ができ、ご希望の金額を設定できます。 オークションにおいて、１円スタートや掘り出し物に思えるような商品は罠が仕掛けられているケースが多いので要注意です。 吊り上げ行為というもので、同人物あるいはグループが複数のアカウントで終了間際にどんどん金額を吊り上げていきます。 商品説明や返品クレーム対応などの説明をよく読んでトラブルの無いように取引しましょうね。
＞正規店外で購入すれば価格がだいぶやすい 　正規店外と言っても、ピンキリ。 　極端に安い店は品質以前に偽物を疑うべきですね。 　特にECサイトでは、偽物でも届けばまだしも、お金だけを詐欺られる場合もありますからね...
オークションなど個人売買の常識的にいえば、ミニレターと普通郵便は追跡番号ないので、発送の証明すらしてもらえませんので、なるべく避けたいですね。 今は話題になりませんが、マジコンは逮捕者が出たような製品です。 わざわざそういった商品についての質問はマズイと思いますが大丈夫ですか？ http://kyoko-np.net/2009080401.html ↓のは噂レベルのお話だそうですがね。 http://northantenna.net/160115ds-magicom/ 商品の内容的に、届かなくても訴えるのが難しい（出来ない）かと思いますので、 配送方法なんか自分で好きなものでいいじゃん。
>購入商品の評価を入れられる日数制限ありますか？ セラーにしてもバイヤーにしても取引相手に評価を残せるのは取引日から60日間です。 フィードバックの仕方は下記を参考に。 http://afterglow8.blogspot.jp/2015/09/ebayfeedba …
認識は人により違いますので、事実を記載すれば良いだけです。取引のトラブルによくあるケースです。
こちらのショップと通販サイトは品揃えが豊富です。 http://www.peikko-moomin.jp/fs/peikko/c/antenna- …
あなたの名前が書いてありましたか？ 名前が書いてあれば＃１さんの方法で問い合わせ、なければ無視。
>おすすめのサイト教えてください！ >今ONE OK ROCKのDVDとCDを買おうと思ってるんですが あなたが何を重視するかによって変わります 値段・ポイント重視ならタワレコ、PONTAポイントを集めているならHMV 自分はオムニ7で購入、セブンイレブン受け取りにしていますが。
＞アメリカ国内で２週間くらいかかるのはなんでなんでしょうか？ アメリカの広さをご存じない？ 時差まであるんだよ、「アメリカ国内」なのに。 ○○～○○まで数千キロとか普通だからね、そう考えたら 別に時間がかかるのは納得ですよ。 アメリカ国内同士ならやや日数かかり過ぎかなとは思うけど それでもまぁ許容範囲かと。 他の国にあるものを米国に送るのであれば 2週間かかるって別にそこまで遅くはないかな。普通。
規約ですからね残念ながら認証無理ですね。
粘着＆吸盤式ですが、とりあえず不満なく使えてます。 https://www.amazon.co.jp/TaoTronics-%E3%82%B2%E3 …
中古ですから、実際にみてみなければ分かりませんので、落札をしても、実際に1度確認してから、契約なりキャンセルをするか判断した方がよいでしょう 高価なものですから、全く実物をみないで取引するのも危険と言えます。実際にみるとアドバイスをもらえる場合がありますので また、あなたの家までの輸送料も発生しますので、高いかはそれで判断してください。 もし、見に行くと、そこまでの交通費も自腹ですけどね。
ここはそんなもんだよ。しばらくボロクソにレビューしてた。「嫌だけどポイント使いたいから使うだけ」って。キャンセルして、他に行く自由があるので、訴えてもしかたがないねぇ。注文してから発注する、在庫ゼロの取次店などザラにあるからねぇ。
送り返してラッピングして送り直してもらう。 相手も了承している以上当然の対応です。
こんにちは。 　先の回答は「振り込みは完了と解釈していいのでしょうか？」に関しては述べてあります。しかし「受け取り連絡をする」ボタンの意味には触れていません。また、既に品物は発送済みであるので、少々見当違いなアドヴァイスになっています。 　代金支払い管理サービス対象の商品の場合、発送を完了して、相手側に届いても、それだけでは入金されません。落札者が出品ページに設定されている「受け取り連絡をする」ボタンを押してくれないと、ヤフーが預かっている代金があなたの口座に入金されないのです。 　ただし落札者が手続きを忘れてしまっているとか、ずぼらな性格できちんと対処しない場合も考えられます。その場合に備えてヤフーでは、商品配達後14日を経過すると自動的に入金を完了するようになっています。 　つまり現状ではあなたの品物の代金は、相手が受け取り連絡をしてくれないためヤフーが預かったままになっています。２週間待つ気であるならそのままでも構いませんが、はっきり言ってこれは落札者の怠慢です。ですので、システムがそのようになっているので受け取り連絡をしてくれるように要望しましょう。 　それでも対応してくれない人が少なくないのは最近私が回答した以下の質問からも判ります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9316931.html もし逆の立場になることがあったら、受け取り連絡を忘れないようにしましょう。
採寸は、測る人によって大きな差が出ます。 それを承知で購入するしかありません。
この質問ではどちらとも取れますので 両方のケースで回答します。 1　自分の評価が悪過ぎて入札制限に引っ掛かるのであれば まぁこれまできちんと取り引きしてこなかった付けが回ってきただけ。 自分のせいですからあきらめるしかないね。 2　逆に、入札する側で出品者の評価が悪すぎてこえーよ、でもこの商品この人しか出品してなくて ほしーよってことならば、「賭け」です。 様々な覚悟をしたうえで入札するしかないでしょう。 でもさっき書いたように「賭け」です。好い取引になるかもだし、そうならないかもだし。
>クレジット支払いを除いて設定して、出品することはできますでしょうか。 できますよ、「かんたん決済」のチェックを外して 銀行振込み、代引きなどあなたが実際に対応できる（対応したい）決済方法を 設定して出品すればいいだけ。 簡単決済にチェックマーク入れたまま出品したら 簡単決済できちゃいますよ、あたりまえだけど。 よく確認して出品を。
お届け予定日の幅から見て海外からの発送と思われます。 以前に中国から発送する部品を注文した事がありますが、お届け予定日より２日程届くのが遅かった事がありますので、 そろそろ届くと思います。 国内発送と違って海外発送の物は送れる事は当たり前と考えた方が良いです。
不在票から再配達依頼を行った時に、再配達の日時指定を行ったかと思いますが。 分からないなら、再度不在票から、再配達依頼を行い、確実に受け取れる日にちと時間を伝えてください。 荷物は近くの営業所または郵便局まで届いてますので、あとは貴方が受け取れる日時を伝えるだけです。 おそらく最短だと今日の夜９時までの時間帯ならいけるかと。
＞嫌がらせされても評価はよい、にしたのですね？ しませんよ 具体的に電話があったとか、家に押しかけてきた、って書いたやん ＞住所がばれているので、何かされたら、再度Yahoo!センターに連絡する事にします。 連絡しても何も変わりませんよ 何もしませんよ、yahooは会員はく奪とかしないし
DCMXのときと同じ　dカード（旧DCMX）のサイトにアクセスしてから、買い物をするだけ。 ポイントについては、請求書で確認してください。 ポイントの付加タイミングも記載されていますから 単にDCMXにdポイントカードの機能がついたのがdカードなだけ。
２日なら、まだ待ったほうが良いと思います。 私もたまにヤフオクに出品しますが、いたずら入札は、新規（評価ゼロ）の「捨て」IDを使った人のケースのようです。 落札者が良い評価４桁なら、頻繁に取引きで利用されていると推察されます。色々入札してて、忘れている方もたまに居るようですよ。 私の場合ですが、３～４日連絡がなかった場合は、こちらから取引ナビで連絡します。それでも連絡頂けない場合は、出品ページの掲示板から、または落札者の評価欄から連絡してみます。 上記の方法で、たいがいは連絡があるようです。 まれに、落札者が事故や入院した、という可能性もない事もないので、あまり早い削除はせず、待ってみてはいかがでしょうか。 私の場合、５日後に連絡があったケースがありましたよ。
私は過去に、新規入札に制限をかけておらず、落札されてしまいました。 新規の方が全てそうとは限らない・・・・と思いもしましたが、運悪く、全く取引きの連絡がつきませんでした。 再三の連絡も無視・・・削除するにも期限を通告してからと思っているうちに、その新規の人、他にも入札しておいての放置をしていたようで、ある日を境にマイナス評価がつきだしました。 結局、私が削除する前に、オークション側からID削除され、こちらも反撃のマイナス評価を受ける事はありませんでした。 これは、運が良かった方だと思います。 やはり、ある程度の期限を通告し、削除しないと、そのままにしておく事も出品側が損をします。 ヤフオクに「困ったときは」という例も載っています。 今の「取引ナビ」は落札側から連絡するシステムのようですが、出品側からも可能です。 無視が続くなら、出品時の「掲示板」とか、相手の「評価」からも連絡をすれば、経緯が残るようなので、マイナスがついたとしても、他の利用者はその経緯で出品側の非ではない事がわかるようです。 いたずら入札は、ホント、迷惑ですね。
ログイン状態だったのか、アマゾンサイトに行きのパスワードを再発行したのですね（メールソフトで受信して、アマゾンにログイン そしてパスを不正に知ったか変更したのですね） 店のメールアドレス（有効）は誰かが使用していて、実際にアマゾンのアカウント作っていたわけです 今は企業も備品などをAmazonから買いますので、実際に経理などで使用している可能性もあります 本社などが管理していて「発送しました」などのメールが来れば、メアド乗っ取られたと思い警察に連絡するでしょう パスが変更されていれば、アマゾンに対して不正使用の連絡をします その際、配送先に設定した住所は一番に調べられます 何らかの被害が出たと店が認識すれば、損害賠償も発生するかもしれません いろんなことができる友人ですが、気が付かないうちに大きな事になりそうな気がします たいていは「捕まるとは思っていなかった」ですからね
その会社の住所は存在しません。 連絡先電話番号がありません。 サイトは中国にあり8日前に立ち上げられました。1年で消滅予定です。
マーケットプレイスで商品を販売しています。 アマゾンの規約としましては、商品ごとに送料がかかることになってます。ただ、商品ごとに送料をかけるかは出品者に任されています。一人の出品者から複数の商品を購入する場合、その出品者に連絡して送料を割引できるかを質問しますと、送料を割引してくれる出品者もいます。 自分は購入者から連絡がなくとも、送料を割引することにしています。
宅配業者（ヤマト運輸、佐川急便）の利用約款だと、 責任の特別消滅事由 荷物のき損についての当社の責任は、荷物を引き渡した日から十四日以内に通知を発しない限り消滅します。 時効 当社の責任は、荷受人が荷物を受け取った日から一年を経過したときは、時効によって消滅します。 前項の規定は、荷物が減失した場合においては、荷物引渡予定日からこれを起算します。 日本郵便もほぼ同様みたいですけどね となっていますので、改めて店もしくは、運送会社に問い合わせてみるのも一つの手ですね。 ただ、店がどこまで古い伝票を持っているかは不明ですけどね もし、1年以上経過していたなら、時効ですね。あきらめましょう
関西空港？の税関を通過したのだから、翌日から、翌々日には届くと思われます。 海外からのものは時間がかかりますから、そればかりは仕方ありません。 海外なら、2週間程度かかると思っている方が無難ですね。 EMSなら、数日程度で届きますから、比較的早いです。その分送料が高くなりますけどね。
このカラー、モデルは以前のもので再生産の計画はありません 2015年1月頃の販売で、その後は生産していません ※現行モデルは、サイドの取っ手が短いタイプに変更されています このカラーは非常に人気が高かったので、ネットで探すのは不可能だとおもいます
靴・スニーカーの通販「エスポルト」というサイトがあったようですが 今は閉鎖されています。（http://www.es-port.com/） お探しのサイトはここでしょうか？ http://cqcounter.com/site/es-port.com.html http://www.businessblog.jp/000216.html
ＶＩＮＥメンバーです。 ＶＩＮＥメンバーになると、勝手に試供品が送られてくるわけではありません。メンバー専用ページというのがありまして、そこにアマゾンアカウントでログインします。 http://www.amazon.co.jp/gp/vine すると、受け取れるメーカの試供品が掲載されていますので、試用したい試供品がありましたら、その製品の横にある“サンプルを受け取る”というボタンをクリックします。これで試供品が送られてきますので、レビューを記載することになります。試供品の受け取りは早い者勝ちです。 なお、メンバー専用ページには、「みんなのVine」と「お客様専用ページ」があります。「みんなのVine」では、試供品がＶＩＮＥメンバーの全員に公開されています。「お客様専用ページ」は、購入履歴などに対応した試供品が特定のＶＩＮＥメンバーにのみ公開されています。ですので、「みんなのVine」と「お客様専用ページ」の両方を見た方が良いです。 なお、試供品の送付先としましては自分の住所以外も選択できますが、試供品の譲渡は禁じられていますので、そのように判断されますとＶＩＮＥメンバーから外されます。また、試供品の販売も禁止されています。詳しくは以下からどうぞ。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa …
中古の購入は、商品の程度について自分で納得できるか否かですから、自分の考え次第です。気を付ける点は、必要な備品等も確実に在ること又動作することを事前に確認すること。例えば中古テレビを安く購入できても、リモコンが無くメーカから正規購入すると結構な値段がします。 私が中古で購入したことのある製品は、パソコンとBDレコーダです。BDレコーダはBD部が壊れているとのことだったのですが、掃除したら回復したので幸運でした。 他には、掃除機、炊飯器、除湿機等を購入していますが、全て新品又は旧型新品、展示品です。例えば除湿機は新モデル4万円に対し機能差の無い前年モデルを2.5万円で購入できました。 因みに上記は全てヤフオクです。
きになるなら、登録者の家を、googleで検索して、行ってみるのが一番です。
セラーのリストに画像はついていませんか？
ちょっと調べましたがキャッシュパスポートは「クレジットカード」ではなく、「キャッシュカード」として使われているのではないでしょうか。 それとヤフオクの問い合わせ先です（一番下の青いボタンからフォームでの問い合わせになります） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 …
＞『今日中に最終決定していただかないと間に合わなくなります』ということ、『お住まいはどちらですか？北海道九州沖縄などは一日で着かないので早急に返信ください。北海道九州沖縄などの場合は今日から製作しないといけないので。』とコメントしましたが27日になっても返信なし。 →以上が理由で「”6月30日必着”でオーダーを受けることはできません。」とお断りして、返金するだけです。 　質問者様は「私はできる限り対応しようとしましたがどうにもなりません。」なのですから。 　無理を承知で受けたオーダーならば、一時間かけて本局へ持ち込むのもアリとは思いますが、注文者の手落ちなのですから仕方がありません。 　事情を説明すれば、もう一日猶予ができたりするかもしれませんが、レスポンスが悪い相手のようですから、いつ、どのような返事が来るかわかりません。縁がなかったということにした方が精神衛生上も良さそうです。
高額入札して、再入札で値段を下げたのでしょう。 なんだかヤフオク!のシステムが悪いようです。 出品者は、高額入札が有った時に時間短縮で打ち切るが良い。 私は５年ほど利用していましたが、ヤフオク!を辞めました。 最終的にＰＣを２回(\48,000・\68,000)で落札しましたが、故障品でした。 ＊ＯＳは、承認拒否のもので、電話承認も不可です。 ＰＣを調べた結果、いずれもマザーボードが不良でＮＣ・ＮＲで逃げられました。 ＊電源が入らず、出品時には記述は有りません。 ヤフオク!へは、プレミア会員で保証を求めましたが拒否されました。 ＊もっともらしい言い訳で！。 プレミア会員会費は、単なるヤフー!の金儲けに繋がっているだけです。 今迄、何度も騙されました。 ＊メーカーの偽物・良品と言っていても不良品・新品であっても保証無し。 商品を送ったといっても実際には送っていないで配送事故で処理されたり。 ＊これも保証無し。 悪い部分が有っても写真には掲載されないで、反対に落札者へは悪い評価。 出品者は、クレームの為に４年ほど前の私の評価を持ち出し悪評。 占めて、１５万円くらいは損をしています。 ＊＊ヤフオク!は汚い運営の仕方です。
メアドと名前（本物かどうかも怪しい）しか分からない人に振り込む、特殊詐欺と同じレベルですね 12000円分の労力をかける価値はないかと思います、運営にクレームを入れてアプリ退会ですね それじゃあすっきりしない 連絡がまだつくのなら、警察に被害届出してその書類をメール添付（こちらの個人情報は隠して）して脅していいかもしれません そして、かかった労力として数千円で示談（被害届取り下げ）としてけば、もしかしたら20000円くらい振り込んでくるかもしれません 警察は被害届を受理するのを嫌がるかもしれませんが、気が晴れると思うなら強い気持ちで提出してください
ゲーム機は精密機械ですから、箱付きということで売るならば、プチプチで来るんだ上で箱事入る段ボールに入れてしっかり固定します。 その上でその段ボールの縦横高さを計り合計を出します。 その合計が箱の大きさです。 重い物でないならば、メルカリ便がお得ですよ。 クロネコヤマトを使うメルカリ便は、箱の大きさだけではなく重さも送料に関係してきますが、PSPならメルカリ便で大丈夫です。
自宅ではなく、最寄りのセブンイレブンで受け取れるのが便利です。
特に問題ないのになぜ？ 非常に良い出品者と認めれないのに、なぜ落札したの？ オークションで、どこまで求めてるの？ 「お客様」という上から目線なのかな？買ってあげたのよ！と思ってるの？ 正直な話 評価までが取引。評価がないので「非常に悪い」の評価をつけるあほもいる。 あなたも、それに近いかな。小さすぎますね。 嘘偽りはないのに、それが気に入らないのに落札して・・・。 そういう人に限って、「非常に悪い」の評価を入れられると、噴火しますね。
一番危険なのが普通郵便及び定形外郵便です。 そのサイズだと定形外郵便になります。 これの危険性というのは、日本の郵便で郵便物の紛失、というのはまずありませんが 普通郵便、定形外郵便の事故は一番多いです。 受け取っていながら、届けへんやんけー、詐欺かぁ？訴えるぞ、金返せ という事ができるからです、こうなった例は沢山あります。 だから、発送には追跡ができる事、相手に届いた事が判ります 次が保証がある事です。 例え壊れない物でも気に入らない物であれば、それが鉄であろうが壊れていた、返品返金しろと言ってくる輩は居ますので 確実なのは、ゆうぱっく、クロネコ宅急便、箱BOON、ヤマト便、などの宅配便などです。 安いのは箱Boon 箱BOONは、専用袋ならファミマで無料配布していますが、箱は実費購入するか、ファミマで段ボール箱をもらってください、他の宅配会社でも同様です。実費購入用の箱があります。
私なら、絶対に自身で開封確認するまでしない。 もし、ミスとかあったら、対応が面倒ですから。
嘘も時と場合で良いでしょう。 何か「不良部分が見つかりました」で、出品者都合で出品中止です。 再出品時に、「早期打ち切り有り」に設定です。
＞ドルで売られているものでもVISAとMasterCardのクレジットカードなら円でも直接購入できると聞きました。 　海外の実店舗の場合は、その場で現地通貨か日本円を選んで決済することが可能です。 　ですが、Amazon.comは頻繁に利用していますがそのような選択できる画面を見た記憶がありません。 　（単なる私の見落としだったらごめんなさい） 　 ＞①手数料等費用なしで購入できるのでしょうか？ 　　4/12のTTSは109.1円/ドルなので、1円くらい高いですね。 　　これはAmazonの手数料ではなくカード会社の手数料ですね。 ＜国際ブランド 為替手数料 ＞ VISA 1.63% MasterCard 1.63% JCB 1.60% AMERICAN EXPRESS 2.00% Diners Club 1.30% ＞②為替レートは購入した時点(瞬間的時点)のレートが適用されるのでしょうか？ 　　購入時点か、発送時点かわかりませんが、決済時のレートです。 　　固定ではありません。 　　以下、当方のショッピング明細です。 　　 2016/4/11 ＡＭＡＺＯＮ．ＣＯＭ ＡＭＺＮ．ＣＯＭ／ 10,886 98.77 USD 110.217 4月12日 2016/4/11 ＡＭＡＺＯＮ．ＣＯＭ ＡＭＺＮ．ＣＯＭ／ 5,634 51.12 USD 110.217 4月12日
メルカリでLINEpayは使えませんよ。 フリマアプリでLINEpayが使えるのはメルカリではなくFril（フリル）です。
下記のの評価を「Positive 良い」にしたんですか？ http://www.dot-advance.com/howtoebay/ebayleavefe …
過去の評価を見て吟味する必要はありますが、安さを考えるとヤフオク択一かな。当たり外れはありますが、ECサイトはどうしても高くなりがちな気がします。
ちゃんと引き落とされますからご安心ください。
私は、わかっていませんけど…。私より理解してるのならすいません。 HTMLを保存していますよね。 画像なんかは、どうなっています？ ヤフーショッピングの入力サイトがありますよね。 画像の保存先はないですか？あればそこに保存しなければね。 Dreameaverで、画像を挿入してもhtmlは、違ってるかも。ヤフーの保存先のURLに変更する必要があるかも。 HTMLに画像を挿入していなければ、関係なしです。 ヤフーショッピングの入力サイトに、普通は、商品説明というのがあると思います。 Dreameaverで作成したhtmlファイルをメモ帳で開けばいいかな。 CSS、javascriptなどは、使えないかも。 <BODY> から </BODY> を、コピーして貼り付ければいいと思いますよ。 この中だけでもいいかも。<BODY></BODY>は、いらないかも。 ヤフオクの場合は、HTMLでの入力というボタンがあったのであるのかも。 Dreameaverから、htmlを送信することは、できないと思いますよ。
そんな事はないでしょう。 メルカリのルール上、即購入が基本です。 中には出品者が独自のルールを決めていますが、即購入の方が正解です。 後は出品者がちゃんと送ってくれるかどうかですね。
ようは、ルイ・○ィトンタイプなどのことですね 最近ヤフオクは商標に関して厳しいです、スマホケースのダミエ柄、エピ柄は完全にアウト売ったら犯罪です 今後も売るなら返金したほうがよいと思います
書籍を買うなら, 私の場合は楽天ブックスです. Amazonで書籍を買うと, ポイントに関して優遇されるのは学生だけなので. 音楽CDも, 新作を除けば楽天ブックスで（ポイント10倍のときなどに）買うことが多いです. ただし, 楽天は期間限定ポイントを大量に付与して, 客を囲い込むことを明らかに狙っていますね. 衣類や靴, 米などの食料品はAmazon, 家電製品はヨドバシが中心です. あと, その日のうちか翌日には商品が届いて欲しい場合, Amazonかヨドバシを選ぶしかないと思います.
ヤフーオークション規約をよく読みましょう。 あるいは、ヤフーマネーに関しての利用方法もよく読みましょう。 https://wallet.yahoo.co.jp/guide/money/
荷物自体には書く必要はありません。送り状が荷札代わりになります。
そうですね。 あちら側が問い合わせ先を示していない以上、こちらで相手をブロックするのが一番よい方法だと考えます。 思い当たるふしがない以上、安易に返事をしないにこしたことはないので。
現れるわけないですよ。ゆっくり休んでくださいね。
＞使わなくてもお金を払ってしまわないといけないのか まだ払ってないの？返品有りの商品？ 連絡来るまで、ほっといたら。 ＞1袋あけて飲んだら、湿疹が出てきてしまって、私にはあわない商品でした。 みんなと違う？ とんでもない成分で、ほんと安いものかも。 使用せずに、お金払う人を狙っての商売かも。 気楽に考えてるみたいですが、どこかに報告した方がいいのじゃないかな。 例えば、 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/kenkou/an … 死人が出てからでは遅いしね。
メルカリは決済手数料がかかるので330円だったら 430円ですので足りないです。 ポイント支払いでもコンビニ決済でもどちらにせよ手数料がかかります｡(100円) その場合はポイント支払いをして、全額ポイントを使う、と選択して購入、その後残りをコンビニ決済でと選択、そして支払うコンビニを選び出てきたバーコードか番号を持って選択したコンビニまで… やり方はコンビニスタッフが教えてくれます。 つまり330ポイントで330円のものを買ったら残りの100円をコンビニで払わなければいけません｡ 支払ったらあとは待ってればいいです。 クレカや口座はいりません。支払ったら1度メルカリにプールされるので安心です。 住所は事前にきちんと記入しておいて下さいね。 間違っていたりすると届きません。 そして無事届き、受け取ったら受取り評価をして取引完了です。
サーバーによるのかも。 さくらのサーバーです。 https://help.sakura.ad.jp/app/answers/detail/a_i … 独自ドメインは、使えるけど・・・。 ホームページのトップページなどから問い合わせにリンクしてるでしょ。 そのリンク先のURLを「http」を「https」にするだけです。 ホームページの作成ソフトうを使用していたら、htmlが　<A href="●●●●●●.html">　になってるかも。 htmlで編集するなら、お問い合わせのページのURLを　●●●●●●.html　から変更して「http」に「s」をつけましょう。　 ソフトで編集するなら、「https」にしたURLに変更すればいいかな。 私は、あまり期待していません。でも、「s」があると安心かな。
佐川急便でしたら、不在表が入っていて、後で再配達をお願いする形ですね。
商品が売れる→購入者が入金を済ませるとメルカリから発送依頼メールが届く→ 自身で購入者の元へ商品を発送する→購入者が出品者を評価する→取引成立 おおまかに言うとこんな感じですかね？？ ちなみに売上金を換金したい場合は振込申請をしないといけないので要注意です！
無視してるでしょう。 誰でも一回売れた物が帰ってくるのは嫌なものです。 でも事情が事情なだけに相手も対応するのが普通です。 住所を聞いたら送り返しましょう。
質問の趣旨から少々外れた回答しかないようですね。 　要するに金券やチケット等においては代金支払い管理サ－ビスの利用が必須となっている。にも拘らず落札側にそのシステムをきちんと理解していない、もしくは理解しているにも拘わらず支払いの最終段階をきちんと遂行しない者が少なくない。またそのような状況があるのにヤフーがこれを改善する姿勢を全く見せない。問題はこうなります。 　もちろん受け取りボタンを押さないままの落札者にきちんと対処するように催告する程度のことはあのヤフーでもやっていると思います。ですがそういう落札者に限ってヤフーから来る催告にも、出品者から来る受け取り確認の要請にも、目を通さずに放置しているのでしょう。 　 　こうなると例えば代金支払い管理サ－ビスを伴う取引の場合、評価にもう一つ「受け取り連絡への対応」という新たな項目を設けるべきではないでしょうか。 　受け取っているのに拘わらず完全に放置してしまったら「悪い」が自動的に付く。この評価で悪いが多くなれば、支払いが半月も待たされることに問題を感じる人からは相手にされなくなります。 　また出品者からもこの項目への評価を行えるようにするべきでしょう。 　とにかく代金を支払っているので、現行の評価で悪いにするわけには行きません。同様にどちらでもないにするのもかなり無理があります。　それでも評価システムが「良い」と「非常に良い」を区別して表示しないため、確実に問題点を他の参加者に読んでもらうには「どちらでもない」を選ぶしかありません。しかしそんなことをしたら反撃されることになるだけでしょう。それだけにこの「受け取り連絡への対応」評価は有ってしかるべきだと思います。 　ほかにも適切な解決策はあるかもしれません。しかしながらあのヤフーのことですから、このような提案をする場すら無いでしょう。いっそのこと株主になって株主総会で質問をするのが一番かもしれません（親会社であるソフトバンクの株主になるには６０万円ほど必要）。 　とにかく機会があるごとにシステムが駄目だと訴え続けるしかないでしょう。
使ってます。 表示はしても、設定で再生は出来ないようにできます。 ちなみに、タブレット、パソコンで見たものは Fireに連動してるので　家族に何を見てたか直ぐにバレます。　 ここが欠点ですね かなり気を使う子供がおるなら 専用テレビで見たのがいいと思いますよ
店によって・・・。 キャンセルのメールがあったら 丁寧なとこは、また買ってほしい、イメージをあげるために、きちんと返信してくれます。 キャンセルするやつとは、二度と取引したくなければ、返信もしません。 在庫を持って販売していて、売れ筋の商品ならどうでもいいかも。 在庫を持たず、注文が入ってから用意する商品で滅多に売れなかったら、在庫になるから・・・。 連絡もないのなら、済んだのと違うかな。 代引きで出荷しても、拒否されたら、送料も損するしね。 キャンセル料がいるのなら連絡してくると思いますよ。
どちらも使ってみるのが早いですよ。利便性など使って初めて分かることが多いです。しかし、通販が初めてなら迷わずアマゾンです。 アマゾンは外資のため日本の店と比べると、ユーザー登録が少しだけ特殊な所もありますが特に間違えることはないです。トラブルが発生してもすぐに返品が出来るなど初心者向けです。ユーザー登録は無料ですし、支払い方法も銀行振込、コンビニ、代金引換、クレカと困ることはありません。このページ（http://uubox.rdy.jp/amazon_buy.html）の一番下の画像の「注文確定」のボタンがあります。これをクリックするまでは一切料金が掛かりませんので注文ギリギリまで試してみると感覚がつかめます。万が一確定してもすぐなら手数料無しでキャンセルできます。ファッションカテゴリは試着しても送料無料で返品できるのでかなりお薦めです。 楽天は通販としてはかなりクセがあります。 ポイントが有名ですが、一部のポイントは購入後20日だけしか使えないとか非常にややこしいです。ポイントの利用と取得には上限がありますのでこの辺りも細かく規約を読まないとポイントが失効したります。昔、ポイントに嵌っていましたが、今は調べる時間が惜しくやっていません。付けばラッキー程度が良いでしょう。アマゾンと違い、ユーザー登録するだけで大量の広告メールが届きますので上で紹介したような事はお薦めしません。勿論、全て規約を読みチェックを外すなど手間を惜しまないなら大丈夫です。悪質とはいっても本当に解約できないほど酷い会社ではありません。ただ、長く付き合うようになると実質広告でも、重要なお知らせなのでメールをしました。と届くことがあるのとそもそもメールの解約が非常に難解で疲れます。更に、ショッピングするとその会社からメール広告が自動配信登録されますので気を付けて下さい。外すことも出来ますが毎回毎回ですと手間過ぎです。因みに、今送信元に楽天を含むメールを調べると、ここ1ヶ月で270通ほど届いていました。メールが多く解約することも大変なのでサブメール購入し基本的には見ないようにしています。また、アマゾンと違い確定するとキャンセルを一切受け付けない（発送までに数ヶ月かかろうとも）会社など本当に悪質な会社もありますので注意がです。それぞれの店の評価などで吟味して買う必要があります。アマゾンはレジが一箇所だけある超大型激安百貨店という感じですが、楽天はショッピングモール（お祭りの屋台やイオンモール、街にあるアーケードの商店街みたいな感じ）ですので、お店毎に、支払い方法や規約、返品の可否などが異なります。短所を書き連ねましたが、日本の多くのお店屋さんが楽天に登録しており、アマゾンよりも掘り出し物が見つかる可能性もあり私はどちらもよく利用しています。短所はありますが見ているだけでも楽しくとてもお薦めです。 余談ですが、最近は楽天に対抗して、ヤフーショッピング（http://shopping.yahoo.co.jp/）も商品数が増えてきており、注意事項は楽天と似ていますが、安いこともあり、アマゾン、楽天、ヤフーショッピングをチェックするようになっています。ヤフーショッピングはスマホで有名なソフトバンクグループが経営していますので安心です。
>こういった場合、どのように対処すれば良いのでしょうか？ 相手にリマインダーを送り続けるしかありませんが、1人で不安でしたら下記のような相談窓口に連絡して話しだけでも聞いてもらうのもいいかも（日本のサイトですが海外通販に関しても相談にのってくれます） 1．http://www.jadma.org/ 2．https://ccj.kokusen.go.jp/（消費者庁の海外ショッピングの総合相談窓口） 3．http://www.ecnetwork.jp/public/consumer/consul.h …
はい、詐欺サイトです 責任者の名前が日本語じゃないし、あちこち日本語じゃなくて中国語が使われていますし 商品画像の値段と書いてある値段が違うし ドメインは中国ですし Registrant ID: C1963596-WIN Registrant Name: zeng jing mao yi Registrant Organization: zeng jing mao yi Registrant Street: Xin Hua Dong Lu 183 Hao CQu Er Registrant City: shi jia zhuang Registrant State/Province: HE Registrant Postal Code: 052167 Registrant Country: CN Registrant Phone: +86.13143282938 Registrant Fax: +86.13143282938
ショップリストなら１万円以下でメンズ・レディース・キッズの浴衣が売ってますよ。 セットもありますし、ばら売りもあるので見てみてください(^ｖ^)/ 参考にURLを貼っておきますね。 http://moba-site.info/archives/524/
雑誌のアンケートで、男性に一番人気は古典的な紺地に白い柄だったそうです 清楚さを求めるのでしょう 赤やピンクのハデハデは論外ですね
日高市は、埼玉県 日高町が北海道 函館周辺が大きな揺れだったみたいですが、それ以外の地域になると、それほど揺れなかったみたいです。 気象庁の出した地図でみた感じですと、震度1かそれ以下でしょう。 一言で、入れるとしたら、北海道函館市での地震での影響で遅延する場合があるかもしれませんが、ご了承下さい。ぐらいでしょう 入れなくてもよいでしょう
通販サイトがこちらなら記載がありますよ https://www.ya-man.com/shop-guide/ 代金引き換え払いの場合 : 返品商品の到着が確認できしだい、ご指定の口座にお振り込み手続きを行います。
１つ学習しましたね。今回は勉強代だと諦めてください。
なりません。
サイズ直しできますよ サイトではできないとなっていますが 見てみないと判断はできないですが 大幅な直しは無理ですけどね それと指輪のサイズをきちっとお店とかで測ってもらうほうがいいです サイズ直しできないと書かれているものは 大きいと変形して石を落としたりしますので
どこのAmazonですか？ 私が利用しているAmazonは２０００円以上の買い物の場合通常送料無料と為りますが、送料が千円以上無料に引き上げられた Amazonは知りません。 まずそのAmazonが何処なのかソースを明確に出しましょう。
No Simってことは3Gタイプですね。 ダミーのSimをいれたらいいんでないの、それからSSIDです。 それか　Wi-Maxやめて格安Simに変えるとか。
＃１です。 金券カテゴリーですが、かんたん決済以外で決済しても違反行為にはなりません。 かんたん決済でしか支払いができないということもありません。 ただ、ヤフオクにはトラブルの多いカテゴリーというのがいくつかあって、金券カテゴリーもその一つです。 そのため取引に制限が設けられています。 金券カテゴリーには出品者に対する制限があって、それが「かんたん決済を選択可能にすること」です。 自動的に代金支払い管理サービスが適用されるので、商品が発送されないトラブルの防止になります。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/spe … http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/shihara … 制限とは別に、出品者に遵守励行を促している事項があります。 ひとつは「問い合わせ番号等で配送状況が確認できる発送方法を使うこと」です。 これにより商品が配送された・されないがはっきりして、お互いにトラブルの防止が計れます。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/spe … もうひとつが極力決済方法をかんたん決済(代金支払い管理サービス)・商品代引に限定することです。 これは金券カテゴリーの中の更に一部のカテゴリーが対象ですが、今回はここに該当しているのではないかと思われます。 その場合でも、これ以外の決済方法を用いて咎められることはありません。 ただ、もしトラブルになった場合、Yahoo! は一切関与しないということになります。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/spe … さて、今回のように落札者から銀行振り込みによる決済の依頼があった場合ですが、応じてくれる出品者は結構いるのではないかと思われます。 代金の口座への入金を確認してからの発送にできますから、特に不利益になる心配がないからです。 落札者は「入金後、出品者と一切連絡が取れなくなった」という事態になる可能性が増します。 そうなっても「Yahoo! は一切関与しない」わけですから、それがどのくらいのリスクなのかは考えないといけません。 これは購入金額によるかと思います。 質問を読む限り、今回出品者には銀行振り込みでの決済に応じるつもりはあったように思えます。(商品説明の書き損じの可能性も否定できませんが…) それがスムーズに進まないということは、何か出品者の都合があるのかなと思うのです。
うーん･･･システムが分からない人だろうね。 入金はスムーズだったなら「悪い」に入れるのはやり過ぎだと思う。 「普通」にして「入金はスムーズだったが受取確認をきちんとして頂けず、残念でした。」と書く。 「悪い」に入れられたり、何か文句言われたら無視するか、 貴方の自己紹介等に「ノークレーム、ノーリターン」って書いてあるなら 「自己紹介にノークレーム、ノーリターンと記載しておりますが入札前に確認しましたか？いかなる理由であろうと一切対応しません。」、「こちらは丁寧に梱包し、発送しました。」と書く。 そしてＢＬ入りして完了。
車での事　ですか。 バッテリーを並列接続にして追加　しても、 車に搭載している発電機に、２台のバッテリーを充電する 処理能力が有りませんので、意味が有りません。 かえって、２台のバッテリーの充電期間が長くなり、 結局　２台共　劣化してしまいます。 従って、お勧め出来ません。
１．できない ２．送れない ３．できない
補足 .canonのようなgTLDを持っている企業とレジストラからドメインを取得した詐欺サイトを一緒にしてはいけませんね。 一部、site、ninjaなどのgTLDドメインを取得して、comと同様に販売をしている業者がありますので。
18時までに注文すれば、一部地域を除き翌日に配送されます。 一部地域は、翌々日になります https://lohaco.jp/support/area.html また、時間指定出来る場合があります
何とも言えませんが・・・。 私の考えです。 やはり、出品者は、もう少し考えた方が良かったかな。 雑誌の切り抜きは、ただの紙切れだとも思いますが、商品として出品して、それを購入した人がいるのだからね。 せめて、クリアファイルにでも挟んで封筒に入れてほしいですね。 ＞正直、「非常に良い出品者です」と評価する気にはなれないです。 何も書かないのが一番いいかな。 ちなみに ツタヤのDVD、CDを郵便でレンタルいしています。 こちらから送るとき、雨が降ってる、振りそうな時、DVDを薄いビニール袋に入れて返しました。 ついでに くそ丁寧に梱包されてるのも考え物です。 本体を出すのに壊れてしまうと思うときもありますからね。 ＞どの取り引きの落札者さんもみんな「非常に良い出品者」と評価しています。 みんなも、あなたの同じようなことを思っていますが、自分の評価も欲しいから・・・。 ヤフオクの評価なんか・・・。私は「いらない」と思います。 悪いの評価だけでいいかな。 「評価までが取引だと思います。」といって、評価しない人を「悪い」をつけるあほもいます。 悪い評価がなければ、醜い取引はしていないということですからね。 取引履歴はあったほうがいいけど、評価がなければ取引履歴は表示されませんしね。 ヤフオクで、そこまで求めるのもどうかと思います。 いくらで落札したのかわかりませんが、損をしてもいいと思う金額で落札しましょう。 ヤフオクの商品、発送方法は、そのレベルですからね。
メルカリということはショッピング系でお探しでしょうか。 楽天オークションやフリマアプリ「フリル」なども対応しているようですが、 「ドコモのケータイ払い」で検索してみると、docomoの公式サイトにいろいろ載っていますよ！
＞あまりの評価の悪さにビックリしました。 あなたみたいな考えの方が多いのでしょう。 ＞先に商品送られてくるんですよね？ 商品は、あなたの家には来ないと思いますよ。 取り付け業者のとこに届きます。 ＞あまりの評価の悪さにちゃんと訪問日に業者がきて　きちんとした取り付けた方が逆にいるのかきになりました。 ジャパネットたかたの信用ができないと思うのなら、どこで買っても同じですよ。 取り付け工賃もギリギリで契約してるので、業者のあたり外れはあるでしょうが、クレームの多い業者は、たかたが切っていくと思いますよ。 たかたの信用もあるからね。
haco! を利用した事がないのですが、気に入らなかったものは返品を受け付けているようでした。 支払いをしない場合は、色々問題でるんじゃないかなあ。 ちなみに返品手順はよくある質問に載ってましたよ(^-^)b
Amazon.co.jpが販売配送した商品なら、Amazon.co.jpの所定の方法で、返品を行って下さい。 返品用紙を印刷して、着払いで送り返せばよい Amazon.comが販売配送した商品も同様に行って下さい。 ただし、着払いが出来るかは不明です。 Amazon.co.jpマーケットプレイスだと、事前に購入店に確認して下さい。
Amazonサイト内から「ヘルプ」ページに行き、 「返品・交換」の「返品・交換の方法」をご覧になるのも確実かと。 プリンタをお持ちなら、返品用ラベルも作成できるようです。
出品時間をみてください。 その方は業者だとおもわれます｡ 業者というのははじめたらいっきに出品します。 だから時間が何時間もたってないのにいっぱい出品もされてるし、安いのでよく売れます。 ただ業者から購入するのはやめといた方がいいです。 この方から購入するのもやめときましょう。完全に不良品が届きます。純粋なApple製品ではありません。海外のコピー品です。壊れてたり、イヤホンは音がかなり悪かったり、３本入ってるうちの2本も壊れてたり、とかです。 多分これから様子をみてたらそのうち悪い評価や普通評価がいっぱいつきますよ｡ 対応も悪いのでコメントしても返ってこないのがほとんどです。取引メッセージも多分ないです。梱包も雑です。発送もとんでもなく早いか、とんでもなく遅いかどちらかです。 それかもし何日かたっていたりするならこの方は売れているのにやる気が無くなり放置してしまっている可能性があります。最後の出品から一週間たってたら間違いないでしょう。 当然発送してもらえないのでメルカリ事務局側で返金処理されて取引中断となり、評価もつきませんので売れているのに評価ゼロという奇妙なことが起こります。
arrived at destination countryですから、日本までは来ているのでしょう。荷物の内容が判りませんが、この質問をされたのが11日になった直後です。例えば日本着９日の午後で、税関検査にかかったとします。そうすると早くても完了が10日の昼頃。それから国内輸送ですから、これでは当日の配達はほぼありません。本件では実際にそのようになっていたようです。 　最近の私の例では、国際空港着午前4時、検査無しで、国際郵便局着発が午前10時頃だったか。到着は午後4時辺りだったかと思います（成田→都区内）。 　質問後回答が丸1日ありませんでしたが、早ければ既に届いたでしょう。まだなら日通メールプラスというのは国内ではゆうパック扱いとありますから、多分きょう12日ではないかと思います。 　ただし税関で遅れている場合には更に時間が掛かるかもしれません。基本的に土日は税関は休みのため、10日のうちに検査が完了していないと火曜着の可能性もあります。
eBayでは新規出品者に対して出品制限を設けています。次に述べる(1)(2)のどちらか先に到達した時点で出品ができなくなります。 1)月トータルの出品数（累計）が10出品まで ※新規の方がよくやる間違いに、1回のlistingで複数の品物をまとめてしまうことがあります。 例えば1回のlistingで色違いの商品を7つまとめたとします。すると、7回出品したとカウントされてしまう可能性があるのです。もし心当たりがあるならば、1回のlistingで出す数を減らしてください。 2)出品総額が500ドルまで 新規の方が忘れがちになるのは、(2)の総額です。これは今現在出品しているものの合計金額ではなく、あなたが今月売った商品の総額のことです。つまり出品中に関わらず新規の方はそれまでに売り上げた金額が500$になったらその月は出品できません。 もし、こちらの心当たりがあるならば、残念ですが来月まで出品はお待ちください。 いや、そんな来月まで待てないとなったら、電話でリミットアップのリクエストをするという方法があります。これが最後の文章の、Please consider reducing the quantity or request to list more.のrequest to list moreの部分です。 ただ、このリミットアップの電話は、国際電話でしかも全部英語のみのやりとりです。この質問の英文がわからない方では聞き取りにも不安があるのでは？　もしそうならお勧めしません。おとなしく時がたって、制限額が上がるのを待たれる方が宜しいかと存じます。
https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa …
運営暦１０年以上の超老店！ 送料は無料です(日本全国)！ ご注文を期待しています! 下記の連絡先までお問い合わせください。 是非ご覧ください! http://www.brand-menu.jp ルイヴィトンスーパーコピーhttp://www.brand-menu.jp/LOUISVUITTON.htm
正直な話 どの店も、自社サイトで販売したいのです。 理由は、お金がかからないのです。 楽天なんか、年間100万円は、いるかも。 月の会費だけしか払っていなければ、出品してもだれにも見てもらえることはないでしょうね。 楽天に出店しても1年で半分も継続できないそうです。 でも、売れてる店は、常に上位に出てきます。 新規の店は、まず出てこない。知り合いの店は、100ページ目でも出てこなかったかな。 楽天にお金を払えば、上になってきます。それでも…。 それだけ力のあるショップしか生き残れないのです。 それだけの力があるショップだから自社サイトもしっかりしてると思いますよ。 「サイクルベース　あさひ」でも自社サイト以外ありますからね。 http://www.cb-asahi.jp/online/ ただ、ここで、「この店は大丈夫でしょうか？」という質問がありました。 楽天のショップと同じにしたショップでした。 URLで確認する人なんかいませんしね。 そんなサイトなんか作るのは、簡単ですからね。 そんなサイトに騙されない限り、まず安心ですよね。
これかもですね。 私は使ってないのでわからないですが、使うかどうかはレビューみてご自分できめてください。 メルカリ 通知 と調べたら出てきます。
購入するにも、店舗から購入するのだから、その店舗が信用出来るかでは？ 店舗が信用出来るかは、店が複数あるのだから、判断は難しい。最終的に信用出来るかは、あなたです 誰でも知っている大手店舗なら信用出来るでしょうけどね
同じスマホでは、無理かも。 これぐらいのサイトにもなれば、IPアドレスというのがわかっています。 そのIPアドレスからの通信は、拒否していますからね。 スマホ替えて、何もかも偽名にする必要もあるかな。 銀行口座も同じなら・・・。 そこまでして、メルカリが必要ですか？
ん～、私もヤフオク利用してますが 6月8日 16時13分の質問者さんの連絡までは普通ですね その後の6月8日 16時42分出品者の回答が頂けないですね しかし、その後の相手のけんか腰に対しての対応の結果 「五十歩百歩」になってしまいましたね どうすれば？との質問ですが 質問者さんは出品者の「商品」と「ゴメンナサイ」 どちらが欲しかったのでしょうかね？ まぁ一晩寝て冷静になられるのがベストでしょう 馬鹿に振り回されるのはバカらしいって事で 商品が届くまで大人しくして商品届いたら低評価したら良いのでは ないでしょうか？出品者も低評価にするでしょうが 「五十歩百歩」になってしまったので仕方ないかと
簡単です。 期日決めましょ
あったように記憶しています。確か定期購入していた商品でした。
電車の時代で初期というと明治末か大正初期の東京ということになります。当時はまだ山手線は環状に開通していません。残念ながら当時は「時刻表」として知られる市販書籍は存在していません。 　日本旅行文化協会が時刻表を刊行し始めたのが大正14年。これはのちに復刻版として出されました。 http://iss.ndl.go.jp/books/R100000001-I050350112 … 現在は電子書籍版で簡単に入手できます。 http://ebookstore.sony.jp/stc/article/recommenda … 　アマゾンでも手に入れられるでしょう。 　一方バスが全国的に広まり始めたのが同じ大正の末頃です。ただし当時のバスに付いては個人営業の会社も多く、また大部分が小企業でした。定時運行便はもちろんあったはずですが、その時刻表はほとんど存在していないのではないかと思われます。上記の時刻表にも多分ほとんど収録されていないでしょう。 　私はたまたま大正時代に金沢市内で運行していたバス会社の定期乗車券を持っています。この券には、「ご用がある方は手を挙げて合図をしてください。停車します」という、定まった停留所が存在していないらしい注意書きが有るくらいです。 　鉄道創業期から間もない頃の時刻表は僅かに紙片1枚分しかないため、ウェブでもあちこちに公開されています。 http://blog.goo.ne.jp/ota416/e/dd91a52abb25dc7d6 … これの前にこのブログの本文に「八字」と書いてあるような、「時」を「字」と記載した時刻表がありました。 　以下のものは上に続く時代のものです。 http://www.jacar.go.jp/seikatsu-bunka/p09.html 　時刻表の復刻版は図書館でも所蔵している場合が多くあります。以下で調べてみると良いでしょう。 http://www.jla.or.jp/link/link/tabid/172/Default …
前に聞いた話ですが・・・ アマゾンさんはきちんと決済しないうちに配送作業に入るそうです。 なので、なんとも言えないですね。
購入時に、支払方法をコンビニ支払いを選ぶ。 メールで、必要事項が書かれて送られてくる。 それを、メモしてコンビニで支払いする。
回答がつかないようなので、想像でのお話です。 ＞「いくつかのソフトもインストールされていたのですが、・・・・・」 この辺りが問題なのかもしれませんね、PCのソフトの取扱はちょっとややこしいところがあります。 再販を禁じているものや必要な手続きをしないと譲渡できないものが多いんじゃないでしょうか、このへんは使用許諾書に書かれていると思いますが細かい字でびっしり書いてあるので読むのは大変です。 メーカー製のPCでリカバリーして、メーカー出荷状態にしてあれば問題ないように思いますが・・・ 少しは参考になるかな　http://allabout.co.jp/gm/gc/3216/ メールに対しての回答云々は、ヤフーの内部の運用状態を知りませんので控えさせていただきます。
今、補足のURLから飛びましたがページが表示されませんでした。 怪しい…かったみたいですね(T_T)
私の想像です。 まず、電気屋。 実物を見て、ネットショップで・・・。 なぜかわかりますか？ 電化製品の保証でしょうね。 直接、メーカーが受けてくれます。 販売店を通す必要がないということです。 ヤマダ電機が、メーカーの社員が店頭に立つのが問題となりましたよね。 ヤマダの社員が説明しても、結局、ネットで購入。 人件費が・・・。 本は、ほしい本をネットで探すほうが早いかも。 本屋の本は、汚いというイメージもね。 これも、中身を見てネットで・・・。 ネットで、中身が見れるショップもあるしね。 送料も、無料が多いしね。 私は、50歳過ぎました。 私の周りで、パソコンができない人は、皆無と言っていいでしょう。 60歳ぐらいの方も、ほとんどの人ができると思います。 電気屋は、20年後にはなくなると思っています。 町の電気屋は残ってるかも。 その代わり、メーカー直営のショップというか商品の展示場が作られるかも。 そこで、実物をみてネットで購入するようになるかな。
こんにちは。 　恨みを買っているわけではなくて、単なる出品妨害でしょう。以下のような相手を特定しやすい例なら逆に通報して対処することも可能です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … が本件のような場合だと、逆にやりにくいですし、運営側がきちんと対応してくれなければもうどうにもなりません。 　怪しいブランド物の出品で、嫌がらせをしている者に目を付けられてしまった可能性もあります（これに関しては今後はよくよく注意してください）。私はメルカリについて知りませんが、どうせ始めて間もないのですから、この際新規にＩＤを取り直して一新してしまってはどうでしょうか。 　ともあれ何故同様の品物がほかにもあるにも拘わらず、自分の出品が「不適切」なのか（その種のものならほかに出品がないわけがありませ）。その点を運営に問い合わせてみてください。 　どうせ通報の大方は同一もしくは特定の少数ＩＤからなされているはずです。運営は通報が多数あったと言って、その出所や内容をきちんと確認していないのでしょう。ヤフー・オークションはそういう場合でも説明を一切しませんが、メルカリも同じかどうかは判りません。抗議をするのは正当な権利です。利用停止が解除されないとは限りません。
段ボールの仕入れコストの問題かと 60以下の段ボールを作るより60サイズの段ボールの方を大量に調達する方がコスト的に安価な場合もありえるかもしれませんので 送料については、法人契約とかで700円以下で契約しているでしょう。 もしくは、北海道や沖縄や離島を含めて全国一律にしているなら、他の地域への送料分の利益をまわしている可能性もありますし
自分の住んでる住所も正確伝える能力の無い 可愛そうな人世の中に沢山おります。 慈悲の心です。　　 サービスで送ってあげましょ
＞いつもアマゾンで買い物をして買い物かごに入れて自分の暗証番号を入力してクリックするだけです。 　「１-clickで注文」しているのでしょう。 　なので、1-clickで注文の設定を変更すれば、注文を確定する画面でもコードを入力することができるはずです。
その中古ＣＤはアマゾン直送だった？それとも、出品者からの直送だった？なので、配送先で返品の仕方は変わってきます。 アマゾン扱いの商品であるなら、返品または交換は簡単ですが、そうでない場合は、返品も返金もできないかもしれません。なにせ、中古で新品同様なんてあるわけない。汚れているとか一部破損なんてないのが不思議なくらい。でも、ＣＤには傷はないし音もよかったんでしょ？ＣＤがほしいのか、それともケースがほしいのかだな。フレーズにうそが書いてあったというだけで怒っているようであるなら、今後、中古で買うべきではない。値段もかなり安かったんでしょ？ ＞ＣＤ1枚送りかえすには大きすぎると思うのですが代用品(茶封筒など)を使ってもいいのでしょうか？ そんなことをしたら、相手の思うつぼだ。割ってテープで貼ったのかと難癖をつけられる。送料は自己負担です。 ほかの方が、返品の仕方の説明を書いているけど、あくまでもアマゾン扱いの商品の場合です。それと、連絡なしに、勝手に送り返すと返金もおろか、最悪保留扱いにされてしまいます。 もう一度聞くけど、ＣＤがほしいのか、それともケースがほしいのか。
海外アマゾンに注文したという事ですか？ >>国の所にjapanが入力出来ません。 ▼でプルダウンになってませんか？そこから選ぶ。 日本アマゾンなら全て日本語で入力するので多分海外アマゾンでしょうね。
私もかなり探しましたが、どこにもありません。楽天のショップに再入荷予定を聞いても回答はなし。IKEAに直接問い合わせたところ、この商品は廃盤になっており日本のIKEA全てに在庫ないとの回答でした。海外のIKEAにあるかもしれませんが、海外の在庫は調べることも取り寄せもできないとのことです。来週東京の知人にアウトレットコーナーにないか見てもらいます。それが最後の頼みです。私も本当に欲しいです。。。六万は高すぎますよね、、、m(_ _)m
発送していないのか、運送中のトラブルなのか、判りませんので、無下に出品者が悪いとは言い切れません
ヤフオクの簡単決済だったのでは？ システム化されているので信頼しているのでは？ 私も出品してますがヤフオクから入金連絡後 すぐ発送します 理由は仕事が休みな土日に発送したいからです 平日は何かと忙しいので休日発送したいからです 出品者の締切日が週末に集中していませんか？ 後はあまり儲ける気が無いのでしょう 小遣い稼ぎ感覚で処分品を出品してるからとか 出品のスタート値が安くないですか？ まぁストアとかの商売している出品者で 同じことするなら 確かに理解不能ですね 今回たまたま間違えて発送したとか なんにせよ受け取ったら高評価とお礼をしてみては どうでしょうか。銭金でオークションしてない方は 喜んでくれるのが一番うれしいものです
『初回限定版』『通常版』って書いてませんか？
オークションというよりフリマですがメルカリははっきり言って何でもありです。煩悩まみれの出品者もいっぱいいます。
情報商材の出品は問題ありませｎ。
No.3で回答したものです。 はい。62円のミニレターは事前に郵便局で買う必要があります。 テレカや交通系ICカードくらいなら同封できます。 25グラムの重量制限に間に合わせるよう、中の便箋部分を切り取ってしまう人もいます。
この意味するところは 「税関に申告する為の価格をいくらにしてほしいか、あなたのご希望はありますか？」 ということです。 これは、商品にかかる税金が購入者もちなので、税金を安めにする為に低い価格を書いてほしいとの申し出をする購入者がいるからです。 レコード2枚の合計金額が日本円で16,666円以下ならば税金はかかりませんので、購入価格をそのまま書いてもらえば宜しいです。つまり No, just write the price I paid for my customs declaration. Thank you. 「いいえ、税関用に支払った金額を書いてくれればいいです。」 と返事すればOKです。 もし価格を安く書いてほしいと頼むのならば Yes, please write the lower price as ○○○ for customs purposes. ですかね。ただこれは税関法違反だということをお忘れなく。
「ジャンク」でしたら返品は無効です。 商品説明で見落としは無かったですか。 出品者の中には、「ジャンク」でも通常品としている輩もいます。 ＊別の写真を使って、売り逃げ・・。
メルカリ便を使用しなければいいだけですが、 それ以前に「手元にない商品を予約・取り寄せで販売する行為」は利用規約違反です。 https://www.mercari.com/jp/tos/ 購入者から通報されればアカウントの停止や利用停止される可能性がありますのでご注意を。
左側の横3本の棒のところをタップし、下の方に設定というところをタップすると、ポイントというところがあるのでそこをタップしていただいてポイント履歴というところをタップすると、使ったポイントと受け取ったポイントを見ることができますよ！ イベントで、ポイントがもらえたりするのでもう一度確認して遅い場合は、お問い合わせにて問い合わせてみてはいかがでしょうか？ わかりずらかったらすみません！
これを見てみてはいかがですか？ http://rakuraku-mercari.com/merukaribin-qa メルカリは、購入者様が入金しないと住所の番地までは表示されないのは知っていますか？ 又、出品する際にらくらくメルカリ便を選ぶと、匿名配送サービスというのがあって出品者、購入者の両方の個人情報を表示せず取引できるのですが、 一回購入者様に聞かれてみてはいかがですか？
長期休暇に入るなら、その前に告知をするのが一般的ですし、長期休暇に入るなら、一切注文を受け付けない。もしくは、注文を受け付けたものが、すべて配送が完了してから、休暇に入るのが一般的ですね。 連絡を一切なしで、休暇って入るとしたら、詐欺の可能性が高いです メールでのやりとりなら、メールアドレスやヘッダーを そして、あなたが振込したなら、振込先の口座名などが分かるのだから、それらをもって、警察に相談して下さい。 また、警察から、口座の凍結をお願いしてもらえないか聞いている方がよいでしょう
このような内容です。 … eメールによるお問い合わせ、ありがとうございます。 この件は、弊社のしかるべき部署へ引き継ぎいたしました。その部署より間もなくお客さまへ、回答させていただきます。 お待たせいたしまして、申し訳ございませんでした。
出品者への質問で、取り消しをお願いします。 出品者は取り消し・続行は自由です。 汚い仕方では、ヤフー!の退会です。 ＊暫くの間入会はできません。
なんであんたが受け取るの？
まだ、払ってないのでしょ。 なら、いいのと違う。 変なメールは、来るかも。 無視しときなはれ。
＞ネコポスの場合、どのような手続きをしなければならないのでしょうか。 　ネコポスが何か？どういう条件で利用できるか？ 　まずはご自身で確認してください。 　http://www.kuronekoyamato.co.jp/nekoposu/nekopos … ＞送料はどのように支払ってもらうのですか？ 　minneのマニュアルを読んでください。 　 売りたいのであれば、最低でも以上のことくらいはしなきゃね。 その上でわからないことがあれば、質問をすればよいと思います。
＞アマゾンに問い合わせた結果を報告させていただくため、回答を締め切らないでおきます。 あのね、メールでなくて、チャットがいいよ。自分もよく利用していました。文章だと具体的なことがわからないので、チャットのやり取りで説明できます。
多分キャンセル扱いになって、購入者には売上金として返金されるでしょうけど、どうなってるかはわかかりません。 （貴方の売上金に反映されないか、反映されているなら削除されると思われます。） http://rakuma.faq.rakuten.ne.jp/app/answers/deta … ラクマサポートに電話かフォームで問い合わせましょう。 http://rakuma.faq.rakuten.ne.jp/app/answers/deta … もし既に何回か禁止商品で取引してしまっているなら、何らかのペナルティが課さられるかもしれませんが仕方ないですね。 http://rakuma.faq.rakuten.ne.jp/app/answers/deta …
発送方法で「その他」を選んでて入力で手渡し、とか掲示板で連絡、などとし、送料を０円にすればよいですよ
詐欺ですね。 サイトの日本語は正しかったですか？ 変な日本語の通販サイトがあるのが現状。 以後、気を付けましょう。
回答１：クリックポストってYahooが宣伝しないのでなんだかよくわからないひとが多いみたいですよ。私の家族もみなオークションやりますが誰も知らない。知ってる私はなんかめんどくせ（印刷がめんどくせ）で使ったのは本を送った時くらいですかね 回答２：発送の保証がないと言っても調査はされますのであまり回数を重ねると郵便局から「おかしいですよね」という話になります。そして最後はバレる。バレたら詐欺が立証されてしまいます。 回答３：佐川は包括割引が小口から効くからですよ。若干送料で利ざやを稼ごうという出品者の意向だと思われます。
＞偽物・粗悪品の見分け方、見つけ方というのはありますか? 商品画像が本物で送られてくるのが偽物・粗悪品、 という場合には商品画像からは見分けられません。 ・代金の振込先が個人名義の銀行口座である ・会社概要に電話番号がない ・問い合わせ先にも電話番号がない（メールフォームのみ） ・サーバーが海外にある（調べ方がわかる人は要チェック） というようなサイトでは買い物をしないのが大事です。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n297839
＞1050０円の処理はまだ完了していないから再度11000を決済しろという解釈でよろしいのでしょうか？ 　いいえ、再度決済手続きをする必要はないものと思われます。 　ストア側で金額の訂正をしますよ、ということと思われます。 　クレジットカード会社のシステムにもよりますが、ストア側で金額の訂正ができるはずですので。
yahooウォレットに登録してますか？
https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … セブンイレブンでは支払番号のコピー（手書きでもOK）をカウンターに持って行くだけで支払できます。 その他のコンビニでは支払機で操作してレジに行くことになります。
中古品ですので、手元で確認した後に不具合が発生する事もあります。 ですので、当方は中古品、特に電気関連のものを出品する際は、中古品であるため動作確認後に不具合が発生することもある。このためリスクを理解された方のみで、返金返品には応じない。と但し書きを入れています。 それでも発生するんですけどね。 まず配送途中での破損はまずないでしょう。 配送で破損された場合は梱包材に必ず破れや傷、凹みが有りますので、これらがあれば受取側が気がつくかと思います。 ただ相手がクレームいれている事と、取引履歴がない＝新規であれば、面倒をさける為にも 相手に返送してもらい、代金は返金した方が良いかと思います。 返送の送料は相手負担が望ましいのですが、まあそれも聞き入れない場合は送料は着払いにするしかないでしょう。
買った日＝あなたがそのデータを見た日、じゃないからです。 購入した日は、最安値の日 あなたが見たのは、それが第二位になった日からでしょう
Twitterはやめたほうがいいですよー Twitterで売買目的アカウントでいくらフォロワーが多くてもいい人でも猫かぶって詐欺する人も大勢いますからねー いくら気をつけていても騙される人は騙されます。 よくパズドラのデータも取引して騙されてますし。 多少高くついてもメルカリやAmazonなどで購入した方が満足なお買い物ができるんじゃないですか？ メルカリで買って万が一使えないものが届いたとしても評価しなければいいことだし。 その前にこの人から買うかどうか判断する材料になる評価もみれるしでそちらの方が断然安心ですね、 まぁやるかやらないかはあなた次第なのでどうしようが勝手ですが、 なんの保証もない場所で取引する以上トラブルは避けられないことは頭に入れておいた方がいいです。 最低限詐欺に合わないようにする方法なんてないですね。あったらトラブルなんてものは起こりません。 無事欲しいゲームが手に入るといいですね。頑張ってください｡
返品、キャンセル不可となっているなら、返品キャンセルは不可となる。（初期不良を除く） 勝手に無視なりで受取拒否などしても、キャンセルとならない場合もありますよ。 金は、請求されて、商品は会社保管となる場合があります。そして、再送するには、あなたに送料を請求される場合もありますので。 店によっては、特別に送料等の手数料だけを差し引いてキャンセルしてくれるかもしれませんけどね あなたが身勝手に受取拒否を行うとなると、店ともめる原因でしかありません。
催促したらいいと思いますよ。 なくなる可能性は小さなもの。 本は、なくす可能性は、低いと思いますよ。 システムがわかっていないと思います。 「届いたら、早めに評価お願いしますね。評価がなければ入金されないシステムですからね。」 入院してたという、苦し紛れの言い訳する人もいますけどね。
以下のURLにメルカリ便の流れが載っています。 http://money-traveler.com/saving/home-delivery-s … メルカリ便に限らず、コンビニ側はファミポートから出てきたレシートを読み取っての手続きです。 なので、担当コンビニスタッフが配送方法を変更するということはできないはずです。（※） あなたが、配送方法を間違えて指定してしまった可能性が高いと思います。 ＞「これ、宅急便じゃなくて宅急便コンパクトの専用の箱なんで60サイズとか関係ないと思うんですけど？」と言ったら 　この辺りが新人なのかな？と。 　慣れているスタッフなら「宅急便と指定されてますよ。」と返答できたものの、宅急便コンパクトと宅急便の違いを認識してなかったのかな。 あと、メルカリ便の発送管理の画面（一覧）ってありませんか？ はこBOONなんかですと、そういう一覧画面があるのですが。 そこをみれば、自身がどのように入力したか再確認することができるのですけどね。 いずれにしても、納得できるように一度コンビニに問い合わせに行くとよいと思いますよ。 （※印）のことがポイントですね。
Chromeなら「このページを翻訳」ボタン押すとか。 あるいはセカイモンから日本語を表示させる（結局Google翻訳ですが）。 http://www.sekaimon.com/
PayPalは、相手にクレジットカード番号を教えなくても支払いができるシステムです。 PayPalへの支払いにクレジットカードが必要です。 クレジットカードを持っていなければ支払いに利用できません。
出品者が、日本への発送を面倒くさいからしていないだけでしょう。 またリチウム電池は内蔵されていたら空輸可なようです。
お怒りの気持ちご察しいたします。しかし、相手が取引において最終的に支払いをしたなら私だったら良い、以上の評価をつけると思います。 スムースでクイックなお取引が理想ですが、皆が皆そういう甲斐性ではないので仕方ないのではないでしょうか？悪い評価をつけて、悪い評価で返されるのもシャク（相手は新規さんですから別アカウントでやりなおせばノーダーメージ！）ですのでここは見逃して評価をしない、のがよいのではないでしょうかね・・・
ひょっとしたら、始めから店側からクーポンみたいなものが付加されていたのではないでしょうか。 クーポンの併用はできない事が多いのでその扱いじゃないでしょうか。
多分、距離　と　フェリー　費用の為　と、思われます。 北海道の場合、本州に近い側は　無料、網走など遠方の場合は 別途送料が必要　と、いう意味ではないでしょうか。 沖縄・離島は、陸路が利用出来ないので、 フェリー代金と時間消費　の為、別途送料が発生する　と、 思われます。
送金は、『あなたのPayPal口座』 ⇒ 『相手のPayPal口座』へお金を送ることです。 ショッピングサイトに設置してあるフォームでの支払いではありません。 •メールアドレスがあれば誰にでもお金を支払うことができます。 相手が現時点でPAYPALのアカウントを持っていなくても大丈夫です。 1.まずPAYPAL（ペイパル）アカウントにログインしてください。 2.「送金」タブをクリック。 3.受取人のメールアドレス、金額を入力、通貨の種類を選択し送金の種類を選択。 4.「続行」をクリックし、確認画面で「送金」クリックしたら送金申請完了です。 5.送金申請完了後、PAYPALからメールが届きます。送金完了には時間がかかることがあります。
グルというか、・・・。 そういうやり方をしてる、悪質サイトじゃないの？ ＞まぁ～DVDの額　程度で訴訟問題にはならないと思うけど・・・ ここを悪用してるかな。金額も泣き寝入りできる金額で・・・。 クレジットカード決済、銀行振り込みなら、送ってこないかも。 ぐるじゃない可能性も ハッカーかも。 あなたが、パソコンを操作しているのを見てるのかも。 ただ、代引きは、信用のある業者しか利用できないと思います。 その運送会社に、聞いてみたらどうですか？ 白黒はっきりするかも。
法律的には楽天がかってに利用停止する事は、何も問題ありません。 会員規約に明記されているからです。 http://www.rakuten.co.jp/myrakuten/rule/ 上記の第15条の1項の(4)に「その他当社が適当と判断した場合」に利用停止できるように記載されています。 極論すれば理由など何でも良い事になります。 恐らくシステム的に、個々のアカウント削除要求にも応じないと思います。 ただ、会員資格を失っている人のアカウントを持ち続ける事は、個人情報保護方針に反していると解釈できるかもしれません。 http://privacy.rakuten.co.jp/#4 上記の利用目的に合致しないためです。 楽天と交渉するとしたら、この辺を追求してアカウント削除してもらう事くらいしかないかもしれません。 私は、以前は楽天をよく使っていましたが、トータル的に見てAmazon（マーケットプレイスを除く）やヨドバシ（最近は家電以外も多く扱っています）の方がサービスや安心感が上なので楽天はほとんど使っていません。
当方は専門家ではないですが、試みに述べさせていただきます。 やはり法律家に相談されてみるのがよろしいかと思います。 まったく身に覚えがないのなら、不当であることを法的手続きで追求するしかないと思われます。 質問者さまには話せなくても、弁護士に話せないのはおかしいとなります。 もし楽天側が違法行為を行っていても、これでは誰もチェックすることができず、公益を損ねる可能性があります。 また個人情報保護法の幾つかの項目にぎりぎりで引っかかっているような点も感じられます。 仮にこの状態で楽天からご質問者さまの個人情報が流出した場合、楽天側には重大な過失があったと見なされるかもしれません。 この点を楽天側に確認させ、念書をとるべきです。 確かに法律では細部において例外が認められていますが、法の趣旨の観点からみると、当事者の同意を得ない個人情報の運用を実質的に行っているので、法に反しているという論理が可能であると思います。 いまだそのような判例は出ておらずとも、ご質問者さまの例が最初のケースになる場合もあります。 公的機関にさえ理由を開示できないのなら、不正行為はなかったものとみなされるべきなのです。 （ただこの過程で質問者さまが是非の判断を公的機関に一任しなければならない可能性があります） 要するに何事にも第３者チェックが必要だということです。そのための裁判所です。 ただ突き詰めるとコストもかかります。 現時点でも退会の意思を示している限りは、相手側の代金支払い要求などを突っぱねることはできます。 逆にいうと「どうせ相手はそこまでしないだろう」とたかをくくっているので、楽天側は強気の姿勢を見せられるのだと思います。費用対効果の原理を使って、堂々とコンプライアンス違反をする例だと思います。
ありますよ。限定盤は予約数に応じた受注生産ですし、その店舗での予約数に合わせて店舗特典は用意されますので。 キャンセルが発生した場合にキャンセル待ちの人に順番に余りが回っていく感じになります。 限定盤の予約期間は2月中ごろ～4月の中ごろまで十分な期間ありましたので、見逃した人のミスとしか。
返品したいという連絡をした方法と同様の方法で、 「返品する事をやめる」ことを、 早めに連絡すればいいのではないでしょうか。 ＞そのまま持って返品しないというのはいけないのでしょうか？ 返品したい場合のこちらの希望を連絡する事と同様に、 返品をやめるというこちらの希望も連絡した方がいいと思います。
https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … Amazon Vine 先取りプログラムについて 　ここ読んでちょ(´＾ヮ＾｀)
＞私の息子が非行に走り、警察にお世話になっている最中なので・・・ 　担当違うでしょう！ 　困っているなら　相談すべきです。 息子の非行は、息子の事！ 詐欺は、アナタ自身の事！
設定の中に「売上・振込申請」という項目があるので、 そこで売上が確認できますよ～
できればURLを教えていただく方がチェックが楽だと思いましたが、ご指摘のサイトは https://www.wish.com/ でしょうか？ このサイトの場合、詐欺サイトかどうかをチェックすると意見がわかれます。 1．http://www.scamadviser.com/check-website/wish.com こちらでは信頼度が50％で、完全な詐欺サイトとは言えないが、悪い評判がすぐにみつかることから使用に関しては注意が必要とのことです。 2．http://check.gred.jp/WebscanAction.action?page_t … こちらではサイトとしての安全性はOKとなっています。つまり、このサイトで買い物をしても個人情報を抜き取られたり、不当な料金を請求されたりといったことはないであろうということです。 ですが、gredは、通常の商取引でのトラブルはカウントしません。あくまで詐欺サイトか否かに着目します。 ですから結論として、一応怪しいサイトではないが、トラブルがあった時の処理には問題があるかもしれないということになるかと存じます。
今はどうなってるのか？？？ですが。 クレジットカードが0円なので、利用者が多いと思います。 これでの簡単決済は、問題ないでしょう。 問題は、銀行からの引き落としです。 土日祝は、銀行のオンラインが止まってるのかな？ 土曜日に振り込みしても、翌週月曜日になると思います。 ゆうちょ同士なら即、確認できると思います。 土日祝にかんたん決済をしても、登録した銀行からの引き落としは、次の営業日になります。 出品者には、かんたん決済しましたと案内が来るのは、かんたん決済の手続きをすれば自動で案内が来ると思います。 その銀行口座から引き落とされるのは、次の営業日に残高がなければ引き落としできません。 ヤフーが、そのお金を立て替えることもないでしょうからね。 催促するぐらいはするのかも。 入金も、一日遅れたと思います。今は、即入金されるのかな？ 後から、もめることを考えるのなら、通帳に送金されてからということですね。
お急ぎ便は、有料です。でも、どこでも当日というわけにはいきません。詳しいことはアマゾンに聞きましょう。みなさん、何でここで質問するのかな。平日だし、参考程度でもいいの？
基本的には、できないのが普通ですけど。理由はいたって簡単、購入していないひとのレビューほど信用できないものはありませんから。できることがおかしいくらいだ。
ご注文確認メールに記載されている「お支払い受付番号」でいいと思います。 お支払いの流れ http://www.econtext.jp/support/pay_cvs/cvs_6_1_p …
＃１です。 3日… ちょっと気にし過ぎかもしれないです。 身内に不幸でもあったりしたら、1週間位PCにさわれなくても当たり前です。 そうですね… 1ヶ月位は放置でいいのではないですか。 発送を終えてしまうと連絡が遅くなる人はネットフリマ・ネットオークションでは全く珍しくありません。 そういうものだと思って慣れてください。 キャンセルはしなくていいと思います。 メルカリはシステム上、発送通知がされないと発送していないものとみなされるのでキャンセル項目が出てきますけど、今回は取引は成立しているわけだから、そもそもキャンセルを行う理由がありません。 とりあえずは放っておいてください。 恐らくそのうち発送通知があると思いますよ。 1ヶ月位待っても何もなくて、キャンセル項目が煩わしいようなら、そのとき改めて事務局に相談ですね。
楽天がメルカリを真似て作ったフリマアプリ。
商品に寄って、コンビニ払いと、カード払いに分けている。ごく少額は、ギフトコードです。
サイトによりUIが違うのだから、操作方法も異なる 大半がアカウントより入れば見ることができる いつまで見ることができるかも、会社などにより異なる
記載されています。4/13にeBayからUser AgreementのUpdatesのお知らせが届いており、5/19から有効になっています。 http://pages.ebay.com/help/sell/maximum_shipping …
Ｎｏ．１の回答者です。 もしや、現在、ＰＣがネットワークにつながっていない状況でしょうか？ もしもそうであれば、スマホでやればＯＫです。
相手も、特定されると困るので、迷惑メールがくるぐらいでしょう。 ポイントカード作っても迷惑メール着ますからね。 あんまり気にすること無いと思うよ。
んー … キャンペーンはまたいずれあるでしょうけど、いつのことかは誰にも分かりませんし、キャンペーンを適用させても大して安くならないケースもあるかと思います。 質問者さんの要望に沿っているPCなら、とっとと買ってしまったほうがいいのではないかと思います。
意味がわからん。 困るものは出品しない。
今はLOHACOです。 アウトレットでペットボトルドリンクがかなり安価に出ていたりしますので、 箱買いしています。500mlのお茶が50円台の時があります。 http://lohaco.jp/?sc_e=za_psem_aca_bgo_cseg_dpc_ … Amazonも2000円以上は送料無料ですのでよく利用します。 https://www.amazon.co.jp/ref=ap_frn_logo
泣き寝入りしてる人は多数います。 まだそのサイトが残ってるのならログイン できる状態なら警察しかないです。
レターパックは、差出人は、ポスト投函ですが、受取人は直接受け取りですよ。受け取り確認があります。 レターパックも2種類あって、360円の物があります。これは、受取人のポスト投函です。 定型外は、追跡機能もありません。オプションであったかな。でも、360円のレターパックに入るのならこちらの方が安いです。 はこBOONも安全かな。受け取り確認があるからね。 レターパックは容量が決まってるので入らなければ、はこBOONとなるのでしょうね。 大きくて、軽いものは、はこBOONが安くなるかな。 小さくて重いもの（限度はあるかな）なら、箱の大きさで料金が決まる宅急便などが安くなるかも。 安全性は、 追跡、受け取り確認 追跡 何もなし の順番ですね。 はこBOONも、名称であって、宅配便です。追跡も受け取り確認もあるからね。
人により異なります。 雑な人もいれば、悪意をもって利用している人も一部はいます。 ただ、ヤフオク以外も同様です ただ、日本って地域性もありますから、悪意を持った人は少ないですし、雑な人も少ないでしょう ヤフオク以外も悪意をもった人に利用されないように対策なり、詐欺の補償なりが提供されていたりします
その通りです。 ファミリーマートに持っていって専用の機械で 手続きしてください。 分からなければ、メルカリ内に「ガイド」がありますので そちらにやり方書いてます。
＞梱包をした状態で郵便局に行って なんて言ったらよろしいでしょうか？ ”ゆうパックの着払い”と言えば、局員が宛名の紙を出してくれますよ 郵便局以外にもコンビニ（ローソン）でも出来ますし、電話すれば家まで取りにきてくれますよ ポスト投函でよければ、 ”ポスパケットの着払い”や”ゆうメールの着払い”も出来ます 大きさや厚さなどのサイズなどの制限もありますし、ゆうメールは送れるものが決まっています。また補償はありません。（お勧めしない） ポスパケットは、宛名の用紙が必用で、郵便局でもらう必用があります 着払いと代引き（ 代金引換 ）は異なる
あなたの質問には無理があると思います。 ＞綺麗にまとめられている分、記事が嘘くさく感じてしまいます。 ＞フライパンだと使い方のお約束があったりするので、すぐ焦げ付いた方は適切な使い方をしていたのかも気になります。 この考えで、何を信用しますか。 なんでもそう。食べログだったかな？金を払っていいコメントを。 使ってみなければわからない。個人差もあるしね。 価格は正直かも。いいものは、たたき売りしなくても売れるからね。 ＞良い検索方法などありましたら教えて下さい。 アマゾンにも結構書かれてますね。 例えば、互換プリンターインク。 使えなかった、使えた。両方ある。当たり外れはあるかな。 なんせ安いから。もし、駄目だっても「やっぱりな」で済むでしょう。 駄目でも、納得できる金額の物しか買ったらだめですよ。 これが気に入らなければ、純正インク買うしかないかな。 価格の安いものは、「やっぱりな」で購入者が済ませます。 販売店もここが「みそ」なんでしょうね。 20歳ぐらいの女の子に1000円ぐらいのものを売ってもクレームは少ないそうです。 これが40歳ぐらいの人となると、クレームが来るそうです。
元々、送料は有料だったが、無料キャンペーンが実施されていただけ。 まっ、プライム会員だから、原則 当日や翌日に届くamazonしか使わない。 品切れの時は楽天を使うこともあるが あの自動的に「宣伝メールを申し込む」にチェックが入る 楽天の姿勢が嫌いです。
何かあったら直ぐにメルカリ報告するまでです。 住所が知られているとしても、実際に嫌がらせなどしてくる事はありませんよ。 そんな事をしても、何の得にもなりませんからね。 メールにあるとおり、二度と取引しない、というだけの事で終わりですよ。
5月22日中に到着します。 22日午前0時の時点だと、ヤマト運輸のトラックの中にあるでしょう 出来るだけ早く欲しいなら、ヤマト運輸の営業所に直接取りに行く。あとは、自宅になるでしょう。
軽い荷物を大きな箱で運ぶにはハコBOONが最適です。 　ただしファミマに持ち込むことが絶対条件ですので、近所にファミマがなければ利用できません。 　壊れ物や運送中の事故への補償はクロネコの宅急便に準じます。 　自分の場合、今まで20回以上利用していますが、不着等の事故はありません。
Amazonのチャットまたは、メールで問い合わせるといい。 よく利用しています。 ここのサイトよりもチャットのほうが信用できますし早く解決します。
日本語がおかしいけど、外国人ですか？ 年齢を登録するだけでいいと思いますが。
入札するのは、ヤフーIDで出来るでしょ。 もう一つIDを作りましょうか。 家に、パソコンがあって、スマホ持っていますか? 前回の登録は何でしたか覚えていますか？ 違うコンピューター、違う回線でした方がいいですよ。 ブラックリストにあるIDと同一人物と判断されれば入札できません。 生年月日などもちょっこっと変えた方がいいかも。 困ってると思ったので・・・。 悪用は駄目ですよ。 前のID廃止してからしましょう。
Amazonあります
元々が南米からの輸入品ですから心配ありません。 って言いたいところですが、安全面から考えても商社などを介した正規ルートの商品を購入したいですね。 また、価格が安いのは、安いなりの理由があるものです。
富士通は修理などの対応は行っていますか？ もし行われているとすると契約上の不履行がないので売買契約の解除ができる要素はありませんね。 3回はどういった理由で修理に出されましたか？ 根本原因が別にあって不調を起こしているパーツ自体には問題がない可能性がありますね… 気になるのはコンセントの電圧です。 電源の性能によりけりなところはありますが98V～95V付近まで下がっていると、電源が入らない、突然電源が落ちる、動作が遅くなる、OSがハングアップ、断続的にPCの動作が停止する等、PCで考えられる不調がほぼ全部出てくるような事態になります。 電気工事の業者さんに頼んでどんな状況なのか確認する事をお勧めします。 極端に電圧が下がっている場合、ケーブルの経年劣化などが考えられます。 経年劣化を放置すると最悪の場合、火事に至りますのでブレーカーからコンセントまでの配線のやり直しが必要になります。
預かり金　以外で考えられるのは、誰かがいやがらせでありもないデマで通報した可能性。 わりとその辺の通報を、ヤフーは受けちゃうから始末悪いです。 それに、評価点数少ないというのもプラスされているかと思います。 後、しかもヤフオクの利用停止です。 これはただ単に、オークションの利用料金未払いが原因です。 料金払わず、止められたといっても通用しません。 確認してください。 まさかのオークションタダ。とか思っていませんか。 車のカテゴリーは、新しく改正され、タダで使用できる以前とは変更されていますよ。 確か今は、タダで使用できるというイベントはなくなった気が…・ いずれにせよ、ID停止なら料金未払いが原因です。 支払いは、コンビニ支払いなので数週間ぐらいたたないと明細書とコンビニ支払いの書類は届きません。
No1です。 (d)のとことかだね。 誹謗中傷と捉えられて、かつ特定できたらこの規約を盾にして垢BANできるだろうね。 ただ実態としてそれが可能かどうかは解らないね。 そこまでする意義とか時間とかとの天秤かも。 ＞根も葉もないことで規約と云う文字に関わるだけで閉鎖されるというのはどう考えてもおかしいと思います。規約も簡単に変えられる権限を持っているといいますし。 そうやね。 実際問題としてアカウントスペシャリストってかなり横暴で、しかも独断での行動が可能らしいからね。 普通に考えておかしくても、規約にうたっててそれに違反したら垢停止ってのはしゃあないかなって思ってる。 Amazonはそれで垢停止したところで別にそれほど痛くないんやろね。 規約自体も自分らに都合の良いように変えて運用して、意にそぐわないなら別にうちを使わんでもいいんだよってスタンスだからね。 ちなみに酷い話の例として、テクニカルサポートに出品について相談して、OK出たから出品したらアカウントスペシャリストから規約違反だからってんで垢停止されて、テクニカルサポートはOKって言っていたと言ったら、「そんなん俺はしらねーよ」って内容の返信が来たってのがある。 やはりどの業界どの会社でも、市場を持っているところは強気だし、実際に強いんだよね。
んなの判りませんよ 画像とかは本物でも偽物を送ってくる人もいますから
こんばんは。 時間指定をしてなければ何時に来るかはわかりません。 あいてから伝票番号を聞いていればこちらから問い合わせることはできるので その際に希望の時間を伝えれば間に合えば希望を聞いてもらえますが あくまでも「時間帯」であってピンポイントに何時というのは指定できません。
他の出品者より遅い、とはどの程度だろうか？ 何やかんやで1週間程度は猶予を与えたい。 取り引きが成立したら多少色々と不満はあっても「どちらでもない」が礼儀。 早いのが好みであれば、入札前に、「入金は直ぐ出来ます。多少急いでいるので、5日以内に発送して頂けますか？」とお伺いを立てる。出品者も、それなら急ぎましょう、ともなる。また、出品者の立場から言えば、前もって発送までの日数を訊かれたら普通は守る（守りたい）。
以下楽天オークションのヘルプを元にまとめてみました。 落札者側の都合や価値観をもとに一方的に返品すると、無用なトラブルに発展する可能性もあります。 まずは出品者の方とメッセージ機能を通じてよく話し合いましょう。 キャンセルされた場合は、楽天オークションのヘルプ「返金について」より、自動的に返金されます。 → http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl … 受取確認を行う期間には期限があります。 ボタンが押されないまま期限が過ぎると、問題のなかった取引として自動的に取引完了となります。 この場合は出品者側に商品代金が支払われます。 期限は通常配送の場合、発送通知後、土日祝日を除く5日以内となっています。 メッセージ機能では出品者との連絡が取れない場合には期限内に返金申請を行ないましょう。 通常配送の場合は、返金申請をすると「お互いの」住所・氏名・電話番号情報が公開されます。 画面上のやりとりでは意思の疎通が難しい場合は電話や手紙などで連絡をとってみましょう。 返金申請に出品者が応じた場合、楽天オークション預りの取引代金は落札者側へご返金されます。 また、楽天オークションの利用規約やガイドラインに反すると考えられるオークションについては、 該当オークションの商品ページから、楽天オークションへ通報することができます。 ただし、楽天オークションは違反申請について、返信を行っておりません。 → http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl …
日本国内のサイトなら日本の法律の基になりますが、 他の地域の会社は不明？薬品等は偽があるので怖い。
私は「アイシー」からでているA３サイズのトレス台を使っています 専門店で定価より安くなっているので買いました 薄く傾斜もついています ７〜８０００円くらいだったのではないでしょうか 中の電球の持続時間を聞いたところ 何とか時間で、電球は買い替えられないとのこと つまり、使い捨てですね もっとも２００時間とか３００時間とか言っていましたが （失礼。もっと多いかもしれません。２０００かもしれません。この辺は忘れました。調べてください） そのころになったら、どうせ使い捨てなんですから 自分で分解して電球を替える予定です
うっかり忘れていたという理由は通りません。 4月9日の支払期限にしても商品を受け取った日から随分と経過した日です。 それさえも守れずに1週間以上が過ぎていますよ。借金してでも今すぐ送金することですね。 後払いというのは信用しているからこそ成り立つものです。あなたは自分の信用を失墜させようとしているのです。
「自動車、オートバイ > 中古車・新車」カテゴリは旧出品方法です。 逆に新出品方法では出来ません。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 …
ヤフオクは、マイルール―が多いから。 そのマイルールは、自分を守るためですからね。 ＞説明を読んだら事前に連絡くださいだって、読まなかった私も悪いが、 何も読まずに画像だけ見て入札と思います。例えば、「傷がある」と書いていてもそれを読んでいないと思うのです。 商品送って「キズがあるやないか！」とクレームが来る。「書いていた」といっても、「読んでないからしらんわ！金かえせ！」となるのです。 あなたが、無茶苦茶いい人間だったとしても、そんなことは知ったことじゃないのですよ。 初回入札がなぜ嫌われるか？ マイナス評価が溜まった、いたずら入札ばかりした人が新しいIDを作って入札するからです。 あなたは、本当の新規でオークションをやりたいと思ったかもしれませんが、出品者にはわかりませんからね。 あなたも、出品する方の気持ちになればわかるかもしれませんね。 ＞とうすれば良いですかね。 どうもこうもないですよね。その人の出品した物に入札できないだけです。
＞言語は特に問いません。プログラムが、例えば、Amazon で商品を購入する時、 ＞どのような動作、信号を送っているのか、知りたいです ブラウザなんかでネットで何か買い物をする時って手動でやる場合はさ、名前とか住所とか決済方法とか入力するよね。 んでもって送信みたいなボタンをして、入力した情報をネット回線を通じて相手側に送るよね。 その時にね、お店側はこちらが入力した必要な情報をPOSTってので受け取ってるのよ。 そのPOSTで何を送信しているかを解析して、同じデータを自動で送ってあげるプログラムを書けば良いだけ。 っていうのはちょっと前ならそういう仕組みでできてた。 でも最近のページだとJSで生成されたりするから、POST投げるだけじゃダメなとこも出てきた。 従ってやるとしたら、AmazonならAmazonの注文に関するシステムを解析して、それぞれに対応したもの作る感じになるから、一概には言えないけど、結局購入にひつような情報を相手側に自動で送るって事には変わりない。 簡単なようでけっこう難しいことだから、もし作れたらそれで商売になるよ。 他の回答者様もおっしゃってるけど、やらない方が良いことではある。 ただ転売屋なんかはそういうツール使って購入してるよね。
阪神デパートの「鉄道忘れ物市」が有名ですが、オークションは知りません。 http://500yenfashion.blogspot.jp/2013/01/blog-po …
店により延長保証なり対応が異なります。 実際の店舗なら、配送取り付け設定は無料で行ってくれたりしますけども、ネットだと、配送（玄関先まで）なら、それ以上の取り付け設定は有償だったりしますよ
＞転売する気はありません。確実に手に入れるために色々聞いています。 　でも、質問は、 ・転売屋に聞きたいこと ・人気のある商品を買い占める際利用するのは ・予約開始の○○を買い占めようと考えている方 　質問を見る限り 転売する気が、満々に見えます。 　何故　「確実に購入する方法」と 質問をしないで「転売屋」の購入方法を 聞くのかが、不可思議ですね～ 　そもそも、転売屋は、数をそろえる事で利益を上げる事が目的！ 確実に手に入れるなら、１個でも、構わないですよね？ 　確実に欲しいなら 複数の店舗に大量に予約して　余ったら ＜転売＞すればいいでしょう　損をするかもしれないけどね 　ただ、メーカーの都合等で 5/28に確実に入手できる保証なんてどこにもないけど…
1年ほど前のCBBの過去の参加者です！ 私の場合は、大体参加費を支払ってから 約2時間くらいでダウンロードデータを 送ってもらえましたよ(^^)！ また、全然別件なのですが、 CBBはちょっと本質的で初めは難しいと 感じるかもしれませんが、 加藤さんにしっかりと聞いて、教えてもらって どんどん実践していけば必ず偏差値は 上がると思います！ 決して自慢ではなのですが、 高校3年の6月の段階で私は 全国統一模試の5教科の 総合偏差値が49でしたが、 最終的には、CBBと加藤さんのおかげで 60後半くらいまで偏差値を伸ばして、慶應の 法学部に合格することが出来ました。 ぶっちゃけ、正直最初はインターネットの プログラムということでいろいろ不安があったのですが（笑） 今では参加して本当に 良かったと思っています！ というか、参加してなかったら今頃は、 多分浪人とか近場の私大に通っていたのかなぁ と、思います。 質問者さんもきっと不安が多いとは思いますが、 決してCBBに参加するというその判断は 間違っていないと保証できますので 全力でCBB取り組まれることを 私は強くおすすめしますよー！ 自分の過去のプログラの参加者がいるということで 少し嬉しくなって長くなりましたが、応援しています！ 受験勉強、頑張ってください！
一月ほど前にも同様の質問がありました。推測ですがヤフオクは評価が1桁前半で自動車を出品すると出品取消さらにID取消になるようです。たぶん過去にトラブルや事故があったためと思います。ヤオフクも真面目な出品者のために明文の注意書きをするべきと思います。
説明文を、書くのが邪魔臭くて、ここで確認してくださいは許容範囲だと思いますが、無効になる時もあったかな。 ヤフオク内に出品してるものなら問題ないかも。出品リストで確認できるからこんなことしてる人はいないかな。 禁止されてるのは、同じ商品を販売してる別サイトへの誘導のURLかな。 ネットショップを運営していて、ヤフオクに出品して、そこから運営してるネットショップへの誘導は禁止だったと思いますよ。
どういった目的に使うのでしょうか？ 動物の皮膚に刺せるような尖った注射針は医療器具という扱いになり相応の資格がないと購入できないはずですが… 逆に万年筆のインク詰め替え用の注射器であれば尖っていなくても注入できますので問題ないかと。 もちろん相応の金工技術があれば研磨して動物の皮膚に刺せるような尖った注射針を作ること自体は不可能ではないですが大変困難です。 もし研究目的で必要なのであれば医療機器の卸問屋に相談する方が早いかと。医師免許がお持ちであるか医療機関か研究機関として届け出ていないと売ってくれないとは思いますが。 （たぶん針のような繊細なものを加工できるほどの金工技術を習得するより研修含めると12年ほどかけて開業医や研究施設を仮設する方が早いと思いますよ。）
＞ともかく！極めて簡単なご説明していただけると嬉しいです！ そんなに簡単に説明できるのなら・・・。業者は要らないかな。 勉強、難しいですね。知らない単語が出てきて調べるとまたまた・・・。きりがなくてね。 たぶん、goldには、かごがついていないから、頑張れば何とかなると思いますよ。 gold以外のサイトは、誰が更新していますか？ これも、goldのページがいらえるようになったら楽ですからね。 私の慣れと勝手な意見 ホームページビルダー、いいですよ。今は、クラッシックの方がお薦め。 テンプレートのもでもいいけど・・・。 何とかなるかも。これで、流れをつかめば、HTML、CSSも理解できるかも。。
普通なら注文後すぐにメールが来ますよね。利用されたのは今回がはじめてですか？ また、迷惑メールフォルダに自動的に振り分けられていたり、迷惑メール設定をして受信できずにいませんか？ 間違いなく注文が確定しているのであれば、商品は届きます。
楽天ブックスのホームページ上に当社はヤマト運輸株式会社と提携し、「宅急便」または「ポスト投函配送」のいずれかの配送方法により安全かつ迅速にお客様のお手元にお届けいたしております。と明記されております。 ※一部、楽天自社物流での配送がございます。
クレジットカードの登録が必要ですが、アマゾンのカード以外でも登録できます。自分が貯めているポイントに応じて選べばいいでしょう。 また、3900円は年会費です。 1年経つと、登録のカードに請求が行くので、会員を継続しない場合は手続が必要です。 プライム会員の無料期間などを利用して試すのもいいと思います。
＞特殊な口座が支払先として告げられるのでしょうか 専用口座が通知されます。 具体的な振込方法は任意であり、窓口・ATM・インターネットバンキング等、都合のいい方法を選択します。 詳しくは下記を参照されてください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … ＞わざわざ外出しないと支払えない… 銀行振込を選択する場合、基本的にはそうなります。 普通に振込を行うのと同じに考えてよく、インターネットバンキングの契約がある口座を所有している人に限り、インターネット上での決済が可能になります。 ＞普通にブラウザで支払えるものだろうと想像していたのですが… インターネット上で完結させるためには… ◎クレジットカードを登録してそこから決済する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … ◎インターネットバンキング契約をした口座から決済する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … ◎ジャパンネット銀行の口座を登録してそこから決済する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … のいずれかを実行できる状態にする必要があります。
1つ目 ヤフーが準備した振込期限のある口座です。 出品者にとっては自分口座を知られずに済むというシステムです。 2つ目 支払い金額に関しては取引ナビで出品者に確認の上、自分でATMや銀行窓口で指定口座に振り込みます。
親類にヤフー関係者がいて、以前聞いたのですが、クレカ情報はヤフーが管理しショップにはカード情報は渡さないそうですよ。 ショップへの支払いはヤフーが実行し、ヤフーはクレジットカード会社経由してあなたの口座からお金を頂く、という流れです。 なので わざわざカードを再発行なんてしなくて良いんじゃないですか？
ヤフオクはかんたん取引という出品が増えました。 入札した人が落札すると、落札者から取引を開始するという感じです。 ①発送先の住所や支払い方法を落札が知らせる。そうすると出品者に宅配便の住所の宛先が届く。 ②出品者は、その住所を見て送料を知らせる。送料のみなので、￥１，００８など実費の金額。 ③落札者が支払いの連絡をする。「代金支払ったので、確認後に発送してくださいね」という意味。 ヤフー簡単決済とかでは、クレジットカードで決済しても手数料￥０と変わりました。 かんたん決済した時には、「○○のオークション分で落札者さまからいくらのかんたん決済を 受付ました」というメールがヤフオクで自動で届きます。 クレジットカードの決済とかであれば、５月１２日の木曜日に決済しますと、翌々営業日に 登録している銀行口座に朝１１時とかに振り込みになるので、実際には、５月１６日の月曜日 の１１時過ぎとかに、振込着金した銀行のネットバンキングシステムとかに「振り込み入金あり」 と自動でメールで届く感じです。 ④出品者がファミリーマートなどにはこboonの荷物を持ち込み、事前に自宅PCなどから登録している 荷物の受付番号をふぁみポートの端末で呼び出し、伝票を発行し、レジでお金を支払うと荷物の 発送ができるので、後でそれを取引ナビにて知らせる。問い合わせ番号です。 それ以外にかんたん取引という場合でも、取引ナビに、「はじめまして出品者の○○です。 この度は数ある出品の中から落札いただきまして、誠にありがとうございます」などのように あいさつ文ほかを出品者でも落札者でもコメント送信することができます。 smsとかlineのように、どっちがコメントしたということが分かるように表示されます。 例えば、出品をしている人が落札者さまからの取引の知らせを待つという感じがスタートになる のですが、そもそも顔も見たことのない人になるので、最初に挨拶を送る方がスムーズになる こともあります。 例えば、ゴールデンウィークの前に出品していて落札されたのに、全然連絡がこないという場合、 ゴールデンウィーク前に入札だけして、家族で旅行にでも行ってしまったのかもしれませんし、 単純に銀行が休みなので支払いしにくだけなのかもしれません。 そんな場合は、 「○○さま、すでに発送先住所などをご連絡いただいておりますが、１週間経過してしまい、 お支払いの確認ができないのでお荷物を発送できておりません。ゴールデンウィークなので ご家族で旅行にでも行かれていらっしゃるのかなあ～と考えておりますが、１度ご確認いただけ ますと助かりますので、よろしくお願いします」とか、コメント送信しますと、 「ご迷惑をおかけしております。明日ゴールデンウィーク開けとなりますので、振込します」 と書かれてきたりします。 だいたい遅れている場合などはそのままダイレクトに振込されるので、ジャパンネット銀行とかから そのままジャパンネットと銀行口座に、すぐに振込されたりします。 かんたん決済とかを通さない場合、ダイレクトに銀行間振込となるので祭日や夜でも振込着金すると 自動でメールでお知らせがきます。 ヤフオクから届くのは、 ①落札者が何か手続きを取引ナビ上で行ったり、コメント送信した場合。 ②かんたん決済受付のお知らせメール。（クレジットカード決済とかだと、いつあなたの登録した銀行 口座に振り込み実行させるのか？　などが書いてある） それとは別に銀行のネットバンキングシステムとかから届くメールは、振込着金して口座にお金が増えた というお知らせメールがあります。 一般的には、オプション設定で、落札後に自動送信メールで出品者の住所とか銀行口座をお知らせします。 そうすると、落札した人はそれをまず見ることができます。 お金の支払いは、”後押し” とも呼びますが、出品者が手書きというか、取引ナビとかのコメント送信で 何かを送らないと、支払いを一切されないという人も結構いらっしゃいます。
コンビニでお金を払ったら、相手に入金したことを伝えます。 商品が届く際は普通の郵便物や宅急便荷物の受け取りと同じですから、レシートを渡す必要はありません。 http://xn--ecknd1jye6bf2567dsct.com/?p=16
クリックポストとは発送者が専用のWebで運賃決済等の手続きを行った上で自宅のプリンタでラベルを作成し荷物に貼付し郵便ポスト等に差し出して発送する方法です。そのためお荷物はECMSさんの自宅のポストに届きますよー！
どちらのオークションですか？ ヤフオクなら削除できますが、削除できないオークションもあります その人が、一番の入札者になっていますか？２位や３位の入札者なら削除はできません
ざっくりとサイトの確認と件のURLで検索してみましたが、グレーに近いかと。 検索でも商品が届かない、連絡が来ないなどのトラブルも発生しているようです。 特に中国系のサイトは詐欺サイトが多数ありますし、トラブルも発生しやすかったり、商品が届いても、画像でみたような商品とはほど遠い粗悪なものである事も多いです。 ようはリスクは高いでしょうね。 自分が危険かな、と思ったら利用しないのが一番です。
24時間経過しても、連絡がない場合は削除するって記載しており、落札者の都合でキャンセルするって通告して連絡をしたが、応答がないなら、キャンセルしても全く問題ないでしょう。 記載がないなら、○日まで（数日程度余裕を持たす）に連絡がなければ、キャンセルすると連絡して、キャンセルするって日を過ぎても連絡がないなら削除してもよいでしょう。 ただ、取り消すにしても、削除するとした翌日以降にキャンセルするのがよいでしょう
私の思ってることを書きます。 その中古のイヤリングが、どのようなものかですね。 18金なら、18金のｇできっちり価格は上がっていくと思います。 18金など価値のあるものは、業者が張り付いています。 となると、質屋は一昔の時代で、今は買取店がありますよね。 その買取店が、張り付いています。質屋も張り付いてるかな。 なので、処分したいのなら、買取店もさほど差は出ないかもしれませんね。 無料で見積もりしてくれる店なら、していただいたらいいと思います。 満足した値段が出れば、売ればいいですしね。 ＞可能であれば、安全なでメジャーなサイト希望です。 何を持って安全というか？ 高く売れたら、それなりに落札者の目が厳しくなる可能性もあり、いちゃもんをつけてくる可能性が高くなります。 これを安全かどうかは、やってみなければどこでも同じですよね。 入金がなければ発送しなければ、問題は起こらないでしょ。 出品者が、安全を求めるのは・・・。落札者は、入金しなければ発送はないので、心配するのは落札者ですよ。
こんばんは！ それは昔のものではないですか？ 前までは購入者の評価が出品者が評価する前に見れたために 悪い評価なんて気に食わない！と報復評価できるような仕組みでした。 もし最近のでしたら購入者が事前に取引メッセージで〇〇だったため悪い評価をつけさせて頂きましたと報告していたかですね。 評価は編集できません。 メルカリの事務局側でも忠告していますので間違いないでしょう。 今はお互いが評価し終わらなければみることはできません。
出品者と相談するしかないでしょう。 差額が実際の送料より多いのか少ないのかにもよりますが、少ないのであれば、不足分を銀行振込などで支払うしかないでしょう。 過払いの場合は、差額分の金額にもよるかと。 1,000円単位など大きい場合は、振込手数料は貴方負担で口座に振り込んでもらうか（今回は貴方のミスですので振込手数料負担は妥当です） 振込手数料より差額分が少ないならば、切手など別のもので清算してもらうかですね。差額分の未使用切手を商品と一緒に送ってもらうなど。
2か3です メルカリって民度が低いですよね。（呆 地雷が多くてやめました。 子育て中だの小さい子がいるだのを理由に取引中に放置する人がすごく多いけど、そんなに忙しいならじゃあなぜ出品するのかと。正直忙しいのは子育てだけじゃないんだけど・・？ プロフィール更新したり他の出品物色してる暇があるなら連絡ひとつ、発送ひとつ、できないかなと。 キャンセルが双方同意でないのも嫌。 事務局が対応したくないなら、発送遅れてる時点でボタンひとつでキャンセルできるようにシステム変えてもらわないと無理。おかしい。 ＞キャンセルボタンがないのでお問い合わせフォームからキャンセル依頼をする場合、 ＞このケースで受け付けてもらえますか？ これはどうなんだろう？
物によりますが製造打ち切りの物はプレミアは意外とつくものです。 1つ目は工作機械やコンピュータにありがちなパターンです。 例えばPC-98が典型的ですがバブル期に大量に工場機械の操作用として導入されました。 一方でPC-98は今は製造されていません。 今更PC-98からPC/ATに切り替えるとなるとアプリケーションの修正やドライバの修正で簡単に数億円といったお値段になることがよくあります。 最悪の場合はその機械メーカーの一部が既に存在しない場合。PC/ATへの切り替えをすると工場のライン総入れ替えといった事態に発展しかねません。 そうなれば数か月間工場は稼働しなくなりますし場合によっては数百億円といった支出が必要になります。 そうなると中古のPC-98を300万円で購入して工場のラインを1年延命できればどうでしょう。 （単純にはそうはいきませんが単純に考えれば）組み替えにかかるコストで30～100年延命できることになります。 PC-98は今となってはスマートフォンどころかガラケーの方が高性能なくらいのコンピュータですが、業務で使っている場合個人では考えられないPC-98でなければならない価値があります。 工作機械やコンピュータ部品の場合は性能とかではなくその製品でないといけないユーザというものが一定数いるので高くなります。 2つ目はシリーズになっているゲームや本の古い絶版品です。 今でも新しいシリーズが新たに出続けていて新たにファンになったけれど古い作品もプレイしたい読みたいという場合です。 当時買ったけれどそれほど好きな人でなければぞんざいな扱いを受けていて既に使えなくなっていたり荷物に埋もれていたりそのまま捨てられたりと簡単には市場に出てきません。 一方でファンといえる人たちは簡単には手放さないので、多少高くても欲しいという層が出てきます。 3つ目は有名人ゆかりの品で絶版しているものです。 これも2番目とよく似たことになりますが多少高くても買いたい人は一定数います。 4つ目はかつての歴史的意義のある製品ですね。 Intel 4004（商業販売された世界初のCPU）等がそうですが動かないものでも時価（50～100万円程度が多い）です。 製造数が少ない事に加え、40年以上前の製品ですので売り手の言い値でしか買えなくなっているので高いです。 博物館等に収蔵されている保存状態がいいものでも20年以上電源を入れられずに展示されていてそれが今でも動くかは誰も知らない世界ですので、動くかもしれないようなものが個人から出てきたら古い機材のコレクター界隈は大騒ぎになります。 また、絶版していないけれど高い製品でもプレミアがつくものもあります。 私が経験したものでは出始めのSeagateから発売されたArchive 8TBというHDDです。 未だ当時ほかに全くライバルになりうる製品がないうえに8TBなのに3万円切り（当時は3TBが同じくらいの値段でした）という破格のお値段でしたが、 一方であまりに市場が小さすぎ次回入荷予定3か月後という提示の上にコロコロ入荷予定が変わるという状況でした。 ですから待たずに40000円で譲ってくれるのなら買ってしまおうかな？という感覚ですね。 私自身はまだHDDに多少の余裕があったので次回入荷を待つことにしましたがもう5000円安かったら買っていたでしょうね。 よく似た物に瞬間的には多数の商品を製造する能力がない発売当初のゲームを大量購入して高く転売する場合ですね。 もちろんこれは行きすぎると迷惑禁止条例や物価統制令等によって取り締まられる行為です。 このあたりが私の知っている割と妥当な中古品が高い事情でしょうか。 業者の場合、売れればラッキーでバカ高い値段つけていると決算時の棚卸が大変になりますし、立ち回りに失敗すると資金繰り破綻といった事態になりかねないので新品より高い値段だとしてもそれなりに売り切れる自信がある値段になっているものです。 その一方で市場規模がとても小さいのをいい事に早い時点で結構高めの相場を作ってその後続く業者や人が自分の価格を見て値段を決めるだろうと見越している汚いやり方が業者がいる事も事実です。 資本主義では製造者や販売者がいくらで仕入れてきていくらで売るかは自由である一方、消費者もどこで買うかは自由なのですから、あなたがその値段が気に入らないのであればそこで買わなければいい事です。 同じ事を思う人が多ければその業者は潰れるか値下げに踏み切るかの決断をしてきます。
「入金が確認できていません。支払い期日までお待ちしています。期日を過ぎれば取り消させていただきます。」でいいのと違うかな。 支払期日の朝に入金がなければ黙って消したらいいかな。
今回は出品時に自動では取引できないようにしたか、銀行口座を使用しないにしたかなのかもしれませんが、「取引連絡」にて口座番号等の必要事項を連絡し、速やかにお取引されるといいと思います。
私ので確認したところ、最新の物が表示されてますよ。 後に評価した方ですね。 一人の落札者が、あなたが出品したものを複数回落札した時の評価です。 一つの商品を一つのページに個数を１０にした場合、落札者それぞれに評価を入れていただければ、すべて載りますよ。 商品に対する評価でなく、出品者に対する評価ということですね。 これも、最新のものが一番上かな。複数のコメントがある時は？？？です。これも上に来るような気がします。
＞今回は無かったような気がします。 出品の際、右上の方に小さく「旧出品方法に変更する」と言う所があります。 ここをクリックして旧出品方法に変更しても、かんたん取引でしか出品できない カテゴリだと当然ながら出品できません。
これは待っていれば連絡が来るでしょうか？ ＝（今月末が発売日）　月末まで待ていれば来ますね。
送料込みでの返金となる場合もありますが、これは業者側の対応しだいです。 ですから、購入した業者に確認するしかないです。 なお、メットがバイク用などであれば、当方は不良品と分かってるものの使用はお勧めしません。 万が一、事故が発生し頭部に怪我など損傷が発生したとき、メットの不良が原因でも、不良品と本人が分かって装着しているならメーカー責任は問えません。
クロネコのらくらく家財宅急便で送れます。 　自宅へ引き取りに来て、梱包もクロネコがしてくれます。 https://form.008008.jp/mitumori/PKZI0100Action_d … 　北海道は広いので地域が４つに分かれていますが、250cmサイズで札幌－東京ですと、税込み11,718円です。料金とは別に保険料として100円ほどかかります。 　上のサイトの最下段から、申し込み可能です。
○回払いは、○回に分けて支払う。 リボ払いは、毎月一定金額のみ請求が来るので、一定金額の範囲を毎月支払う。 一定金額は、あなたが設定した金額となりますので、カード会社にお問い合わせ下さい。 3回以上の分割及びリボは、所定の手数料（金利）が発生します。 1回及び2回については、手数料は不要。（海外を除く）
iCloudのメールの説明がここに。https://support.apple.com/ja-jp/HT202315 受け取れなかったメールは迷惑メールとしてまだ保存されているかもしれないから、探せるかもしれないです。
一般的には レコメンドシステム　で良いのではないでしょうか。 単純に同じカテゴリーを元に類似商品を表示させたり、 ユーザのクリックを元に統計学的なプログラミングで分類をして表示させたりします。
arcadiapatです。ご丁寧なお礼をありがとうございます。 ＞まだ商品に未練があるのならば、もう一度お取引を再開することは可能でしょうか？ 　落札者削除で、もう評価欄でしか連絡ができないんですよね。 　となると、お互いにその意思があったとしても取引はできないので、再出品しかないのかな...？ 　 でも、それ以前にその落札者、取引するには疲れる相手ですよ。 どこのATMを利用予定だったか知らないけれど、GWでATMが稼働してないって^^ すっとぼけた事言ってます。 取引を再開できたとしても、またイライラするだけ、精神衛生上よくないです。 なので、そういう人とはもうかかわらないほうが良いと思います。 で、あとは第三者に悪く思われない評価コメントですよね。 私が先回答に書いたような内容でいいと思いますよ。 悪い評価がつくのは悔しいでしょうし、残念なことではありますが、今回のことは良い勉強と思って、今後に生かせば良いと思います。 いくら真摯に対応していても、嘘の評価コメントを書く人、難癖つけてくるクレーマー、ルーズな人、色々な人がいますからね。 100回以上の取引があれば、一つや2つの悪いがあっても大したことではありません。 私も一時期マイルールを設定しているころもありましたが、今はしていません。 設定していてもしてなくても、スムースに取引ができる人はできるし、できない人はできないんです。 出品者としては落札されて、入金されてナンボですから、その時のタイミングで臨機応変に対応しています。 あまり深く考えず楽しんでください♪
ネットでの買い物が一般化された今では、 商品自体の値段もネットワーク化されてしまったようです。 ブックオフも均一半額ではなくなりました。 アマゾンよりもお買い得という古本もほとんど見かけなくなりました。 つまり、極端に安い値段は疑ってかからなくてはいけません。 既知かとは思いますが とりあえず http://kakaku.com/pc/projector/itemlist.aspx?pdf … ここに記載されている商品から選ぶしかないのでは。。。 EPSON　EB-S04　の最安値は送料抜きにして¥32,413ですね。
＞手数料など詳しいことが知りたいです。 　すべてAmazonのサイトに書いてあります。 ＞出品代行サービスって使うのと使わないのとどっちが得なんでしょうか？ 　手数料を計算すればすぐにわかります。 ＞家にある使わなくなったものなどを出品したいと思っているのですが 　どのような類のものかわかりませんが、一般的にはAmazonではなくオークション（ヤフオクが多い）に出品します。 ＞自分の家の物を売ったら、せどりをやりたいと思っています。 　「せどり」で調べればいくらでもヒットします。 　でも、書いてあるほど簡単ではありません。　 　Amazonの出品詳細もご自身で調べられないとなると、、、かなり難しいです。 意地悪なようですが、回答がつかないのもコレが理由でしょう
私でしたら、アマゾンのサイトを推奨します。アマゾンの会員数も断突ですしアクセス数も多く、取引の回数も多いのが特徴ですから。
破棄してくれって連絡があったならしかとでOKでしょ。 そのやり取りはナビに残ってんでしょ？ 返金の必要もありません。 脅迫してくる落札者だと非常に悪い評価をつけてやりましょう。
WWWが付いていればそのまま取り引き。WWWが実際は付いていなければ取り引きする必要なし。内容品の高価安価は全く関係なし。有るか、ないか ＝ 取り引き成立 / 不成立に関わる事項。 ヤフオク暦１５年程。評価は２万超えの（悪いなし）一意見です。
＞それに受取評価を早くしないと事務局から出品者に依頼できるとかよくわからない警告？出ていて軽くパニックです 受取評価をしないと、出品者にお金が支払われる事はありません。 相手にお金が支払われないので、取引は中止となり、支払ったお金は戻ってきます。 メルカリのシステムぐらい勉強しましょう。 メルカリを通して、手続きをしていた場合はね。 相手から、直接メッセージで振込先の案内を受けて、そこに振り込んで居ませんよね？
4枚以上の画像を掲載する方法は、業者登録の他は 複数の画像を画像処理ソフトで1枚の画像として合成してまとめて掲載するという方法です。 当方はこの方法をよく使います。 その他、もっと多数、また大きな画像を見せたい場合は、商品説明欄にYahoo!ボックスなどに画像を保管して、その画像を共有し、そのURLを掲載するなどの方法もあります。
オークションでしょ。 そう思うなら、そこまで求めるなら、商品をしっかり見て判断できる百貨店で購入しましょう。
返信用ラベルが印刷できない場合の説明がAmazonにありますから、確認してください。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa …
プライム会員に加入すれば送料は無料です。
出品者が了承したら可能。 出品者に問い合わせして下さい。 可能であれば取引は続けられますが。 支払い方法変更不可であれば、落札者（あなた）が出品情報（支払い方法）を確認せず落札したということで、「落札者都合により取り消し」となるのは仕方ないでしょうね。 交渉次第です。
発送方法が書留やレターパック、特定記録など、追跡番号が付いてないもの（普通郵便）の場合は、 調査は携わった各部署の職員の記憶頼りになりますので、ほぼ見つかりません。 ただ、調査依頼があったからには、報告するのは義務ですので、1ヶ月まって調査しても発見に至らなければ 連絡が来た郵便局に「もういいですよ」と伝えればそれで、謝罪をした後に終了となります。
半月とかの予定日があるってことは、海外からの配送ではないですか？ それなら、かなり日数がかかります。 Amazon.comやAmazon.co.jpにマーケットプレイス出品店のことを聞いても回答出来ませんよ。それは、出品店に問い合わせるしかありません。　Amazon.co.jpマーケットプレイスに出品の店舗って一部を除き日本国の法律を守っていますから、電話番号等の連絡先を公開してありますよ。よって、直接電話などで問い合わせてみてはいかがですか？ 予定日を超えても届かないようなら、再度連絡して、Amazon.comもしくは、Amazon.co.jpに連絡して対処してください
聞いてみたら。 いろんなパターンがあるかも。 黙っていたら、商品だけが箱にかな。 シャネルの紙袋に入れての発送はないような。 言ってみたら たぶん、袋を別に一緒に箱に入れてくれるかも。 格安で販売していたら、紙袋も仕入れしてるので別料金かも。 気楽に、紙袋の大きさを選ばしてくれるかも。その代わり大きくなると送料があがるかも。
その程度のサイズのワレモノでしたら、日常的に出品→発送しています。 プチプチがあるなら、しっかり巻きます。 あと、ダンボールはスーパーやコンビニでもらってくればいいですね。 張り合わせるのは面倒ですから、大きめの箱にします。 隙間にぐしゃぐしゃに丸めた新聞紙をしっかりと詰め込めば大丈夫です。 おいくらくらいで落札される商品かわかりませんが、一般的にはこんな感じです。 これなら、送料も知れています。 120サイズで1000円代。 これは、ヤマトも佐川も大差なく、ゆうパックだと若干安いです。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/takkyubin/takkyu … 落札者としては、送料は安い方が助かりますから、 こちらの方法のほうが結果、高額落札される可能性が高いです。 もしも、どうしてもってことであれば、ヤマトの「らくらく家財宅急便」を利用するとよいでしょう。 こちらならば、質問者様は一切梱包をする必要がありません。 そのサイズの商品ならおそらく「Sサイズ」で送料は2000円代でいけると思います。 http://www.008008.jp/transport/kazai/ どちらも、着払いは可能です。
楽天は、一つの会社だけども、楽天市場に出品しているものは、テナントですから、店により支払う方法なども異なるし、営業日も異なる。 また注文などの対応も異なる よって、詳しくは購入店にお問い合わせ下さい。 基本的に、注文確認メールが来て、店から出荷連絡がきて、届くのを待つだけ。 店によりその流れが若干異なる場合もある
私も先に回答された2人の方の意見に賛成です。 ヤフオクは「買う」と言うのとは違い、「落札」ですから 買いたいからとずべて購入できるわけではありません。 他に買いたい人がいればその人と入札を競わなければなりませんし、 最初は安価でも購入したい人と競えば、最初の価格では 落札出来ませんので。 送料も出品者の方の方法を採用する、例えば宅配便しか 採用していない出品者の方から落札したなら、その発送方法を 承知しなければなりません。仮に発送料金が高額になったとしてもです。 事前に送金方法、発送方法などをきちんと調べてから、入札すれば いいかと思いますが。 出品者の方とのやり取りも必要なので、面倒といえば面倒です。 キャンセルも基本できませんので。 安価に買えたのなら、それはそれで便利といえるかもしれません。
これは・・・詐欺サイトですね。 注文してしまったのなら入金が完了する前にクレカの会社に連絡して停止です。 連休中なのが逆によかったですね。早ければ平日の6日に入金が完了してしまうので 今日、5月5日、確実に停止手続きしてもらって下さい。 住所は何も問題ないです。 相手は足がつくのを恐れるのであっちからコンタクトを取ることはありません。 問い合わせや会社概要にあるメールアドレスに連絡してもおそらく返事は来ません。 おそらくしばらくしたらサイトが消えているでしょう。
通常は玄関先で受け渡しですね。 大物で運べないと、マンションの入り口エントランスで受け渡しってなったります。 運転手１人の発送で、重くて下ろせないから手伝って欲しいと頼まれたことがあります。この時はトラックから降ろすのを手伝いましたが、部屋の中まで運転手さんに頼んで２人で運びましたよ(笑) トラックの荷台で受け渡す、台上渡しってのもありますよ。 ロフトベットなら分解した状態ですよね。パーツごとに梱包されて、迷子にならないように紐で縛ってあるだけだと思いますが…　こんな時は、紐を切って運び安くしてやれば運んでくれることもありますよ。
売却は駿河屋に売るということです。 駿河屋はネットで買い取りも行っています。
ショップの案内に支払方法が明記されていると思いますよ。 楽天は楽天カードの決済を推奨しますので、代引き以外の支払方法が無いということはあり得ないでしょう。
代引き、コンビニ払いが出来ない商品です。
そういう時は、出品者にコンタクトを取って、商品の写真を何枚か送ってもらうのが一番確実です。 私は、アメリカのAmazonやEbayで中古の理工学書をよく買いますが、買う前に必ず商品の写真を送ってもらうようにしています。 こうすることにより、 1．商品の状態を見ることができる。 2．返事を返してこない売り手も時々いるが、そういう売り手は「カスタマーサービス」が期待できない売り手なので、こっちからお断り。 3．商品の写真が送られてくるということは、Dropshipperである可能性は低いので、Dropshippingによるトラブルを避けることができる。 この方針で、今までにebay(half.com含む）やAmazonで100冊以上の中古本を買いましたが、期待していたのと違う状態の商品を受け取ったことは一度もありません。
そんな常識的な話をされても・・・ 発送量が多い業者、法人の送料と個人の送料が違うのは当たり前でしょう。 その送料の話にカバーや包装紙など、販売店のコストをたとえ話に含めてくるのも謎ですし。
難しいところですね。 ご存知のようにヤフオクでは返品可か不可かが落札ページに書いてあるはずです。 返金も同じなのではないでしょうかねー・・・。 ただ交渉してみるだけの価値はあるとは思います。 ですがだめだった場合ヤフーの方ではこういったトラブルもご理解の上でって感じなので 動いてくれないと思います。 その場合は潔くあきらめましょう。 まぁこういうこともありますよ、それがオークションというものです。 うん、・・・心中お察しします。
事務局が入れば品物を受け取っていない以上は支払ったお金は戻ってきますよ。 ただし、決算手数料は戻ってきません。 詐欺といっても、お金は購入者に品が渡って初めて出品者に支払われますから、相手には一銭も入らないので、お金をだまし取る、という状態にはなりませんけどね。
販売店によりキャンセルの扱いについては異なります。 よって販売店にお問い合わせ下さい。また、キャンセルについての取り扱いは、日本国の法律により返品条件などの記載の表記も必用となっておりますから、そちらをご覧下さい。 楽天市場に出品の店舗がすべて同じキャンセルなどの扱いではありません。店により個々に異なります
No.1の方が書かれている通り、AppleStoreに直接問い合わせした方が いいと、私も思います。 ＞予定通り到着したMacBook Proは、開封せずに返品したほうが良いですか。 それとも、試し使用したほうが良いですか。試し使用した時は、 無償で返品できますでしょうか。 初期不良品でなければ開封したら返品を受け付けないのは、 通常のことですし、試し使用するためには起動しなければならないので、 その時点で、中古品扱いです。 （初期不良の場合も丸々返品、返金ではなく、新品との 交換だろうと思いますので。） 発送が遅れるメールにキャンセルのメールをしたそうですが、 キャンセルの送信済みメール等は残っていますか。 一応注文したMacが到着したなら、そのままお使いになればいいのかと思いますが、 すでに他で購入してしまったなどの事情がお有りなのでしょうか。 とにかく必要ないのならAppleStoreに連絡して、 承諾されたら返送です。返品費用もその時に相談してください。
こちらを参考にしてみてください。 http://xn--ecknd1jye6bf2567dsct.com/?cat=6
今晩は。 　私は新しい出品方法である「かんたん取引」になってから出品したことがありません。ですのでこれが的確な回答なのかどうかは判りませんが、この状況はおそらくかんたん取引画面で進めているせいだと思います。 　現在出品しようとするとこの画面が出ます。 https://contact.auctions.yahoo.co.jp/setting/use … これで最後に画面下部の「確認する」を押すと、質問にあるようなかんたん決済の利用が前提の出品になるのでしょう。 　そうしたくない場合には、その確認ボタンのすぐ下にある「旧出品方法に切り替える」をクリックして、従来の出品画面を呼び出す必要があります。 　とにかく試してみてください。
そもそもメルカリには取り置きというシステムはありません。 遠慮のない人は取り置きしているのがわかっていて、入札入金する場合もありますが、大抵は交渉中の物を横取りのように入札する人はいません。 どちらにせよ取り置いた事で相手に迷惑を掛けた事は事実です。 その結果売れたはずの物が売れなくなった可能性もありますからね。 ですから、あなたその人に対しては真摯にお詫びをするだけです。 そして誹謗中傷に対しては、絶対に反応しないことです。 売り言葉に買い言葉になってしまったならば、お互い停止になる可能性も出てきます。 システムにない取り置きはしないことに限ります。
＞洋服のブランド品の場合はブランドのカテゴリーで出品しています。 　下記の情報は参考になると思いますよ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://yahuoku30.blog.fc2.com/blog-entry-5.html 　ただ、真相は、ヤフオク側にしか答えようがありませんが ヤフオク側は、そういった事は、一切回答しませんので 真相は、闇の中でしょう
思いどうりにいかない場合、クレジット会社へキャンセルする事情を電話する。　 クレジット会社から店舗へ
私はいつも買うばっかりで売ったことはないのであれですが、7日以上は有料ってどこにかいてありますか？ 売りたいものがはっきりしているのであれば、このページで手数料の計算をできます。 http://www.fees.ebay.com/feeweb/feecalculator
回答でのやりとりを見る限り詐欺である可能性はなくなりました。 アマゾンを利用して、とある業者から買い取ったということですよね。 その業者が間違えて、1万以上の何かを送ってきたということはありえますよ。 ヤマトさんに値段は確認しておきましょう。
梱包材（証拠）を捨ててしまったら、運送会社に求償する手段は既に失われています。 汚れについては運送会社のミスならば梱包材が必ず破損しています。 輸送中に付いた汚れだとしても梱包の中で発生したものなら梱包方法のミスなので、運送会社は関知しません。 元からだとしてもクレームは難しいと思います。 他の回答にもありますが「使用頻度が少なく綺麗です」は個人の主観で大きく変わります。 中古の冷蔵庫なら内側にカビがないだけで「綺麗です」と書く人もいますよ。 完動品なら諦めるしかないと思います。 もちろん説明に「凹みはありません」と書かれていたなら話は別です。
＞このような商品を購入すると購入者側にも何か問題があるのでしょうか？ 違法DVDを購入した側には法律的な咎めはないと思います。 （細かく調べたわけではなく、検索してみただけですが。） ただし、倫理的な問題はあると思います。 購入する側がいるから違法販売が後を絶たないのだと思うからです。 他人が制作したものを違法コピーして、買う側は違法と薄々わかっているのに、 安価だから購入する。 この場合製作者には当然得られる利益がありません。 自分一人くらいなら安価に手に入れてもいいじゃないかという人間が 何十万人もいたら、当然利益を得られる制作側には何十万人分の 利益が入らず、違法コピーした側に利益が行くわけです。 正当販売した資金は次の作品を制作するための資金にもなるわけですが、 それが入らなければ、次の作品も作れない、ファンは見ることが出来なくなるという、 単純な図式です。 大げさかもしれませんが、自分一人だけなら…という行為が 結局は自分が好きな作品を制作してくれなくなるという結果になります。 違法と薄々感じているならその違法に加担する行為は やめた方がいいです。 自分一人くらいならという思いも、結果的に自分一人だけでは無いことを しっかり自覚したほうがいいと思いまます。
ありえません。 もしも故障していたら、あなたが責任を持つことになります。
ヤフー評価は　落札するとき　重要な評価ですね、良い・非常に良いは　多ければいいに　越したことはありません。１００以上と言う　数の評価　ではないようです。 問題は　むしろ　悪い　と評価される割合ですね、またその内容です。相手の評価した時のコメントを見ることができますので　何が原因で悪いと評価されたか、を見てしまします。私の場合　良い　評価より　一つでも　悪い　と評価されたことの原因を判断しています。 オークションを始められるときは　悪い　評価をなくすことが　重要でしょうね、一つでもつくと　消されることがありませんので　ご注意くださいね。
注文すると自動ですが、確認メールが来ます。 そこでまた、無料確認できます。
基本的に化粧品の中古は取り扱わない事をお奨めします。 化粧品は食べ物と同じと考えて取り扱うべきものです。 食品の場合にパッケージの劣化が無くても製造日等が読み取れなかったらお買いになりますか？ また、読み取れないものを3年程度とどうやって判断出来るのですか？ それに、法的な責任は発生しなくてもトラブルがあれば会社の評価を落とす可能性があります。 それらの点をまずお考えになるべきだと私は考えます。
ヨドバシ.comでは一緒に配達を希望する場合、選択する必要があります。 ＞同じ商品を同時に注文した場合でも、同時配達するように指定するのは一般的なのですか？ 同じ品物であっても発送場所が異なることがあります。私も別の商品ですが、札幌と東京から届きました。 在庫の古い場所から優先的に発送するのかなと思いました。
買い物をしていなければ無視です。 そして、自動削除。 買い物をした場合でも、 メールからサイトへは行かない。 サイトのヘルプや「お知らせ」を登録しておいて そこから自分のマイページや受信箱を見ます。 騙されないでくださいね＾＾
今晩は。かなり面倒な状況を引き起こしているようです。 　この件に関するヘルプはこちら。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … 落札者が自分の銀行口座をヤフーに登録してあれば問題はありません。しかし本件では登録無しなので、返金してもらうには落札者自身が自分の口座を登録する必要があります。 　とにかく謝罪して、やってもらうしかないでしょう。 　問題はその後です。先の回答に 「再度連絡、かんたん決済してもらいましょう。」 とあります。しかしこのヘルプにははっきりと ＞　キャンセルが確定した取引は、再度Yahoo!かんたん決済で支払えません。 と書いてあります。 　こうなると例えば郵貯相互とか、オンラインでの三菱相互のような送金手数料無料の条件が整っていなければ、確実に落札者に不利になります。 　これ以後は話し合いになりますが、その手数料は当然出品者が負担しなければいけません。最悪の場合には手数料だけで700円を超えるようなこともありえます。落札金額によってはただで上げてしまう方が安あがりになる、ようなことも起こります。 　その辺も理解したうえでうまく解決されますように。
古物商の会を主催しています。せっかく古物商の資格をとるのであればネットではなくて実際の競り市等に参加されては如何ですか？ 此方に古物商の案内もしています。参考にご覧下さい。 http://kobutuakinai.jimdo.com/
先ずは出品を取り消したのでチェックされたのでは。評価の詳細が不明だけど落札だけの評価で高額な車を出品していた。新規の評価を避けるために落札で新規を消していた、と思われたんでは。私も複数回出品を取り消しています(商品説明を間違えていました)。中には入札されていたので500円の反則金(?)も取られていますがIDはそのままです。
送料で利益のせてるの？ してあげたらいいじゃないの。 「無くなっても責任は取りません」と了解とってね。 「落札者都合のキャンセル」は、決済日までなら手数料はかかりません。 マイナス評価は、落札者からつけられるかもしれません。 商品代金の落札手数料の負担額がわずかなら、マイナス評価つけられたら困るのなら、このままスルーした方がいいかも。それでもつけられる可能性はあるからね。
抽選に応募したことはありますが、当たったことは一度もありません。 交換可能な商品に魅力的なものがないので、抽選に応募している人は大勢いると思います。 契約者数を想像したら、抽選に当たるのは容易ではないと思います。 私はとりあえず iTunes ギフトコードに交換していますが、未使用のギフトコードが溜まる一方です。 以前、募金できるようにして欲しいと問い合わせたことがありますが、主旨に合わないと却下されました。
出来ます。商品を購入後、支払方法のページで売上金を使用するという選択肢があります。
水掛け論で・・・。 なぜ、キャンセルしてあげなかったの？ ＞子供が誤って携帯を操作して購入したからキャンセルしたいと申し出がありました。 平気でうそつく人かも。考えて丸く治めようと思ったのでしょうがね。 次は、「因縁つけて返品」まで、考えていたのかも。 ＞レンズの後ろ玉のガラスが欠損してると言っております。 自信あるのですか？自信あれば突っぱねればいい。裁判でも何でもしろと。 ただ、私は、素人なのでその欠損を見つける事ができるかどうかはわかりません。 その欠損が、簡単になるのかも。 画像を送っていただいたらどうですか？ それが、確認できるものか、見落とす可能性があるか判断できるとおもいます。 相手が本当に困ってるのなら画像を送ってくると思います。 送ってこなければ、「私の見落としなら返金させていただきます。とりあえず、商品を送ってください。（送料は元払いで）身に覚えがなければ着払いで送りますので了承願います。」でいいのでは。 あなたも、写真撮ってるでしょ。それで確認はできないのですか？
＞3DSのソフトの場合はケースがあるからそれでいいということなのかな？とも考えましたが、ケースも商品だと思います。 そう思うなら、メルカリで購入はやめたらいい。 店で新品を買えばいい。 極論 「ケースから出して、普通郵便で送ってください」という人もいるでしょう。
０
ありますよ。 在庫を持たずに運営してるサイトも多いです。 出荷に時間がかかるとこは、在庫持たずに運営して、注文が入れば問屋に注文します。 ＞弊社ショッピングサイトでは、実店舗と在庫を共有しております。 その為、リアルタイムでの在庫管理が徹底することが難しいケースがあり、 今回のようなご不便をおかけしてしまっております。 レジとパソコンを連動させればできそうですが・・・。 そのシステム作るにも・・・。お金かかるしね。 そのシステムがあっても、万引きされれば・・・。 間違って違う商品を出荷したりしても、パソコン上に在庫あっても・・・。 そんなものだと思ったほうがいいですよ。
凄いしょうもない案です。 友人知人でしょ。 掲示板を利用するのはどうですか？ 購入する人は、「購入します」と返信してもらいます。その後すぐにメールで購入した人がわかるように連絡いただいたらどうですか？掲示板もメールも時間は表示されるしね。 掲示板もパスワードつければ、紹介した人しか見れないし、在庫も「購入します」と書いてもらえば、管理になるしね。画像も載せれるだろうしね。
６０円なら、、、。とりあえず税込みの表記無いので評価下げてやれば良いのでは。
その定期コースで購入した商品名と、会社、できれば販売先のURLを開示してください。 販売の規約に「自動継続、もし支払いの引き落としが確認できない場合は代引での発送になる」という項目が盛り込まれていれば、それを承知して購入契約を結んでいるのですから文句は言えません。 また、代引で送られたものは受け取ってしまった方にも責務が発生します。代引で詐欺されても多くは戻らないのと同じです。 ・本当に連絡がなかったこと、 ・規約に決済不可の場合代引で送る可能性があること ・商品名をみて、なぜ代引の代金を支払ったか、ということに対する説明責任 すべて物証があれば裁判すれば勝てるかもしれません。ですが、質問の中身だけでははっきり言って１００％質問者様の自責となります。
通販よりお店に直接電話してみては？ 2014.02現在一徳醤油（お刺身醤油）300mlのペットボトルで、１本395円です。お惣菜売り場にて販売。お醤油だけ買いに来られる方もおられるので、宅配便（送料必要）で送ってもらうとか。 http://www.ittoku.ecweb.jp/i/index.html
＞裁判所から情報開示の仮処分を起こすのが目的になるのですが、どのように事を運べばいいのでしょうか。 この仮処分は弁護士でも困惑な問題と思います。 おそらく「不能」ではないかと思います。 何故ならば、本案訴訟が必要ですが、その基となる権限と請求の趣旨が見当たりません。 本来、売買の当事者の争いなので、まず「発信者情報開示請求」から初めるべきと考えます。 このような案件を処理する専門の部署が警視庁にあるようです。 そのことも調べて下さい。
こちらの、Simple Fashion Minesam Shopさんの配送料は、九州 -- 標準 (2-15日) 商品1点ごと: ￥693 重量（1kgあたり）: ￥0/kg 配送1件ごと: ￥168 と記載がありますので、関東と同じ配送料で大丈夫ですよ！
かんたん決済は、厳密にはシステム的に入金を確約するものではないですね ヤフーから入金予定メールが来た後に、何らかの落札者側の事情で実際には入金されなかったケースもあるようです これが銀行であれば責任を取ることもありますが、ヤフーはそのようなことはしません しかし、上記のようなケースは非常に稀であって、実際には多くの出品者は入金予定メールを確認次第発送しています（落札者の中にはそれが当然と考えている方もいるでしょう） これは、入金されないリスクと、難癖をつけられるリスクを比べて、後者の方が圧倒的に多いだろうと皆さん少なからず考えているからだと思います 安価なものならかんたん決済手続き完了後、高価なものなら口座入金確認後というのが一番バランスが良いかと個人的には思います ただ、冒頭に書いた通り、入金を確定させるものではないので、常に口座入金確認後に発送、というスタンスであっても常識的な相手であれば文句を言われることはありません
ヤマト運輸なら、受取のサインもしくは、印鑑 日本郵便なら、ポスト投函だから、サインや印鑑は不要
タイムセールの方がお買い得なことが多いと思いますが 欲しい商品によるのだと思います。 こちらにお得に買う情報が載っていますので 参考にしてみてくださいね。 http://matome.naver.jp/odai/2138075338522521001
プラスドライバーですね。＋１はサイズのことでしょう。0 もありますから。 http://www.anextool.co.jp/search/search.php?key= …
NO3です。 これも今は、変わってるかも。 落札金額は、終了後、落札者を「落札者都合のキャンセル」にした場合、次点の方に行きますよね。そのときの落札金額は、二人で競って1000円から始まり最後10000円で落札され、次点の方の落札金額は9800円になっていたかな。1000円にはならなかっような。 これを悪用してる人も多いと思います。 例えば、その方の入札価格より高い金額が入札されればいいだけですね。 となれば、入札取り消しも、回答も終了1時間前に、その方が最高入札額だったら取り消しすればいいだけかも。 これをすると、次点の人が不審に思うかも。 入札した方が4人もいれば、終了間際に、誰か入札するような気もしますけどね。 キャンセル依頼した人が、痛がらせで無茶苦茶な金額で入札していなければね。 忘れても困るし、早めにするのが、一番クリーンかな。
運送会社に電話して住所を伝えればOK。 そもそも運送会社も送り先の住所不明で放置すんなよってはなしだから 書いといてって感じでOKです。 あなたにも手落ちがあるが運送会社にも大きな手落ちがある。 すぐにあなたに電話でもすればよかった話ですからね。 まあ両方書いてなかったら知らんが。
大型なら、手渡しか、ヤマト運輸のヤマト便や佐川急便や西濃運輸となります。 ただし、西濃運輸の場合だと料金については問い合わせになります。 法人契約をすれば、料金が安価になるでしょう 佐川急便なら、一部地域は料金が異なるので、ヤマト運輸の方がよい場合があります
＞今のやり方のままでも、入金後に発送、そして評価。の手順をふめば。取引自体は完了するのでしょうか？ 　はい、完了します。 　そういう方、多くいらっしゃいます。 　 　ですが、出品者としては、かんたん取引で進めてくれると、はこBOONなどの宛先や名前、発送完了報告などが自動的に入力・反映されるので便利です。 　なので、「かんたん取引のボタンをクリックしてください」とナビで伝えることもあります。 　　 　かんたん取引の仕様が頻繁に変更するので、出品者としても戸惑うことが多々ありますが、当初よりは随分使いやすくなったと思います。
配送出来ることを重視して購入するなら、住まいの地域などを記載しなければなりませんよ コープなら配送してくれる場合がありますよ 配送料を考えると近くの店で買った方が安くなる場合がある。 地方の田舎の店でも、店によっては、配送してくれますよ。値段は店に聞いて下さい。 大量に山崎製パンを購入するなら、配送してくれる可能性はあるかもね。値段及び最低量については、購入したい店舗に聞いて下さい。 毎日など週に数日大量にパンが必用なら、近くのパン屋なり店と契約してみたら？
#3です ＞「アマゾンの支払いお願いします」で平気ですか？ 　・それで問題は無いですよ 　・私の場合、アカウント名がアニメの主人公名になっていますが、そのまま用紙を出しています 　　メモの場合は、「ネットの支払です」・・と言っています
質問してる意味が・・・。 そのメールアドレスに、転送設定すればいいだけと思うのです。 メールを受けたいパソコンのメールソフトに同じアドレスを設定すれば転送設定は必要ないかな。メインのパソコンは、メールを受けたら、サーバー側を消えるように設定してもいいし、どれもサーバー側に置いとくのもいいでしょう。 サーバー側を削除する設定をするのなら、メインのパソコンだけですよ。
満喫へGO.
最近、送料などが変わりましたよね。 システムを変更したと思うのでの不具合が出たのかもしれませんね。 返品などは、ギフト券（と言ってもWEB上のものだと思います）ですが、今回はアマゾンの間違いだからね。過払いがあれば現金かもしれませんね。よく利用してるのであればギフト券でもいいと思いますよ。
ジョーシンの店舗は近くにありませんか？ こちらの店舗ですと楽天スーパーポイントで アマゾンギフト券が購入できます。 http://kzblog.seesaa.net/article/429484260.html お近くのジョーシンを調べてみてください。 http://shop.joshin.co.jp/search.php
みなさんが回答しているとうり、留守だと不在票がポストに入っています。呼び出しのマンションだと集合ポスト、そうでないマンションやアパートだと部屋のドアのポストに投函されます。部屋まで来て確かめます。重いものやでかいものは配送する前に電話がかかって来ます。無駄足踏みたくないから。小さいもので貴重品でないものは集合ポストに投函されています。時間が過ぎても、なかなか来ないと思っていたら、集合ポストに入っていたことがあった。それなら、メールで知らせてくれればいいのに。 アマゾンから発送のメールが入ってきたら、どこら辺まで来ているか確かめることはできます。
住んでいる地域でも違うと思うのですが、通常発送では商品の配達時間は指定できないはずです。 配達時間を指定すると別途料金が発生すると思います。 私は配送時間指定はやったことがありません。 商品が５つの会社に分かれていたとのことで、多分、配達も５つの梱包されたものが届くと思いますが、 一つの配送業者が2つ以上の箱を一度に持ってくることもあります。 荷物が配送センターに届く関係で午前と午後に分かれることもあります。 商品の会社が2つ以上でも、商品を管理している場所が同じ場合、一つの梱包でくることもあります。 私は地方に住んでいるので配送に時間が掛かるので、地域の配送センターに到着次第配送しているようですね。
アマゾンのヘルプに記載されています。 受取期間内にお受け取りいただかず、繰り返し返品が発生する場合は 店頭受取をご利用いただけなくなることがあります。 取りにいかなければアマゾンに戻されて自動キャンセルにはなりますが、今後の利用に影響が出るかもしれません。
>落札者事情で取り消しをして再出品でも良いのですが、当方、落札代金がないとライフラインの一部が凍結してしまうので困っております。 資金繰りに売上金を充てるようなことはヤフオクでは禁止されていたはずです。 詐欺的な行為を助長するからだと思います。 よって相手の方は悪い落札者だが、あなたの方もよろしくないです。 落札者は購入する義務がありますが、無理やり購入させようとすれば法的な手段をとることになるでしょう。よって現実的ではないです。 ほかの人に売った方がいいってことです。 価値のあるものなら1円スタートで売り切ってはいかが？
以下のどちらかを満たしていることが出店の条件です。 ・過去1年間で事業として実店舗またはインターネット販売において、 おおむね1000万円/年以上、もしくはおおむね100万円/月以上の売上があること ・事業として1カ月あたりの出品数が200点以上、または一時点において100点以上の商品を出品予定であること 上記のように１度に100点を出品するのであれば、すぐになれますよ http://business.ec.yahoo.co.jp/auctions/
＞価格が１円＋送料257円みたいな中古の商品 それはマーケットプレイス商品。対象外です。 送料無料になるのは、通常配送（プライム会員でなくても可）、当日お急ぎ便、 配達時間帯指定便、この商品は○○が販売しamazonが発送するとされた商品、 業者自体が送料無料にしている場合だけです。 ちなみにプライム会員になってなくても、クロネコメンバーズ（登録無料）になれば 商品発送後に追跡番号4****以下略がメールで送られてくるので、クロネコ メンバーズのサイトで配達日時を指定してやればいい。クロネコポイントも貯まるし。 高い金を払って、プライム会員になる必要なし。 σ(ﾟ∀ﾟ )はアマゾンとの取引が多く、当日お急ぎ便も使うから会員になってる。 当日お急ぎ便は日本郵便を使う事が多く、配達時間帯の指定変更不可。 クロネコの場合でも、時間帯指定は翌日以降になるから、お急ぎ便の意味がなくなる。
輸入後に国内で販売して利益を上げることを目的にしていますから、少量での輸入とはいえ法規制の対象となる業務輸入です。問題がないなんて、輸入販売業になるのでそう簡単じゃありません。 業の届出、輸入の許可、検疫、関税、ライセンス、製造物責任、特定商取引法など対応できるのですか? http://www.mipro.or.jp/Import
メルカリのアプリ画面で発送方法を変更するとたしか変えられたはずです。 もし操作がわからなければ参考URLがわかりやすく解説されています。 参考URL http://xn--b9j2a1g.asia/ease/ http://xn--b9j2a1g.asia/cat/
＞バンクステージでメールアドレス登録したことないのですが、メールに入力するパスワードがくるのですか？ 詳しいことは、利用しているネットバンキングに問い合わせてください。ワンタイムパスワードは時限があって応答がなければ消滅します。ここのサイトで聞いてもこれ以上はわかりかねます。
お礼読みました。商品を見た時のアドレスはたしかに長いですよね。 アマゾンの商品アドレスが長いのにはきちんと理由があるのですよ。 日本語をURLとして機能する文字列にするためには、特殊なコード （記号や英数字の羅列）に変換にする必要があるため、URLが長くなってしまうのです。 こちらにも詳しく載っていますので参考にしてみてくださいね。 http://matome.naver.jp/odai/2135593385423770801
＞簡潔に述べて私が皆様にお聞きしたいことは5月1日までに商品は届くのでしょうか？ そんなこと、このサイトに聞いてもわからへん。取扱ショップに聞くしかないでしょ。アマゾン以外での取り扱いだったら、アマゾンだってわかりかねます、なんて冷たい返事しかありません。
＞「ご相談いただければゆうちょ銀行や楽天銀行にも対応します」と記載し、取引中に口座番号を連絡してそちらの口座に振り込んでもらうような取引は可能なのでしょうか？ →可能です。 　でも、「対応する口座をすべてヤフオクに登録」した方が楽です。 　一度登録しておくと、次の出品時にはその口座が反映されますので、再入力の手間が省かれます。 　もし、次の出品でその口座を利用したくないのであれば、チェックボックスでチェックを外すだけです。　 ＞発送方法についても「基本宅配便の着払いでお願いしますが当方事情によっては元払いの対応となります」と記載し、送料は 「落札後に送料を連絡する」にしておけば落札時にこちらで着払いか元払いか指定できるのでしょうか？ →可能です。 　ですが、、、「元払いで」と指定する前に商品代金だけを入金されることもあります。 　基本的には、ベータ版でも、旧出品方法と同じで取引ナビが利用できますので、出品時の設定と違うことがあれば、ナビでやりとりできます。 　しかし、オークション終了後は落札者始動です。 　なので、「着払い」か「元払い」かのどちらかにしておいた方が無難だと思います。 　とにかく、商品情報を確認しない人が多いです。 私は発送方法と送料をいくつか提示しているのですが、なぜか、一番高い「定形外」を指定してくる人が数％いらっしゃいます。 はこBOONやクロネコの方が安いのに、「定形外＝安い」と思い込んでいるのでしょう。 そんな場合はナビからお知らせするのですが、「ありがとう」や「お願いします」の言葉すらありません。 ベータ版には旧出品方法のような、人と人のコミュニーケーションは不要です。 事務的に淡々と進めるだけです。 発送方法や送料が単一の場合に限っては、ベータ版は楽チンです。
手渡しなら、出品者にお問い合わせ下さい。 宅急便なら、宅配業者にお問い合わせ下さい。 時間指定しているなら、指定時間をお問い合わせ下さい よく宅配業者が来ているなら時間指定をしていなくても、宅配業者により配送時間帯に予測出来ます。 うちのところの場合 ヤマト運輸　8時～10時まで 佐川急便　14時～15時 日本郵便　16時頃
国内オークションのまとめです。 http://matome.naver.jp/odai/2134683489759099501
西友のPBの西友のネットスーパーだと、税別78円みたいですね。 イオンなどPBだと、税込81円 https://www.topvalu.net/items/detail/49018103489 … ある程度の規模のスーパーなら、PBを作っていたりするから、そこなら、税別100円未満であったりしますよ 賞味期限が近いものだと、さらに安くなる場合もあります
はじめまして。 Pitney Bowesは使ったことはありませんが、送料に関税等が含まれているようですね。 説明には、配達時に追加料金を請求されること無いと書かれていると思います。
amazonの中には、amazon以外の店が出店できるので、そういうお店だったのではないですか？
Returned mail: see transcript for details のメールの本文をコピペしてもらわないと何とも言えないけど、多くの場合は相手のメールサーバーの容量がいっぱいで送れませんよってパターン。
＞予想や想像の回答は必要ありません。 事実だけをご教示下さい。お願い致します。 アマゾンに直接聞いたら。 時間が経つと変更があるからね。
No１です。 追記 無料体験期間中は、年会費の請求は発生しません。無料体験期間が終わると、有料のAmazonプライム会員へ自動的に切り替わり、年会費3,900円（税込）が請求されます。有料会員への自動切り替えを停止する方法は、Amazonプライム会員登録をキャンセルする、返金を受けるをご覧ください。 これが注意書きです。 「無料体験期間が終わると、有料のAmazonプライム会員へ自動的に切り替わり、年会費3,900円（税込）が請求されます」 ここを見落とす人が多いのです。
こんにちは。 　質問文をきちんと読むと、「良くて額面金額」という常識では通じないものらしいことが判ります。少なくとも「ヤフオク見ると単数だと100円、複数だと150円以上だったり。」と記してある時点で、それは奇妙だと感じないようでは回答に参加する意味がありません。 　そういう私もオークションの結果を調べてみて、ようやくこれにはバラエティが存在することに気が付きました。 　 　さて、未使用品のオークションの結果を少し見てみましょう。 ・単片　70円。入札３． ・横ペア　150円ー２． ・田型　320円ー１． ・印刷局銘版 6枚ブロック 　550円ー１． ・印刷局銘版 10枚ブロック 　850円ー１． これで大体の値が判ります。ただしもう少し見てゆくとバラエティがはっきりと示される品物が出てきます。以上に挙げた５件はすべて楕円目打を含む後発のものです。 ・単片　170－８　※普通目打　 ・印刷局銘版10枚ブロック　1200－10　※普通目打 ・カラーマーク付き10枚ブロック　1330－３　※普通目打 　50円オシドリの発行時期を調べませんが、とにかく初期の普通目打のものの発行期間の方が短かったのは確実なようです。質問にはこの点に関する情報がありません。質問者自身がそのことに気が付いていないと思われます。楕円目打の実例はこちらにあります。自身で確認してください。 http://www.yushu.co.jp/shop/g/g106501/ 　楕円目打の実施は告示されていなかった様です。 http://blog.goo.ne.jp/shimonoseki_2005/e/af0b749 … 結局これは数年で中止されたというような話も聞いています。それもあるので後期の楕円目打版でも額面以上の値が付いているのでしょう。 　大体これだけの手がかりがあればおよその値は推測できると思います。高値で売りたい気持ちは判りますが、初めからぎりぎりの値をつけると参加者から嫌われるだけの結果になりかねません（そういう値付けをする出品者の品物はよほど珍しいものでない限り無視される。特定の出品者の品物を一覧に表示させない設定も可能）。 　送品や場合によっては送金手数料という経費の問題もあります。その辺も考えてほどほどで進めるのが良いのではないでしょうか。 　楕円目打でカラーマークと銘版付きの単片セットというのが数回ありましたが、ほとんど付加価値がありません。結果は150－１です。 http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m1 … ただし普通目打の場合はもっと高くなっています。
楽オクには「どちらでもない」って評価が無いので「普通」でOKだと思います。 「悪い」にすると報復評価される可能性があるので･･･ (でも「普通」に入れても報復評価される事もあります) 「評価しない」が一番安全ですが、他の落札者が被害にあわない為にも 郵便事故にあった事は記載した方が良いと思います。 その代わり、この落札者は良いカモだとマークされるリスクも無くはないですがね･･･ 「取引は迅速で丁寧でしたが、郵便事故に会い、商品が届きませんでした。 補償無しを選んだ自分が悪いですが、非常に残念です。」 って感じかな？ 不安なら出品者をブラックリスト登録。 流石にそこまで悪質な者はいないと思うが、 嫌がらせの電話とか来たら警察に直ぐに相談しましょう。
安さを優先してはいけません。 追跡できる形にして送らないと、発送トラブルの原因になります。 定形外では追跡ができないため、送ったのに受け取ってないと言われたら終わりですよ。 らくらくメルカリ便ならば、クロネコヤマトの取り扱いですから間違いないです。
ポイントの消化だと思います。 スマホとかを乗り換えますと、「Tポイントでキャッシュバック」とかがあります。 今年1月くらいから自粛モードではありますが、乗り換えしたときにもらったTポイントとか 1人数万円分とかもらえたりします。 Ｔポイントの場合は、ヤフーショッピングやヤフオクで買い物すれば、そのままの表示円の レートで買い物ができるので、 「５万円分Ｔポイントがあるので、この￥４９，８００で出品しているノートＰＣを落札 すれば、一気に消化できるし、自分の欲しかったノートＰＣが手にできる」という感じです。 カメラのキタムラさんとかで、「乗り換えでお願いします。家族5人分、1人2回線ずつ ありますので、全部で１０回線です。1回線あたり○万円キャッシュバックは、選択できる と聞いておりますので、商品券でなくてすべてTポイントでお願いします」という人を 見たこともあります。 ＞ヤフーで使えるポイントが月々それほど貯まるとも思えず、 意外に思われるかもしれませんが、Tポイントは、スマホの乗り換えとか、光ファイバー系 のプロバイダ乗り換えとかのキャッシュバックでもらえたりして、1度に数万円単位です。 Tポイントを5万円持っている人が、「そうだヤマダ電機に行って、液晶テレビを買おうと 思うので、Ｔポイント　→　商品券に1度変換しておこう」という感じで、リアル店舗で 商品券が使えるお店で買い物しようと考えて、商品券を落札したのではないでしょうか。 ラクマ（楽天のフリーマーケット）とかでも、楽天市場のスーパーディールとかで買い物金額 の3割をポイントバックするとかあり、ポイント消化しないといけないので、商品券を額面で 購入しているケースとかあります。 ポイントって、「１０万円のノートＰＣを買えば、あとから３万円ポイントあげちゃいます」 なんて感じで、測引きではなくて、1度表示金額でクレジットカード決済などをさせて、翌々月 とかにポイントを渡す。 ポイントをもらえると思うと主婦の人などが大胆な買い物をしたり、貯まったポイントで 日用品を買うとか、囲い込みのメリットはあります。 でも一部の人は、商品券に変えてからという人もいらっしゃいます。
先程丁度アマゾンから荷物が届いたので伝票確認してみました。 品名のところも記号になっているので、中身が何かは 分かりませんよ！ ですので質問者様の名前で購入しているのでしょうから 受け取りが兄弟であったとしても開封しなければ分かりません。 帰宅後にこっそりあけてからプレゼントしてあげると良いですよ！
会社であっても、必ずしもオークションストアにしなくても違法ではありません。但し、商売としてする場合は自己紹介欄等のその旨記載する必要はあります。代表者。会社名。新品ではないのですから、古物取り扱いの許可も必要なはず。 その辺りはネット上で見れる範囲に記載はないでしょうか？
その冊子の内容にもよるかと思いますが、いわゆる同人誌で、特にＢＬのような内容であった場合 アイドルのものは「生ものジャンル」といわれ、同人誌界隈では特に注意するよう自主ルールが厳しいジャンルになります。 批判コメント内容が分からないのでなんともですが、そういう事に過敏に反応して攻撃してくる人もいますのでご注意ください。
定形外は重さで料金がきまりますので、梱包した状態での重さで確認してください。 ただ、たとえ小さなぬいぐるみでも、相手は金銭を払って商品を購入したのと同じですので トラブルを避ける為にも最低限、配達追跡が可能な方法での発送をお勧めします。 最安値はクリックポスト。Yahoo!IDと簡単決済の登録が必要ですが、ヤフオクに出品できるなら利用可能でしょう。 全国一律164円で配達追跡もついています。 http://www.post.japanpost.jp/service/clickpost/i … 配達追跡がないと、相手に届かなかった場合、相手は貴方が実は発送してない詐欺なのではと思い 貴方は受け取ってるのに受け取っていないとウソを付いてると思い、実によくあるトラブルです。 ただ、どちらも定形外郵便ですと証明するものが何もありませんので、水掛け論にしかなりません。 これに配達追跡があれば、発送と到着はネット上で確認できますので、トラブルはさけられます。 ただ、紛失して戻ってこなくともクリックポストも郵便局からの補償は一切ありませんので 出品する時および取引時に「補償がないので不着、紛失の場合は一切返金しない。不安な場合はゆうパックや宅急便などを利用してください」と相手に了解をとっておくことです。 たとえ数百円の落札価格でも金銭が絡むもので、相手は貴方に個人情報を渡します。 安けりゃいいは後のトラブルを招きますから十分にご注意を。
オンラインショップの在庫だと思います。 ユニクロの店舗で、大きいところとか、田舎のところだとあるんじゃないですかね？ 急いでなければ、入荷するまで待つとかありますけど、
怪しげな処で買うことないですよ、価格も安いとは言えないですし・・・ 価格.comの店なら、代金引き換えで購入すれば大丈夫です。 http://kakaku.com/used/pc/ca=0020/s1=16/?s1=17,1 … WindowsXPなら３０００円から有ります。
１．昼休みの休憩の時に電話すればいいのでは？ 土曜日着で、土日は3日以内に含みませんから ２．クーリングオフが適用されない購入方法ですから、クーリングオフはできません
個人の配送では、最初からコンビニ受取を指定することはできません。 自宅など個人宅にまずは発送してもらい、クロネコメンバーズであれば、追跡番号にて 受取先を自宅からコンビニに変更する事は可能です。 自宅以外での受取を希望するならば、ヤマト運輸または佐川の場合は営業所留め（24時間ではない） もしくは、ゆうパックは局留が可能です。局留めする郵便局を24時間対応のゆうゆう窓口ある局しておけばね営業時間外でも受取可能です。
＞サイトでレーザーポインター通販店のいい場所ですか？ さあ、どうでしょうか？ 日本語の不自由なあなたは買えないかもしれないですよ ＞カラス退治用のレーザーポインター を注文したいです、グリーンの光一番よいですか？ 何でもいいですよ、レーザーポインターでカラスは退治できませんから ＞グリーンのレーザーポインターのリンクの製品はカラス退治用できますか？ できませんよ
事務局に問い合わせをしてください。 相手のシナリオ通りかもしれません。 受け取り評価はせずにキャンセル手続きの方がよろしいかと思います。
待ちましょう 来なければ全額返金されます
同じアメリカの会社でもHPならMADE IN TOKYOです。(^^; Dell。会社で使っていましたが良い印象はありません。なので何年かしたら購入禁止になりました。。。今はどうかわかりませんが。 ちなみに日本の会社だから安心ということもありません。 外国の会社でも日本法人があって、そこがアフターサービスをちゃんとやっていれば問題ないです。 初期品質がよくてアフターサービス体制がちゃんとしていれば海外企業の日本法人でもＯＫだと私は思います。
＞アプリは無料ですか アプリをインストールすること自体は無料です。 ただし、アプリによっては出品手数料のかかるものや、 売上を銀行口座に振り込む際の手数料がかかるものがあります。 ＞代金の支払いは アプリによりますが、銀行振込、コンビニ決済などあります。 ＞品物を送る方法等 アプリによりますが、手渡しからゆうパック、クロネコヤマトなど主要なものがあります。 ＞ｽﾏﾎは古くアイホンの4sです メルカリ、ラクマあたりはiOS7以上が入っているのであればいけるかと思います。 ＞メリット、デメリット メリットは手軽さでしょうか。 実際のフリマと違い、気軽に商品を出品したり買ったりすることができます。 デメリットはネットである以上、ユーザー間でのトラブル、詐欺等のリスクがあるといったところでしょうか。 ここのサイトでもフリマアプリで商品が届かない、やり取りでのトラブルが～、といったQ&Aをたまに見ます。 有名どころではメルカリやラクマ、フリルといったところがありますので、 興味がありましたら検索して一度情報収集等をしてみると良いでしょう。 (既にしているようでしたらすみません) 参考程度にどうぞ。
ただ単に落札できないのが怖くなって即決落札したという話では。 900円で放置しておけばほかに入札者がいなければ落札できますが、 誰かが自分以上の価格を入れたら落札できなくなる。 ほかの人が即決しても同様。 なので絶対ほしければ競争入札になる前に即決落札することもある。
商品名はわかりません。そういう機能は有りません。
Amazon.co.jpだといつもまとめて購入して、2000円以上になる場合が多いので、あまりなんとも思いません。 2000円以下の注文が多いなら、プライム会員になってもいいと思っているので 350円で、クロネコだといいけども、ゆうパケットは、遅いし、梱包がさらに雑だから高い気がします
出品者および落札者共に匿名での発送受取が可能な、ヤマト運輸のオークション宅急便や メールアドレスで発送できる「メルアド宅配便」などを利用するしかないでしょう。 ただ、どちらも出品者側の了解が必要な事と、ヤマトのオークション宅急便は出品者、落札者どちらも事前登録が必要です。 お互い個人同士の売買ですので、信用はお互いに個人情報を出し合う事しかありません。 どうしてもそのことが怖い、危険性を感じると思われたのであれば、ヤフオクなどオークションサイトは利用しない事が一番です。 どんな情報でも、取得した側が悪意を持って活用してしまえば、色々と問題は発生するのが現代です。
プラウザ（IE、Edge)の問題なのか Amazon との相性が悪いのかはよく解りませんが 検索すると同じ症状で困っている人が結構いるみたいですね。 私は主にFireFoxを使っているので、そのような不具合を初めて知りました。 試しにIEで Amazon のサイトに行き、カートに入れてみましたが問題ありませんでした。 以下はWindows10ですが、この症状が解決したコメントが記されています。 検索ボックスに「注文ができません」で検索。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/forums/ … 以下抜粋。 本日も同じ状況だったのですが、次のような操作をしたら発注できるようになりました。 IE11（Windows10）の「インターネットオプション」の「保護モードを有効にする」のチェックを外してIE11を再起動し、次に「保護モードを有効にする」にチェックを入れて再起動して元に戻したところ発注できるようになりました。 つまり、入っているチェック外し、次にチェックを入れて元の状態に戻しただけです。理由は不明ですが、当方の問題は取り敢えず解決したことをご報告致します。 IEのセキュリティレベルの問題かもしれませんね。
おそらくさっきの方だと思いますが、ヤフオクとかだと発送者が都合つけてくれますよ。 またAmazonなら、取り扱い店舗にメールして、連絡取るといいです。 とりあえずは、ご自宅の住所を登録して、注文してからになります。 コンビニ受け取りでも同様に。
これコンビニ受け取りじゃなくて、自宅受け取り用ですね。 Amazonですか？ Amazonでコンビニ受け取りあったかなあ。
＞詐欺師じゃないかと名前や住所を検索しましたが詐欺師ではなさそうです。 自分で定形外を選択しておいて届かなかったら出品者が詐欺師と疑うとか そっちの神経の方を疑うわ。 そもそもきちんと楽オクの方でも明記されている事ですよ。 ＞評価が良いから大丈夫と過信しないほうがいいですね それは双方に言える事では？ 晴れ評価ばっかでまともな人と思ってたら 手続きした後入金もせず挙句延長した後トンヅラした奴なんていくらだっていますけど。 これに関してはどう思うの。 出品者が発送しなかったんじゃないかと言いたいんでしょうけど その証拠がない発送方法を自分で選んだのでは？ 全部を出品者のせいにするのはそもそも筋違いですよ。 私自身、これまで長年やっててもう全部合わせると数万件取引しています。 毎日大量に取引してる上で定形外が｢届かなかった」ということは 1回しか有りません。 それでも1回でも「起こる」ことです。 こんな事になるなんてと言うけどそれを誰も保証できない発送方法でしょ、違いますか？ 紛失したとして「じゃあどこ行った？」って話になりますが 発送してしまったあとでは出品者側にはわかるわけがありません。(定形外に限った話です） 楽オクは元々オープン当初は定形外の扱いはしてませんでした。(選択肢に無かった、という意味です） 恐らく送料を抑えたい落札者側の希望も有ってリリースに至ったんでしょうけど このように追跡して確認できないからこそ 出品者には「必ず追跡可能な発送方法も入れなさいよ」、 落札者には「あんたそれ選んだら何かあっても対応できませんよ」と明記してあります。 せっかく落札したのに、到着を楽しみにしていたら 残念な気持ちになるのは当然です。 ただ定形外を選択するのであれば そのリスクをきちんと理解したうえで選択するべきです。 今日で1週間ですからいくらなんでも遅い。 紛失の可能性は高いですがそれらを出品者にぶつけるのはとんでもなく筋違いです。 ＞事故調査依頼はお金は掛かりますか？ 金なんかかかりませんよ。 毎日多くの人が窓口に来られるのにいちいち宛先まで覚えてないでしょうし(局員が） そんなに細かい調査をするわけではありません。 窓口提出であれ、ポスト投函であれ よほど特徴的なパッケージで発送したならまだ調査するにしても可能性はあるでしょうけど。 細かく調査するわけではありません。そんなのに時間費やしてばかりいられませんから。
自分もYoutubeで同じような画面になったことがあります。具体的な解決方法はわかりませんが、日を置いて再度ページを開きなおせば良いと思います。自分も一日置いて再試行したら直りました。 ただ、自分はwindowsなので、Macの場合はちょっと分かりませんが、、、
気楽に書いてあげたらいいだけですよ。 几帳面な人もいます。 家計簿、お小遣い帳などつけているのです。 レシートをきちんと整理してる人もいますからね。 領収書は、いつどこで買ったかわかるようにしたいみたい。 税金対策があるかもしれませんが・・・。 第三者に請求するのかもしれません。 ただ、悪いことに使うことはないでしょう。 代引きの時、その送り状が領収書になります。 他振込みも、プリントアウトするとか。 私の知り合いが、ネットショップをやっています。 「領収書が必要な方は、注文の時、備考に書いてください」と書いています。 荷物と一緒に入れなければ、二度手間になるちょっとだけの金額ですが切手代いるからね。 発送後の領収書の発行は、しませんとも書いています。 領収書を書くのが嫌だったら「納品書なら書きますよ」と言えばよかったかも。
＞ライダース型はボタンではないので右左はあまり関係がありません。 ＞同じようなのがメンズでたくさん出品されているのでよろしくお願いいたします。と連絡あり。 アパレル業ですけど、｢メンズ」用のものであればファスナーおよびボタンは 男女逆です。これが通常。関係ないってことはありませんよ。 (男→左前合わせ、女→右前合わせ） ユニセックスものだとしてもこの場合もメンズ既定サイズで製造される事の方が通常。 ただ、画像見る限りだとこう言ったデザインのレディースはほとんどないんですよね。 画像のシルエットとデザインだと若年層向けじゃないし、 かといって「年配の女性用」というくくりでそもそもライダースジャケットってもの自体、ほとんど流通しません。 (何が言いたいかというと、バイクに乗る女性でライダースを購入するとしても 画像のようなデザインのものがあまり存在しないということです。 デザインだけで判断するならメンズだと思う。実際ネームタグの部分見えないから絶対とは言えないんですけど） ジッパーの位置だけで判断すると難しい。 というのも、昔は男性用も右前合わせの物があったからです。 海外では別にそこを気にしたりもしません。むしろ「サイズ」ですよね。着られなければ意味がないので。 自由というか。 さて。 サイズ自体はどうなのですか？ 小さすぎるんですか？ 海外から入手したものであればメンズのSは日本の男性ならMサイズ相当ですから 虚偽記載とも言い難いです。 ＞小額提訴も考えています。 電話番号はどうでもいいとして 住所は？間違いないのですか？ 間違いないのなら少額訴訟起こすための前準備として内容証明の送付は問題ないですけど。 住所も虚偽だった場合は少々めんどくさくなりますがまぁできないことはありません。 個人的には出品者の記載内容がすべて虚偽とは判断できません。 また、着用が可能なのであれば、これまた特に問題はないとしか言えないです。 全体像がオークションページの写真に掲載されているのなら 画像で勿論確認はできますから。つか、写真掲載されてたわけでしょ？ だからこれに関しては入札前に確認できることであり、 その通りの商品が届いたわけですから何の問題も有りません。 知りたいのは着られるのかどうかってことだけだな。 ただそれももし身幅や肩幅着丈など記載されてたのなら 単純に落札者が確認不足だったってことになるけど。
タオバオにあるね。 タオバオの場合は代行使うしかないけど アリエクスプレスにもしあったらカードで払える。 普通の通販と同じ要領。 （タオバオは代行使わないと買えません。カード払いもできるけど 商品届かなくてもいいなら代行立てずに個人でどうぞ。） めんどくさいから価格の比較はしてないけど そもそも在庫無しでも掲載しっぱなしなのが普通ですから どうしても買うならまず代行見つけて そこで在庫確認してもらうのが一番早い。 個人で質問すると在庫無しでもあるっていうのもいるし。 人民元で550～580元。 https://world.taobao.com/item/526271856223.htm?f …
プレステが良いのでは。
私は今まで200件近くの落札側としてYahooオークションに 参加していますが、着払いでの送料設定をしている出品者の方には 1回ぐらいしか巡りあったことがありません。 ポスト投函が多い商品だったり、宅配便だった場合も、 着払いですと在宅していないと受け取れないのでかえって不便です。 今まで着払い設定の出品物はあまり見たことがありません。 ＞実際の送料が１３００円なのかどうかは不明です。 商品ページに送料などの記載がない場合、入札前に 質問などで問い合わせしなかったのでしょうか。 私でしたら必ず記載がない項目に関しては質問するようにしています。 回答があったら回答の発送方法で送料の検索をして、 法外に上乗せしている場合は入札はしません。 後から知らせてくるなどは論外な出品者だとは思いますが、 入札する方も、その点をキチンと解決する手段を講じることも 必要だと思います。 ＞なのでこれからは着払いの商品のみ購入しようと思っていますが そのあたりの情報はオークションのどのあたりに記載されていますか？ 商品ページの下の方に「配送方法」と言う項目はありますが、 そこに記載していない方も多いです。 商品説明の欄に記載するかどうかも出品者の方の書き方次第です。 （まれに何も書かない方もいますので。） ですので不明な点はどんどん質問して、回答がなければ 入札は控えるという自己防衛は必要だと思います。 ＞それと商品の価格が税込みなのか税別なのか） 個人出品の場合は消費税加算がない場合が多いですが、 Store出品ですと消費税が掛ることが多いです。 その場合は必ず記載があると思いますので確認した方がいいと思います。
今晩は。 　先の回答者が推測していますが、アジア地区の製造拠点は中国で間違いありません。ハロッズの日本正規代理店のサイトに掲載されている商品を見ても、ほとんどが中国製と明記してあります。 http://www.teast.co.jp/harrods/signature/bag/tote/ 　ですので中国国内でその製品を仕入れて、現地から発送していると考えて良いのではないでしょうか。中国からの直接発送の方が、一旦日本に持ち込んで更に国内発送をするよりも、ずっと安く済むはずです。 　三越や伊勢丹で実物を見て、明らかに手元のものと異なる部分があるのなら、その販売会社は違法行為をしていることになります。訴えれば確実に処罰されます。
あーサイト内容見る限り、中国系の詐欺サイトでしょうね。 サイト説明や個人情報保護の内容などは、機械翻訳されたものでしょうし 会社情報欄には中国語の漢字が使用されてますし なにより通販サイトに必要な特定商取引法の表示義務項目を満たしていません。 あと、振込先の指定が会社名でなく、個人名で、しかも中国系の名前ではありませんか？ こちらが当てはまれば典型的な詐欺サイトと思われます。 ですので商品が届く事はありませんし、相手に文句言っても暖簾に腕押し、なんの反応も返ってきません。 もし、既に支払ってしまっているならば、一応警察に被害届けをだされてください。 その際、相手サイトを印刷したものと、届いたメール、振込した事を証明する振込明細または通帳を証拠として持参下さい。 大抵この手のサイトはサーバーが日本国外に設置されているため、日本の警察は手出しができません。（そのサーバーが置いてある国の法律に準じるため） できるのは、振込先に指定された口座の凍結ぐらいです。 渡してしまった個人情報も取り戻す術はありません。
セブンイレブン決済の期限がありますので、すでに支払いできなくなっています。 よって自動キャンセルされ、商品発送はされません。 ショップ側で手数料などが発生していますので、今後そのショップで購入禁止とかペナルティを受けることもあります。
お礼読みました。注文後すぐにメールしていたのですね、 それでしたら、配送完了前であればキャンセルできると HPに記載がありますので、キャンセル扱いになると思いますよ。 ただ土日祝日は営業外のようですので、月曜まで待ってから 連絡してみてくださいね。 もしかしたら、メールが来てない！などと言われる可能性も ありますので、何月何日何時に送信したかをメモしておくと 良いですよ！無事にキャンセルできると良いですね！ 美ショップ 電話番号 03-5435-6369　営業時間 平日11時〜17時
＞皆さんなら落札されるまで出品し続けますか？ ある程度はね。商品によると言うか。 長くダラダラ回す商品じゃない物はさっさと値下げして売り切ってる。 ただそれは、むやみやたらに値下げするんじゃなく、 できない物は絶対にしない。 あんまり簡単に下げてると「この人良く値下げしてるから下げきるまで待とう」ってのもいるよ。 だからなかなか入札はしない。 ＞楽オクは人がいないからなかなか落札されないのは分かりますが ん～これは一概には言えないでしょ。 私は両方出品してるけど楽オクの方がガンガン売れてますよ。 人は確かにヤフオクと比べれば少ないでしょうけど なぜか楽オクの方が売れるもの、ヤフオクの方が売れるもの、両方で売れるものってあります。 そこらへんわかってるから滅多に売れ残りってないけど 私の場合は不用品出品してるんじゃなくて 自分のショップで扱ってる商品出してるからなー。 なんにしてもとりあえずは可能な物の場合は出しっぱなしにしておく、 そうじゃない物は限界まで下げてとっとと捌く。 (再出品のたびに下げたりしない）
＞来月もまた払込用紙が送られてくるのか不安でなりません。 不安？不安とは?用紙が来た方がいいと思うけど。 すぐ払えばまだいいわけだし。 4か月滞納でもし今月も払わなかったら 近々アカウント削除→ほぼ半永久的に参加不可になるよ。 新しいアカウント作っても同一人物とわかれば削除されるしね。 Yahooのコンテンツ全部利用不可になる。(ショッピングとかそういう意味じゃなくて。） 債権回収会社に回るのはもう少し先だと思う。 恐らく今は既にアカウント停止中でしょう？ 確実ではないけども、何とか払えば復活はできるはずです。 (可能性はある、っていう程度） まぁなんてゆーか、Yahoo使えなくても結構！って言うなら放置でもいいですけど その場合、場合によっては回収のために簡易裁判所から 特別送達届くかもですから さっさと払いましょう。 5ヶ月目突入したらもうほぼアウトです。 債権回収会社なんて別にどーでもいいですが(存在的に） そこすっ飛ばして特別送達届く方が嫌だと思うんだよ、普通。 心配するならこっちだよね。 手元にある用紙はもう期限切れ？ だったらYahooに連絡して再度送ってもらい、さっさと払うのが一番早いんだよ、 余計な心配しなくて済むわけだし。
ヒットしますけど　なぜ？ 「陸軍中野予備校 全6巻 県立地球防衛軍 全4巻」ヤフオク検索結果 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=%E9% …
あのさ写真の加工の仕方云々はそれ用のカテでやってくんないかな。 というか、ここに投稿することはできるのに 「調べる」ってことはできないわけ？ わかんないならまず｢検索」。 やり方なんて順序どおりにやればできるけど。 ＞小生PCに疎く１から手順・操作を教えて頂きたいのです。 いくら疎くたってとりあえずでオークションの出品ページ見てその通りやってけば わかるでしょう？ なんだったらヤフオク　出品の仕方　で検索したらいいし。 ご丁寧に動画で教えてくれてる人だっている。 ていうか、｢検索」くらいはわかるよね。 ヘルプやガイドラインもきちんと読むように。 初心者だから、なんてのは出品してしまえば関係有りません。 知らなかったも通用しません。 きちんと読み、しっかり理解したうえで参加するように。
買い物した=注文しただけって意味なら そんな購入履歴なんか何の意味もないんだが。 代金支払い完了してないなら ｢注文はした」ってだけ。金払って無くても履歴には表示される。 そもそも注文完了したのなら購入履歴確認するより 自分の登録してるメールアドレス確認するでしょ普通は。 そこに楽天市場から注文完了の通知が来てたら注文できてるってこと。 履歴じゃなくメール確認しろってこと
こんにちは、私はあなたに私が2016年3月14日にebayから電子メールのコピーを送りましたが、あなた様はそれを、お受け取りになられましたか？ これは、返信として送信したものです。 （というのも、こちらの） 取扱い説明書によれば、SR#-69254270549と書かれており、これは、ebayからの返金を受ける場合の商品未着の記録に当たることを（あなたに話している）からです。
ディスク研磨機が売っています。手動タイプならそれ程高価ではありませんので研磨して正常に再生出来るようにして出品。研磨しても治らない深い傷があるものは出品しません。 音飛びは再生機側の不具合の場合もあります、違う再生機でも飛ぶか確認して機器によって正常に再生できるなら音飛びの再生機に問題があるかもしれません。 質問者さんの場合新品でも音飛びがあるって再生機も怪しそうです。
最後は、出品者が違うIDで入札して、早期終了、落札者都合のキャンセルかも。 リール違反です。 が、グレーゾーンと考えれば腹も立ちませんよ。 売りたい額で出品すれば、入札者はゼロ。出品者も、一円スタートで指をくわえて待ち、希望価格とかけ離れた落札額なら困ります。 経営努力だと思ってあげてください。 ボランティアでの出品の方もいるでしょうが、ほとんどの出品者が損はしたくないと思ってますからね。
＞Amazonタイムセールっていつやるとか決まってるんですか？ 決まっていません ＞どこで事前にいつからタイムセールが始まるのか分かりますか？ 判りません
楽天ブックスで買い物、大丈夫なのでしょうか? 電子書籍ですか、実際の本でしょうか。どこが不安なのかわかりません。 私はナンプレや足し算クロスはヨドバシ.comかAmazonで購入しています。 売り切れの際はセブンネットで購入していますね。 電子書籍はバラバラです。色々なサイトを使っています。
＞三日もメールが来ないっていうことはありますか それはありません、アドレス間違っていなければ。ほかに考えられるのは、フリーソフトだと迷惑メールに入っている場合があります。
大丈夫です。送れます。
ジャパンネット銀行での口座開設は満15歳以上であれば、親の同意無しで開設可能です。 ただし、ローン付の口座は未成年は開設できません。 デビットカードというのは、簡単にいえばクレジットカードと同じ働きをするものです。 最大の違いは、クレジットカードは決済＝実際に支払を行った時に、実際のお金が支払われるのではなく、翌月や翌々月など後で、まとめて使った分のお金が、引き落とし指定した銀行口座から引かれます。 ですので、その時口座にお金がなくとも支払が可能です。 デビットカードは、口座にある分の残金分しか使用できません。 たとえば1000円しか口座になければ、2000円分の支払はできません。 このため、口座残高分しか支払ができませんので、クレジットカードのようにローンを組むなどの危険性がすくないのです。 お金もデビットカードを使用した時即時に口座から引き落とされます。 詳しくはこちらをどうぞ http://www.japannetbank.co.jp/service/payment/ca …
こんな質問はいっぱいあります。 日本の感覚で考えると心配ですが、当たり前です。 私の場合、アメリカでしたが、この状態から2週間で届きました。 税関で、時間かかるみたい。
普通に買ったなら無効になりません。 譲渡は違反じゃないですよ 抹殺されるのは カード不正所得してる場合だろうね
遠方の場合、１週間とかありますよ。 多分、倉庫や保管箱などに、置き去りにされていたとか・・・ ○ もう数日まってみましょう！ その他、 ・実は発送していない詐欺（証拠が無い） ・出品者の発送忘れ ・配達事故＝紛失事故や配達員の廃棄や盗難 ・迷子になっている＝遅延 ・住所間違いや料金間違いで返還 ・投函間違いで他人宅へ ・郵便受け泥棒＝盗難事故 残念ですが、ヤフオクのお決まりのルールというか、 定形外は、何も証拠がないので、弁償も補償もないです。 １週間経って到着しなければ、出品者に連絡。
他人の事なら、どーでもいいと思う
１）“補欠落札者を繰り上げない場合”、 オークションシステムから“出品者に悪い評価”がつくのでしょうか？ ＝　つかない。　 ２）再出品する予定なのですが、その場合 　今回の（キャンセルされた）商品に対しては落札価格の8.64%（2332円）は、やはりかかるのでしょうか。 ＝出品手数料が無しなります。 キャンセルされて、過失が無い側に ポンポン悪い評価が付いたらたまったもんじゃないです。
オススメの通販の特定のお店のリンクを紹介すると回答が削除されてしまいますので 「シニア　人気　洋服」とかで検索する事をオススメしますよ！ たくさんヒットしますので、その中から質問者様の好みの服を探してみると良いです。
有名どころで「ヤフーオークション」が良いと思います。 http://auctions.yahoo.co.jp/ 登録は出品の場合必要無い様ですが、多く落札してもらうためには やはり、登録しておいた方が良いと思います。 初めての出品の場合、こちらから確認してみてください。 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/guide/s … 着払いの販売も出来ます。 最初は戸惑う事もあるでしょうが、経験を積むことも楽しみの一つと 思って、趣味と実益を兼ねてチャレンジしてみてください。 ご参考になれば幸いです。
折り畳みではないガラケー。また、高品質な機能が根強い人気があるのでしょう。 オートフォーカスや手ぶれ補正機構を有するデジタルカメラの他にも多くの機能を有す優良機。 スマホと2台持ちの為、FOMAスマホは他の機種もかなりの高値になっていますよ。 Amazonで価格を検索して、自分のガラケー（これとは別の機種）も捨てずに持っていれば良かったと思います。
今も出品してるかどうか？？？ ダビングできないDVDを簡単にダビングという商品を出品していました。 DVD shrink　の説明を丁寧にしたCDです。3000円ぐらいかな。 正直、DVD shrinkは、使えていたので損した気分。 この方は、書いていませんでしたね。教えませんでしたね。 教えない理由、言い訳も書いていました。 確かに、嫌がらがせくるかなという商品ですからね。 DVD shrink　知らない人には、価値がある商品かも。 気に入らなければ、キャンセルしたらいいと思います。 報復というか、落札者都合のキャンセルで「非常に悪い」評価が付くかもいれませんが、「名前も教えてくれない出品者とは、取引できませんでした。」と書けばいいかな。 若い女の子も出品してるとも思います。 それに、入札して住所を知ろうとする人もいるかも。 楽天は、お互いの住所がわからないシステムになってるみたいですね。 嫌な思いをしたのかもしれませんね。 ルールとして、名前住所も教えてくれなければ心配です。教えたくない人は説明に、そう記載するべきだと思います。「自衛のため、申し訳ありませんが、名前、住所、電話番号は教えません」とね。
そのまま、説明を書いて出品します。訳ありということで安くなると思いますが、安ければいいという方も必ずいると思いますので、売れると思います。
同業者同士で「業販」をしている中で情報交換をしていますから、そういうことかも知れません。 業販というのは、一般の消費者には売らずに業者同士で物品を売り買いすることです。
Macを使っている者です。 ＞MacBookとデスクトップのアプリで 楽天オークションのアプリなどを検索するんですがでてきません 質問に質問を返すようで申し訳ないのですが、 「MacBookとデスクトップ（iMacのことですか？）アプリ」とは 何の事でしょうか。 Safari（ブラウザ）と言うアプリの事ですか？ それとも「オークション支援アプリ」などの ことでしょうか。 「楽天オークションのアプリ」とは何のことでしょうか。 iPhoneやAndroid対応の下記のようなスマフォアプリのことでしょうか。 https://itunes.apple.com/jp/app/le-tianokushon-w … 上記のようなアプリのことをおっしゃっているなら、 専用の楽天オークションアプリはパソコン版はないと思います。 ただ、楽天オークション自体は下記から始められます。 http://auction.rakuten.co.jp/ Macでお使いのブラウザで上記URLを開けば オークションは出来ます。 また、「オークション支援ソフト」の事をおっしゃっているなら Yahooオークション用のでしたら、 Mac用で下記があります。 「Mac_Y!A_Support」 http://y-k.kiy.jp/mac_ya_support/ 他にも下記のソフトがあるようです。 http://blog.tempostar.net/column/yahooauctions/y … ＞もしくはアプリ自体がマックブックとデスクトップで ないという事なのでしょうか？ MacBookもデスクトップ（iMacのことなら）も OSXのバージョンの違いはありますが、同じMacです。 OSX用のアプリがあれば、 そのOSXのバージョンに対応しているならどちらでも使えます。 ただ、上記しましたように「オークション支援アプリ」の事を おっしゃっているなら、Yahooオークション用はありますが、 楽天オークション用はないみたいです。
カートに入れて、お届け先を指定すれば確認できますよ。 やり方はこちらをご参考に http://tuhan-jyoho.com/756.html
＞結構人気のあるブランドで新品・未使用品を出品しています． ほんまに本物？？？ あなたに、どれだけ信用があるか？ 本物か偽物か疑わしいものを、あなたは入札しますか？ あなたは、本物だと思って買ったものでも偽物とかあるしね。 1円スタートという意見もありますが、覚悟が必要ですよ。 偽物だったらという考えで、落札金額は伸びないかも。 やったら駄目だけど、IDをもうひとつ用意して吊り上げるぐらいの気持ちがなければ・・・。 損をしたくないのなら、そのままで出品を続ける。 いくらでもいいのなら、1円でスタート。 買い取り業者ん持って行き、買い取り金額を聞いてみる。 納得いけば売ればいいし、納得いかなければ持ち帰る。 ちなみに、オークション終了時間は、土曜日10時、日曜日10時頃がいいよ。
こちらのサイトにアクセスして下さい www.doru.jp/ www.gpa-exchange-onlinestore.jp/ www.navi-fx.com www.interbank.co.jp/store/ www.interbank.co.jp/ gaika.e-daikoku.com/
ヤフオクにメールする
古いバージョンに戻す Firefoxのお節介な仕様で、サイトのセキュリティよりもFirefoxのセキュリティのほうが高くてサイトが利用できない、表示できない、などはよくある事です。 旧バージョンに戻す事で、アクセスできるようになります。 https://ftp.mozilla.org/pub/firefox/releases/
輸出入の会社に勤務していた者です。 勿論最初から質の悪い物を売っている訳ではありませんよ。輸入品に汚れや傷があると書かれているのには保険の意味もあるのです。海外の輸入品は日本の宅配便の様に丁寧に取り扱いをされていません。特に船で来る荷物は割と雑な扱いをされています。だから傷や汚れがあると書かれているのです。また荷物を輸出する店側はリスクを書いておかないと万が一傷や汚れがあった場合に訴訟になって大金を払う事になってしまうからです。特に訴訟大国のアメリカは事細かに注意書きをしています。確かMacでコ-ヒ-を慌てて飲んだ人が口の中を火傷した時に慌てて飲むと火傷する事をカップに書いておかないMacが悪いと何億だかの訴訟を起こしたという馬鹿げた話があった記憶があります。だから特に海外に輸出入する品にはそういった類の注意書きがあるのです。日本に着いてからの輸送は丁寧でもその前の輸送に関しては責任持てませんという意味もあります。
＞Amazonを使うときは日時指定を使って頼んでいます。 　１オーダーごとに「日時指定費用を負担して」届けさせている分には、 　プライム会費は発生しないハズ。 どこかのタイミングで 「プライム会員として日時指定なりお急ぎ便なり」を 利用したのではないでしょうか。 注文履歴から確認されてはどうですか。
参加者数が多いのはヤフオクですから、ヤフオクでほうが売れる可能性は高いです。 実際モバオクで買い手の付かなかった物がヤフオクでは売れたというのを何度も経験していますので
無意識にお試し期間で購入してるんじゃないですか？ お試し期間が過ぎると請求になりますよ。
カートに入れた日は表示されませんが、ほしい物リストに入れると日付けが表示されます。 パソコン版で見る場合に限りますが、、、。 スマホでは見れません(^ ^)
金券ショップで96%で買い取って貰えるのなら、金券ショップに引き取って貰った方が良いです。 オークションなんてトラブルの元。 落札した側が届いたけど２５万円分無かったから損害が生じたので損害賠償請求するとか言ってくる可能性も排除出来ませんしね。 又は届いて居ないが発送したのかと嘘を言ってくる可能性も排除出来ませんし。
クレジットカードの売上や返品処理に２週間以上かかるのはよくある事です。 クレジットカードなら、これが大して問題にならないのですが、デビットカードは売上ではなくオーソリの時に口座から引き落とされてしまうので、このような問題が起きてしまいます。 個人的にはもう少し経てば返金は完了すると思います。 （No.１の方が紹介しているページに書かれている「商品をキャンセルしたが返金されない」や「WEB明細「My JCB」に反映されない・お店の名前が出ない」を参照して下さい） それでも心配であれば、聞く相手はデビットカードを発行している千葉銀行です。 千葉銀行内部でわからなければ、千葉銀行から加盟店（この場合はAmazon)を管理しているJCBに問い合わせがされるはずです。
お釣りで次の買い物が出来ます。残りだけでは足りなくなったら、またカードを買えば大丈夫です。
郵便番号です。
別に自由ですから構いません。
ネットオークションは危険だらけなので利用しませんし利用するつもりもありませんね。 何のチケットを入手したのか判りませんが、昨今ではコンサートチケットでもまず会員登録して写真認証しないとチケットが使えない と言う事も有りますので、購入した本人以外は使えないと言う事態になる事も増えてきました。 ネットオークションでチケットを購入したが、登録者本人では無いと言う事で入場できないと言うトラブルも発生しています。 つまり転売防止策であって、購入した金額以上で売ると言う行為が出来ない様にする為のシステムです。 ですので、ネットオークションで購入したチケットがそのシステムとなって居るのか確認した方が良いですよ。
中国との貿易会社を営む者です。 質問者様は正規品だと言われますが、中国では本物と見分けが付かない程の偽物を作る集団もいます。そして盗品の可能性もゼロとは言えません。 他の回答者が通過のレートの話や、国内出荷と海外出荷の金額差などのお話をされておりましたが、この要因ではそこまでの価格差は生じません。圧倒的に安い今回の場合は、正規品で無い事は確実です。日本で20000円の物が中国で5000円なワケがありません。こういう話は私の仕事上でも度々ありますが、上手い話に乗せられて騙された同業者をたくさん見てきました。お気を付けて。
運賃叩いてるらしい、ヤマト運輸の下請け、みたいなのが、持ち込み配送、てな感じ、で、この前来ました、 車は、真っ白、ナンバープレート黄色、プレミアム会員は、高いですからね。
発行の翌日から9日間です。 下記リンクを参考にされてください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
ヤフオクなら、下げ入札してください 入札した額よりも低い金額で再入札します。 他の人の自動入札の価格より１円以上高い金額まで下げられます。 これが、想定した金額よりも１桁高いのであれば、出品者にメッセージを送って、入札のキャンセルをしてもらってください
午前中指定にしているのであれば伝票番号は分かっていますよね？ 運送会社に電話すると良いですよ。 クロネコヤマトであれば担当どらーバーの電話番号が伝票番号で検索すると でてきますので「何時頃になりそうですか？」と聞けますよ！ クロネコヤマト意外ですと不在票が入ると思いますので 外出から帰宅後に再配達の連絡を入れてくださいね。
送料なんか決まってるようで決まっていないかな。 ヤフオクなんか「はこブーン」が、運送会社と提携してあります。 確かに安いかもしれません。 でも、直接、運送会社と契約してる方が安いこともあります。一般の人は無理かな。会社、店が契約してます。 メルカリは、クロネコの営業所に持ち込むと安くなるみたいです。でも、出品者が持ち込む手間を考えれば・・・。 出品者は、安い送料を目指しますが、簡単に発送できる方法を落札者に提示します。 たぶん、説明文があると思いますが、「ゆうパックで東京から発送します。サイズは●●cmです。」と書いとけば、郵便局のホームページを確認すれば送料はわかりますよね。 よく、送料1000円など梱包手数料込みで表示してる人もいますけどね。 各運送会社の送料より安ければ落札者は喜ぶでしょうが、・・・。 普通であれば、問題はないかな。 運送会社と契約してる人は、着払いを申し出ることもあるかな。 その時は、指定された運送会社に電話して、着払い伝票を持ってきてもらって渡したらいいかな。 http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/ch … これが郵便局のゆうパックの送料を調べるサイトです。 落札者、購入者の住所がわかれば、送料はわかります。その金額をお願いしたらいいと思いますよ。 私の考えは、発送方法は出品者が決めればいいと思います。「他は、考えていません。」でいいと思います。「購入者の希望で発送します。」と書くと、邪魔臭くなるよ。
自分で偽物の骨董品を出品して、どんどん値段をつり上げる。なかなか良い方法ですね。 　俺もやってみようかな？
本当にマザボが壊れている診断書があるならそれを用いて返品＆返金させて新品のパソコン買うべき。 本質を見失って混乱しているのかもしれないけど良心持って教えてあげようとしている人たちを引っ掻き回して愚弄してるよ君は。
本の大きさと重さにもよります。 重さ3Kg以内、梱包した状態での大きさが、縦横高さの合計が170cm以内におさまるのであれば、ゆうメールが一番安くなるかと思います。３㎏で610円です。 http://www.post.japanpost.jp/service/yu_mail/ind … が、送料の安さもですが、不着トラブルを避けるために、配達追跡は付けておいた方が無難です。 あと、上記の通り、重さと大きさによりますので、こちらのサイトで各送付方法の料金が一度に検索できますから、こちらでお試しを。 http://www.shipping.jp/search.html
キャンセルが出来ていれば、メールで処理出来ました、とメールがきます、その後、再注文、カードの場合2重引き落としになりますが、後で帰ってきます、仮に２個きた場合、開封前にキャンセルの手つずき、をして、着払い、で返送すれば、後でお金は、返ってきます、だだしアマゾンが、取り扱っている商品、他は、ＴＥＬで問い合わせ、してみて下さい。
他にも突っ込みどころ満載の質問いくつも出して回答者増やしてるけどワザとだよね？釣りしてんの？ てかデスクトップスピーカーのつなげ方も分からないような奴が何で壊れているって判断できんだよ(笑)
楽天ではなく、購入したショップにすぐに連絡をしていれば、何も問題なく返品できます しかし届いたのなら、ショップに連絡して、自費で返品しなくてはいけなくなります 楽天からのメールではなく、ショップからのメールが大事なんですよ
既に「なんでそんなに慌てて勝手な判断をするのか」と言われているので、そのことをこれ以上は繰り返しません。 　それにしてもまるで初心者というわけでもないのに基本的な部分の理解がかなり不足していると感じます。オークションの規約やヘルプを一度きちんと読む方が良いと思います。 　落札システム利用料についてはヘルプに明記してあります。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 … 落札価格の8.64%ですから本件では86.4円。これを丸めて100円と言っているわけです。 　何故そういうことを言い出すのか。ヤフーから請求される手数料を払ってくれるのなら、取引が無事に終わったことにしましょう。でなければ私は落札者都合で削除の処理をして、あなたはヤフー及び出品者から計2回の悪い評価を受けることになります。このような意味での警告をしているわけです。 　本来進むように進めていれば何一つ問題は起きなかったはずです。しかしそれをわざわざ駄目にするようなことをする。出品者としては腹が立つというのを超えて、もはや笑うしかないような気持ちかもしれません。 　よくよく自身の軽率な発言を詫びて、あとは穏便に進めてもらうよう願い出るべきでしょう。
http://yahoo-navi.com/foto/#7 かな。 普通の人は説明文をhtmlで作ればいいかもね。
補足で、 １．What can we help you with?で、An order I paced をクリックする。 ２．Tell us more about your issue　で、プルダウンメニューからGift cardsを選択する。 Select issue details で、プルダウンメニューからCancelling gift card ordersを選択する。 ３．How would you like to contact us?で、E-mailをクリックする。 本文を入力して、Send E-mailをクリックする。
詳しくないですし、 モノタロウのサイトをご覧になってるなら既にご存知とも思いますが モノタロウの場合は一般消費者向けのサイト IHC.MonotaRO (IHC;インターネットホームセンター) もあります。 質問文引用URLを開くと右上にオレンジ色の丸いバナー？があり 個人向け IHC.MonotaRO と書かれています。 品揃えは敵いませんが。 例えば「ベアリング」 http://ihc.monotaro.com/c/050904/ は事業者向サイト 1,135 件に対して個人向サイト 577件 ギアもあります（ラックと一緒に扱われてますが） http://ihc.monotaro.com/c/029097/
”ハンドメイド” というカテゴリーは、 スマホでの取引となる、”ラクマ” （楽天フリーマーケット）などに出品するほうが良い のではないでしょうか。 近年、オリジナルのハンドメイドなる分野で、個人が自作したものを売るということで 主婦の人などが働きに出るより儲かった～という人もいらっしゃいます。 掛け軸とかは、絵とかと同じようなアート系になると思うのですが、それを見た人が 「いいなあ～」と感じれば購入される可能性があります。 ＞家族からは「掛軸なんて特殊な物、早々 売れるわけがない」と言われました。 普通に考えた場合、大きさ的に大きなものは場所をとるので敬遠されるのだと 思います。 絵画のようなものとかのほうが、「家を新築した記念に１枚買って玄関とかリビングに 飾るかあ～」となりやすいと思います。 一般論してですが、オリジナルの商品を売る”メーカー” というものを目指す場合には、 まず小さなもの、 例えば、スマホのよく売れているiPhoneとかのスマホケースにオリジナルのデコレーション 的な絵を描くとか、 サイズを抑え、価格も抑え、普段持ち歩くものなどに特化してスタートして、ある程度 軌道にのった時に、大きなものへもシフトしていくバリエーション展開が良いと思います。 テレビお宝鑑定団を見ても、一般の人が鑑定に出すものは、掛け軸よりも、絵とか焼きもの の皿などのほうが多いような気がします。 一般の人がまず買わない掛け軸というもので、それを出品し、だれも買わないとその流れが ずっと続く可能性もあると思います。 掛け軸って、たぶん”生活必需品” ではないと思うのです。 ヤフオクとかって、人は「それを買ったほうが良い」という必需性みたいなものを優先します。 ぶっちゃけた話、お金に余裕がない人は、必要なものを買うのです。 「この掛け軸あるいは、絵画は５千円ですので、バカ安ですよ～」と主観的に、出品者が そう思って書いてアピールしても、お金に余裕がなければその５千円を出せるものでも ないので、買わないと思うのです。 でも、スマホケースにオリジナルデザインとかをスプレーして作成したものとかですと、 「どうせスマホケースを買おうと考えていたので、このオリジナルデザインが独創的で 目立つしいいかな」という感じで、普段使う道具の１つとしてだと買う可能性も高いと 考えます。 ＞アクセス数は７０あるのに・・・ ヤフオクの場合、珍しいものを出品しますと、ウォッチマークがあっという間１００を超える くらいになると思います。 アクセス数が１０いかないくらいに１人、ウォッチマークがついたりしますと、 「アクセス数今日は３０しかなかったけれど、ウォッチマークが４人になっている。この引き だと、明日には売れちゃうかも」 そんな感じで、アクセスの数そのものが少なくても、興味あるという人がある程度目に見えると 必ず落札もされ、目指した金額額とかで売れるのです。 ヤフオクとかの場合って、自分で毎回分析して、「写真の写りを変えよう」とか、あるいは 「説明文のこの表現が良くない気がするので、今度は変えよう」とか、毎回創意工夫をしていく 感じで、ずっと同じ出品はしていないと思うのです。 同じ出品のままというのは、「たぶん経験値から売れるとは思うが、時間かかるだろう」 みたいな場合、放置して出品し続けることはあるとは思います。
詐欺系サイトの特徴として、 違う業者をうたっているがレイアウトや品揃えが同じ、 妙に品揃えが豊富、 絶版になっているはずの商品がまだある、 企業の所在地が不明もしくは架空の住所らしい、 日本語の表現が変、 等があります。注意してみた方が良いように考えます。
中国（広州）からEMSでの到着待ちの様ですね。 国際交通局から何便で発送されたかによると考えられます。 空便であれば早いのですが、船便なら遅くなります。 重い物やバッテリなどの危険物であれば船便になるかと考えられます。 それと、通関作業があり、通関で引っかかると入手する事は極めて困難な状態になるかと考えられます。
携帯キャリア決済、コンビニ払いもありますよ。 ただ、どちらも手数料100円掛かりますが無理にクレジットカード持つよりいいかもしれません。 出品者の人によってはコンビニ払いを嫌がる人もいます。期日を守らなかったりそのまま未払いで終わったりの購入者さんもいるので。。 きちんと何日迄に支払いますと出品者さんを安心させれば大丈夫だと思います。
買いたい物があるときは両方チェックしますが私が買うジャンルの物は大体楽天の方が安いかなぁ。 楽天は楽天ツールバー検索、アンケート、メールクリック、楽天クジで買い物しなくてもポイントが確実に貯まっていくのもあり楽天メインです。 ポンパレモールが何気に面白いですよ。年数回のポイント還元祭や300～1000円分のポイント、クーポンを突然くれたり太っ腹です。まぁ店が少なく商品自体高い場合が多いですが・・・
中国からですと結構時間が掛かるみたいです。 アマゾンジャパンで注文した小型のDC冷却ファンでしたが、アマゾンジャパンに出店していた中国の企業で「発送しました」から １ヶ月以上掛かりましたね。 国際郵便で届きましたがそれでこれです。 ですので１ヶ月は見た方が良いと思います。
＞アマゾンは直接関わっていません。 そんなこと無いと思いますよ。 アマゾンの許可なしで、ギフト券の利用は出来ないでしょうからね。 発行する時は、メールで送信するだけです。 第三者にあげても問題ないと思います。 アマゾンに登録したIDの方に限定して発行したものではないと思いますよ。 ＞とあるアンケート系の謝礼にいつもなら前もって登録した郵便局に振り込まれるのですが 間違ってアマゾンギフト券にしてしまいました そこに、メールアドレスを登録していれば、そのメールアドレスに番号を送信されてきます。 そのギフト券に、有効期限があると思います。 アマゾンで、購入し、そのギフト券を使用した時に、ギフト券の発行元にアマゾンから請求される仕組みだと思います。 楽天のポイントも同じ仕組みかな。ポイントを使ったら、ポイント発行元に請求されます。 商品券、現金なら先払いですが、このやり方なら、期限が切れれば払わなくて済みますからね。 ＞それからアマゾンは登録しないと使えないですか？ アマゾンを利用する時に、登録します。 買い物をする時に、支払い方法を選択する時に、ギフト券を使うを選びます。 足りない金額は、他の方法で払えばいいかな。 あまる時は、どうなるのでしょうね。
＞支払い後でも出品者様にキャンセルにしてもらうことはできるのでしょうか？ 支払い手続きは止められません。 出品者にも落札として処理され、ヤフオクのシステム使用料（落札料金の８.６４％とオプションを使っていればオプション料金）が発生し、出品者に振り込まれてから、あなたの口座に送金して貰う形になりますから、キャンセルは面倒になります。 こうなると、取り引きして、質問者さまが売るのが良い様に思われます。
おいとくとこないの？ また盗られるかも。 売るのなら、私だったら新しい方を売るかな。 ジモティは、わからないけど、二束三文に近いよ。 やはり、知り合いに売るのがいいのかな。 どうせ、一回盗られてあきらめた物でしょ。 1万円なら誰か買うかな。2万円でも買うかも。
これ、前から欲しかったと言う物だけ購入してます 意外に合わない時だけ返金を考えてますが、欲しかった物なので返金して貰った事はありません 返金手続きも面倒なので、あなたと同じで、何でも試してみようという気にはなれませんね
発送通知がされていないなら、もうキャンセルにするしかないでしょう。 相手は売る気がありません。直接電話して交渉するしか無いです。(電話しても出ないかも） 送らせる方法は多分ないでしょう。 なにせ出品者には送らなくても評価以外のリスクはないのです。（落札価格が不満なのか、出品自体を忘れてるのか、ポイント目当ての偽出品、たんに面倒etc） 支払いに銀行振込を利用してる場合は振込手数料など諸々損しますが、どうしようもありません。 http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl … 楽オクでの支払いはクレジットカードか携帯支払いのが自動キャンセル時には安心感があります。 発送通知がされていて、貴方が受け取れていないというのなら、 返金申請しましょう。 http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl … おそらく相手の同意が得られないでしょうから、返金審査までしないといけなくなります。 返金審査目前までいくと、出品者にそれなりプレッシャーが与えられますので、商品を送ってくる可能性もあります。 私の経験メモ（但し、送られて来たのが違うゴミだった。返金審査目前までいって送られてきた） http://mikinomemo.seesaa.net/article/432202758.h …
＞amazonで問い合わせようにも方法も分からず、英語ばかりで参っています。 AMAZON.CO.JPですよね。なんで英語表示になってしまうのでしょう？？？ 以下の画面に「カスタマーサービスに連絡する」というボタンがあります。 ここから、問い合わせができますよ。 サインインができなければ、「サインインを省力する」から問い合わせができます。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa …
そのパソコンでPS3をやるというのは、どう言うことでしょうか? PS3のHDMI出力をパソコンに接続することは、キャプチャでもしようというのでしょうか？ それとも、パソコンのディスプレイにPS3を表示しようと言うことでしょうか？ 表示するだけならパソコンは必要なく、HDMIを直接ディスプレイに接続するだけです。ディスプレイがHDMIを持っていない場合は、残念ながらPS3のディスプレイとしては使えません。PS3のディスプレイには、HDCP対応が必要です。 もし液晶一体型のデスクトップで、液晶画面にPS3の表示をさせたいのであれば、HDMIの入力端子が無ければ不可能です。最近は、液晶一体型のデスクトップでHDMIの入力を持っているものがあります。 また、USB～HDMI変換ケーブルは、パソコンの画像信号をUSB2.0やUSB3.0から変換して出力するものなので、PS3には接続することができません。PS3のUSBポートには、USB変換アダプタは対応していません。 と言うわけなので、何をやりたいのかをお知らせ下さい。組み合わせによっては、不可能な場合があります。
8Ｇのメモリーを買った、事がありますが、発送元が、アメリカで、3週間以上、かかりました、履歴で、発送状況が、確認出来ます、（この時しまった、と思いました。）
「ヤフオク!の利用をやめるには」こちらです。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 …
未払いがあるか、上限金額超してないかを調べるようですが どちらにも該当しないのであれば後はNPサポートに問い合わせてみるしかないような… 上限金額は購入店によって違うらしいですけど
はーい、届きます♪ 一生懸命運んでまーす！！
出品、購入合わせて200件ほど経験しています。 売る物によるかと思いますが、食器類(新品でお洒落な物)包丁セット、商品券、チケットは即購入されました。 服でしたら時期にあった物で着回しが利くものでしたら売れやすいと思います。 自分が売ろうとしている商品をジャンル検索→詳細検索で敢えて売り切れ商品を検索してみると勉強になります。 なかなか売れなくても再出品したり、金土の夜に見る人が多いと聞いたことがあるのでその時間帯に出品してみたりと試していくとコツが掴めるかなと思います。 頑張ってくださいね！
店によっては、未成年は保護者の同意の上で利用などの利用条件を設けている場合があるので、各店舗に問い合わせて下さい
メルカリは、早い物ががちです。 メルカリは、独自ルールはやめてって方針です また、メルカリの利用規約の違反にあたると思われます 独自ルールよりもメルカリの利用規約が優先されます キャンセルするなら、相手にキャンセルの許可をとり、事務局に対してキャンセルを要求することになります
ドコモのスマホを持っているのであればドコモ口座が使えます。 ドコモ口座ではネットショッピングができます。 Amazonだけでなく、どこのネットショッピングも可能です。
即購入禁止はメルカリのルールではありませんので無効です 即購入できるシステムですから、それに応じなければ、会員の停止になりますよ ちゃんと商品を送りましょう
オークション、ヤフオクの場合は、 Aさんという人が、入札開始価格１０，０００という新品の商品があった場合に、 「これはネット通販で買っても、新品だと送料込みで￥１７，０００くらいが最安値だ」 という風に、価格ドットコムとかで型式から調べて、「安いので入札しよう」と考えます。 次に、実際に入札する際には、「これはネット通販で最安値で￥１７，０００くらいするから 送料が私の自宅まではこboonで、２ｋｇなので、￥１，０００くらいかなあ～。 そうなると￥１５，０００まで入札しておいても、結局￥１，０００安く買えるので、 ￥１５，０００と入札しておくか」という風な入札の仕方をされます。 それはなぜ？ 仕事で会社とかで仕事をしているので、「自分の出せる金額を上限に最初に入札しておく」 のです。 そうすると、オークションが締め切り時刻に近づく頃になると、それまで見ているだけの 人だった人の中から、実際に入札しようと動く行動が発生します。 それはなぜか？ 最初にヤフオクで入札した人は、オークション開始価格が￥１０，０００であれば、 ￥１５，０００と入札しても、ほかに入札されない限りは、入札金額はずっと１万円のまま だからです。 例えば、Ｂさんという人は、 「これは１人しか入札していないよね？ ということは、私がここで￥１１，０００と１段階上の入札金額で入札すれば、私が ￥１１，０００で入札できるに違いない」 そんな風に思い込み、実際に入札を￥１１，０００と入れますと、それよりも先にＡさんが ￥１５，０００とか入札を入れているので、 ＠現在の入札金額は、￥１１，０００で、Ａさんの権利 という風に表示されるのです。法的な専門用語でいえば、”既得権” と呼ばれるもので、 先に実際に入札を入れた方が勝つというしくみなのです。 そうすると、次に、Ⅽさんという人が見て、 「これは、Ａさんがきっと入札金額￥１２，０００くらいで先に入れているところに Ｂさんが￥１１，０００と入札し、Ａさんの入札金額が￥１１，０００と受付され、 現在￥１１，０００になったのだろう。 たぶん、私がここで￥１３，０００とＡさんの入札していると推測される金額以上に 入れて、￥１２，０００の入札金額を超えれば、私の勝ちとなり、送料込みで￥１４，０００ くらいでゲットできるに違いない」 という風に動かれるのです。 でも、実際には、最初にＡさんという人が他者の入札を見越して、一気に、￥１５，０００ くらい入札を最初にドンと入れているので、他の人が入札する都度、Ａさんが入札しているか のように見えるだけなのです。 リアルなオークション会場とかは、お金持ちに依頼された人が、あらかじめいくらまでは 買って良いという金額の許可を取っておき、入札していき、それ以上になると携帯から電話 して、入札を続けるのか？　なんて感じで相談したりします。 ヤフオクの場合は、しょせん機械に過ぎませんので、あらかじめ金額をドンと自分の出せる 上限金額を入れておくと、後は機械が受け付けた順番で勝利者を決めていくだけなので、 最初に入札した人が勝つ傾向にあるのです。 そうすると、機械が勝手に入札金額をあげているかのように見えますが、実際は最初に 自動入札というシステムでドンと金額を入れているような、慣れた人が勝ったりしている のです。 Ａさんは、結果￥１５，０００とかになれば、「今日はまあまあかな」という感じになる でしょうが、いつも他者が入札するとは限らないので、「今日は、￥１１，０００で落札 できていた～ラッキー」という日もあり、年間トータルでいくつかラッキーデーがあれば 得した気持になるのです。
常識的に言えば 買わなくていいでしょ。相手が悪い。
ヤフオク→ログイン→マイオクの落札分→該当する落札したスレッド
基本的に領収証を貰えないと言うのは、直接手渡しの話しでは有りませんよね？ 簡単決済は取引明細の画面等のプリントで領収証扱いとなります。 ＊出来れば引き落とし等の総額とは別に、各明細をプリントして置いた方が申告等の時は楽かと。 銀行振り込みは、振込票（だったかな？）や通帳が領収証代わりになります。 代引きは受領票が領収証です。 通常の取引で有れば領収証扱いの物は全て発行されてますので、更に正規の領収証は発行されないと言うか、これで領収証を発行してくれと言ったら2重発行になります。 ＊相手が発行しないで、自分で発行（プリント）すると言うのが疑問なのでしょうか？ それとも、正規の領収証と言う物じゃないのが不満なのでしょうか？ 個人同士が直接会って、現金を渡す場合は領収証の発行をお願いする事は出来ます。 他回答者様も記載してますが、領収証を用意する為の負担を負わねばならないって事が、相手のデメリットですかね。
＞お金を振り込んでから、商品が届くんですか？ 　・そうです 　・お金を振り込む→お金が相手の口座に振り込まれる・・・振り込まれたのを確認→商品の出荷をする→配送→貴方の家に商品が届く
こんにちは。 銀行振り込みの場合、落札者は「楽天の口座」に振り込みます。 取引終了後、設定により異なりますが2～3日または取引終了の翌月末くらいに、手数料を差し引いた金額が出品者の口座に楽天から振り込みがあります。 クレジットカードやケータイ払いやその他の入金方法でも、楽天がいったん代金を預かって取引終了後に、手数料を差し引いた額を楽天から出品者の口座に振り込みです。 出品者が負担する手数料は(送料を除く)取引金額の6.48%。さらに楽天銀行・三井住友銀行以外への振り込みの場合はその振込手数料も差し引かれます。
＞出品作業を行っているときに、匿名配送に対応している発送方法だけを選んでおけば 必然的にお互い匿名でやり取りできるということですか？ そのとおりです。 落札者はチェックしている配送方法しか選べません。 匿名配送は郵パック/ポスパケットかヤマト運輸になりますね。 やり方が違いますのでご注意。 http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl … もう少しわかり易く説明されているページあればいいのですけれど、このヘルプが一番詳しいと思います。 発送が面倒でなく確実なのは、ヤマト運輸（クロネコ）の匿名配送で集荷してもらう方法です。 印刷等も必要なく、伝票（送り状）も印刷されているものを集荷時に用意されてくるので、梱包している商品と送料を渡すだけです。 プリントして（切り分けて）持参する方法は面倒です。というか、最初かなり戸惑います。 自分で送り状を店頭で用意されてる透明なビニール袋に入れて貼り付けて出します。 やり方理解してないと、かなり悩みます。ヤマトの集荷場でも、コンビニ、郵便局でも、匿名配送理解している店員いないと、店員と二人で悩みます、そもそも貼り付け作業は自分でやるとなってるようです。 送料は出品者が建て替えての発送になります。（楽オクはどんな発送方法でもそうなりますから、ご注意。）
そんなことしたら　クレジット枠の現金化になるわな 認めるはずもないよ
今晩は。 　「私のカード」とあるので、クレジット・カード利用ですね。その場合以下の物は取り扱いできないことになっています。 「 以下はクレジットカード決済の場合のみ取扱不可。 商品券・プリペイドカード・印紙・切手・回数券・その他の有価証券」 　これ以外にも取り扱えない場合がありますが、それはこちらを読んでください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … 今回の品物が上記に該当するのかどうか判りません。ですが、ほとんどの場合には口座振込みも利用できます。安易にキャンセルを申し出るのはどうかと思います。
発送前ならキャンセルできるんで早くつく他のとこで買うって手もある。
海外のカード決済代行業者が絡んでいるでしょうから、話がすぐに付くとは限りませんよ 下手すれば泣き寝入りの可能性もあります あと、抗弁書を送付すれば、支払い停止を行ってくれる場合がありますけども、条件がありますが、条件を満たしていますか？ 条件を満たしていないなら、引き落としされると思われます
スーツの色が判りませんので、何とも言えませんが、会社員でしたら、光沢の無い方が　よろしいかと。
配達店が荷物の追跡でわかるので、後は自分で電話を掛けてみて電話して、 「明日くらいにお宅の営業所に届く荷物がある。不在がちなので、配達する前に 連絡してほしい」とか申し出れば良いと思います。 ただ、都度電話をドライバーからかけるのも面倒くさいので、営業所で留め、 それを一括で週末の土曜の午後に配達してもらうという風にお願いをすると いうのが良いと思います。 ネット通販の場合、取り込み詐欺とかもあるのと、クレジットカード支払などもあり 自宅以外へのお届けもあまり好まない感じがあります。 １番楽なのはamazonで買い、近くのコンビニを都度指定し、そこに夜とか自分の 好きな時間に取りに行くというのがお勧めになります。 amazonの場合、当日配達というのがあり、自宅に届けるようにすると、その日の 夜暗くなってから持って来たりしますので、家族がいると、「夜間はちょっと」と なることがあります。 最近は、ヤフオクとかでも、落札した人が勤め先とかの会社に送付先を指定している ケースが増えていると思います。
ヨドバシは遅いね。 俺も遅いです。 100Mbpsくらいでるけどね。 いつも遅いです。 利用者が増えているのかもね。
Amazonでも12800円で売ってるので、特別安いとは思いません http://www.amazon.co.jp/Steinberg-UR12-%E3%80%90 … メーカー品なので、どこで買っても同じですから、安いを優先して買ってもいいですよ お店自体は、ちゃんとありますし これまでの取引実績もありますから
ヤフオクであれば大元が保障してくれるはず。１４日は掛かり過ぎ。但し、保障の利かない発送法を選択した場合は発送の事実と同様、受け取りに事実も証明出来ないので両成敗も有りえる。 心ある出品者であれば、少なくとも発送法、日時、場所、等を知らせてくれるはず。保障のない発送法（定形外等）の場合でも、後追い調査が出来るには発送者のみなので、それを頼む。それに対して無回答であれば、回答なき場合にはオークションの管理者に連絡します、ともう一段階余裕を与えた後、それでも連絡がなければ管理者に連絡して指示を仰ぐ。
そのコスメは国際宅急便扱いにしましたか？ 以前に私はクレジット決済で普通郵便でコスメを注文したのですが、ひと月経っても届かないので文句を言って返金要求をしても出荷済みだとスル-されました。2,3回違う業者なのにそういう事がありました。韓国は日本と違ってそういう事があるとスル-するのでそれ以来値段の張る物は国際宅急便にする様にしました。国際宅急便なら今何処でどうなっているか直ぐに分かります。
業者であれば同じ品を同じ画像は通常の流れ。落ちた途端にもう一品、は有り得ます。 ３日経っても音沙汰なければもう少し強く出ましょう。
No.2です。 ＞支払わなかったら罰則などあるのでしょうか？？ 英語だから躊躇してますが、日本語の「架空請求」なら、誰も払わないで 警察とか消費者センターに行くでしょ？ 実際に契約が成立して、相手が履行(値段相応の商品を発送)してるなら 支払い義務が生じますが、勝手に請求書を送ってきたものなど関係ありません。 因みに”invoice”は請求書と訳しますが、海外の取引では、 ”invoice”と場合によって、”Packing List”＝送品状　しか存在しません。 いきなり請求書なのですよ。 だから、放っておけばいいです。 さっき、書き忘れましたが「架空請求」が目的ですから、品物は送ってこないと思います。 送ってきたら払えばいいです。絶対にカードの番号は教えちゃだめですよ。
クレジットカードの明細って、データが届いてから順次反映されます。データは、1日もあれば届くことがあります。 ただし、店舗などによっては、情報をまとめて送信する場合があります。いつ送信するかは、メルカリに問い合わせて下さい キャンセルの場合は、メルカリに問い合わせて下さい。 クレジットカードで決済したものは、クレジットカードで返金手続きが行われて、明細書に記載されるのが本来です。（それをしないのがヤフーと楽天ですけどね） メルカリでキャンセル出来ない場合は、出品者と相談することになります
もちろん可能です。アメリカのAmazonの購入ページにある種類のクレジットカードになります。 まずはアカウントを作成するとことからスタートですが　こちらに　http://jp.malltail.com/jp_wp/ct/import_guide/1901/　詳しく出ています。 ただ、すべてが購入できるわけではありません。 Amazon.comが発送するものは基本的に大丈夫ですが、出品者が発送するものの中では「海外発送不可」というものがあります。 海外発送はしていても、「日本にはダメ」ということもあります。（例えば、日本でただで手に入るようなフリーペーパーの類、コレクター向けのものを、高額で販売している出品者さんなどがいて、クレーム回避なのか、転売防止なのか、わかりませんが、地域を限定していらっしゃる方もいました） 購入ページまで行って、「海外発送はしていません」となるとがっかりしますが、根気よくいろいろな出品者をまわって日本まで発送してくれる人を探すか、上記サイトのように代行して購入してくれるサイトもあります。 FREE Shipping　は送料無料という意味ですが、それはほぼアメリカ国内限定です。 ８leftは８個在庫がありますという意味。 日本のアマゾンで買い物をしていますか？だいたい同じようなレイアウトになっているので、○○曜日までに注文してくれれば、いついつまでに届くよ的な事柄などが続きますが、それもアメリカ国内の輸送網についての説明なので、届くまで時間がかかることは頭においておいてください。 何事もなければ、１週間ちょっとで届きますが、長めに見積もったほうが無難です。
そこは知りませんが一般的に5%～10%引き。（1枚売りはしないのでは？） 10円程度なら近くの郵便局で購入をお勧めします。
再度、訪問です。 まず、標準的な価格ですが、さくら日本切手カタログが参考になります。https://7net.omni7.jp/detail/1106525906　 ただし、これはプロショップの販売価格で買い取りでは５０年前のものでも額面割れだと思ってください。 こういうものは需要と供給で切手ブームのときは、びっくりするような価格で取引されたものもありますが、今は下火です。 さて、使用済みとのことですが、いいところに着目されたと思います。 需要、供給と珍品（レア度）でみた場合 １．郵便料金改定で額面変更となり、使用期間が少ないもの ２．使用済みは郵便物として使ったものが主ですが、この場合、小型シートのままで貼り付けずに切手を切り取るのが一般ですので押印された小型シートは珍しい。 ３．押印は機械式と手押しスタンプがあり、マニアはきれいに押印された手押しを欲しがる。（満月印と一般に呼ばれます） ４．切手はシート（普通切手は１００枚が主）にはカラーマークや製造社名が入っており、その部分も残すと価値が上がるとされる。 　だって、１００枚につき、１か所しかありませんから。 ５．そもそも発行枚数が少ないもの。 ６．ミスプリントでありながら未回収だったもの（９９％ない） ７．押印した局が珍しいか、廃止されたもの 　例：万博会場臨時郵便局、南極郵便局など 　 　ほかに、日本では少ないですが、オーダーキャンセルという発売時に最初から使用済み（押印）したものもあります。 　あなたの年齢はわかりませんが、１０年先、２０年先、もっと先を考えると郵便物が届けば、切手を切り取っておいてください。 　もしかして値打ちが出るかもと思うと夢がありますよ。 　料金別納で大量に押印したものが、かつて郵便局で払い下げもあり（これは詳しくないのでご勘弁を）、それを切手商がランダムに袋いっぱいにつめて販売していることもあります。 　こんな中に珍しいものが入っていることもあります。 　そうそう、オードリー・ヘップバーン主演のシャレードという映画。 　１枚で何億円もする切手が登場しますよ。 　 　きちんと返事もくれたのでいっぱい書いてみました。 　使用済みということなので、お金をかけずに収集してみてください。 　安く入手し、欲しい人に売る。そのために相場の仕組みを知る。 　いろいろ理由はありますが、（使用）事例が少ないと希少性が上がるのは切手以外でも同じことです。 　追伸 　日本の切手は図案が美しく、印刷技術もよいので世界でも人気があります。 　使用済みでも、ユニセフだったかな？ 　集めて送ると、貧困な地域の子供のワクチン接種費用として、その収益が使われるそうです。 　以上、長文失礼しました。（書き足りないけど＾＾）
メルカリ利用してます。 私は主に漫画を出品してますがプチプチなどでくるんで頑丈にしています。 包装に関しては出品者さんの気遣いの問題かと思います。
今回のその予約商品は何とかなるかもしれないが そもそもで言わせて貰えれば、限度額の心配をしなければならないような使用方法そのモノに大きな問題がある 過剰使用状態か？ 分割のし過ぎで返済が進まないのではないの？ 計画的に利用しないとイザと言うときに痛い目に遭うよ
クレジットカードで買うと 現金を借りるより、商品の購入枠を使うので ５倍や１０倍ポイント貯めたり+使える枠が増える１００万円は普通にあるので ここらを利用すためです。　　 ここらの方は普通に額面同額まで競るでしょう。 その商品券を買取店へ持ち込むと現金に変換できる。 カードで現金を借りるより最終的には賢い。
>ゆうちょは通帳が持ってますが、 残念ながらネットのゆうちょではないです。 いやいやあなたはネット銀行に口座開こうとしているんでしょ？ ゆうちょに口座持っているならゆうちょにネットバンキング開設しても労力同じじゃないですか。 銀行口座自体やたらめったら開くもんじゃないですよ。 個人的にはゆうちょのネットバンキングが一番セキュリティ高いです。 +αで他行振込が1回以上無料になるネットバンキング一個くらいは会っても良いかもしれませんね。 ID PWの管理とか結構面倒ですよ。 ちなみに繰り返すけどヤフオク前提ならかんたん決済無料なんでゆうちょとか三菱とか ネットバンキングなら無料になるはずです。 コンビニ払いもできるしね。 ただし、事実上出品者負担で実現した無料化ですけどね笑 まあどうせならポイントつくクレジットカードのほうが良い気がする。
同じ経験はありませんが、メルカリはよく利用しています。 充分トラブルだと思います。 そもそも発送予定日を過ぎても発送されない時点でトラブルです。メッセージの返信もないということですので、運営に問い合わせるしかないように思います。 「トラブルの問い合わせを送ると目をつけられる」というのは初めて聞きました。私も一度トラブルがあり運営に問い合わせましたが、その後特に問題なく利用できています。 私だったら運営に「商品らしきものは届いたのですが発送通知が送られてきておりません。出品者様の通知忘れかもしれませんので、運営様から出品者様に確認をとっていただくことは出来ませんでしょうか？」と、トラブルとして問い合わせるのではなく「通知忘れを教えてあげてね」くらいの問い合わせを送ります。
ソニー銀行があってるかも知れません。
サイトの運営に訊いた方がいいかな(￣▽￣;)
今回の質問内容はAmazonに問い合わせる問題です。 Amazonは問い合わせに対し、どこのネットストアよりも丁寧な対応をしてくれますよ。 Ya○○○や楽○は問い合わせても返事もよこさないなんてアリです。
＞今後私のモンストアカウントは停止になるのでしょうか、逮捕もされてしまうのでしょうか そのアカウント売買で取引の際に詐欺行為を行った、とかではない限り逮捕はないかと思いますが、 実際に通報されて運営側がRMT行為を行った(行おうとした)という事実を確認すれば、 利用停止などの厳しい対応をされる可能性は否定できません。 RMTというのはゲームを作ってる会社にとって売上に直結する内容で、 オンラインゲームやアプリゲームの利用規約でもかなり重い違反です。 質問者さんが冗談半分で投稿してみたとしても、 ゲームを運営している会社としては、そのオークションが冗談かどうかなんて考慮しません。 (質問者さんが冗談で出したという絶対的な根拠を運営に提示できるのであれば別ですが) 余談ですが、ゲーム会社によってはどのアカウントでRMTを行っているか調べるために、 一般ユーザーを装ってオークションを落札し調べるようなところもあったりします。 冗談でもRMTと捉えられるような行為はやめることを勧めます。
自分のＩＤでアクセスして、マイ・オークションをクリック。 そして出品中をクリック。
あなた、昨日はメールアドレスがわからないとか書いてたけど？いろいろ怪しすぎるよね。 他人のヤフオクID使って何してるの？
2016/02/26 01:06　国際交換局に到着 2016/02/26 09:00　通関手続中 2016/02/26 11:21　国際交換局から発送 2016/02/26 23:46　中継 2016/02/27 06:36　到着 2016/02/27 10:02　お届け済み よかったね。
落札した際に自動で送られてくるメールを読んでるのだったら、そのメールアドレス。 Yahoo!のID@yahoo.co.jpとは限らない。 オプション設定→登録情報編集→メインメールアドレスを確認。
お金を出してゴミを買う人はいないと思います。
日本国の法律だと、住所と電話番号の表記も必用 ドメインのWhoisより調べると Registrant Name: GSDFGF GDSFGDFG Registrant Organization: Registrant Street: SDFGDF Registrant City: GDSF Registrant State/Province: GSDFG Registrant Postal Code: 346 Registrant Country: KY Registrant Phone: +49.34534 Registrant Phone Ext: Registrant Fax: Registrant Fax Ext: Registrant Email: gpnwu0188@163.com 国番号が、49ってドイツだし、国がKYだし、名前も名前ですからいい加減にもほどがあります よって、詐欺でしょう 詐欺ですから、金は取られるだけで送られてくるとは限りませんから。 クレジットカード会社に連絡をとって相談している方がよいかもしれません。 すでに、クレジットカード会社にデータが来ているかは、クレジットカード会社に問い合わせると分かります。海外からだから、日数がかかる場合があります。　日本国内なら、数時間もあればデータが来たりしますので
迷惑メールに入っているということない？確認したら
ID乗っ取りで悪さをされたのでしょう http://id.yahoo.co.jp/security/login_history.html 私も、それで一度止められた事がありました たしかに、アクセスしていない時間に他のPCからのログインでした まずは、ログイン履歴を参照して他のPCや時間の確認して、ログインパスワードを変更しいてください、12文字以上の類推されにくいパスワードがお勧めです。
取り置き期間は10日のようですね。 amazonアカウントの連絡先が自宅であれば、 連絡が来る可能性がないとは言えませんが、 品物の内容まで伝えることはありません。 履歴がばれるかどうかはあなたが携帯をどう管理しているかによります。 ばれるとは言えませんが、絶対にばれないとも言えません。
なはやか
その注文が確定してから長期間経っても商品が届かないということでしょうか？ それとも怪しさを感じる何か理由があるのですか？ URLで検索してみたところ、楽天に同名のショップがありました。 http://www.rakuten.co.jp/swj-shop/ http://www.rakuten.co.jp/swj-shop/info.html http://review.rakuten.co.jp/shop/4/287633_287633 … 取り扱っている商品と会社の所在地・代表者名が違いますね。 http://www.swj-shop.com/about_us.html とりあえず商品が届くという確約を取り付けたなら期日まで待ってみる、連絡すらつかないようなら消費者センターか警察へ相談されてください。 警察に行くときは、該当サイトや注文メールの遣り取りをプリントアウトして持って行ってください。
ここで聞いてみては 電話によるその他のお問い合わせ 個人口座専用窓口 0120-776-910 ホーム > お問い合わせ http://www.rakuten-bank.co.jp/support/contact/co …
複数のサイトで販売することは問題ありません。 ただし、複数のサイトだと在庫管理をしっかりとしなければなりませんが
eBayに直接メールで問い合わせする方法はありません。 以前はメールおよびライブチャットでの問い合わせを実施していましたが、現在はどちらもなくなっています。よって、電話だけの受け付けです。 電話でのやりとり（英語）がしたくなければ、売り手に書きなおしてくれるよう頼み、聞き入れられないようでしたらopen caseにして返金を要求することになります。
通常ナビは関係ありません。 ネットバンキングならかんたん決済でも無料なはずですが、 ゆうちょにATMから振り込みたいと相手が言うならメッセージでやり取りすればOKです。 かんたん取引みたいなやつはやったことないが。 特に記載がなければペナルティとかはないのでは？
警察、弁護士、裁判。 その言葉を文章で見ただけでも 人は変わりますよ＾＾ 個人で弁護士を立てないで「損害賠償請求訴訟」を行った経験は ありますので、解る範囲で答えさせて頂きますね＾＾ 過去の回答履歴から閲覧は可能です。 ^^
タイミング次第で、どこまで進んでしますかですね。 届いても開封しないでおけば、返品処理がスムーズかと思います。
＞受け取る口座番号の下一桁を変更すれば、 ＞口座不備により入金されないと思う それはやらない方が良いと思いますよ。 口座情報は、振込銀行コードと店番コードと、口座種類と、口座番号と、口座名義で管理されています。 ある銀行のある支店にその口座が存在し、振込があった時に口座名義が違うと振込が中断されます。 もう１度振り込むには、組み戻し手数料などもかかります。 お金を受け取らなければ、それで済むという考えなのかもしれませんが、銀行などを含め、いろいろな 人にとり、迷惑となります。 意図的に口座情報を改ざんするというのは、アカウント停止ではないでしょうか。 振込を受けた側は、一旦借受金勘定として処理できず、早急に振込側に対応を求めるという感じなので、 後で、「わざとやった」とかなると印象もかなり悪くなると思いますよ。 １度お金を頂戴し、口座に着金させ、その後に「実は商品は売れなくなったので返金させてほしい」と 相手の了解を先に得る方が良いのではないでしょうか。
迷惑メールではない、のボタンは押してありますか？ または、解除とはまた違いますが、アマゾンからのメールを受信箱に指定受信させる設定をすれば確実で良いかと思います。 pc版のYahooメールにて、メールの詳細設定画面を開きます。 そこにフィルターと受信通知設定という項目があるのでそこを開いてください。 追加というボタンがあると思うので、それを押して フィルター名は、適当にアマゾンとでも書いといて Fromが というところの右にアマゾンからくるメールのアドレスを記入してください。 を含むというやつはそのまま、を含むでいいです。 メールをフォルダに移動 というところの下にあるやつをたっぷして、受信箱を選んでください。 他のフォルダがよければそちらに。 そしたら、ちょい左下にある保存を押せばオッケーです。 それで受信するようになると思いますよ。
本年2月29日までの期間限定キャンペーンですが、そういうことになりますね。
デビット＝即引き落としであり　 既にお金がある前提の仕組みで、至急入金してくれという性善説的な仕組みではありません。 具体的にamazonの規定を見ても発注時の与信が通らないので、購入は無理でしょう。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa …
購入した金額に送料分の上乗せ程度の金額で売るのはオッケーです。メルカリで買ったけどサイズが合わなかったとまた売っている人も結構いますね。 明らかな転売目的で利益を得ようとしているものはアウトです。 セットで購入したものなら 購入価格のうち売ってもいいと思う商品分に相当する割合の金額で売るといいと思います。
>内容は発送中(？)に壊れたから返品は出来ない、とある様なのですが 一番最初に I am sorry as my listing states I do not accept returns, 残念ながら私のリストで述べている通り、返品は受け付けません。 とありますので、相手が返品はできないと言っているのは事実です。 その後はどのように包装したかを説明しています。 1．それぞれを大量のプチプチで1つずつくるんだ。 2．その後、それぞれを包装用の紙でくるんだ。 3．私はこの商品が遠くまで運ばれるので包装をものすごく時間をかけてやりました。 とこの3つが趣旨です。本人としてはやれることはきちんとやって送ったので、問題があるなら発送中ではないかと暗に示唆しています。 >この後の対応はどうしたらよいのでしょうか？ １、あきらめる ヒビが入っていても使えるのであれば、まともなものが3個だけでもよしと思って使う 2．一部返金を申し出る 欲しかった商品自体は届いているので、オークションとしては成立しています。ですが、たとえ梱包がきちんとしても、ヒビが入っている品物に関しては完全な商品だと思って支払った金額のいくらか返金してもらえないか相手に交渉する 3．全部の返品、返金をもとめてオープンケースにする eBayで取引し、PayPalで決済した場合、不良品はバイヤープロテクションの対象です。たとえ相手がlistingのNo returnsと書いていても、それはあくまで商品が説明どおりであった場合であり、ヒビがはいったのがアメリカ国内での輸送の時か、日本に到着した日本の配送業者の時か、バイヤー側では判断ができませんので、あなたの場合、返品を請求する権利があります。リンク先の98ページ、「バイヤー保護の保障について知っておく」が参考になります。 https://books.google.co.jp/books?id=yXazBgAAQBAJ … どれを選ぶかはあなたがお決めになることです。
ネット通販で買い物をしますと、佐川急便で届いた商品に、 「確認お願いします。商品配送途中で荷物の箱に破損しました～至急中身をご確認ください」 みたいな１０ｃｍ正方形くらいのシールが貼られて、 搬送用の段ボールの角がつぶれて届くことがあります。 スマホとか、ノートPCとかの場合、箱を積み込む時とかに、下の道路に、ドンと落としている 光景も何度か見かけたりしたことがあるので、 私の場合、ヤフオクとかに個人出品した時とかは、はこboonのクロネコを利用しています。 絶対的なものでもないと思うのですが、クロネコとかで送ると安心感があります。 わざと気をつけているということはないような気がします。 昔佐川急便というのは、「佐川に入れば給料メッチャ高い」といわれ、残業なども豊富で お金を貯めて独立起業する人などに喜ばれた求人先でした。知人はほんとに働きに行きました。 忙しいといえば良いのかもしれません。 昔雑誌の体験談みたいな取材で、佐川急便のドライバーは、懸賞で当たった有名な高額で 売れる商品を見て、抜き取り、「紛失しました」と報告し、ネットで数万円などになる のでみんな周りの人もやっていた～と書かれたいました。 佐川急便は企業などでたくさんの商品を送る場合などに大口割引で安いのでたくさんの懸賞 などを発送する際によく利用されていました。 残業を含め仕事がたくさんで、たまにおいしそうな荷物を抜き取り、そんな感じで１カ月 ５０万円とか軽く超える給料が人気だと書いてありました。（これは読んだ話ですが）
商品購入手続きにおいて、送り先の住所氏名の入力があります。
出品者情報や納品書を確認すれば連絡先書いてありませんか？ amazonの注文履歴で販売のところに販売者名に「ファーストインプレッション」とあるのでしょうから、そこがリンクになっていて、クリックすれば、販売者の連絡先が分かります。 住所しかなく電話番号の記載もないようでしたら、ページ右下の「出品者に連絡」から問い合わせフォームが開きます。
テンプレートサイトを利用した方が簡単です。 無料ですし、簡単なHTMLなので、手直しも簡単です。
大手引っ越し業者がしている一時間いくらがお勧めです 誰が来るかわからない より　掃除の訓練などちゃんとした会社が安心です 父親が家政婦を来て貰っていましたが　 たべものののこりだといって持って帰る 釜が壊れたと言って新しい物を買ってきて古いモノを持って帰る など挙動不審でいったら来なくなりました
入金がスムーズでしたら、評価は「普通」でいいと思います。 楽天の場合、相手が受け取り確認をしなければ、自動的に取引完了。楽天が預かっている代金は出品者に振り込まれます。 受け取り確認をしなかった以外、特に問題が無ければ「悪い」はやりすぎだと思います。 私だったら評価は「普通」にして「入金はスムーズに行っていただきましたが、受け取り確認をきちんとしていただけず、代金の受け取りが数日遅れました。」とコメントを入れます。
質問の趣旨とは違ってしまいますが、ファミマでのコンビニ払いって面倒じゃないですか。 famiポートを操作しなければならないしね。 セブンイレブンなら支払番号のコピーを持参したり、メモ、スマホや携帯の画面を提示するだけです。 私はコンビニ払いならセブンイレブン。ＡＴＭならペイジーは払いを利用していますよ。 とは言っても、最近はクレジット払い（VISAプリペイド）が多いです。
警察署に出向き、「ヤフオクで商品を見て落札し、代金を支払ったが商品が送ってこない」 と総合窓口に相談しますと、「知能犯罪課に行くように」と指示されます。 知能犯罪課は忙しいのですが、そこに行き、「ヤフオクでこのような出品がありまして 気に入ったので買いました。商品代金を発送したら、その商品が送られてこなくて、 連絡しても一向に返事ありません」という感じで、 警察への被害を届けるわけですので、その時の出品時の商品説明ページなどを印刷して 持ち込みます。 そうすると後日携帯などに電話があり、被害を正式に受け付けたという受付番号を知らせて くれます。 後は、この被害を正式に警察に届けたことをヤフオクなどを通知しますと、損害を補償される ケースと補償されないケースとに結果がわかれます。 「この商品をなんぼで売ります」とネットで告知し、お金をもらい送付しないと、詐欺です。 簡単にいえば、人を騙してお金だけを受け取っているという感じになります。 警察が捜査に動く・動かない以前の問題として、公式に被害を警察が受け付けた場合というのは 記録が残ります。 専門用語で、「記録化作業」と呼びます。 例えば、世の中にいる人は、ネットで何かを買い、それでお金を支払い、商品が送られてこないと ”六法全書” などの法律が記載されているものを読み、「これ不法行為だわ」と感じると警察署に 出向き、事実を淡々と告知して帰ります。 それで記録が正式にされますと、段々とそれが積み重なっていきます。 相談者が将来なにか不法行為でもした時に、記録を照会すれば、「あっこいつ過去にもこんなこと やらかしていたわ」となり、本来であればその１回を見逃してもらえるようなものが、そこで 動いて不利になるということもあります。 割に合うか？　と言う部分では、数万円儲かったところで、結局割に合わないと思います。 残りの人生をささげるだけですよ。
値段が違うのは出品者が違うからではありませんか？ 価格は出品者が設定するため、出品者によって、あるいは出品時期によって変わるのだと思います。 BUYMAに表示されている価格は手数料等が上乗せされているため、 そのブランドが設定した金額を知るのには不向きです。 できればそのおおもとのブランドの、商品詳細ページを見るのが一番早いのですが…。
海外サイトでしょうか。 日本国内のAmazon、楽天市場、Yahoo!ショッピングなど試されましたか？ （具体的なショッピングサイトが示されていませんので、念のため確認です） 国内サイトでそのような状態になるのであれば…DNSサーバーが国外の物になっているのかもしれません。 DNSサーバーをプロバイダが指定した物にするか、自動で設定するようにしてみましょう。 ・・・ DNSサーバーが何のことか分からないのであれば、まずは検索して確認することからはじめましょう。
よくはわかりませんが、 お値段にもよると思いますが、「ゆうパック着払いで返送してください。商品が届き、中身を 確認してから、問題なければそのままキャンセル手続きをします」 という風にしてみるというのはどうでしょうか？ 一般論となりますが、携帯電話を出品前に電源を入れて、起動した後、郵送後に起動できない という可能性は低いです。精密機器で中古の場合、稀に発生するのかもしれません。 でも、 ＞届いてるが電源が入らず暇な時にショップへ行く そもそも電源が入らない壊れていると主張されているのに、 なぜショップに行くのでしょうか？ また、大人なのに、「暇な時に行くつもり」という内容です。 受け取った日に壊れていれば、自分から連絡するというのが大人としての行動になると思います。 出品者さまが逆の立場で考えてみてください。 届いた商品が電源入らない場合、２４時間以内の、すぐに「壊れています」みたいに連絡される のではないでしょうか。 ＞プロフにて記載の通り受取後3日以内に通知してください。と伝えると ＞ジャンク品だったとして返金または修理代を払ってくれるのならと条件付き。 もしも本当に壊れているような内容であれば、自分からすぐに連絡し、その際に 「電源が入りません。出品説明と異なるので商品を送り返すので返金処理をしていただけませんか？」 などのように建設的な意見を送るのではないでしょうか。 受け取りボタンを荷物が届いた日に押して、その翌日とかに電源入らないということになったり して、修理代金にいくらかかるとかメーカーとかに相談し、ちょっと修理代が高いということに なったりした時に、出品者に連絡すると、「それでは商品を送り返してくれれば返金しますので 返金先の銀行口座名などを同包してください」とかいわれることってありますよ。 「じゃあ、返金してもらえるなら送料くらいはこちらが負担するか」と元払いで送ると 「届いた商品をチェックしたところ、たしかに電源が入りませんでした。実は以前にも こういった症状が１度起きたことがありまして、その後使えたりしたので問題ないと 考え出品しましたが、やはりダメだったみたいなのでもう出品せずに捨てることにしました。 いただいたお金はご指定口座に振り込みしましたのでご確認ください。 この度はお手数をおかけしまして申し訳ございませんでした」とかになります。 例えば、携帯電話の販売した価格などにもよると思いますが、 「それではこちらに着払いでかまわないので返送してください。返送後にキャンセル手続きを します」 という感じで誘導され、実際に届いた商品を確認した方が良いと思います。 もしも、商品がきちんと電源が入る状態などであれば、「回収したことなどを事務局に伝え 問題がないのをうそをつかれたみたいで、でもこれ以上関わるのは面倒なので返金処理にて 対応しました」などの様子を報告し、念のために起動できた写真なども記録だけしておくのが 良いと思います。 ＞メルカリ運営事務局よりメッセージが届きジャンク品を販売するのは違反とのこと。 出品者の視点でいえば、 インターネットは顔の見えない世界ですので、１００人に１人とか、稀にうそをついて 返金などを求めてくる人はいらっしゃいます。 最初に商品に欠陥があったとか言ってきて、返金の話でもしたら、「あれれ、最初の話は ぜんぜんうそじゃないか」みたいな人がいらっしゃいます。 ”いちゃもん系” というよりも、”グズグズ系” みたいな感じのような気もしますが、 これは商品回収してチェックするしかないと思います。
Amazon.co.jpのAmazonビデオにはドイツ語作品の日本語字幕版もあります。数は少ないですけど。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00HZD9GPA http://www.amazon.co.jp/dp/B00GCH84XK それ以前に、Amazon.co.jpのAmazonビデオのサービスは「日本国内のお客様に対してのみ提供」されており、「日本国外のお客様は、本サービスを利用することができません」。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … なので、同様にAmazon.deのamazon videoのサービスもドイツ国内からアクセスしないと視聴できないのでは？　そして、Amazon.co.jpのAmazonビデオに日本語字幕版があっても、Amazon.deのamazon videoに日本語字幕版があるとは限らないのでは？　Amazon.deのサービスを利用してる方に訊かれるのがよいでしょう（ドイツのサイトどドイツ語で訊かれるのが手っ取り早いかと思います）。
検索してみましたら、YouTubeにこの動画があがっていました。 ヤフオクでは4000円出品で、入札なく終了していました。同じものは今は出品されていないようです。 面白いものですし、ディズニー関係はコレクターもおられると思いますので、3000円ぐらいなら、入札がある可能性は高いように 個人的には思います。
たびたび よくこんな質問できたね。 お礼もしない人がね。 恥ずかしくない？
ヤフオク
入金までして購入しない人っているのでしょうか？ 今回は心配しすぎのように思います。 今後は「新規の方は・・・」とかなんらかの断り書きをいれることだと思います。
取引ナビは連絡以外には使用しませんよ、というか出来ませんよ。 キャンセル扱いは出品者が行う処置です。
LINEなど、替えが聞かない個人連絡ツールは、避けるべきです。 ジモティのシステム上で出来ることです。
そのＨＰから近くの営業所を探すをクリック 該当する営業所の電話番号が掲載されています。
どちらが優先が断言はできませんが、 出品者名が「プロフィール必読OOO」とかになっていて、プロフィール欄に「年末年始発送できません」とか「2月15日まで発送停止中」とか書いてあるパターンは珍しくないですね。 出品物全ての発送日欄を変更するのは負担なので、そうされる方が多いですよ(^^) あとは返信は基本的にしていません、とか、値引の交渉する方ブロックします、とかいう何故かキレ気味のも稀にあります（笑）
1:備考欄に下着と書かないようにお願いしておくか 基本的に下着の場合、わざわざわかるように「下着」なんて書いて送るところの方が少ないと思うけど。 2：＞その場合、お釣りが残らないように1円単位まできっちりと用意して支払わないといけないのでしょうか？ まぁその方が配達する側からすれば助かるよね、どう考えても。 ＞料金と送料はわかっても代引き料金が良くわからず、小銭まで狂いなく用意できるかどうか不安です。 え、だって支払総額書かれたメールだって届くのになんでわかんないんですか？ 記載されてる金額用意しておけばそれで済む話です。 3：＞Y!ショッピングにはレビューがありません(わたしの見間違いでなければ)。 まぁ極端に少ないよね。レビュー。 ＞やはりお店によって質とかが決まるのですか？ これは何とも言えない。 アパレルなんかだと（本業だから一応詳しいけど）同じ商品でも 生産する工場が違えば雑巾と普通の服くらいの違いがあるし。 ただ、下着の場合はあまりおかしな話は聞いた事がないからなぁ。 どこで買っても同じとまでは言わないけど、 日本の会社がきちんと仕入れ、検品を済ませていて 在庫を日本の事務所や倉庫に入れている場合は そこまで心配する必要はないと思う。あくまでも個人的な見解だけど。 これが、「発送までに2週間ほど・・・」とか書かれてる場合は 在庫持ってないので取り寄せ、 最悪の場合中国とかから入れるので現品見ずの発送になる可能性が高くなる。 そうなると「運」ですｗ、はっきり言って。 勿論誰だって損はしたくない。 けど、逆の発想をすれば ろくな物が届かなかったらここはそういうお店で 2度と利用してはいけないとも思えるので 価格が幾らかわかんないけどある意味勉強代とも言えます。 （無理やりなポジティブ思考にすればですけどね(´・ω・`;)） 心配で仕方ないなら利用するべきではないけど 心配し過ぎた時ほど杞憂に終わる、って結構あるからね。 ちなみに私は基本的にはレビューはあまり参考にしません。 業者や店舗スタッフもまぎれてるからね。 自分の感覚やカンのみです。 「なにこれ」と期待以下に終わった事もあるにはあるけど 数えるくらいです。 あんまり神経質にならないようにしないと楽しめませんよ。お買いもの。
＞このまま使用することは法に触れたりするのでしょうか？ 　ありません。大金や重要物品ならいざ知らず家庭用品の類なので法律の定めの以外です。これは出品者の過失であり落札者には落ち度はありません。若しこのようなケースで落札者も責任があるとすると故意に違う商品を送り付け時期をみて多額の損料の請求ができます。こんな理不尽なことは許されません。 　出品者から何らかの連絡があり落札者として納得できる提案なら検討すればよいことです。下手に落札者側から連絡するとクレームをつけられたと誤解されます。
ddeanaです。 eBayのユーザーIDとPayPalの登録情報は一致していないといけません。 ですから、eBayのIDを変えずに、PayPalの登録情報やクレジットカードだけ変更しようとするとエラーメッセージが出るはずです。 またeBayでは、新しいユーザーIDにするとただちに古いユーザーIDのその他の情報（フィードバックのスコアは新しいIDの情報として移行します eBayのヘルプによると、ユーザーIDの変更は私が前にお知らせしたのとは違うやり方でできるようですので、お知らせします。 1．My eBayからAccountを選択 2．ページ左側の Personal Information を選択 3．変更したい項目の右側のEditを選択 http://pages.ebay.com.au/help/account/change-use …
取引自体は円滑に進んでいるのですから、問題が無ければ（支払いされた）送らなければなりません。 が、「ウソも方便」で、「商品に問題が発生したのでキャンセルします。」と問い合わせから事務局に「キャンセル願い」を出せばＯＫです。 キャンセルは悪評価などのペナルティも有りません。 参考→http://fripro.jp/mercari/canceltransaction/ 老婆心ながら、そう言う携帯端末のアサリ目的は個人情報やファイルの抜き取りが目的と思われます。 幾ら初期化してもHDDやメモリーにはデータの実態が残っておりますので、復元が可能な場合が多いですので。 パソコンに有る様な上書き消去方法での消去はスマホには有りませんからデータは残ったままです。 コレを防ぐには初期化した上で、要らない動画などの容量の多いファイルで埋め尽くし、容量一杯までデータを上書きするしか有りません。 その上でもう一回初期化して、転売するのが良い方法です。
落札時点では落札者の情報は出品者に伝わりません。 落札者側で通知指示をしてからです。 出品者情報が最初から表示されますが・・・ これも出品者が通知指示後に変更になるようです。
>Fedexのアカウントを取得して、それを提示すればＯＫということでしょうか？ はい、その通りです。 フェデックスなら、アカウント登録をするとアカウント番号がもらえます。それを相手に知らせれば国際発送をしてくれます。 同様にUPSでもアカウント登録ができます。 こうしたアカウントをもつ利点としては相手側が追跡が容易にできる、つまり届いた、届いてないというトラブルを軽減できるからです。
口座はありますが、操作が面倒なのでコンビニで払っています。前払いですが。
基本的に日本国内のサイトで利用したなら、クレジットカード会社には、店舗名などが分からなくても、当日か翌日には、データが届いていたりしますよ。 また、購入処理が正常に出来たかは、購入店に問い合わせると、決済業者などに調べたりして、決済出来たか確認出来ます
それは出品者にしかわかりませんね。なにか不審がられたのでしょうかね。 私は出品を主にしますが、入札してくる人の履歴みて取り消しいれることありますよ。
何某かの理由によってネット環境にないのでしょう。端末が壊れた、等。 連絡は密に取った（≒取ろうとした）のですから、後は放っておいても問題ありません。出品者に落ち度はありません。 また、期限付きのものですから、有効期限が切れたら返金の必要もないでしょう。 ＞＞＞ 再度ヤフーに問い合わせた所、＊自己紹介にフリーアドレスを載せてくれれば、今回に限り 該当の落札者に対し、お客様の自己紹介欄を確認いただくよう、通知文を送信させていただきます。 と来ました。 これも確りとした証拠に成ります。ヤフオクは原則ノータッチですが、やるべき事はやってくれたのは評価に値します。 次点がいれば繰り上げるのですが。
アカウントで確認可能です。 こちらが詳しくてわかりやすいと思いますよ～ http://wp.me/p78CXr-3a
問い合わせ番号、はっきり言って長く判り難い。手元に伝票が有りますが、番号が続いていたら（１１を１１１、等）余計に伝えてしまった可能性もあります。 出荷日と発送地が判れば番号がなくても辿れるはずです。佐川と名指しです、間違っているとは言え番号も伝えられている。佐川とて、これは不名誉ですから、調べてくれるはずです。また、何か意図的な未発送が有ったとしたら佐川も黙っていられません。 品物が間に合わなくて、未発送はありえます。１６日発送で３１日はありえません。日にちが空き過ぎています。海外からの荷なら判りますが。
こんにちは。何故か回答が無いままですね。 　この状況だと、おそらくＰＣとスマホでそれぞれ別個のヤフーＩＤを取得しているのでしょう。 　オークションでスマホから取得したＩＤしか利用しないとすれば、以下の手順が一番簡単でしょう。 １．スマホでヤフーのＩＤとパスワードを確認する。 ２．ＰＣでヤフーのトップ画面を開く。 http://www.yahoo.co.jp/ このページの右側、天気予報の上の「ログイン」のボタンを押す。 ３．上記のＩＤとパスを入力。 これでスマホと同じ画面にアクセス出来ます。 　尚、ＰＣの方のＩＤでメールなどを利用していて、そちらも必要な場合には、 ４．ログアウトしてから、2の画面でＰＣ用ＩＤで再度ログインしてください。 　ログアウトボタンは各種のページに存在しているので詳しくは書きません。どうしても見つからない場合には上記のヤフーのトップ画面にもあります（ログインボタンと切り替えになっています）。 　結論を言うと、現在ヤフーＩＤが二つあるので、それを切り替えないと駄目だということになります。 　質問文からははっきりと読み取れませんが、ＰＣ用のヤフーメールのアカウント（アドレス）を変更した際に実際には新たに別ＩＤを取得したのではないでしょうか。その設定がずっとＰＣに記憶されているのではありませんか？
通販と書かれていますが、通販サイトでしょうかね？ であれば、問い合わせ窓口はどこかしらにあるはずです。 電話だけでなく、メールかもしれません。 メールが来ない、通販会社がメールを出していないのではなく、あなたのメールアドレスに問題があるのかもしれません。無料のメールアドレスなどを利用している場合には、そのようなことがあってもおかしくはありませんからね。 届いた商品の宅配伝票や納品書類などに注文日などの記載があるかもしれません。 電話番号が書かれているかもしれません。 本当に連絡するところがない、怪しい通販であれば、支払をクレジットなどとした場合に悪用されかねません。クレジット会社などにも連絡が必要かもしれません。 安易な重複注文は、あなたの失敗です。 前回の注文が有効かどうかをきっちりと問い合わせてからでなければ、次の注文をしてはいけないでしょう。それを行ったのですから、二つ分ぐらいは払うことを考えましょう。 通販会社などを記載すれば、誰かしら連絡先を教えてくれるかもしれませんし、悪質な会社であればその情報も教えてくれるかもしれませんよ。
おはようございます。 　質問文に「怒り」のスタンプが貼ってあります。これは誰が見ても取引をためらうか、当初から相手にしないような落札者への怒りではなく、ご自身の軽率さに対するものだと思います。 　ということで大体の回答は済んでしまうのですが、どうしてこんなひどい経歴の持ち主に品物を先送りするのでしょうか。都合によってたまたまやってしまったのかもしれません。ですが一度でも相手の評価を参照していれば、初めからこんな問題のある者を落札者に認定することも無かったでしょう。 　とにかく気長に請求を続ける以外に無いと思います。 　私も以前ホテルニュージャパン関連のものを集めている落札者から品代を受け取るまで、ひと月半以上掛かったことがありました。ある時点まではほぼ普通に取引を進めていたのですが、私から落札した頃から非常に行状が悪くなっていました。 　最終的にヤフーのサイト内でやれるのは悪い評価を付けることくらいです。ただしウェブのどこかには悪質利用者の情報を収集公開している場もあるでしょう。そういう場を探して、公開してしまうのも悪いことではないと考えます。
＞要するに取引終了したら送料+商品代を振り込むから ＞まずは払っといてねってことですか？ その通りです。 あなたが落札者の代わりに立て替えておく、ということです。 郵便局には何も言う必要はありません。 あなたのお財布からお金を出すだけです。
種類別に大きな袋に入れて、箱に隙間が出来たら新聞紙でもエアパッキングの断片でも詰めて空間を埋めては？ 入れ方一つで出品者のセンスと丁寧さが伝わりますから最小限の梱包でも色々な意味で隙なく詰めると喜ばれます。
自分で修理ができるのでしたら、オークションで、ジャンクを落札しては如何ですか？。 どこのカメラ屋さんでも、新品より中古の方が値引きは少ないです。
客都合での返品は、基本的に送料は客が負担することになる。（Amazon.co.jpの場合は条件を満たせば一部例外の商品などもあるので。（今のあなたには当てはまりませんけどね）） 商品代金のみが返金されるだけであり、送料は返金されません Amazonマーケットプレイスなら、客へ送るのにかかった送料を除いて返金しなければならないってことになっています。 商品よりも返品の送料が高いなんてことはざらにあるので ＞先日USBメモリを購入したのですが・・・使う用途がなくなってしまいましたｗ 私は、使うようとも最初からないけどもUSBメモリぐらいなら、安価だから、購入する場合がありますよ だから、HDDと同様に使っていないものなら数個ぐらい転がっていますよ。 USBメモリなんて、オフライン用のウイルスチェック用とかマザーなりのBIOSアップデート用って用途で使えますよ。 それらって、1度フォーマットしなければなりませんので、他のデータが入っているものよりも違う方が望ましいので ただ、それ用を入れても使う用途がないものがあるｗ
全然大丈夫、まして、友達からでしょう。 逆だと変わってきますね。
＞出品時に、発送方法と送料を入力します。 　ベータ版ですよね。 　一番間違いがないのは、送料を出品時に入力せずに、落札後にお知らせする方法です。 　どうしても、出品時に入力したいのなら、商品情報欄で「複数落札の方は送料が変わります。 　終了後にお知らせしますので、こちらから連絡があるまで入金しないようにして下さい。」 　などと、書いておき、取引メッセージでお知らせすれば良いのではないでしょうか。 よって、 ＞①落札者は全ての品に、落札価格＋送料をきっちりと決済しないといけない？ 　いいえ、表示されている金額以外の金額を指定して入金（振り込み）できますよ。 　取引メッセージで正しい金額をお知らせして、その金額を落札者が入金するだけです。 　 ＞②落札後、（かんたん取引上で）取引を進行しなかった場合、どうなりますか？ 　どうもなりません。取引連絡欄で任意のメッセージを送ることができますし、取引ナビの報告ボタンを押さなくても取引が滞ることはないですよ。
私はドスパラでデスクトップ機を購入し既に4年程問題なく動いていますので、良くも悪くもなく普通です。電化製品の新品を購入して問題なく動いているって極めて当たり前のことですからね。 今年に入ってパソコン工房でデスクトップ機を購入し、数カ月内にメモリ不良が発生しました。原因不明でケースからマザーボードを外してショップに持って行き調査してもらったところメモリ障害とのこと。保証期間内でしたので無償交換してくれました。これも極めて当たり前のことだと認識していますので、良くも悪くもなく普通であり、従って悪いという評価はしません。 何か故障等でショップともめた時に悪い評価をする人が出てくるのでしょうが、何もないと良いという評価は特別上げませんから、悪いという評価だけが独り歩きすることはままあると思いますよ。
ヤフオクはまだましですよ。 某メルカリは、ヤフオクから追い出された人達が大勢いるようで殆ど無法地帯です。 ボクの出品したタブレットに買い手が付きましたが、お金も払わないのに発送はまだかって 凄い催促が来ます。 ヤフオクの場合、次に良い評価が付けばすぐに悪いが減りますから次の取引を慎重にしましょう。 どこにでも礼儀やマナーを弁えない人は居るので貴方の場合、運が悪かったと思って良い次の取引 を目指しましょう。
IDとパスを忘れたんですよね？ こちらを参考にして下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/61 … クレジット会社に引き落としを止めてもらったら、 登録住所に直接請求が来るんじゃないでしょうか？
ＩＤなどがわかっているなら、パスワードの再設定ができます。 https://account.edit.yahoo.co.jp/forgot_acct?.sr …
確認はできないと思います！自分は振込完了と通知が来て早くて3時間後ぐらいに確認したら入っていました。もう少し待ってみて入金されていなかったらメルカリに問い合わせたほうがいいと思おます！
リアル書店の店頭に並んでないから。 あとは、入札で競ってるうちに、熱くなって、、、
解約したら、取引ナビでの連絡が取れなくなります それまでに相手にメアドを伝えて、以後メールで取引を続けることができますが 今は、取引ナビでの取引を進めるのが主流となっていますので、メールでの取引だと相手は詐欺を警戒して 取引を勧めなくなるでしょう、キャンセルする事も可能ですし
寄付しちゃいましょう http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E6%A5%B …
そもそも出張は何日でしょうか？ 一週間なら、配達業者に電話で頼んで営業所などに保管して貰うとか･･･です。 一週間以内に家で受け取れ無いと、｢販売元に返送されてしまいます｣ 販売元に再発送して貰えるかあらかじめ電話で相談してみましょう。 (商品が発送されていなければ、指定日配達にしてもらうように相談してみるとか)
インターネットショッピングは何社か経験していますが、 受付とその通知はオンライン処理で、すぐに受付通知が来ています。 もちろん、ヤフーショッピングも利用経験しています。 その翌日ぐらいには、発送業者や発送通知などが来ており、 その情報から配送追跡までが可能でした。 ご心配は理解できます。大事に至らないうちに、↓に相談を推奨します。 http://www.kokusen.go.jp/map/
ddeanaです。補足を拝見いたしました。これはeBayのカスタマーサービス担当者　Rey Tさんからのメールです。メールの内容を抜粋します。 >After reviewing the case, we decided that you return the item in exchange of a full refund. 申告されたケースをチェックした結果、返金にあたっては品物を返品する必要があると判断いたしました。 >This means you will be refunded the cost of the item and the original postage cost after the item has been returned. つまり、受け取った商品が売り手に戻された後に、品物に支払った金額と郵送にかかった費用があなたに払い戻されるということです。 >But first, we have requested your seller to issue you a return label. If they fail to respond to our request within the next 5 days, we will be happy to close the case in your favor. ですがそのために、まず売り手に返送用のラベルを印刷するよう要求いたしました。もし相手方が5日以内にこのリクエストにこたえなければ、御望み通り、ケースクローズとなります。 5日以内というのはeBayが相手にリクエストを出した日から計算しますので、日本時間ではなくアメリカ現地時間です。最初のご質問の画像に、1月25日という日付がありますので、早ければ1月30日以降、遅くても２月1日ぐらいまでにはセラーから返答があったかどうか、ケースクローズになるかどうかがわかると存じます。それまでまずはお待ちください。
なんでヤオフクの出品ページをコピペするんですか。出品者が入札や質問を拒否できることは出品者の権限です。不躾に値引きを言って来る人やこのような質問文を書く人とは避けるのは理解できます。質問者の評価履歴で質問者の性格が表れています。
それはコンビニの端末から直接購入するタイプのものではないですか？ amazonサイトからは購入できないと思います。 シートタイプと呼ばれるものだと思います。 http://www.amazon.co.jp/Amazon%E3%82%B7%E3%83%A7 …
詳細な話が書いてないのでわかりませんが､ Amazonのトップページに｢ヘルプ&ガイド｣があるのでそこに手続きして｢電話｣で聞いてみて下さい。 丁寧に対応してくれます。
＞どのようにしてオンライン決済番号などを決めれば良いのでしょうか？ 自動的に決まります。出品者、落札者とも何もすることはありません。 ＞落札者に商品代金を安全で確実に振り込んで頂くには 出品者は何もすることはありません。 落札者が支払い手続きをする時に決済の方法を選択します。 コンビニ払い以外は、即時支払い手続きが終了します。 コンビニ払いの場合、期日までに落札者が手続きをしないと無効になります。 この場合、再度かんたん決済の手続きは取れません。
今晩は。 　先の回答が詳しく説明していないので、この状況で手続きをしても駄目な場合があります。詳しくは過去の質問、回答を読んでください。 　要は、ウォレットの登録口座は別の銀行のものにしないと駄目だということです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2949653.html
下記URLをお読みください。 http://motitori.blog105.fc2.com/blog-entry-884.h … 上記のURLの方もお書きになっていますがトラブルの際のやり取りは当然英語のメールになります、住所の書き方で迷うようであれば止めておいた方が無難ですけどね・・・。
明らかにあなたのミスでしたね。 誠意を持って謝るしかないでしょう。購入された人も今更返品を承知する訳ないと思われます。 あなたが出品なされている他の物での対処は出来ませんか？その中から今回購入出来なかった方に700円で譲ってみたらいかがでしょう？ 私はそうしましたけど。 とにかく相手の方の機嫌をそこわないよう ひたすら謝るしかないと思います。 あと、個人的に話しあいで値段を下げる場合 専用を作ってみるのも手かと。 メルカリ自体は専用を作るのは✖︎って言ってますけど、皆さんそうやってますよ。 顔が見えないぶんトラブルも多々あります。 頑張りましょう(*^^*)
eBayの新規セラーさんがはじめて品物を売った場合や、セラーがshipping policyを変更した場合、PayPalは品物が確実に発送されるまで(場合によっては品物がバイヤーの手元に届くまで）、資金をholdする場合があります。103kabuto様もいずれかに該当なさったのではないでしょうか？　つまり意味としては 「相手側からの支払いは完了。でもまだ引き出すことはできません」ということです。
＞ゆうパックで送る方法の場合 全国一律料金でよければ、「出品時に送料を入力する」にして料金を入力できます。 しかし、送付地域によって変えたい（個人では一般的）のであれば、「落札後に送料を連絡する」にチェックしておきます。 オークション終了後、落札者が取引を開始すれば、送料を連絡する画面が出てきます。 その時に初めて送料をお知らせすることとなります。
私は過去に「フリル」というアプリを使ってネットで商品売買をしていました。 どれも似たようなものだと思いますが、商品が売れて発生したポイントが現金換算されて、そのアプリやサービスにあらかじめ登録していた銀行かゆうちょの口座に振り込まれる、という流れだと思います。 振り込み制なので、当然その後はご自身で引き出さないと現金が手に入りません。 ネットで商品を売るには必ずご自身の銀行口座が必要になります。 お金を降ろしたことがないというのは、銀行や郵便局に口座をつくったことが無いということですか？ もし口座そのものを持っていないのなら、銀行でも郵便局でも良いので自分名義の口座を作りましょう。 もし1つでも自分名義の口座が存在するのなら、特に新しい口座を作る必要はありません。通帳があるならカードも必要ありません。 ご自身が持っている通帳に記載されている店番や口座番号を登録すれば良いだけです。 また、どのサイトにも「お支払い情報」とか「お支払いの流れ」のような項目があるはずなので、まずはそれを読んでください。読んでいくと「口座を登録する」とか「支払い情報を登録する」とかそういうボタンが出てくると思うので、そこから「登録完了」まで進みましょう。 こんな風に活字で言われてもピンと来ないかも知れないので、もし近くに家族がいるなら手伝ってもらった方が良いと思いますよ。
№5です。お礼ありがとうございます。 ＞商品４００円＋送料３００円（クリックポスト）というのはどうでしょうか？？ →まだ、そんなことを言っちゃいますか？！ 　クリックポストは個人だろうが法人だろうが、一配送全国一律164円の配送方法です。 　一般的に送料は、個人よりも法人で発送した方が安くなるケースがほとんどなのに、 　高くなるというのは、ショップの印象が良くないですね。 　 ＞明記しなければ、クリックポストなのに３００円もとるの？って思われてしまうでしょうか、、。 →質問者様が購入者の立場だったらどう思われますか？ 　実際は164円の送料がほぼ倍?! 　世の中「クリックポスト」という方法自体を知らない方も多いでしょうから、何とも思わない方もいるでしょう。 　しかし、それを知っている者からしたら...不誠実なショップだな、としか思いません。 ＞クリックポストは実費１８０円くらいですが、差額は梱包費にあてさせていただくことにして、、。 →実店舗で購入した場合、例えば「包装紙が曲がらないように厚紙を当てますので別途頂戴します。」とか「手提げ紙袋代金を頂戴します。」ってことと同じ　じゃないでしょうか？ 　そういうお店で購入したいですか？ 　特別なラッピング代ならともかく、商品を正常な状態でお届けするための「必要なサービス＝必要経費」と考えられないでしょうか。 　商売ですから、一円でも利益を多く出したいのはわかります。 　だからと言って、○○費と言って上乗せってのは解せないです。 　どうしても、ということであれば商品単価を上げるのがベターじゃないでしょうか。 　　 　楽天市場などのステーショナリー販売ショップをはじめ、その他のショップにも目を通されましたか？ 　単価が低いからと言って、梱包費を別途請求しているショップって多くありますか？ 　私自身も、商品単価の割には、梱包材料代が思いの外高いので、質問者様のように考えたこともありました。 　でも、前回答欄に書きましたように、実店舗を構えることを思えば、知れた経費です。 　その程度の経費を惜しんではいては、商売はできないな、と考え直しました。 　一度限りのお客様にならないように、リピーターになってもらうためには、誠実に丁寧に対応しなければ信用・信頼されません。　　 　目先の利益にとらわれず「損せぬ人に儲けなし」です。 　 人それぞれ考え方や方法がありますから、これが正しいとは言いません。　 あくまでも、私の主観的な意見です。 参考になれば幸いです。
＞取引ナビも書き込みが出来ませんでした あなたが落札したのですか？ まだ入札の段階もしくは、あなた以外の人が落札したのではないですか？
ダイレクトにPayPalの画面に飛んでしまうのは、セラー側が、Immediate paymentのオプションをつけているからだと考えます。 http://eigoeb.com/blog/entry-8053.html ですから、セラー側にいまの設定では複数支払いも送料無料にもならないと連絡し、相手側で調整するか、支払いを確定してから送料分だけ払い戻してもらうなど、どうしたらいいのか相談してみてはどうでしょう？
Yahoo!かんたん決済の手数料は無料です。ジャパンネット銀行(JNB)の口座はなくてもかまいません。JNBはネット上だけの銀行です。口座を作るだけで1000円もらえるので作っても損はないと思います。 かんたん決済ではクレジットカード、インターネットバンキング、銀行振込、コンビニでの支払い、Tポイントで支払いができます。銀行振込の場合には、銀行の手数料がかかります。 くわしくは http://payment.yahoo.co.jp/
現行のプランのままで利用したいなら、プラン変更の必用はありません。 SIMカードを差し替えるだけでOKです。それで機種変更完了（1分程度？？） N-08A/P-08Aともに、FOMAですから、契約変更の必用もありませんし、SIMカードの形状変更もありません ドコモショップ等の手続き全くないために、ドコモショップへ行く必用もありません。 （ドコモショップで電話帳等をコピーしてもらうなら、ドコモショップにいく必用があります。基本的にコピーの作業は店舗で携帯電話本体の購入の有無関係なくにご自身で行うものとなる。店舗によっては、本体を購入した場合のみ店員やってくれる場合あり） 機種変更手続きをするとしたら、SIMカードを差し替えるだけですから、あなたが気が向いた時に、好きな場所でSIMカードを差し替えて下さい。 好きな場所でも、お風呂の中などでの作業はさけてください。（当たり前だけどね） SPモードに加入は電話でも出来ますけども、SPモード対応機種でなければ無意味だったりしますので・・・ NTTドコモが販売していたN-08A/N-08Bの場合です。N-08Dは、契約変更（SIMカードの形状変更含む）が必用となりますので、ドコモショップでの作業が必要となります。 N-08DはSPモード対応になります N-08って海外の機種については不明です。
ポストにはいらないと直接届けてくれます。不在の場合は、ドアにメモが刺さっていた可能性があります。
1. 财布、时计、种类などの中国本土の簡体字が散見され日本語がこなれているように見えない。 2. EMSで発送するとのことで中国本土の組織であると思われる。 3. 特定商取引法に基づく表示（納期、返品規定、会社所在地、連絡先など）が無い。 怪しいどころか違法です。
アマゾンの倉庫に１２個あるのではなく、所在を把握しているだけなので、 そこから手配して発送に至るまでには時間がかかりますよ。 私が発注したiPhoneケースは２年経っても届いていません。 「発送済み」になっているので出荷番号から追跡したら某大陸を出航した後、行方がわからくなっていましたが、 請求があがってきたのでアマゾンのサポートに調査依頼をして請求は取り下げられました。 商品の所在は海の向こうという事もあるのでプライム会員だからといって特別な取り計らいはないんですよ。
単純にですが、ログインする時「ログインしたままにする」をチェックしていないからじゃないですか？ 違ってたらごめんなさいです。 JAPAN IDとパスワードの入力を求められる事が時々ありますとの事ですが、 「一定時間が経過すると、パスワードの再入力を求める仕組みを採用しています」と有ります。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
「ヤフオク護身術」より。 ＞象牙のカットピース、端材、印材、製品およびタイマイの端材等を出品する際には、あらかじめ経済産業省への特定国際種事業の届け出が必要です。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/spe … 裏を返せば、登録票があるもの（登録が可能なもの）については 届出があれば出品はできるということでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
はじめまして。やはりヤフオクが一番問題なさそうですね。転売やせどりに関しては、以下のようなサイトが役立つと思います。モノレート、オークファンなど活用してくださいね。 http://sedori.tonosama.jp/
規約批判はその通りだと思います。ただヤフオクの場合は、ノンクレーム，ノンリターン記載も、ジャンクと同様だと思えています。すでにページ自体が悪質な出品者も多くいますよね。困った事に、さほどの悪気はないみたいですけど。 写真と記載で状況が判断予測できなかったのは、なぜかとか、落札価格や相手の対応にも関わるとも思いますけど、だまされたと思うのでしたら、事務局に通報はすべきだと思いますし。 過去の経験からは、オヤフクの場合、このようなケースで、返品や返金は、かなり難しいです。出品者判断で、既に、あやふやな場合に、巧妙な書き込みする方もいるみたいですから、事務局が何かの権限で個別の注意でもしてくれるのなら将来的にトラブルも少なくなるかも知れませんけど。 私も年明けてから記載と明らかに違うものが送られてきたなんて事ありましたけど、価格的に、「まぁそれほどでもないかー」との判断で揉める事もなく悪評も付けず、泣き寝入りしたなんてありました。 忙しそうな出品者は、規約違反じゃオークションが楽しくない事を、あまり考えてくれないのですよね～。ページだけでは判断基準は少ないのですが、落札者側の身になってくれる出品者との取引を進めないといけないと最近そのような事、時々、実感させられてます。 でも返金対応してくれた事もあるので、諦めないでくださいね。頻度の多い皆様は、あまり相手を怒らせないで、こちらのペースで、相手の過失を引き出すような旨いテクニックなども身につける必要ありです。交渉の進め方には特に注意が必要という経験でした。
画像じゃ判りませんよ 質屋かmiumiuに持ち込んで聞いてください
想定していた送料より随分高いのでサイズ等根拠となる情報を返信するようにお願いしたら良いと思いますが。 いきなりフザケルナというような返信は如何なものかと。 で、既にそのような返信の後ですから、高くなってもやむをえず、送料着払いでお願いしましょう。
落札者がかんたん決済を希望する場合にウォレット受取り口座が必要になります。 出品者が落札代金を直接受け取る口座を用意していれば無くても構いませんが、ヤフーがかんたん決済の手数料を０円にしたりしていることもあり、私も最近の出品ではかんたん決済で支払われる方が多いです。 支払いに有利な方が入札にも影響があると思います。 落札する側には便利なら同じ商品が同じ価格で出品されていたらかんたん決済を利用できる方が入札が増えると思いますよ。
マイ・オークションの「出品終了分」を表示し、落札されたオークションの一覧が表示されます。落札者を削除したいオークションの商品名をクリックします。 そこの落札者一覧の右側に落札者を削除する理由を選択するところがあります。
あなたが謝る必要があるのかな？ 落札者都合のキャンセルで処理して、相手の評価が下がるでしょうが仕方がない。 そのコメントに、「時間が迫って、取り消しできませんでした。評価の件は、システムの都合なので了承願います。」で、いいの違うかな。 これで、報復評価もしてくる人もいますが、あなたに悪い評価が付いていても、皆さんわかってくれますからね。 自分が間違って直前に取り消し申請。そして間に合わず、連絡なし。 そんな人に、遠慮することないかな。 それとも、出品者都合のキャンセルにしますか？違約金を払わなければならないけどね。 安いものなら、手数料も安いので、苦にならなければそのままにしとけばいいかな。 そうすれば、報復評価もないからね。 相手も、スルーしてほしいのと違うかな。
ここで確認すればいい。 Amazonプライム会員情報の管理 https://www.amazon.co.jp/gp/primecentral?ie=UTF8 … アカウントサービス >アカウント設定の 「Amazonプライム会員情報の管理」 ＞これに入っていると音楽は聞き放題なのでしょうか？ 100万曲以上が聴き放題。と書いてあるので聴き放題でしょう。 年会費は￥3,900(税込)。
海外のを安く買って販売しているケースについては　サポートは全くあてにならない。 ほぼ放置というか　正しい対応ができなかった。 問題を解決できるくらい　製品に対する把握ができていないと思う。 色々とアドバイスはあるのだが・・・期待したほどうまく行くことは稀で　自分である程度調べたりの知識がないと　時間ばかりかかってダメってことも。 返金返品に関してはホームページにあるように「未開封　未使用　未インストール」だけだから　普通で開けて不良だったり　使ってみたら壊れたりはダメ。 もっとも　ハードなら代替商品は送られてくる。 自分は割とソースネクストが好きなのだが　安心サービスも　正直言わせてもらえれば　時間がかかりすぎるしあまり安心ではないと思う。 ホームページのトラブル対応のページも　少なくともそんなに力も入れてなければユーザーの協力も受け取っていないし。 代行販売的な位置づけを考えているのだろうが　アマゾンとくらべても保証に関しては悪い姿勢。 良い物もあるから決して全部が悪くはないのだが　こういう評判なのだから１０年昔のやり方を続けていくのはどうかと思う。 自分が買ってるサイトでモノタロウってのがあるんだが　そこのサイトも最初は潰れた店からの引き上げ品や正体不明品を売ってたが　次第に保証ができる製品にシフトしつつ自社の製品を安く織り込むという　自分が考えるにうまい方法を行っている。 そして　未だに出物はちゃんと出物として危険性を示唆しつつ出すし　一般品についてはクレームもちゃんとサイトに載せる。（おそらくメーカーとの交渉材料にもしてるはずだ） もしこれをソースネクスト関係の人が見てたら言いたいが　今日までの経緯と対応も合わせて見習ったほうがいい。 そういうわけでソースネクスト商品は　基本試しと勉強と　問題があっても自分でなんとかできそうなものを購入している。 書いてある条件で返品できる人は・・・いるのかな？ 多分その前に投げ出すか諦めるか　さもなくば地力でどうにかしちゃうだろう。
どうもなりません 無かったことになって終わりです 次の出品をしてください
ここで、理由なんかわかりませんよ。 運送会社に聞かなければわかりませんよ。 この質問から、日にちがたってるのでもう着いたのかな？ 運送会社も、人間なので完璧じゃないからね。 連絡しなければ、運送会社も気がつかないから、連絡するのが一番ですよ。
アマゾンに在庫がなく、問屋から納品されてから発送します 問屋から予定通りに届かないとか 問屋の在庫数以上の発注があったとか そういう場合に起きる現象 さすがのアマゾンも問屋の在庫までは管理してないから
かんたん決済であろうが、振り込みであろうが、支払いを済ませたら、落札者（質問者様）が支払い完了のボタンを押さないと、いつまでもそのままです。 そのままでも取引には差し支えありませんが、ルールーとしては支払い完了の報告をするようになっています。
落札者の立場でのグチです。 昨年１０月にＰＣを落札したのですが、ＯＳの認証は落札者がして欲しいという事でした。 キーボードやマウス・ＵＳＢ３．０カード等を準備しました。 でも、認証を取ろうとしても、ＯＳのドライブはぐじゃぐじゃでスキャンディスクをしても治りません。 ＯＳのプロダクトキーも不明です。 マザーボードのドライバーも付録のはずが有りません。 またデーター用のＨＤＤも壊れていて捨てました。 マザーボード代の１万円は出してもらいましたが、何が原因かは判りませんが、マザーボードを２度も交換してもまた壊れました。 ナビで連絡をしても無視状態で、いきなり「非常に悪い落札者」のレッテルです。 なるほど商品説明は良くできていて、信用しました。 出品者は７の評価だったと思います。 高額な落札金でも、Ｎ／Ｃ・Ｎ／Ｒ・ジャンクで逃げられました。 出品者ＩＤを複数を使い回している感じです。 原因不明で何もかも使い物にならず、物置で遊んでいます。 現在ではＰＣの電源すら入りません。 ＊ケース・電源・ＨＤＤ・メモリ・ＤＶＤドライブ 完全に騙されました。 結果、商品説明をハッキリと明記して、無視する事です。 ついでに落札者をブラックマークして、次回に入札ができない様にする事です。 一往はヘルプにも連絡を入れておきます。
楽天の場合、落札者のキャンセル料はありません。「悪い」の評価が付くだけです。 そのまま放置で大丈夫です。
パスワード忘れですよね。 登録したメールアドレスを忘れたとか、使えなくなっているということではありませんよね。（強く念押し） 「パスワードをお忘れですか」または「パスワードの再設定」のリンク先の「Amazon.co.jp パスワードアシスタント」で、 登録したメールアドレスと、画面に表示されている文字をそれぞれ入力して「次に進む」をクリックして…。 …の一連の操作を行ってもパスワード変更のページのURLを示したメールが届かないのだろうか。 画像認証のやり方がわからないのだろうか。 それなら画面に表示されている文字を入力するだけだ。 （表示される文字は都度異なる）
今晩は。 　一度経験済みということは、その後対象になったことが無いのでここで質問をしている。この解釈で良いですか？ 　確かあれはプレミアム登録をしたことが無いＩＤ対象のキャンペーンだと思います。もしそうでないとしても、一度登録して打ち切ったあと少なくとも1年間は対象に選ばれないというような基準があるだろうと推測します。 　とにかくそういう状況であるのなら、あとは待つしかないと思います。でなければ新規のＩＤを登録しておいて、ヤフーからキャンペーンの案内が来るのを待つか、ですね。
今晩は。私もひと月ほど前に過去に楽天で登録した自分のIDが判らなくなって、入札が出来ないという困った事態になっていました。ということで調べてみました。 　実はヘルプのクーポンの部分にはっきりと書いてあります。 http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl … 金券などのクレジットカード決済ができないジャンルの商品には、 クーポンはご利用いただけませんので、ご注意ください。 　ということで、普通の品物を買うのに使いなさいということのようです。悔しいですが発行する側もその辺はちゃんと考えていますね。
今は専用のバイク便で、１時間で配送出来る所も有ります。 大手は至る所に配送センターを作り、商品管理や出荷が即座に出来るようなシステムが出来上がって居ます。 今回の場合は、運送会社が夕方集荷して、夜通し走れば翌日配達出来る地域で有ったと思われます。 当然ですが、在庫が無かった場合や、夜間走り通しても翌朝到着出来ないほどの位置関係の所は、翌日配送とは行きませんが。
此方で質問をするより、郵便局・クロネコヤマトで聞いた方が正確で早いです。 ＞「配達して欲しい郵便局の住所 留置＋私の名前 宛て」 宛名不明で返送されます。
ヤフオク！ストアからの出品で、一部のカテゴリのみ最大１０枚になったようです。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/functio … 車のホイールなので対象ですね。
そうですね。 ですが、罰則などは有りません。 双方が合意すれば「それで良し」的なスタンスの様です。 なので、苦肉の策として「◯◯様専用」とかで送料出品して落札して貰うのがユーザー間で出来上がった暗黙の了解の様です。 現在ではまだ規制はしてませんが、トラブルが多く報告されれば規制されるかも知れませんね。 ヤフオクもそうですが、着払いを嫌う人が多く、出来れば送料を見込んで価格設定して、送料込みで出品すると買って貰える率が高い様です。
高知県を経由するために多少時間がかかるかもしれませんが、郵便番号はあっているなら、届く可能性はあります 個人でも、コンビニで出す場合だと、配送時に店員が調べるから、住所の違いを指摘する場合があります。 荷物回収の時に、係員が気づくでしょう。そもそも、大企業ならシステム的に住所の誤りとか出る可能性もあるかもしれません ほぼ、届くでしょうが、ただ配送業者によっては届かない場合もあるかもしれません
通販関係で働いています。 住所は市町村から観ることが普通ですので、普通に届きます。 物流はその道のプロの人が携わっていますので その程度のケアレスミスをカバーする仕組みは予め備わっています(^^)
http://check.gred.jp/WebscanAction.action?page_t … フィッシング（詐欺）サイトと出ました。 もうひとつ別のところで安全性をチェックしたところ、信頼性65％。ウエブサイトはスエーデンですが、オーナーはイギリス、しかも技術的問い合わせ先は中国と、海外の詐欺サイトでよく見られるように複数の国にまたがっています。 http://www.scamadviser.com/check-website/reeboks … という訳でお使いにならないことをお勧めします。
大丈夫ですよ。 出品者が先の人をキャンセルしたら購入させて貰えると思います。 専門放置は良くない事なのでむしろ有難いかも。 コメントを待っていたら良いですね。
CGIやPHPなどの動的ページなら、理論的に可能 時間を取得して、それによりページを変更すればよいでしょう。
今は5.4％。２月１６日から8.64％。 ３千円も取られることはないと思いますが。 落札システム利用料改定について http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/rule/po …
シリアルがあるものを正規品というのであって、 シリアルがカットされてたらそれは正規品とは言えません。 「並行正規品」とかわけのわからないことを言っている時点で、 限りなく黒に近いグレーじゃないかと個人的には感じました。
売買契約がちゃんと成立してますよ。このサービスは利用したことありませんが、どのオークションでも同じです。支払い済みなのに優先権などという言葉を使うのは呆れます。友達同士で売買するのとは違います。不特定多数の売買は明確なルールが存在します。サービス会社の利用規約にも違反しますし、当該商品の所有権はすでにあなたにあります。法にも反することです。こういう方は評価を下げてあげた方が、他の利用者さんもトラブルを回避できると思います。
ヨドバシは自社便でアルバイトか空いている社員に配達させているような感じがしますね。 原則ポスト投函ですけど80円の電池ですら無料配達できるようになってます。 amazonとかに対抗する意味もあるんでしょうが、到底商売にならないやり方だと思います。 こりゃ赤字だなと思うようなやり方ですがこれも戦略なんでしょうから気にせず使ったほうがいいですよ。 自分の時もあれ原付きに荷物数個？俺だけ？ みたいな時ありました。 ちなみにamazon対抗なら大成功で、amazonで検索してヨドバシで買うというパターンが増えてきました。
詳しくはありませんが、楽天の様な知名度の高いインターネット仮想商店街で偽物を販売していると思われる店は出店させないと 思いますので、偽物とは言い切れないでしょう。 正規輸入ですと間に色々入ったりして手数料が課せられ小売の価格は高くなるでしょうが、並行輸入品ですとその間に入る業者を いくつか省くとかして手数料分の上乗せを省いているかと思います。 ヴェルサーチとしても品物に幅が有るかと思いますので、現地でも価格の安い物を輸入していると言う事も有るかと思いますし。 楽天は年末年始の割引とか言って数年前にトラブルを出しましたから、いくら出店者数が多いと言っても酷い店は無いと考えても 良いのではと思います。 偽物を売っていたとなると、楽天その物にとってのダメージは図り知れないでしょうし。
このままで落札です。 商品説明の中に、新規や評価の悪い人は削除しますの文言が無かったら削除はできません。 削除したら出品者に、オークション主催者と落札者の両方から悪い評価が付きます。 出品者の中には、複数のIDを使って値段を吊り上げる人もいます。 いずれにしても入金を確認からの配送です。
あんさん、配送完了メールっちゅうんはやのぉ〜、 届け先に着いたっちゅう事を知らせるメールですわ〜！ 局留っちゅうんは「届けんでえぇ！わてが取りに行くさかい」っちゅうサービス 届いてらんのになんでメール発信するんでっか？ 取りに行くサービスなんやさかい「保留」なんでっせ〜！ 早よ取りに行かんとあかんで〜！
Amazon.co.jpが配送する商品だと、商品が確保出来てから送られてきます。 半日から、1日程度でしょう。在庫状況によってはもう少し時間がかかったり、商品確保出来なくてキャンセルになる場合があります。（お急ぎ便利用者が優先対応されるため） Amazon.co.jpマーケットプレイスで、店舗が配送する商品だと、30分後には届く
オークションにも相場があり、実際に落札される金額はほぼ同じで、それより安く手に入る事は滅多にありません。 また、最近は転売目的でオークションで落札している人もいるので安く手に入る確率は低くなっています。 オークションサイトによっては、金額設定しておけば自動で落札処理をするツールなどがあり、ツールを使って自動で落札している人もいます。 購入したい商品が実際に落札された金額を参考にすれば、オークションでの相場がだいたいわかるので、その金額を参考にしてオークションを利用するかどうかを判断されれば良いと思います。
PayPalのバイヤープロテクションを受けられる条件を再度確認してみてください。 http://www.9-4.jp/main/paypal/paypal%E3%81%AEsel …
そのお店に問い合わせてください 残りの差額を振り込めばいいのか、全額を支払わないといけないのか、店によって対応が違いますから、ここで聞いても誰にも判りませんよ
アマゾンなんかだと、支払い機で手続きして伝票発行したら、その伝票をレジに持って行って、支払いをします。 楽天のサイトの説明だと、レジ直行のようですね。 伝票番号はきちんと紙に写しておいた方が良さそうです。
＞数点出品と落札をしていますが、評価はありません。 おそらくですが、原因は「評価なし」状態だからだと思います。 質問者様が悪い訳ではないのですが、出品者の方から見ると、 「評価なし」は新規の人か、いたずら入札の人か、 評価をもらえない人だと判断されているかと思います。 新規の方は落札しても簡単にキャンセルしたり、 支払い方法が分からない、要らなくなったなどで 入金すらしないで、そのまま無視する人もいるようです。 いたずら入札してそのまま放置する人もいます。 評価をもらえないというのも、信用できる取引が できていない人かもと思われているのかもしれません。 そのような事を経験してしまったり、事例を見たりして 「評価なし」、「悪いがあって−評価」などの人は、 用心して削除する出品者もいます。 即ブラックリストに入れてしまう出品者の方もいます。 これも出品者の方からすると、仕方がない事と思います。 嫌な経験をすれば2度と同じ目にあいたくないと思うでしょう。 オークションはある意味、見ず知らずな人との信用取引ですので、 「評価」を重視する事も当然かなと思います。 ですから、「評価なし」の方は、入札前に質問欄から 信用してもらうための一言を送信してはどうでしょうか。
別に構いません 加工しなくて売るのも別に問題ありませんし まあ、市販椅子をハンドメイドとして売れば詐欺ですけどね、それは違法
私は、何度か買買い物する際に「無料でプライム会員のお試しが可能です」という案内が表示されました。 無料で会員になると、その後自動的に会員登録されました。 クレジットカードが必要なのかどうかはわかりませんが、クレジットカード以外の支払方法を選択することが出来ませんから、カード払いが条件の可能性はありますね。
Amazon.co.jpが配送する商品なら、基本的にほぼ、予定日に届きます。 例外としては、定期便は、予定日より早く届きます（4日程度） 注文品なども最初の予定日よりも早く届く場合もあるかもしれません Amazon.co.jpマーケットプレイスに出品店が配送する商品については、ある程度の期間を設けて余裕をもたせてありますので、予定日より前に届きます。 海外の業者からだと、予定日を超える場合があります。 Amazon.co.jpが配送する商品で当日お急ぎ便なら、注文したその日の夜には、玄関のチャイムが鳴るよ 地域によっては、もう少し締め切りが遅かったり、1時間や2時間以内に配送してくれる地域もありますけどね。 あと、通常便なら、ものにより配送業者が違うから、時間も変わってくる。 私のところだと、ヤマト運輸なら、基本的に10時までに荷物が届く地域だから、注文の翌日の10時までには届く。注文の時間帯によっては、翌々日になる場合もあり。 日本郵便なら、翌日の夕方から、翌々日以降の夕方になる
誤配されたという事ですか？ それとも在庫状況が誤りで発注したのに納品されないって事ですか？ 或いは、配送されたが別送だったという事ですか？ 何が起きて何に困っているのか？伝わってきません それにアマゾンから買ったとしても、アマゾン本体からかったのか傘下のショップから買ったのかも分からないし・・・
＞コンビニ決済でも当日お急ぎ便は使えますか？ 　・使えません、通常配送のみになります https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … 　「ただし、以下の場合はお急ぎ便をご利用いただけません。 　　コンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払いをご利用の場合」
同じメアドでのID取得はできません 出品して、サクラになって入札をして落札価格を吊り上げる、という行為ができるからです。 管理と言っていますが、違法な事をしようとしているのと同じですから、ご注意ください 最初のIDも利用できなくなる場合もありますので
オークションサイトにより規約は異なります。 よって、利用したいオークションサイトの利用規則を読んで下さい。
広告・ノベルティグッズか http://list5.auctions.yahoo.co.jp/jp/27771-categ … 雑貨・ステッカー・タレントですね http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/%E3%82 …
訂正、良い評価しない→良い評価しかしない
６０サイズ見え見えでも、８０サイズの料金を請求する出品者は多いですし、余った送料は普通は返してきません。 宅配会社に持ち込みで、100円引きでも出品者の儲けです。 再使用箱でも箱代(200円)を取る出品者も居ます。 良心的なら、切手で送っても良いでしょう。 82円の郵便代はあなたもちです。 それまでに、ナビで連絡を！。 これからは、過不足が有っても追徴や返金をしない事を送料に書き込んでください。
＞評価の高いお客様より 良い評価１００以上だったかな？その人が違反申告するとそのメールが届きます。 大概は同じような商品を出品している人の嫌がらせだったりします。 ガイドラインに違反していなければ、そのまま出品していても問題ありません。
Amazonマーケットプレイスってものがあります。 そこは、Amazonと契約している店舗なり会社が配送する場合があります。 そのときには、その店舗もしくは会社名で発送する場合もあります。 Amazonにアクセスして、ログインすれば、購入履歴より販売店などを確認することが出来ます Amazonマーケットプレイスで購入した商品で、店舗が直接配送するなら、Amazonから個人情報は、その販売店の方にいくよ Amazonが販売配送する商品と、マーケットプレイス出品店が販売だが、Amazonが配送する商品と、マーケットプレイスが販売配送する商品の３つある マーケットプレイスに出品の店舗なら、宛名と中身を間違えて配送ミスって古典的な方法で個人情報が流出する場合もあるけどね
不要ですよ
まっとうな理由があっても、無線従事者免許がなきゃ違法行為だし、商品も技術基準適合認証を受けていない違法商品。 購入には規制はないが、運用した場合には、1年以下の懲役又は100万円以下の罰金の不正行為。 http://www.soumu.go.jp/soutsu/kanto/re/info/yoku … なにより、そのサイトは隠しカメラなども販売しているので、他の人による事件が有らば顧客名簿が押収され、警察の呼び出しを食らいます。
＞B社オークションに出品して、落札され、この商品がもし偽物だった場合 もし、オークションで本物と明記してあれば、この時点では責任は１００％ あなたにあります。 ただし、Ａ社のオークションの表示内容では、上記の損害賠償を 出品者に請求できる可能性はあります。 ＞A社オークションでタイトルにブランド名は記されていなかったのですが、 ＞画像には、本体及び箱にブランド名が記載されていた為 文章でブランド名が書かれていれば請求できる可能性が高いですが、 今回はそうではありません。逆に、どこかに小さい字で写真はイメージです と書かれていれば請求はできません。
評価のコメントはヤフオク側が用意した既存のものがあって、それを使えば同じ文面になります。ショップからの購入とか、わざわざ考えてコメントする必要もない時はそれを使います。
どこのオークションでしょうか？ ヤフオクなら複数個の出品なら個数選択の画面が有ります 写真に10個写っていて、１本分の価格ですと明記されているのなら10本／１セットで１本分の値段になります １個売りではありませんから、ゴネましょう
到着予定日が同じであれば、同じ箱に入ってくる可能性は高いですが、 在庫している倉庫の関係で同一到着日であっても箱が分かれる可能性もあります。 また、ガラス製品は1箱に単独で1つ梱包するというルールがあるようなので、 その場合は個別に梱包されます。 よって、その可能性は高いですが、在庫や商品の種類によっては分かれる場合があります。
よくある給料日までの引き延ばしですね（お金の無い状態での入札） 今日は日曜日なので入金はありません もう切っちゃっていいでしょう
＞このまま放置されたら出品者側はどう対応をすればいいでしょうか？ 放置すればいいよ 運営に、商品が相手に届いているが評価してくれない、と連絡しましょう そうすると、運営が相手にメールしてくれます それでも相手が評価しなければ、自動的に評価された事になって、あなたの元にお金が入ります。 で、受取評価をしなかった人は利用停止になります。
説明が足りないなといつも思います。 確かに楽天はテナントやビルの賃貸業 みたいなもんです。 三越伊勢丹を望んではいませんが、 店子の不備は真摯に受け止めて欲しい ですよね。 見方を変えて、そろそろ冬物セールが リアルでは始まっていて、デパートの 開店を待つ行列など今でも見られます。 リアルなら商品の取り合い、行列の 順番はとても明確だと思うんですが、 バーチャルなIT上の取り合いには 日本全国、下手すりゃ世界からの 人達との取り合いとなります。 １に対して100、10に対して1000 の取り合いはザラです。 その店子は例えば100用意して、 90で打ち止めとかにしておけば、 間違いないかと思っていたのでしょう。 そこにドンと10000の注文がきて 数ミリ秒で打ち切ったけど、300 の注文を受けることになった… 店子は仕入れ業者にあと200揃えて くれ、とか他の業者にも訊きまわり 仕入れを増やそうと必死になったけど 結局手に入らず、すみません。 となった。 なんて感じだと思います。 問題点は ①ユーザへの連絡、説明不足、待たせること 　手配の経過など。 ここは楽天という括りでなく、店子（業者） 側でマチマチな対応なことがよくあります。 楽天、amazon、ヤフー、ポンパレモール等 表は違っても、同じ業者がいたり、 業者独自でネット通販をやっている所も ありますが、そういう所は自分が 表の顔ということや『通販』の生業を よく心得ています。 ユーザへ注文の経過をこまめに連絡する。 アフターの対応も責任ある姿勢を見せる。 このあたりを通販では見極める必要が あると考えます。 考えてみれば、リアルでもそうですよね。 でも、リアルは自分の目で確かめられる んです。怪しげな店は警戒しながら利用 するじゃないですか。 その店は○×商店街にあって、 不良品買わされたから、商店街に 責任あるだろとは思いませんよね。 しかし、商店街レベルとは違って、 バーチャルショップはITインフラを 提供しているのは楽天市場です。 セールの目玉商品は4桁レベルの数 を用意しとけとか、そのぐらいの指示 はあってしかるべきだとは思うし、 ノウハウの提供で店子とのwin-winを 図るのが、本来のビジネスモデルだと 思います。 こちらもこうした通販業者のクセを つかみ、うまく『使ってやる』ぐらいの 姿勢で臨む必要はあるとは思います。 いかがでしょうか？
ヤフオクに出品するには、ヤフープレミアム会員になる必要があります。 なお、会費と一緒に出品手数料などが引き落とされます。 ＞金融機関からの引落なのでしょうか？ １：Yahoo!ウォレットを登録している場合、 登録したお支払い方法 ２：クレジットカード ３：Yahoo! JAPAN指定銀行の銀行口座 （ジャパンネット銀行、みずほ銀行、三菱東京UFJ銀行、楽天銀行） になります。 ＞三菱UFJ銀行・楽天銀行の口座がある ジャパンネット銀行が一番便利です。 みずほ銀行、三菱東京UFJ銀行、楽天銀行については、どれも同じです。
詐欺だと思います。 気をつけてください！ お金は振り込まないように
When is the delivery date of 商品番号とか商品名 to Japan if I buy this product? Please send it to me by 2016/01/08. ●●のお届け日はいつですか？ 2016年1月8日までに送ってください。 これだけで十分、わかってもらえますし、 向こうが売り主だったら、勝手に購入する際の諸注意は書いてくるでしょう。 送ってくれるんならね。 でも、海外に物を送るっていろいろ面倒なんで、 やりたくないお店だとほぼ、断ってくることも多いですけど。
そのような話は、ネット上では数年前「ナイジェリア詐欺」と呼ばれ有名でした。 （興味があったら「ナイジェリア詐欺 オークション」のキーワードで検索してみてください。） 手口は下記のようなものです。 1. ネットオークションの質問欄で、相場より高い値段で買いたいという内容の直接取引申し込みが来る 2. 質問欄に書いてあったメールに連絡すると「家族へのプレゼントや新規商品の在庫などで欲しい。口座番号や名義を教えてくれ」と連絡が来る。 3. 偽の送金完了メールが出品者に送付される。 4. 出品者はそれを信じて、EMSなどで商品を送ってしまい、あとから実際に入金されないことに気づく。 です。 そのバンクオブアメリカからの送金完了メッセージは偽物だと思われます。 bankofamerica.comのドメインから発信されたものではないはずです。(ヘッダーを見ればわかります) ここから先に書くことはあまり自信がないのですが、 詐欺師は、物品をだまし取れなかったら、さっさとあきらめて次のカモを探すはずで、質問者さんの口座番号や個人情報には興味がないのでは？と思います。 このまま無視して忘れてしまうのが得策かと思われます。
こんばんは～(*'▽') 私は楽天市場で良くお買い物をしますが、多分　期間限定のセール時に購入された 商品ではありませんでしたか？ 購入期限が過ぎると購入履歴からの再購入は出来なくなると思います。 同じ商品でも通常販売のページとセール時のページは別のＵＲＬになっている様なので レビューも別扱いになるのだと思います。 ここで、1つ。私が先日経験したことをご参考までに書きますね。 購入した商品が全く期待外れのものだったので、事実をレビューに書いたところセール時に 購入してない商品なのにそのページは削除されてレビューも無くなっていました。 購入時には評価５の高レビューが１件ありましたが、不利なレビューを書かれたものを削除 したのだと感じました。 そのショップに凄く不信感を抱き、楽天へ報告しました。調査されるみたいですよ。
内容的には既に回答に有る通りだと思いますが、要は補償を使う相手が「転送会社」か「Paypal（eBay）」かに寄ると思います。 輸送中の事故で有れば、前者でしょうし、取り引き自体に問題が有る（初期不良等）場合はeBayの補償を使うという事です。 仮にeBayの補償を使う場合は、出品者に返品してeBay補償の返金手続きになると思いますが、国外への転送なので出品者が受け付けるかどうか。 という事になるかと思います。 一応、転送会社に返品方法を問い合わせた方が良いと思います。 ケース的には起こり得るケースなので、モデルケースを考えてる筈です。 例えば「セカイモン」という転送会社の返品要項は以下の様です。 →http://help.sekaimon.com/help/qa/cfqId/314 また、出品者は国外発送を想定して居ないので、輸送事故の場合は転送会社までが責任範囲という事になると思います。
昔は、電話すれば、何回かダイヤルしたら、つながりました。 今は繋がらないみたいですね
まず間違いなくパチモンでしょう。少しくらい高くても正規品を正規のルートで購入した方が 絶対良いですよ。（きちんとした保証も付くし） 補足・・・ビーツは中国製の粗悪な偽物が多いので止めた方がいい。
以前は、基本的に営業日には届きます。 今現在の状況や多数の問い合わせがあった場合は分かりません
弁護士の無料相談あるみたいね。 電話してみたら？ この店、住所、電話、書いてる? 探したけど・・・。 ＞お金も商品も手に入らないことってあるんですか？ やばいかもね。 電話して、録音して警察に行ったほうがいいかも。
システム上は可能のはず。 どうせ振り込むなら手数料は掛かりますし、全額銀行振り込みに変更して貰うほうが早くないですか？
確認する方法は無いです。 偽物ですか？と聞いて、はいそうです、と答えてくれるわけはないし 正規品でなければAppleは保証しませんから、２万円を捨てるのと同じになります。
＞クレジットカード決済のみ 特に問題ないかと思いますよ。 一般的にクレジットカード支払いを受け付けることができるようなシステムを導入する際に、 審査などを受けて、導入しますが、これもお金がかかったりします。 クレジットカードには、不正に使用された場合、利用代金の請求がチャラパーになる制度があります。 請求書が届いて、自分の買い物でない場合、クレジットカード裏目に記載されている番号に電話して 「この請求は不正使用された」と伝えますと、請求から外されます。 保険制度のような昔からありますよ。 今ネットで詐欺などになっているというのは、例えば特定の商品が欲しい時に型式などで検索すると 相場よりも安いショップが表示され、銀行振り込みオンリーとなっていたりします。 買い物をすると、メールに初めて振込銀行口座を番号などを開示され、実際に振り込むと、商品は 届かずに、振込先銀行などを変えて営業し続けるという感じです。 これは、ネットで検索した時などにウィルス対策ソフトなどが通常グリーンなどが赤などに色が 変わり表示しているので、開く前に事前情報として何か問題あるショップだろうなあ～気づくので 詐欺に遭われる人も少ないです。 ブランド品などでよくあるパターンです。欲深い人をターゲットにしています。 ＞何か情報が抜き取られるなど、大丈夫なものなんですか？ 何をもって大丈夫とするかは人それぞれだと思います。 クレジットカードを使って、ガンガンネット通販とかテレビショッピングで買い物をしたりしますが、 特にトラブルもないですよ。 そもそも抜き取ると書いてあるのですが、何かそういった被害が過去に遭ったのでしょうか？ それともなんとなく怖いというイメージで使用しないという感じなのでしょうか。 海外へエアチケットを買い、ふらりと出かけ、予約したホテルにクレジットカードを提示すると 「お部屋をアップグレードいたしました」とか言われ、ペントハウスの眺めの良い部屋などに なったりします。 「生きててよかった～」と思ったりするのですが、そもそも現金支払いだとそういったサービスは 無理だったりします。 アメリカとかでは現金支払いよりクレジットカード支払いの方が信用度が高いからです。 所詮は道具にすぎませんので、使い方を勉強しないといけないとは思いますが、使わないとそれは 安全なのかもしれないけれども自分で世界を閉ざしているようなものでもあるので、どこかで損を され、プラスマイナスという面では、得した生き方ではないような気がします。
出品者都合のキャンセルはもう出来ない？ 強行突破になるかもしれませんが。 マイナス評価もつきますけどね。 落札者には事情を話してね。
月収+賞与=年収６５０万(基本給)であれば、社会保険+税金で140万円ほど。 ただし、個人保険支払い等の所得控除があれば課税所得が変わり、地方税率は自治体毎です。 ご参考程度です。
あなたが荷物を受け取るときに、伝票に印を押すかサインを したはずです。それは、差出人や受取人などを書いた送り状を見て 間違いがないことを確認して受け取ったという証拠になるんです。 ですから返送しようとすると、あなたからの送料着払いでの新たな 発送をすることになります。 荷物を受け取る際に、覚えがない荷物なら受け取りを拒否すべき だったんです。
Amazonは、Amazonだけでなく、多数の販売店がそこから提供しておりますし、本国以外の日本や英国や中国など複数の地域でも提供しております よって、販売店にお問い合わせ下さい。 Amazon.co.jpなら、24時間問い合わせは可能です。 マーケットプレイスについては販売店により異なります
>テレビで言って居ました。 テレビがホントの事を言っていれば戦争も犯罪も起こらないでしょうに。
通販にかかわらず、すべてで起こりえるタイミングの問題。 スーパーとかで買い物したことはないですか？ ある商品を購入して、数日後には広告が入り、数十円なり数百円程度安くなるってことはなかったですか？ 金額が高いものなら、1000円程度ならありえる価格 今は、仕入れルートの違いやそのときの為替の影響で仕入れ価格が違うってことは多々あり、それにより販売価格も違うってことは多々あります よって、安売りをしていたりする店だとタイミングにより値段が違うってことは多々あります。
＞そのまま放置して良いのか困っています。＜ ４の人の回答の通り、貴方にマイナスの評価が付いてどんどん落札しにくくなります。 名前を入力していなくても、メールアドレス等ですぐに貴方と特定されるので確実に 貴方に対する評価が落ちる→これはもう決まり。 でも、それだけですよ。次の時にきちんと気を付けて間違いを犯さずに落札すれば 評価もすぐ回復します。
そもオークションに出品なんてスケベ心を出すことが間違い。 オークションではどんな人が落札するかわからないのだから、対策などしようもない。
代金引換で支払うのが一番安心です、これは荷主側にとっても 安心な事です。 運送会社に申請して、運送会社の審査に適合しないと、代金引換 で荷主は発送出来ません。 前払いで銀行振り込み、危ういだけです。
「出品手数料」は出品した時点でかかる手数料です。 「落札手数料」はそれが落札された時に発生する手数料です。 なので、落札されなくてもオークションにかけた時点で出品手数料は取られます。 車にかぎらず他の出品でも同じです。
一応、買う前に生年月日の入力画面が出たかとおもいます。 ただ、アカウントの生年月日がわかればいいので未成年でもできてしまいますね。 ただ、これはAmazonに限りません。 法律的には、未成年者自身が飲む目的での販売を禁止しているので、買ったから飲むとは限らないのでグレーでしょうね。 未成年者側にも罰則がないのでモラルに任せるということでしょうね。
ギフト券を登録したら１００００円から商品代と配送料を引かれます。 ですが、配送料の分が１００００円を超えているので、 コンビニにいって追加で２０００円のギフト券を買いにって 追加登録しましょう。商品と配送料の支払いが完了します。 配送料を別で支払いたい？かもしれませんが、 システム上１００００円分を引かれるので、配送料の一部のみを 別で支払うことになります。
出品者に出来る事は何も無かったと思います。 申告された場合、メールも来ますから、対応すればなんて事ないです。 メールも来ない、表示もされない、ならイタズラなのでしょう。 もしも、違反していればアカウント削除されますが、一応は審査されるので、違反が無ければそのままです。 まあ、結構厳しいものも中には有りますし、何で？と思う様な事も違反として有る事も有りますし、日々更新されていますから、規約をよく読んで該当が無いかも確かめると良いと思います。 →http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/
メールでなく、何で電話しないの？その店に、メールはすぐに返信ありません。どこでも。
冬のセールもやったし、 年末・年始にガンガンやるね。
ごめん、あまりにも程度が低すぎて笑ってしまうｗ ＞一通りの届け出処理が終わり次第またご連絡します。 届け出をってその消庁とやらに出すってこと？どうやって？ そんなもの出せませんけどもｗ せいぜい「消費者センターに話してみろ」でお終いですよ。バカバカしいｗ 出すのであれば普通「警察に被害届」がこの手の方のお得意パターンですが 新手かな？ｗ面白い相手ですねｗ というかね、評価が悪いのもたった1つ程度で取引しないってのもどうかと思うよ。 私なんて普通に20～30悪いついてるのと何度も取引してるけど 相手の言う事にいちいち同調したり反応してる時点で あまり賢い出品者とは思えません。悪いけど。 ＞私は商品を発送しなきゃいけないのでしょうか？ 相手が同意しない、支払いも済ませているのなら とっとと発送すればいいのに。 最初の段階で（メッセージのやり取り内容で）寧ろ「めんどくさい」人というのも わかりそうなもんですけど。 そう言う相手の時はさっさと送って終わりにする、そうすればまぁここまでにはならなかっただろうけども。 発送するの怖いっていうけど この状態で発送もせずにいる方が怖くないか、普通ｗ 過去に取引した相手が強烈な印象をあなたに与えたからこそ 悪い評価たった1つでもダメ、というのもわからなくはないんですよ。 でも、そこに「固執」してしまってかえって揉めてしまうと言うパターンも 実は多いです。 嫌がらせでそのあともずっと色々やられたり。 相手を見て（メッセージの文面を見て）臨機応変に対応するようにしないと。 ちなみに、個人的にはメッセージで「m(__)m」これ多用するやつに ろくな奴はいませんｗ
メーカーが修理品を発送するときは佐川、日通、西濃を使うことが多いです。 法人契約の運賃が割安だからです。 これらの運送業者は営業所留めをしないので自宅に発送されます。 不在通知を受け取った後で営業所受け取りにするのは可能です。 もっとも富士通の場合、販売店持込以外の修理は引取修理と訪問修理を選択することになります。 どちらを選んでも一度は誰かが自宅に来ます。 自宅に来られて困る理由があるなら量販店で買うしかないです。
確実なんてことは、 今の時代ありえないよ。
ゆうパックか、はこBOONあたりがよいかもしれません ゆうパックは、箱サイズで、重さは最大30Kg ヤマト運輸だと、重さとサイズで価格は変動する はこBOONは、重さのみ（配送は、ヤマト運輸） 7個として、約2.1Kgでケースは、80サイズとしたら、 ゆうパック　970円-120円（持ち込み） クロネコ　972円-100円（持ち込み） 佐川　1026円 はこBOON　803円 ※一般料金であり、法人契約をすればもっと安いですので（毎月多数出す必用があります） 法人契約の切り売りをしてくれるところがあればね・・・ 箱は、スーパーなどに行きもらったら？ そこそこ丈夫な段ボールがもらえますよ リンゴは、新聞紙でまいた方がよいでしょう。　あとは、上下にクッション材を置く。 リンゴとリンゴの間もクッション材を置く
Amazon.co.jp をご利用いただき、ありがとうございます。 本日、ご指定のお届け先へ配達に伺う予定です。 お客様の商品はヤマト運輸でお届けいたします。お問い合わせ伝票番号は～～～～～～です。 お受け取りできない場合は、下記のお問い合わせ窓口よりお届け日時の変更をご依頼いただけます。 インターネット：ウェブからのご依頼（配達前の日時変更も可能です） 固定電話～～～～　　PHS・050IP電話:～～～～～～　　携帯～～～ 　・・といったような つい最近からですけど、amazonからの配達メールというのが届くようになりました 　そのメールから　clickで配送会社の手続きや、到着時間の変更や確認ができると思います
すでに支払ったということです。しかし、その確定の日になって自分の口座に振り込まれたのを あなたが確認してこそ「着金した」ということですので、早まらずに送ったほうがいいですよ？ コンビニ支払いならたぶん大丈夫ですが、極ごくたまに取り消しが入って入金されていない！ ということもあるようですので。
詐欺ではなく、配送ミスだから連絡取れない会社としてのサービスに対する批判、クレームはいいでしょう。直接電話でそれなりに言っちゃってください。
メルカリじゃなくてもたまにいますね。 いらっとくるってやつですね。 しかとするか、書いてありますって答えますね。 あとサイズは客観的なものなのでMぐらいとか主観的な質問にはお答えできませんっていいますよ。 あとでMくらいって言ったのにとか言われたらやだから。
貴方が注文したのが最後の在庫だったのです。注文確定後に数量が減るのは普通ですよ。、
楽天オークションでは、落札者はキャンセル料は不要です。「悪い落札者」の評価が自動的に付くだけで、それ以外のペナルティはありません。 マイオークションの「入金してください」のメッセージは入金期限日まで自動的に表示されます。出品者もこの表示を消すことは出来ませんから、そのまま放置すればいいです。
逆の立場で物事を考えましょう 出品者のプライバシーは守られるけど、あなたは住所も氏名も明かさない人から、物を買いますか？ 偽物や故障品が送られてきても、匿名だから出品者とコンタクトが取れないんですよ
PayPalはアカウント登録住所と配送先が同じ国であることが求められますが、eBayは1つのアカウントで複数のshipping Addressの設定が可能です。 なので、Primary Shipping Addressを変更せずに他の配送先を追加なさればよいのです。 eBayにログイン ↓ My eBay ↓ Addressの欄の一番下、View all shipping addresses「すべての配送先を見る」をクリック ↓ Add new Addressの欄が下の方に出てきますから、必要事項を全部入力して「Add new address」をクリックしてください。 ↓ 画面が変わって、Primary Shipping Addressの下に追加の配送先が出てくるはずです。 これで支払いの方と名前が違う方にもダイレクトに送ってもらえますよ。私もこの方法でアメリカにいる友達に品物送ったりしてます。
直前にコンサートに行けなくなった人は安値で出品していることがあります。 人気があるのでしたら、直前なんて他の人に落札されるのがオチです。
いまはそのようなバッタ屋のようなお店はないですね。 ネットの時代になり価格コムなどで買える時代になりました。
そんなものやめた方がいいですよ。どうせ詐欺です。それに偽物とわかっていて買うのは犯罪に加担することです。 中国人のネット通販はほとんど全部詐欺です。送られてこないか、来てもとんでもない粗悪品でゴミ箱直行です。
＞しかし商品に不備があり、商品を発送できなくなりました。 ＞落札者にお金を元へ戻す、もしくは、入金を止めるためにはどのような手続きをすればよいのでしょうか 普通のかんたん決済ですかね？代金支払い管理サービス対象のアイテムの取引とかじゃなく。 普通のだと、既に着金されているのであれば、相手に事情を話して 直接相手の口座に全額(手数料込み）返金すればOK 着金してない状態であっても、既に支払方法も選択し、一応支払い手続きは済んでいるのであれば キャンセルができませんので やはり相手に説明して口座に直接返金するしかないでしょうね。 入金を止める、というのはこちら側からはできませんから いずれにしても落札者は支払い手続きを済ませているのですから 発送できないのであればその旨伝えて返金するのが一番早いでしょう。 もしも「代金支払い管理サービス」での取引であれば このまま発送せず(落札者に連絡は必ずしましょう） 14日経過すれば自動的に落札者に返金されます。 (特定のカテの商品の取引ね）
こんにちは。 質問文にあるurlの商品ですと、郵便切手払いができるので手持ちの郵便切手を優待券に取り替えたいときに便利ですね。 切手をチケットやに持ち込むほうが換金率は有利ですが、「非常に良い」の評価も稼げますし。 私も楽天オークションでアイスクリームの引換券を出品したときに、定価以上で落札されました。 恐らくこの場合、落札者さんは期限限定の楽天ポイントを使い切りたかったのだと思います。
確か勝手に処分していい日数は決まっていて4日は如何にも短いですね。 恐らく弁償することになるでしょう。 詳しいことは「法律カテ」でどうぞ。
アマゾン以外の発送の場合、発送のタイミングは発送者次第なので一概には言えませんが、入金したなら発送者に出荷指示が届きますので早ければ本日出荷してくれるかもしれません、遅くても２日以内には発送すると思います。 ただし、発送方法がメール便のようなものだと発送から３～４日かかるかもしれません。
沖縄は、どうしてもね。 送料と思うと高いよ。 手数料込みの送料ですよ。 佐川急便が高いのじゃないですよ。 ＞商品一個で送料全国一律990円で、2個買うと＋500円、3個買うと＋1000円、4個買うと＋1500円らしいです。3万円以上買うと送料無料。 そういう料金プランってあるんでしょうか？ヘンテコな感じです。 わかりませんか? ひとつの商品の値引きを500円して送料としてとってるのですよ。 商品代金だけ考えてるから、こんな質問するのですよ。 同じ商品で、送料を小さく隅っこに書いていると、だまされるあほがいるのですよ。 商品代100円　送料3000円 商品代2500円　送料600円 わかりました？ 運送業者の料金は、会社によって決まってます。 各社のホームページで公表されています。 これ以上の送料はありません。安く契約はしてるとこもあります。 それを上回る金額は、発送手数料、梱包代と思いましょう。 商品代100円　送料3000円 こういうショップです。二度と買わないでしょう。 ショップ名を変えて・・・。 どの運送屋も、沖縄は高いです。 沖縄は、縄張りがあって、関所を通らなければならないといっていました。 ゆうパックはもともと国営だったので、関所は通らなくていいみたい。 知り合いは、沖縄は、ゆうパックで発送してますね。
＞学校に住んでるのでしょうか？ なんでそうなるｗ 教員や職員なら、職場に送ってもらう事は別に不思議ではないでしょ。 ＞私用で中学校に送ってもらう事ってOKなんでしょうか？ 別にOKでしょ。 昔の教え子から何か届いたとか 在宅時間が短くてなかなか受け取れないから職場に送ってもらった、とか 不思議でもなんでもありません。 学校側がそれを良しとしてるのであれば何も問題ないでしょう。
かんたん決済は他の人が言っているようなうわさがあったからかな。 俺的には振込日確定になったのが入ってこないケースはないのですぐ発送してますけどね。 出品者とすれば入金ベースでとする人がまれにいるのはまあ理解できる。 疑り深いタイプってことかな。
1．問題があるとは思えません 2．食玩だと古物になる可能性があります 3．むしろ使って、そのセットがメーカーの商品等と勘違いされる方が問題になるはずです 4．フィギュアを制作販売した大本が許可を受けて製造販売しているため、手を加えない限り問題ないです 古物商に関しては一度管轄の警察署に相談した方が良いかもしれません 下記サイトによると使用のために売買されたものとあります そして質問者さんがセットの物をばらした時点で使用された事になりますから、古物になる様に思えるからです リサイクル通信online：http://www.recycle-tsushin.com/kobutsu.html なお質問とは違いますが、プレゼント(景品)になると金額の問題が出てくるため、お気を付けください
こんにちは。 　数量5で出されていて、かつ即決設定になっていたのではありませんか？　この場合、既に4人が入札、落札していて、残る最後の1個をあなたが買ったことになります。開始価格＝即決値だった可能性も高いでしょう。 　あるいは5個での出品に対して、１個だけを指定して入札したのだろうと思われます。複数個での出品では、特に数を指定（自分で数量を変更する）しなければ１個での入札となります。
さぎみたいね。 書いてあるリンク先、ヤフーショップみたいけど違うみたい。 プロが、ヤフーの一部を埋め込んでるのでしょうね。 http://shopping.yahoo.co.jp/ ヤフーショッピングならURLはこれから始まります。 ヤフーがちゃんと審査していないと思っていたらこういうことしてたのでしょうね。 勉強になりました。 ヤフーに文句言えばいいかなと思ってましたが、ヤフーも被害者ですね。
こんにちは。 　試しに洋書のカテゴリを選んで「洋書」で検索すると、先ほどは検索結果 21,316,859件、と出ました。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_pg_3?rh=n%3A52 … このページの下部には１から400ページまでが出ています（ただし直接のリンクがあるのは３ページ目まで）。ということは少なくとも400ページまでは順次表示されることが確実です。 　繰り返しますが、洋書のカテゴリを選んでから「洋書」で検索する必要があります。カテゴリの選択をしないで洋書の検索をするとページ数は20までしか表示されず、実際に確認しても20ページまでしか出ませんでした。 　以上から洋書カテゴリで洋書を検索しても400ページまでしか表示されない可能性はあります。ですがそれでも50ページしかないのよりはましでしょう。現実問題としてそのようにあまりにも漠然とした検索は、サイト側もほとんど想定していないと思います。ですのでこれはそのようなものなのだと納得するしかないでしょう。 　せめてジャンルを指定するとか、もう少し絞って検索する方が良いのではないでしょうか。 　送料について。 　日本のアマゾンの取り扱いの場合、現在では国内に在庫が無いものでも通常配達は無料となっているようです。「通常2～3週間以内に発送します。」とあるものは国内在庫がないものです（ものによっては更に期間が長いものもあります）。ですので送料に関してはあまり問題にならないと思われます。 　ただしマーケットプレイスの品物はアマゾン本体の扱いではないのでこの限りではありません。それは各店舗や出品者ごとに送料が必要になります。この場合の同一出品者からの複数注文では同時発注ならば送料は一括になるのが通常だと思います。在庫の都合で一括で送れない場合には揃うまで待つか、送料を追加して別便とするか、といった条件を指示することになるでしょう。向こうの都合で一括にならない場合、追加の送料を求められないこともあります。 　代金引換は都度手数料の支払いの必要があります。一部のマーケットプレイスの出品では代金引換を利用できません。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … 下記は一例ですが海外のマーケットプレイスの出品は全面的に不可のようです。基本的に国際便での代引き扱いはどこの運送会社も取り扱っていません。 http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/0752226 …
詳しくはコチラ →https://mini.takuhai.jp/days/ 地域に寄っては県内でも１週間ぐらい掛かる様です。 問い合わせ（追跡）が無い様なので待つしか無い感じですね。
ポイントが付くタイミングあるみたいだ
基本的に会社は、金だけもらうけど、個人間での取引だからうち、関係ならいから、個々で話しあえってものです。 決済後のキャンセルは出来ないとなっているが、個々で話しあってキャンセルや返金をしろってなっております。 商品が届かないなどの被害を提出する窓口があるだけで少しは違うかもしれませんが、そんな窓口すら一切用意していないなら、難しいでしょうね 逃げ道なんて多々ありますから 普通郵便なんて、実際に送ったか証明出来なければ嘘をつけばどうでもなるようなものです ただ、送ったって言うなら、その送ったって証拠を提示してもらえばよいでしょう。 郵便局の窓口で、切手を買ってそのまま、窓口にだしたなら、そのレシートを証拠に出来る場合がありますから 切手も買っていなくて、ポストにも投函したしただけなら、証明は出来ないが、相手が投函したっていうなら、投函したってことにもなりますけどね。 相手なら、どこのポストに何日の何時頃に投函したなどの詳細な情報を把握しているから、相手から事故調査を出してもらうってのも一つの手です 普通郵便なんて、配送事故があっても、補償されないようなもの。 普通郵便での配送に同意したのかが重要になる場合があります。 金を少しでも支払うから、特定記録なり宅急便なりを選択を考慮に入れることが出来たが、重要になる場合があります。 一般的に、相手が勝手に運送会社や運送方法を同意なく決定したなら、相手が弁済すべきと言えます。（事故補償がないことを承知の上でそのサービスを利用した場合を除く） ただ相手がこれに応じるかは不明です
受け取り拒否をしてもいいですよ
返品要項は同じですね。 要は、責任がアマゾン側（初期不良等）かユーザ側（商品に問題なし）かで分かれます。 初期不良等で商品に問題が有る場合は無料交換又は返金。 商品に問題には問題なくサイズや色違い等での返品交換又は返金は有料。 となっている様ですね。 返金は返品プロセスの段階で口座等の届け出が必要です。（振込手数料は買い手側） 殆どの場合、アマゾンギフトで返されます。 →https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … 質問者さまの場合「マーケットプレイス」での買い物なので、また事情が異なりますから、下記をよく読んだ方が良いです。 →https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … マーケットプレイスの場合は、アマゾンは関与しないと有りますので、直接出品者とやり取りしないと成りません。 なので、返品できない場合や交換往復送料もすべて買った側が支払う事になる可能性も有ります。 尚、アマゾン発送の商品に関してはアマゾンが代理を務めるという事です。 ＞本はマーケットプレイスで中古で買ったものです。 コレだと、直接、出品者とのやり取りですべてが決定される事になりますね。 なので、個人取引と同じです。 アマゾンは普通のネット通販〜個人取引までカバーし、責任範囲もそれぞれなので、商品はよく見て（アマゾン販売か否か）買った方が良いです。
らくらくメルカリ便は全国一律１９５円。重量６０ｇなら定型外郵便で１４０円。 封筒に入れて切手を貼って、ポストに投函した方が安い。
クロネコヤマトは営業所やコンビニに持って行けば100円引き。 郵便局は120円引き。 自分で荷物を持って行けば安くなり、配達員が家に取りに来る「集荷」だと高くなる。 ただ、クロネコヤマトの料金表は割引前の価格が書いてあるけど、郵便局は引かれた料金が表示してあったかな？？
日本国の法律では、住所及び電話番号の表記が必用となります。 日本国の法律をまもっておりません。 ”アキバ・日本橋に店舗を構える創業15年の中古PC白ロムのNarakotsuです” こんなものを、metaに入れている・・・ 秋葉原及び大阪日本橋には、そんな店はない Registrant Name: He Ning Wang Registrant Organization: Wang He Ning Registrant Street: Wang Jiao Chi You Jie 128 Hao Registrant City: Wang Jiao Registrant State/Province: HK Registrant Postal Code: 610035 Registrant Country: cn Registrant Phone: +86.02836107756 ドメインは中国ですね・・・
> 主にネットショッピング（アマゾン、楽天、ヤフオク等で）活用したいと思っている だとすれば、それぞれでサービスが有利になるカードがありますので、その中から検討されてはどうでしょうか。 Amazon MasterCardクラシック（三井住友カード） http://www.amazon.co.jp/dp/B0092VO0LI/ref=jp_cbc … 楽天カード http://www.rakuten-card.co.jp/ Yahoo！ Japnaカード http://card.yahoo.co.jp/ 手軽に作れると言う意味では、口座振替手続きも含めてインターネット上で完結できるものもあります。 Amazon MasterCardクラシックの三井住友カードの場合は、引落口座が三井住友銀行・三菱東京UFJ銀行・みずほ銀行・ゆうちょ銀行・りそな銀行・ソニー銀行および一部の地方銀行ならインターネット上で手続きが完結します。 また、楽天カードはさらに多くの銀行が対象になっていると思います。（Yahoo！ Japnaカードは不明） 上記カードはいずれも１％の還元があるので、その点では大差ありません。（Amazon MasterCardクラシックをAmazonで使うと1.5%ですが） 好みで選べば良いと思います。 個人的には、顧客サポートにしっかりしている三井住友カードのAmazon MasterCardクラシックがお勧めですが。
amazonに限らず、そのお店の仕入れ先と、市場の動向を価格決定の参考にしていると思います。特に在庫状態により、価格に変動が生じる場合が多いです。しかも、生産量の多いものは、比較的短期に下がりやすく、手作りに近いもの、もともと量産していないものは、価格の変動も少ないように思います。 　例えば、ギフトブックにあるような品は、大半が、直に定価を割り込みます。電気製品などは、価格の下落も激しいです。数か月で型落ちになる場合もありますから。 　尚、時間の経過と共に、さらに安くなるのか？ 　 　必ずしもそうなっているとは限りません。 　現代は、一定の期間を経過した場合には、他の流通機関に移行するという措置が取られている場合もあるからです。その場合には、値段が付け替えられて取り扱われます。必ずしも安くなるとは限りません。 　ですから、それまでに売り切れるかも不明ですが、クリスマスに近づけばさらに安くなるという保証はありません。 　むしろ確実な割引は、ここに、１０％オフのクーポン割引（明日まで）＜詳細はこちらをクリックすると別画面に変わり、番号がありますから、それを利用して、手続きをするようです＞を利用すれば、この商品に限り、さらなる割引があるようにはなっています。その方が、今確実に約束されている割引だと思いますね。
ブラウザを使っている分には「同じ」という認識で良いと思います。 スマホだと、専用アプリとかが有る場合は違う認証方式（SMS認証等）有るかも知れませんが、殆どの場合で「同じ」です。 また、サイトでログイン端末を制限する機能の有る銀行も有るかも知れませんので、スマホ等の端末でログイン出来ない場合はその様な機能が働いている場合も有ります。
これはと思う5年の延長保証付きのショップを選んだら、 「コンビニ店頭受け取りを希望しますが、可能でしょうか？」とその店に直接問い合わせたほうがいいでしょう。 電話するなり、メールでなり。
１評価は消えません ２再度評価を変更すると悪いは消えませんが、良い評価が１個増える 当方は、悪い評価が付いていても、その内容を重視しています。
取引ナビでのやり取りはどうなっていますか？ 「発送しました」等の連絡は来ていますか？ 確実に振り込まれたなら、取引ナビで「発送はまだですか？」とか、出品者と連絡を取って下さい。 また、定型外なら書留にして貰うと「追跡サービス」が使えるので、伝票番号を教えて貰うと良いと思います。 普通の定型外では「追跡サービス」は有りません。 また、保証も付かないので、配送途中で何が有っても泣き寝入りです。
会員料ですね。高額の落札をする時も必要です。 継続して利用するなら、払っておいて損はありません。
相手は、錯誤があったため取り消した。仮に、錯誤とすれば法律上、取り消しは問題ありません。よくある話です。 民法 錯誤） 第九十五条 　意思表示は、法律行為の要素に錯誤があったときは、無効とする。ただし、表意者に重大な過失があったときは、表意者は、自らその無効を主張することができない。 電子消費者契約及び電子承諾通知に関する民法の特例に関する法律 （電子消費者契約に関する民法 の特例） 第三条 　民法第九十五条 ただし書の規定は、消費者が行う電子消費者契約の申込み又はその承諾の意思表示について、その電子消費者契約の要素に錯誤があった場合であって、当該錯誤が次のいずれかに該当するときは、適用しない。ただし、当該電子消費者契約の相手方である事業者（その委託を受けた者を含む。以下同じ。）が、当該申込み又はその承諾の意思表示に際して、電磁的方法によりその映像面を介して、その消費者の申込み若しくはその承諾の意思表示を行う意思の有無について確認を求める措置を講じた場合又はその消費者から当該事業者に対して当該措置を講ずる必要がない旨の意思の表明があった場合は、この限りでない。 一 　消費者がその使用する電子計算機を用いて送信した時に当該事業者との間で電子消費者契約の申込み又はその承諾の意思表示を行う意思がなかったとき。 二 　消費者がその使用する電子計算機を用いて送信した時に当該電子消費者契約の申込み又はその承諾の意思表示と異なる内容の意思表示を行う意思があったとき。
法律的に言えばそもそも偽物の販売そのものがやっちゃダメな行為ですから 返品・返金可能。 他の評価でも偽物と記載されており、なお、今現在も同じように出品しているのであれば 警察に言う事も可能なんですけどね。 だって記載も嘘なわけだし。「正規品」っていうね。 つか嘘ばっか書いてるわけよねｗ 気づかずに購入したわけだからあなたにはこれと言って罰則はないけども、 偽物と思わず既に一度履いたことを伝えたうえで再度交渉して見ればいいと思う。 このまま出品続けるなら然るべきところに通報するとも言えますし。 別に脅しとかじゃなく、普通にできますから気にせず言えばいい。
手数料5%かな？ 相手から請求して、後は放置。
＞なんらかのペナルティをと思いましたが 出品者都合で取り消したのなら、「非常に悪い」の評価が自動でつきます。 それ以外はどうしようもありません。 （落札者には悪い評価は付きません）
ほしいと持った商品をまずクリックしてみて（どこかの店が出る）戻ってから、正しい商品名を、もう一度入力してから検索、価格が安い順に並べ替えます。そして、商品をクリックすると、出店している店のページが開きます、そのページの支払い方法が、左の覧か、一番下の方に記載されています（店により異なる）後はカートに入れて、支払方法、送り先等を入力して、決定です。必ず先にログインしてから、買い物を始めて下さい。 同じ商品が複数の店から出品されていますので、あなたにあった店を選んでください。
amazonで色違いですが、 172,600でお取り扱い中です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%AB%E3%83 …
詐欺ですね。 日本語が若干変で、サーバーの設置場所はアメリカで、ドメイン名（czpauw.date）の登録情報は中国の住所になっています。
＞悪い評価なんとか消えないのでしょうか？ 消えるわけがない。そんな簡単に消えるのならば 全員｢良い」評価だらけになるよね。 ＞削除したのが気に食わない報復と考え 返答すらしてません。 しなくていいんですよ、放置でOK. なぜならそんな風にだらだらいつまでも評価コメ入れ続けている時点で 普通の人じゃないので、 寧ろ取引する側からすれば好都合。 そう言う人だ、ってのがわかるからね。 悪い評価、とりわけ報復の場合、 理不尽だし納得いかないのもわかるんだけど ｢こう言う人だから取引する場合は注意してね」と 多少なりとも役に立ってる、と考えれば少しは気も晴れません？ 私もありますよ、報復。でも別に気にしませんね。 人となりが現れますからね、評価コメって。
＞会員登録（+1900円）してから、送料無料が使えるようになるわけですよね？？ そんなことはどこにも書いてありませんよ。 「お急ぎ便とお届け日時指定便(360円税込、または514円税込)が、いつでも無料でご利用いただけます。」 と書いてありますが。 もう一度このページに書いてあることを確認してみてはいかがですか。 https://www.amazon.co.jp/b/ref=std_prime_stdtop_ … ＞送料も合算された相当な費用が提示されまして マーケットプレイスの出品者のものを選んだからでしょう。商品1点ごとに配送料がかかりますから。 「Amazon.co.jp が発送します」を選べば、配送料は無料です。 国内配送料 Amazon.co.jp が発送する商品の場合、「通常配送」および「通常配送(店頭受取)」の配送料は無料です。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … 出品者の配送料と配送条件 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … Amazonマーケットプレイスの出品者が販売する商品は、Amazon.co.jp の国内配送料無料サービスの対象外となります。 Amazonマーケットプレイスの出品者が販売する商品を購入する場合、商品1点ごとに配送料がかかります。
状態が良く解らないのですが、例えば、最低落札価格が設定されてる場合に於いて、終了時に最低落札価格まで達しなかった時は設定された最低落札価格が終了オークションに表示されます。 多分、入札者に「最低落札価格はコレでした！」と公開する為？なのかも知れませんね。
ヨドバシ・ドット・コムも翌日届くと思いますよ。
> 配送業者はどこになるのでしょう? 下記URLのページには、特定の業者に配達を依頼するようには書かれていませんし、購入される商品によっても違ってくるでしょうから、直接、お聞きになるしかないと思います。 「お買い物ガイド　-お届けについて」 https://www.edion.com/CSfDispListPage_001/007006
＞高めから初めて値下げして再出品、 ＞という形でいつも出品しています。 ヤフオクで商品を探す時に、みなさん値段の安い順に並び替えて探しますから、１円スタートのほうがよく目立ちます、価格設定されていると、見るのが後のほうになるので、見られる事もなく終わってしまうんです 商売じゃないので、単純にそのまま捨てるのはもったいないから売れればいいや、という感じ で出品されるほうが、良かったりしますよ
追跡と着払いってなると、宅配便になります。 よって、ゆうパック等になる。（ちなみに定形外でも、速達でポストに投函すれば結果的に着払いに出来たりする。） 追跡のみ可能となると、レターパックプラスや定形外で追跡をかける方法や、ヤマト運輸の宅急便コンパクトって方法もあります もし、定形外で、250g以内なら、250円+160円（特定記録）=410円となる レターパックプラスなら、510円
皆さんが書いてる通りで、詐欺だと思います。 「幸町 4－19 」は嘘です。 幸町4丁目は17番地までしか存在していませんね。 http://www.its-mo.com/search/addr/19/201/043/000 … とりあえずクーリングオフ出来るかどうか、クレジット会社に相談してみたらどうですか？ 8日以内でしたっけ？急いだ方がいいですね。
結局のところ 出品者の腹ひとつでしょ。 受けないといってるのでしょ。 どうやって、返品返金していただきますか？ 裁判でもしますか？ やくざでも使いましょうか。 ヤフオクはそんなものと思ったほうがいいですよ。 ＞特段外箱ありとは明記されていませんでした。 写真はNo.1の回答者様にも補足させていただきましたが、外箱とも見える写真があり、それを外箱と考え購入しました。 出品者にしたら「知るかあほ!」ですよ。 この内容なら、ヤフオクも動かないのと違うかな。
なります。
出品すればいいんじゃないかな
はい、そうです。週明けに確認してください。あなたの口座への入金予定日も出ます。
反映されるのは無事税関を通過して日本の郵便を通ってからになりますので、よくて数日待ちましょう ただしEMSなのに船便で扱われて、届くのが半年ぐらい先になる場合もありますし 番号は適当で、届かない（詐欺）と言う事もよくります
あなたが回答する内容は、 ご契約のクレジットカード会社もしくは、メルカリにお問い合わせ下さい。 以上で終了 クレジットカードの決済システム上で、一括決済のみしか選択出来ないところもあります。 もしくは、クレジットカード会社との契約により一括になる場合もあるかもしれない。 クレジットカードって、クレジットカード会社が店に料金を立て替えて支払っている。クレジットカード会社は、立て替えた金を利用者に対して請求しているだけ（店への支払い日は、カード会社により異なるから、実際的には違う場合もあるかもしれない） クレジットカード会社によっては、購入後にあとから、分割に変更出来る場合もあります。また、リボに設定出来る場合もあります。 詳しくは、クレジットカード会社に聞いて下さい。 あとから、分割に変更出来るなら、利用者からみれば分割でしかない。 クレジットカード以外の決済で分割に出来るかは、金を取り扱うメルカリに聞いて下さい。ってなります。
1週間前。○時から△時といった指定なので分単位の設定はできないです。ただし出品する時間をぴったり45分（時間は何時でも可）にすると指定した終了日時の45分終了になると思います。
プライムには何年も前から入っており毎月数万円は買い物していますが、amazonポイントなんて気にしたことも無いし、気が付いたとしてもほとんど嬉しくも無い程度のポイント数しか見たこと無いです（今見たら230pくらいでした）。 還元率で見るのであれば、ジャックスに入会し、ジャックスモール経由でamazonを使って購入し、ジャックスカード支払うのが一番かな。
＞次にオークションを出品で始めるとなると、どこが良いと思いますか？ ＞モバオクはパスでお願いします。 モバオクはダメってことならもう楽オクしか無いじゃん。 ＞ヤフオクの出品者にかかる手数料が8％くらい値上がりするそうなので慌てて解約しました。 意味不明だね。 上がる分上乗せして出品すれば済む話なのに 解約までするとか・・・。 例えば楽オクも併用するとしてそれぞれ その手数料に合わせた金額で出品すれば何も問題はないでしょ。 ずっとヤフオクを利用してる人は多少上がっても恐らく大量に他のサイトに行ったりはしない。 （過去の諸々の利用料の変更なんか見てもわかること） フリマ系は利用してないのでわかりません。 ただここやYahoo知恵袋などの質問を眺めていると とてつもないバカしかいない印象なので 他の回答者が現れるのをもう少し待って見て下さい。 個人的には楽オクは取引がほんとに楽なので一番利用してます。（一番売れてるし） 出品するアイテムが魅力的なら どこのサイトだって普通に売れますから 手数料なんか多少上がったところで何とも思いません。
そのコートの写真を提示して、このコート買えるところ他に知りませんか？と質問しなおした方が良いかも。
私も調べてみましたができるようです、お店が固定客の獲得のためにやっているようです。
メール通知がくるので、 変更手続きをすればよさそうだね。
amazon本体の送料は、3rd party sellers (日本でいうところのマーケットプレイスで商売している売り手）による発送には適用されません。 なによりも、amazonの場合、3rd party sellers が扱う書籍はほとんどinternational shippingの対象外です。かりに対象としていても、手数料と配送料で本体がいくら安くても利用価値がないほど高くなります。 ひとつの例です。 amazonを利用しているオレゴンの本屋さんがあります。 ここは本やDVDを1つ購入すればアメリカ国内3.99ドルで発送してくれます。50ドル以上購入すれば配送料無料です。ですが国際発送を利用すると1冊につき、手数料（5.99）と配送料（7ドル）の約13ドルが本体の料金に加算されます。勿論これはamazon本体での話ですが、基本マーケットプレイスも同じです。 まずお使いになる3rd party sellerがインターナショナルシッピングを扱っているかどうか確かめ、もし扱っているならば、細かく個別の料金を確かめ、それを足しても買う勝ちがあるかどうか、もしくはamazon本体よりも安くなるかなど考えてからお決めください。
DVDに限らず、サイトで買う場合は予約特典があったり、パッケージが違うことがありますが、BOXが多いみたいですね、専門サイトだけではなく、アマゾン使様とかHVM仕様とか、あったりします。でも楽天仕様はないかも。予約が大事ですね。
IDの共有でIDを取り消されたりはしないてしょうけど、出品または落札などの利用が停止されます。 友人の端末を借りることが難しければ出品をする現物を譲渡して、楽オクに出品をすると言う案もあります。 ＞家族で共有し 落札したり、 出品担当発送担当など穏便に楽しんでいても やはり問題なくても規定は規定でID取り消しになりますか？ 家族であってもPCを使っている方とスマフォを使っている方が居るかとは思いますし、PCでネットに接続をするにはISPから発行をされた認証IDと、認証パスワードが絶対的に必衰とされていて、ヤクオクに接続をすればサイン時のIPアドレスが表示をされます。 スマフォは多目的機能型携帯電話なので、スマフォに割り与えられた固定番号があり、サイン時には固定番号が表示をされます。 なので本人のかくにんをせずラクオクをログアウトしても、ログアウトとはならないのです、ログアウトになるのは質問者のアナタになります。 ログアウトの意味。 コンピューターの利用を終了したり、コンピューターネットワークとの接続を切ったりすること。複数ユーザー用のシステムに対し、端末から使用を終了することも指す。ログオフ。サインアウト。⇔ログイン。 ＞ヤフーは取引連絡などをみて判断したりするのでしょうか？ 取引だけでは判断をするのは難しいでしょうし、出品者と落札者との間でトラブルがあれば何らかの対処をするかとは思います。 但し、私は喪中につき現在ヤクオクを止めています。
ほとんどの商品が送料無料です。 ただ、マーケットプレイスの注文では送料がかかります。 その他出品者(社)から購入する場合も送料がかかる場合もあります。 商品ページから確認もできますし、カートに入れた後でも確認画面で確認できます。
>知りません。どこの業界で使う言葉ですか？ 小売業です。最近では多くの大手企業がこの考え方を取り入れています。
買い物するときに、ポイント商品であるか書いてありますけど。よく利用しているけど、年間200ポイントにも満たないことが多い。ポイントを当てにするなら、楽天にしたほうがいい。今まで、２万円ほどしか使っていなかったのに、いつの間にか、かなり溜まっていた。ただ、楽天市場は、あやしいショップがあるから気のりしない。
通常のサインインで「パスワードを忘れた」でパスワードを再設定すれば、サインインできるようになると思いますが。 誰か第三者が利用しているようなら、そのアカウントは完全に削除しましょう。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa …
補償なしの発送方法で万が一運送中に故障した場合、 落札者からすればいくら安価で落札したとしても すんなり「まぁいいや」とは思わないと思います。 やっぱ悶々とはするでしょう。 で、厚さが重要ですがなんとかかんとか2.5cm位に収まるのであれば ネコポス検討してみては？ 補償もあるし。 無理ならちょっと他には思いつかない。 ヤフオクなら箱BOONミニとやらもイケるのではないかと。
＞このまま、何もしないでペナルティは付きませんか？ 何もしない、というのは？ とりあえずキャンセルなら落札者に返金しないといけませんが 発送通知→すぐに未着通知をしてもらう→落札者に返金、をクリックして返金処理。 *直接口座に返金ってのはなるべくしないように。後々ややこしいことになるといけないので。 あなたのいうペナルティ云々は、順番からすると 今考える事じゃないと思いますけども。 つまり、上記の流れでさっさと返金処理してしまえば 何も悩む事はなくなるわけで。 というか、ペナルティのこと考えるより先に普通そうすると思うんだよね。 ちなみに、発送通知をしなかった場合、 (あなたの場合は発送自体をしないわけですが、一応今回は発送通知をしなかったとして記載します） ペナルティにはなりません。 もしこれでペナルティになるなら入金せずに放置したりする落札者も ペナルティになるでしょ。 モバペイ以外で取引を進める、と言う事もあるので、 そういうことではペナルティにはなりません。 なにはともあれ、入金されたお金の返金を早めにしてしまいましょう。
残念ながらamazonのギフトカードには互換性がありませんので、購入したamazonでしか使えません。 つまり、日本のamazonで購入したギフトカードは日本のamazonでしか使えない。同様に海外のamazonで購入したカードは、それがamazon.com（アメリカ）であれ、amazon.uk（イギリス）であれ、購入したamazonと同じサイトでしか使用できません。
C社を経由してA社のサイトにアクセスした事が把握てぎるのは、A社のサイトのアクセスログでしかわかりません。 あなた個人で証明できる手段はありません。 できるとしたら、A社のサイトへのアクセスログを提示して貰って、あなたがA社のサイトにアクセスした時のリンク元（どこのサイトから飛んで来たか）を明らかにして貰うしかありません。
こんにちは。 　一番解っていそうな優良回答者が来てくれないので、私が調べてみた範囲でアドヴァイスを。ただしご自分で調べているなら、既に以下のページは見つけているかもしれません。 http://matsuking.net/%E3%83%98%E3%83%AB%E3%82%B9 … このページの後半部分はどうでも良いのですが、ここに >　※この数字が聞き取れなくて何もしないと、 If you want to repeat this menu, press 8. （このメニューを再度流して欲しい時は8を押してください） とアナウンスが流れます とあります。 　あなたの場合と少し文面が異なりますが、内容としてはほぼ同じです。 　ということは、そもそも押して送信しているはずのあなたの電話機からの信号を向こうは全然受け取っていない、のではないかと思われます。“If you`re expecting this call, please press 8.”が３回繰り返されるのは音声自動対応の場合通常行われている設定だと思います（それ以上は繰り返さずに切れてしまう）。 　その電話機とは別の番号の電話機を（一時的に登録し直して）使うか、 または、 その電話機がきちんとトーン信号を発信しているかどうかを確認する、 方が良いように思います。 　IP電話ではトーン信号の発信がうまく行かない場合があるといったことも書いてあります。↓の品質等の第４項。 https://flets.com/ipphone/ipphone_cautions.html それと同じようなことがほかの回線でもあるかもしれません。 　こちらも参考にどうぞ。 http://eigoeb.com/blog/entry-595.html http://okwave.jp/qa/q1013121.html
落札者を削除という意味でのタイミングなら あなたの好きなようにすればいい。 ○日、と決めて最終通告して無視なら削除。 ただし、システム手数料があるから 常に毎月20日を意識して逆算するのがいいでしょうね。 例えば今ならまだ余裕あるからいいけど 今日がもしも15日とかだったらそんなには待てないよね。 手数料負担してもいいなら日時は気にしなくてもいいけどさ。
↓ごめん、↓訂正。 「プライム商品なら」じゃなくて「Amazon.co.jpの商品なら」の間違い。
１０枚に１枚という事ですから、撮り方のミスが大きいのでは？ 特に下に向けて撮る場合は上下方向が曖昧になりがちです。 ちゃんと上下を確認してからゆっくりと下に向けましょう。 画面を水平にしたりするとその時点で狂います。 画面表示で判断しないで下さい。
出品者が個人の場合 （携帯電話本体、カーナビ、ギフト券、興行チケットの取引） ですよね。１４日てのは。これに該当されるわけですね？
再度のメールです。 あなたの注文番号(7桁の注文番号）の住所に関して最新の情報に更新しているかどうか確認するための最後にもう1回お知らせします。もしこのメールを送ってから24時間以内に返答がない場合、この注文はキャンセルとなります。 返答を宜しくお願いします。 ファンシーチーム ＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ですから出来るだけ早くご自分の住所をアップデートなさり、その旨を相手にお知らせなさるのが宜しいです。
簡単に解消できます。 アカウントサービス → Amazonプライム会員情報 で画面左側に会員情報が表示されますので、会員資格を更新しないとすればお試し期間が終われば更新されませんので 有料会員へと移行されません。
アマゾンのサポートに聞いたほうがいいよ。ここで聞いても、実際は？どうなのかな？と思いませんか。2重手間。アマゾンのメールかチャットを利用しましょう。チャットのほうが早い。プライム非会員でも登録していれば答えてくれます。ちなみに、疑問があったら、こういうところでは聞きません。経験者ばかりが回答していないからです。直接、メーカーに問い合わせています。
コンビニですと到着してから、約3時間後に受け取り方法のご案内メールが届きますけど、 ヤマトはどうなのかな？カスタマーサービスに連絡してみたらどうですか？その方が確実です。
＞特定の出品物が見られなくなるってありますか？ ありませんよ、そんな機能自体存在しないので。 間違った回答が有りますが ブラックリストに入れられても出品リストを見ることは可能です。
＞どうすればいいですか。 そもそもどんな商品に対して申告されてるのか、 この質問内容じゃ明確な回答なんてできないと思うけど。 申告されるにはそれなりの理由がある。 1：実際違反してるから申告された。 2：過去にトラブった人(粘着質）からの嫌がらせおよびその他嫌がらせ 2の場合には無視していいけど 1の場合。これ、実際違反してるのにガイドラインも規約もちっとも読みもしないもんだから どこが違反なのか気づいてないと言うパターンね。 で、無視して出品し続けて最終的にはアカ停止されたり酷ければ削除されたり。 どういう出品に対して申告されたのか不明なんで 「無視して大丈夫」とは言い切れないよ。 あなた自身が良く見なおして問題が無いか一度確認すべきでしょうね。
＞それの消し方をそのページに書いてあったので、その通りにしても又出ます。 いやｗ、そんなことしたら意味ないですよｗ それもやっちゃダメ。 スパイウェアでしょうからスパイボットかなんか（無料ソフトです）で 駆除すればOK
評価ゼロやマイナス評価で入札できなくなっているのなら、質問欄を利用し、出品者へ入札制限解除のお願いを。
困りましたね。 駄目な様なら、 消費者ホットライン　１８８　に相談しましょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ヘッドホンのおすすめランキング【価格別・5000円以下】 http://sakidori.co/article/25508 5000円以下で買えるコスパ最強のおすすめヘッドホン10選 | ヘッドホン専門ページ | ピントル http://recreation.pintoru.com/headphone/reasonab … 【低価格】安いオススメのヘッドホン達♪【５０００円以下】:オススメなイヤホン・ヘッドホンを紹介していくよ♪ - ブロマガ http://ch.nicovideo.jp/shach1/blomaga/ar596797 【コスパ最強】ヘッドホン買うならこれ！安いのに良い音なおすすめヘッドホン5,000円以下低価格帯編 http://www.e-earphone.jp/lowprice-headphone ヘッドホン 5000円 おすすめ - Google 検索 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%98%E3%8 …
＞以前はアマゾン以外での購入品でも投稿できたんですが、今はできなくなったのでしょうか？ 以前も、amazonでの購入だけにしかレビューはできませんでした レビューできるのは一度だけです amazon以外での購入レビューは今でもできません
こんにちは。 　おそろしく意味が取りづらい文章の回答を書いている人がいますが、あまり悩まないようにしてください（結果的に本人が言いたいことと逆の意味の文章が含まれています）。 　本件ではもうどうしようも無いとしか言えません。口座番号を知らせるくらい問題はほとんど無いのですが、一部にこういう人がいます。諦めて送るしかないでしょう。 　ただ、そのまま素直に82円を使うのでは面白くないので次のような手段をどうぞ。 １．葉書の裏面に未使用の切手を貼り付けて送る。 　→これは強引過ぎて極めて心証が悪いので勧めません。ただし貼り合わせ葉書（銀行などからの通知によく使用されているもの）を作成できる状況にあるのならこれに封入してしまうという手もあります。 ２．1以外で少しでも安く送れる方法を探す。 　25グラムまで62円で利用できる郵便書簡（ミニレター）というものがあります。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/tw … これなら封筒も不要で、きちんと封緘も出来ます。郵便局でないと売っていないのが難点ですが、何枚か買っておくと役に立つこともあるでしょう。 　これ以上の手段は無いだろうと思います。 　本来有料のものなのに、出品時の混乱の結果、「無料扱いなのだから送料を返還してくれ」と主張する。この気持ちは解らなくはありません。一方あなた自身に関しては、やってしまったことはどうにもなりません。 　ただそれならば主張する側も返してもらうに当たって協力をするのが当然です。この場合なら送金手数料不要の口座を知らせるとか、双方が半分づつ取り合う形で丸く収めましょう、といったところです。 　結局無粋な嫌な奴にぶつかってしまったわけですが、きちんと買ってもらっている以上悪い評価は付けようがありません。私ならば評価せず放置か、どちらでもないにするか、ぎりぎりのところです。
例えば、LEC のスポンジが希望であれば、Google の検索窓に、 「site:www.amazon.co.jp/ "あわせ買い対象商品" "が￥ 2,500 (税込)以上"」と入力して、 つづけてスペースを空けて「スポンジ レック」とすれば、ある程度しぼり込めそうです。 site:www.amazon.co.jp/ "あわせ買い対象商品" "が￥ 2,500 (税込)以上" スポンジ レック - Google 検索 https://goo.gl/vnJAPq
こちらも同様 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/functio …
Amazon.comなら、Amazon.comに目安の日数などをお問い合わせ下さい。 ただ、Amazon.comなどなら、ヘルプに目安の日数などが記載されていたりします。 その他の地域のAmazonも同様に記載があると思われます Amazon.co.jpマーケットプレイスで購入した商品で海外から発送の商品なら、販売店に目安の日数をお問い合わせ下さい 中国は、国の気分次第で作業を遅延とかわざとするようないい加減な国です 日本に入り、税関を通過したら、翌日には届くでしょう。
古いリンクを参照してるからです。 2015年1月23日改定で http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/functio … 120日になっています。
信じがたい話しですが 「関東への配送不能」を「関東への配送無料」と誤って 表示しているようです。 しかもAmazonはこれを「仕様」と考えているようです。 どう考えたら「仕様」になるんでしょうね。 あきれました。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/forums/ …
下記サイトなどで見つけたらどうでしょう。 PRADA プラダ キーホルダー キーリング クリスマス限定 http://www.yochika.com/SHOP/13121210.html https://kaumo.jp/topic/5680
当たり前ですが、価値があるものは、高く売れます。 そういう品が手元にあればですけど。
そもそも貴女が言ってることも正確は情報なのかも疑問です。 確かに貴女が楽天で購入後にヤフオクで落札されたのは事実だと思います。 しかし、他のサイトや実店舗で売れたことは考えないのでしょうか？ 注文が重なればどういう基準で優先順位を決めるか？は店舗に委ねられて当然だと私は思います。 一見さんよりもお得意様を優先するのも正しい判断だと思います。 また、先の回答にもあるように手数料や落札価格で判断するのもひとつだし、キャセンルの煩雑さやその後の影響で判断するのも間違いではないと思います。 私もたまにネットショップを利用しますが、決済まで進んでも在庫不足で購入できなかったり、発送までに時間が掛かったりしたことは幾度かあります。 相手も商売だから「普通に考えられる事」だと理解できますけどね？
はい、いつでも応じてくれます そーいう人も多いですから安心を
携帯からは「モバイルエクスプレスチェックアウト(MEC)」を導入しないとダメなようです。 ↓参考までにどうぞ。 https://www.paypal.jp/jp/contents/support/introd …
いわゆるアフィリエイトです。 ポイントサイトからクレカ発行→ポイントサイトにお礼報酬→ポイントサイトから 利用者に少し還元、って感じで。 アフィリエイトってずいぶん一時期取りざたされたから言葉としては ご存知かと思いますが 要は誰かお客さん紹介してくれたら少しだけどお礼するよ、ってことですね。 ただポイントサイトの利用者への還元率は年々減ってます。 ポイントサイトも利用者がいなければ存続できませんからね。
PSVITAをプチプチで包んで、付属品もプチプチで包んで、ソフトのパッケージをプチプチで包んで それらをまとめてプチプチで包んで、適当な大きさの箱に入れて、隙間があれば、プチプチを詰めて、箱の中で先のプチプチが動かないようにして、梱包テープか紙ガムテープで封をして、送り状を付けて発送します。 発送する際は、クロネコヤマトの宅急便か、郵便局のゆうぱっくで送りましょう
あなたの確認不足です。 二回注文してますね。 購入履歴や購入確認メールをしっかり見ましょう。 それも見てないんでしょ？ 適当に買えていいですね。 余りキャンセルを繰り返すとアカウント停止処分受けます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考まで。
今は住所で自宅が素人にでも簡単に特定出来る時代なので、 安易に教えたくないと思う人は多いんじゃないかな？ とりあえず評価が良ければいいと思うけど、連絡先がないと取引できないんですか？ そういう人でも郵便物にはしっかり発送元の住所は書いてありましたけどね。 ただ評価が作られた偽物という場合があるので、そこは良く見ないとだめですけど。
これはeBayのアラート登録を促すメールです。 「現在はあなたがオークションで一位ですが、まだ終了まで11時間あります。携帯でSMS（ショートメッセージサービス）の登録をすれば、終了15分前にあなたより高い落札価格を入れた人がいるかどうかを知らせます。」 テキストメッセージはSMSと同じ意味です。
ddeanaです。PINに関する質問は本来の質問とは別なのですがアドバイスだけ。 PIN（認証番号）がないとはじめての方は出品できません。過去にお答えした私の回答がヒントになればと思います。 http://okwave.jp/qa/q8107444.html
こんにちは。 　自動再出品の設定をせずに、自身で一々再出品の作業をやっているようですね。中にはそういうことをする出品者もいます。そうしない理由はそれなりに有るのかもしれません。 　ですが、一回不落で終わった物が全く同じ金額や条件で時間を開けて何度も繰り返して再出品される。こういう物を見ると何をやっているんだと感じます。場合によっては腹が立ったり、その人や店のものは最初から表示されないように条件設定をします。 　ここで私がわざわざ自動再出品と言うのは、その設定にしておけば売れてしまって在庫が無いものは二度と出品されなくなるからです。システム側でそんなミスをやっていたら大問題になってしまいます。 　もう少し使い方を考える方が良いのではないでしょうか。
出品をしたことが無いのですが、オークション以外の取引になった場合では最悪、ＩＤの取り消しが有るように聞きました。 必ず、入金を確認してから出荷をしましょう。 昔に同じように、出品者へ伝えましたが、断られた経緯が有ります。
イシュアとアクワイアラーの説明はNo.2の方の通りです。 アクワイアラーは加盟店と契約を結び、売上データの締日と支払日を決定します。 例えばJCBの加盟店の場合は、以下のURLに記載のようになります。 https://www.jcb.co.jp/merchant/mikamei/tentou/ka … 一回払いの場合15日締めの末日払いと末締めの翌月15日支払と言うことになります。 なお、加盟店の締は売上た日ではなく、カード会社に届いた日になります。 JCBはアクワイアラーであると同時にイシュアでもあるのですが、 会員への請求は毎月15日締の翌月10日引落しです。 こちらは、基本的には利用日になります（ただし、JCBに20日までに届いたもの） この加盟店の締、支払と会員の請求と引落しを比べてもらばわかりますが、 例えば、9月２０日に利用し、加盟店がJCBに９月２５日に売上データを送付すると、加盟店への支払は１０月１５日になります。 一方会員の引落しは、１０月１５日の締めになるので、１１月の１０日の引落しになります。 基本的にはこのようにカード会社が立替払いを行います。 ただ、先に上げたURLに記載されているように、ボーナス払いは立替払いしている期間が短くなるように加盟店への支払もずっと後になります。 このケースはイシュアがJCBでなくても（例えばセゾンJCBのイシュアはクレディセゾンになります）同様です。 イシュアからアクワイアラーの支払も同様で、会員からの入金とは関係ありません。 それぞれの締日と支払日が決まっていてそれに沿って行うことになりますが、会員の請求・引落サイクルより短くなります。 いずれにしろ、加盟店への支払いがイシュアから支払いがされた後に行うなんて事はあり得ません。 会員からの引落しの前に支払っているのが普通です（そうでなければ、弱小加盟店は生きていけません）
まずは、販売店にお問い合わせ下さい。 商品によっては、あなたが一方的な自己都合でのキャンセルは不可となっている場合もあります。 キャンセルなどについては、ネット販売だと特定取引法に基づく表記に記載されております。 あなたが、キャンセルをするといっても、相手がダメと言ったら、金だけとられますよ キャンセルをして、相手がキャンセルに応じてたがミスして配送した場合なら、相手が返送方法を指定してくる場合があります。 相手が着払いで送り返しを求めると思いますが、指定する業者を使っている方がよいですので 相手は、特に指定しない場合もあります。
まぁ普通は連絡しますね
URLがhttpで始まるので詐欺サイトですよ
本当の詐欺サイトでしたら、決済終了後の支払った分は諦めです。 明細書と経緯を持って、役所の消費者相談センターで相談です。 何か質問の中の日付がバラバラです。 クレジットカード会社に確認をしてください。 ＊その時の購入の証拠を残しておきます。
アマゾンの商品ランキングと価格推移を確認できるサイトの モノレートで調べればいいのではないでしょうか？ http://mnrate.com/
使い方を知らないのでは。
カードは有効でも、レジのネットの不具合が発生していた可能性もあります。
どうでも良いが「ヤフオク」のシステムを理解していますか？ ココ最近は楽天オークションの様にお互いが連絡しなくても良いシステムを導入（現在は仮運用中でベータ版です）しており、また、ソレを推奨しています。（ショップ登録のオークションは除外） なので、システムが２つ（以前のオークション、取引ナビベータ版のオークション）のオークションが存在します。 取引ナビベータ版の場合、最初は落札者からアクション（送り先を送付）を起さなければならず、出品者は連絡を受けてからアクション（送料を通知）します。 →http://topic.auctions.yahoo.co.jp/tradingnavi/gu … 上記の様に一切の連絡はせずに取り引きを終了します。 出品者情報は落札時にヤフオク登録情報が開示されます。 なので、オークション次第ではメッセージのやり取りは簡素化されていますので、オークションをよく見て下さい。 取り引き詳細をよく読んでから、入札するのがセオリーです。 落札者都合でオークションは進みません。 オークションは出品者都合です。 詳細を読んで、気に入らなければ安くても入札しないのがセオリーです。
基本的に臭いや汚れはダメみたいですね。 http://allabout.co.jp/gm/gc/3204/ いくらフェチ向けといっても、信頼の取引なので後々トラブルにならないようにしないと駄目ですよね。 規約云々の前に、オークションの基本的な考え方でしょう。
資本が海外の会社なので、シズテムのサービス内容が細かく行き届いていないだけですね。単に大雑把なのです。 （インターネット上の法律が日本は遅れているので、amazonはこれだけの売上げをあげておきながら企業が通常おさめる税金をまったく日本政府にいれていない状態です、なのでこれだけ安く、送料も無料にできるのです） 日本がサービスが事細かく行き届きすぎている・サービス水準が高すぎるんですね。 　外国はいい加減・大雑把で、お客様は神様ではなく、好敵手な感覚で応対するので、　 　　　たとえば海外ブランドで初期不良などにあたってしまうと、そのいい加減な姿勢にストレスがたまりますよ。
向こうからすれば本人確認がとれない状況なのですから、難しいですね。 向こうに個人情報あったって、大丈夫ですよ。口座番号なんて知られたってなにも悪用できませんし。 どうしても！なら、直接会社へ内容証明で手紙を書いてみては？
面倒ですが、具体的に細かく書くのが一番です。 日本人は、「正しい書き方」を意識してすごく悩みますが、 No.1さんの示したリンク先を参照して 馬鹿正直に書いていけば良いです。 何が面倒って、適当に書いたがために、 申請内容と違うと税関でストップ食らったり 内容物検査されたりして（税関にはその権利があります） 肝心な荷物がいつまでも届かないことです。 運任せでlife goodsとか適当なこと書いて出しても良いですが 大きな面倒を避けるために、ちょっとの面倒をかけてみましょう。
私自身Amazonでの買い物などをする場合、（ブラウザはFirefox） パスワードを記憶するように設定していますので、 ログイン場面ではIDは表示されますが、パスワードは表示されません。 ですので、ご家族の方にはパスワード自体はわかりませんが、 ただし、ログインしているのですから、質問者様の購入履歴、ほしい物リストなど 質問者様が見ることが出来るすべてが見られます。 ＞例えば、出張で私が不在の時に、家族がプライム・ビデオを見たい場合、 私のIDとPWを使わない方法ってあるのでしょうか？ ないと思います。 下記のような記載がありました。 「プライム・ビデオは、Amazon Student体験会員や、 家族会員（配送の特典のみ共有する方）はご利用いただけません。」 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 有料でプライム会員に加入していてログイン後見られるのですから、 ログインしなければ加入者以外は見られません。 ログインしなくて見られるのなら有料加入する必要はないですから。 ご家族の他の誰かがビデオを見るためだけに、 プライム加入すればいいのではないでしょうか。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 補足にあったC $4.99＝JPY 462ということは、C$1.00＝約92.58円になります。 今日の為替で、カナダ1ドル＝91.18円、アメリカ1ドル＝116.70円ですから、このCは間違いなくカナダを指すCでしょう。つまり >品物は中国にあって中国から発送するけれど、支払いはカナダドルでということでしょうか？ そうなります。eBayでは下記の地域から出品者がいくつか選んでその地域ならば送料一律といった設定をすることが可能です。 N. and S. America Europe Asia Canada United Kingdom Australia Mexico Germany Japan ご質問のsellarのSee detailsをクリックすると、送料一律でshippingする地域と、そこから除かれる国名などが出ていると思います。Standard Int'l Shippingというのは訳せば「標準的発送方法」という感じですが、何が標準的かは出品者の国の郵便事情などで変わるので、もし購入を希望されるのであれば具体的にどういう方法で送るのか、追跡はできるのか、日本までどのぐらいかかるのかを尋ねるか、逆にこちらからプラスアルファの送料を支払うから品物の追跡がきちんとできる方法で送ってもらいたいとか、何日以内に日本に到着する方法でとか、さらにはEMSとかFedExで送って欲しいなど希望をはっきりというのが宜しいです。eBayでは黙っていても相手がおもんばかってくれるだろうはありません。また日本的な相手への思いやりなども無用です。 送料無料とか送料一律とした方が、上位に表示されたり閲覧する人が増えるので、そのようにする出品者が多いですが、落札希望者が送料を自分で負担する分には相談に応じてくれるケースがほとんどです。 またeBay.comでは出品者が希望の通貨を設定できますので、相手の方はカナダドルが希望なのでしょう。
＞ストアは全国一律○○円 数多く出品しているので、商品説明で事務作業が多くなる為にコピペをしているようです。 個人でも、大まかなS・M・Lと言う様な送料の請求をしています。 反対に、送料不足の場合は、出品者もちです。 綺麗なのは、送料着払いです。 でも、包装を大げさにするような出品者も居ます。 今日の昼前に到着した商品は、HDDの箱の大きさの商品でも、ミカン箱位の箱で送ってきました。 ＊送料は無料でしたが。
典型的なナイジェリア詐欺ですね。 日本仕様のタブレットPCをマレーシアにいる息子にプレゼントするというのも怪しいし、何よりもヤフオクのシステムで入札せずに直接取引しようというのも怪しい。 質問者さんはわかっていて楽しまれていますね？
Amazon.co.jpだと代引きを除き商品確保後でなければ、料金支払いの連絡は出来ません。 ただし、Amazon.co.jpマーケットプレイスで、Amazon.co.jp以外が発送の商品については、30分以上立てば支払いができるようになります。 クレジットカードについては、購入時に決済します Amazon.co.jpマーケットプレイスのAmazon.co.jp以外が発送する商品で、店側がキャンセル手続きをすれば、キャンセルされた旨の連絡が届きます。 クレジットカードなら、処理がキャンセルされて、引落はありません。もしくは、後日クレジットカードの方に返金されます。 電子マネーやコンビニで支払った場合だと、Amazonギフトカードでの返金となります Amazon.co.jpマーケットプレイスに出店の店舗って、ビックカメラのように大企業もあれば、小規模の店舗もあります。 小規模の店舗とかなら、常にメールをみていないから、即返信出来るとは限りません。返信に多少時間がかかる場合があります。 あと、店からの電子メールが迷惑メールとして処理されている場合もありえますので その場合は、迷惑メールと処理されていないか確認してください。 あと、電子メールの履歴は、Amazon.co.jpのサイトより確認出来ます
追加です。 中国製品というのは粗悪な品質が多く、壊れていても平気です。 中国というのはどうして世界一位になりたいのか？。 また、詐欺的な行為も野放し状態です。
ddeanaです。再度の補足を拝見いたしました。 >実際のアドレスはwao～と続くのですが、どうしてw...aなんですかね。 これはアメリカのセキュリティーを考慮した表示です。eBay以外にも銀行で例えば口座振り込みをした時の確認画面などで、登録したアドレスやクレジットカード番号、銀行口座番号など全部表示せず、一部だけの表示にわざとしているのです。誰かがその画面を盗み見てもそこからアドレスや番号が全部知られることがないようにという安全を考えたシステムです。 ですから利用者としては、表示しているアルファベットとその場所が確かに自分のものであることを確認すればよいのです。もしそれが違っている場合は入力を間違えたかもしれませんので確認が必要です。 私の回答で少しでも楽しいeBayライフが送れれば幸いです。
信用できません。
ちょっと質問の意図がわかりかねますが、 落札者側であれば、自分で個人で利用できる様々なサービスは調べておいて、荷物のサイズ、重量、発送場所を確認し、安い送料の発送方法で発送してくれるように依頼することでしょうね。 出品側であれば、あらかじめ最も安いと思われる発送方法を調べて、それを出品時に記載しておくことでしょう。 私自身は出品者の側となることが多いですが、書籍等を出品することが多いので、クリックポスト164円をよく使います。 複数の落札をしてもらった場合は、ゆうメールや宅急便などでまとめるよりも、クリックポストの複数便とした方が送料は安くなる場合があります。
他の回答者が各手数料を書いてくれてるからそれ見ればわかるとして ＞「メルカリが売れるよ！」と勧められたのですが 参加者の質が絶望的に悪いですから 覚悟して参加しましょう。 割と周知の事実なんですが参加者は自分がそうだと気づいていない模様。 だから観察してるとネタが尽きません。 とにかく覚悟をして参加です。 どこのサイトにもおかしいのはいますが比になりません。 さて、 ヤフオクや楽オクは「オークション」サイトですが ヤフオクに出せばなんでも値段上がると思いこんでる人もいるのですね。 でも、そうとばかりは言えませんし値段上がらずそのまま終了なんてことも 今では別に珍しくなくなりました。 昔とはもう違う。 お引越しなら家電とか家具とかも出品予定？？ 大きいものならしっかり送料を調べて出品しないと ろくに商品説明も読まない参加者がグダグダあとから文句言ったりしますから めんどくさいことにならないためにもやる事はやりましょう。 最低限の事をしっかりやってれば 頭のいかれたクレーマーに遭遇しても 淡々と対応できます。
＞最近は買っても開封することなく部屋でそのまま置いたまま 間違いなく依存症だね。 1：心療内科に行く。 　　だって「病気」だからね。 　　というか、カウンセリングの方がいいかな。 2：破産するまで続ける。 　　破産したらさすがにやめるでしょ。かなりの荒治療と思うけど。 私も一時期そうなった事ありますよ。 欲しいものだから買う、でも届いたらもう興味なくて開封しない。 そのうち「欲しいかどうか分からない。でも売り切れるのは嫌。」で買う、でもやっぱ 届いたらもう興味が無くなってて開封しない。 私の場合はちょうど相当なストレス状態で抑鬱も発症してたので 心療内科に行き、その時に自分なりにストレスの原因や元となってる事に向き合う事で 買い物でストレス発散することは次第に無くなりました。 質問者さんは、ストレスがたまってるのでは？ 今の段階で辞める事が出来ればまだいいと思うけど このまま他の症状が出るとやっかいなことになりかねないです。 自分で気づいているのなら尚の事、まだ辞めることはできると思うし。 年間80万×2年=160万ってアンタ、全額とは言わないまでも 貯金できてたのにーと思うと・・・orz 頑張って抜け出しましょう。今の状況から。
＞ヤフオクのマイメニューで支払完了明細に情報が上がってこないんですが かんたん決済のクレカ支払いってことよね？ かんたん決済の支払い一覧に未掲載という意味ですか？ かんたん決済のヘルプにしっかり明記されていますが http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/58 … 自分の状態をこれでチェックしてみては？ 自分がやった時はそんなに時間かかった事無いからよくわかりませんが（現状が）、 ＞クレジットカード入力が間違っていたんですかね？ 入力間違った場合はその時点ではねられるので 入力やり直しになる。 適当な入力で決済手続きまで行けちゃうシステムだったら 怖くて誰も使わないですよｗ ＞決済に時間がかかっているだけで、まだ審査中なんですか？？ 審査？審査・・・いや、だからさとりあえず上のリンクで あなたの状態をチェックしてみなよ。 今20日だから解決してるかもだけど まだ反映されてないのなら決済ができてない可能性が高くなる。 したがって出品者の方にもその通知が届いていない。
ebayはどうですか？
警察サーバーに通報できませんから、笑いましょう ただの嫌がらせです、無視でＯＫ
偽物ブランド品を 本物と偽って販売すると 逮捕される可能性があります。 警察サーバーとは 何をいっているのかはわかりません。 http://mercariguide.blog.so-net.ne.jp/archive/c2 …
タマタマ出品物が落札されたので見てみました。 「かんたん決済」で正常に振り込みが有りましたが「振込完了」とはなっていません。 すべて「振込日確定」で止まっていて、落札者が決済した後の表示から変わる事は無い様ですが。。 参考→http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … また、Yahooウォレット（プレミアム費の引き落とし口座用）に登録して有る受取口座がかんたん決済で使用されるので、そちらでも調べて見ると良いと思います。 2011年のシステム変更以前から何の変更も行っていない場合などに、稀にかんたん決済の受取口座とウォレットの受取口座が違う場合が有る様です。 参考→http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/58 … 後は上記のリンクに有る「かんたん決済利用明細全般の見方」で表示される「決済ID」を使って、一番下から問い合わせるしか無いと思います。
基準物価の問題です
オークションでも同じですが、動作確認ができているような商品は、 基本「ノークレーム、ノーリターン、ノーキャンセル」ですね。 　 動作未確認、ジャンクなどは商品説明に記載してあれば上記と同じ扱いです。 商品内容に納得したという意味で。 　 たまに親切な出品者は、 「商品到着後一週間以内なら初期不良のみ返金・返品に応じます」と記載してあります。 　 よく商品説明などを読むことですね。 あとは、個別に相談し合うしかないですね。
日本をターゲットにしている会社や店舗だと、日本国の法律を守るのが一般的です。 日本だと特定取引法に基づく表記が義務づけられている よって、普通のお店は日本国の法律を守るのが当たり前。 外資系企業でも、日本国の法律に従っている。 会社名（屋号）、運営責任者名（フルネーム）、住所、電話番号、返品条件なり支払い方法や送料などについての記載が必須 電話番号は、問い合わせがあれば応じるってのは問題ないらしい。（外資系企業のLINEは、この方式） たまに、住所とか嘘を記載するサイトがあるが、Googleさんは、写真入りで場所を教えてくれたりする。 あと、ドメインのWhoisを検索すれば、そこそこ参考になるよ 普通は、自社が取得しているドメインは正しく登録しますから。 反日国家の某国の住所が記載されているなら非常に怪しいでしょうね ちなみに、 http://www.3ayc.com/about_us.html? ここ？ 住所が嘘って簡単に分かりますよ。　2丁目45って一つの番地で存在するが、2-45-3は存在しない。 2-45って公共機関の施設であり、そんなところで商売出来ません http://www.city.sanda.lg.jp/kosodate/kyouiku/sho … Domain Name: 3AYC.COM Registry Registrant ID: Registrant Name: wang yingming Registrant Organization: Registrant Street: changpingqu Registrant City: beijingshi Registrant State/Province: beijingshi Registrant Postal Code: 100506 Registrant Country: China Registrant Phone: +86.1086542053 Registrant Phone Ext: Registrant Fax: Registrant Fax Ext: Registrant Email: zzdywang@163.com 反日国家の某国ですね・・・ 兵庫県三田市って記載してあるのに、なぜ北京ｗ 買い物しなくても120%分かるように非常に分かりやすいと思います
お好きなように
＞評価を見て慎重にしたつもりでしたが、残念です。 その評価は何の問題もなかったのでしょうか？ あぁでも似たようなコメントがもしあれば避けるよねぇ。 ＞返品を含めた　何らかの対応や手段はありますでしょうか？ ヤフオクの補償にはどれも該当しないのでおそらく補償は難しいかも。 http://hosho.yahoo.co.jp/okaimono/ で、他にできることと言えば 電話、メールを無視しているのであれば 住所が正しい場合は内容証明の送付により、通知を先方にする事が出来る、 あとは連絡掲示板から何度か連絡してみて（公開で）、様子を見る。 けど既に無視してる人が対応するとも思えないので まぁ内容証明しかないかな。 ただし、住所が正しい場合のみ有効です。 もし虚偽の住所で有ればその時点で終了です。 あと、1つ。 ＞でも、評価だけはしない様に！。 ＞悪い評価をしたら、自分にも悪い評価で返ってきます。 他の人の回答なのでこのはそれでいいと思うけど 個人的には反対です。 記載していたものと全然違うものを送ってきたうえに 何の対応もしないのですから然るべき評価をつける「べき」でしょ、 報復されたからってそれがなんなの、死ぬわけじゃなし。 確かに1日中いい気分はしませんよ、たかが評価といえど。 ですが、それが「事実」なのに それを他のこれから取引する方に知らせるためにも 評価はきちんとすべきです。 よくない対応をするのなら尚の事。 ちなみに、これも人の自由なんだけど、 家電のそこそこ大事な物は私はオークションでは購入しません。 もし中古でいいとしても、そういうのを多数取り扱っているショップで買う方がいいからね。 い・・いくらしたのかわかりませんが まぁいい勉強になったと思うしか・・・。 私が思うのはとりあえず出品者の住所が虚偽で無ければいいなってことね。 もし連絡がついて返品を受け付けないのなら 通常訴訟という手もあります。 もちろんそこまでやるつもりなら、です。
大抵の通販サイト(ネットオークションサイトも含む)には「利用規約」なるものがあると思いますが、その中に返品に関して何か書かれてないですか？書いてあれば規約に従って行動すればいいでしょう。書いてない、もしくは利用規約がない場合は直接、相手方に連絡とればいいと思います。 相手方が素直に返品に応じてくれればいいですが、応じてくれない場合もあります。応じてくれない場合は最寄りの「消費者センター」等に相談しましょう。
カード会社に連絡して、事情を説明して支払いを止めてもらいます。 メールが使えるなら、添付でサイトを表示します。 できるなら、カード番号の変更も。 サイトには、脱会の申し出とアドレス・電話番号の変更です。 サイトに知らせた個人情報は、一人歩きをするかもしれません。 後は役所の、消費者相談センターでも相談です。
＞家庭・その他の事情で、本名Ａ（健康保険証・運転免許証の名前）とは別に、通称ネーム（別名Ｂ）を作りました。 ネット上での取引はハンドルネームで良いですが、ヤフー！には本当の個人情報は必要です。 法人としては、代表者の情報が求められます。 登録時にはさほどではないですが、宅配便で書類が送付された時に、運転免許証等で本人確認を求められます。 ＞ヤフオクへ直接メールで問い合わせる場合の問い合わせ先を教えて下さい。 ヘルプを利用します。 ＊「解決しない」の連続でたどりつけます。 回答にも数日はかかります。
ヤマト運輸の「宅急便運賃一覧表」などへのページへのリンクを指しているのであれば、説明を「HTMLタグ入力」にして、以下のような内容を追記すればリンクが張れます。 <a HREF="http://www.kuronekoyamato.co.jp/estimate/ichiran … Target="_blank">宅急便運賃一覧表</a> 表を埋め込みたいなら、自分でHTMLで表を作るか（ツールで作ったものを利用するか）して追加します。 例えば私が書いた下手なコードですが、以下のようなHTMLをアレンジします。 （以下のコードを　xxx.html として保存して、ブラウザに貼り付けて見てください） <TR> <TD ALIGN="left" VALIGN="top" BGCOLOR="#C8FFC8" NOWRAP> <TABLE BORDER="2" CELLSPACING="3" CELLPADDING="5"> <TR> <TD ALIGN="center" VALIGN="center" BGCOLOR="#FFFF80" NOWRAP> <FONT COLOR="#000000" SIZE="3" ><B>756円</B></FONT> </TD> <TD ALIGN="left" VALIGN="top" BGCOLOR="#FFFFFF" NOWRAP> <FONT COLOR="#000000" SIZE="3" ><B><BR> 　東京・茨城・栃木・群馬・埼玉・千葉・神奈川・山梨　　　<BR> 　宮城・山形・福島<BR> 　長野・新潟<BR> 　富山・石川・福井<BR> 　静岡・愛知・岐阜・三重<BR> 　<BR></B></FONT> </TD> </TR> <TR> <TD ALIGN="center" VALIGN="center" BGCOLOR="#FFFF80" NOWRAP> <FONT COLOR="#000000" SIZE="3" ><B>864円</B></FONT> </TD> <TD ALIGN="left" VALIGN="top" BGCOLOR="#FFFFFF" NOWRAP> <FONT COLOR="#000000" SIZE="3" ><B><BR> 　青森・秋田・岩手<BR> 　京都・滋賀・奈良・和歌山・大阪・兵庫<BR> 　<BR></B></FONT> </TD> </TR> <TR> <TD ALIGN="center" VALIGN="center" BGCOLOR="#FFFF80" NOWRAP> <FONT COLOR="#000000" SIZE="3" ><B>972円</B></FONT> </TD> <TD ALIGN="left" VALIGN="top" BGCOLOR="#FFFFFF" NOWRAP> <FONT COLOR="#000000" SIZE="3" ><B><BR> 　岡山・広島・山口・鳥取・島根<BR> 　<BR></B></FONT> </TD> </TR> <TR> <TD ALIGN="center" VALIGN="center" BGCOLOR="#FFFF80" NOWRAP> <FONT COLOR="#000000" SIZE="3" ><B>1,080円</B></FONT> </TD> <TD ALIGN="left" VALIGN="top" BGCOLOR="#FFFFFF" NOWRAP> <FONT COLOR="#000000" SIZE="3" ><B><BR> 　香川・徳島・高知・愛媛<BR> 　<BR></B></FONT> </TD> </TR> <TR> <TD ALIGN="center" VALIGN="center" BGCOLOR="#FFFF80" NOWRAP> <FONT COLOR="#000000" SIZE="3" ><B>1,188円</B></FONT> </TD> <TD ALIGN="left" VALIGN="top" BGCOLOR="#FFFFFF" NOWRAP> <FONT COLOR="#000000" SIZE="3" ><B><BR> 　北海道<BR> 　福岡・佐賀・長崎・熊本・大分・宮崎・鹿児島<BR> 　<BR></B></FONT> </TD> </TR> <TR> <TD ALIGN="center" VALIGN="center" BGCOLOR="#FFFF80" NOWRAP> <FONT COLOR="#000000" SIZE="3" ><B>1,296円</B></FONT> </TD> <TD ALIGN="left" VALIGN="top" BGCOLOR="#FFFFFF" NOWRAP> <FONT COLOR="#000000" SIZE="3" ><B><BR> 　沖縄<BR> 　<BR></B></FONT> </TD> </TR> </TR> </TABLE> </TD> </TR>
配送業務の棚卸って何？ 棚卸って在庫を確認する事ですよ
取引ナビ（メッセージ）でゆうちょ口座を教えてあげれば良いです。
http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … https://services.amazon.co.jp/services/sell-on-a … 大口なら月4900円+販売手数料（15%）+カテゴリー成立料（本/DVD/CD）（60円） 小口なら、基本成立料（100円）+販売手数料+カテゴリー成立料（本/DVD/CD） 小口なら、単純計算でAmazon.co.jpが定めた送料の手数料分が若干程度残るがほぼとられる計算になるね 小口で200円で売るとして 購入者は、200+257（送料・手数料） 出品者は、（200円+257）-200*0.15-60-100（小口のみ）-送料 梱包したもので重さ250gとして、ゆうメール（割引なし）だと215円 記載がないが、必用と思われるもの 角2の茶封筒100枚入り　598円（アスクル参考）、エアークッションカットタイプ　200×300mm（100枚）844円（アスクル参考） 納品書（普通は入れる）1枚当たり3円程度（適当）（プリンターによってはもっとコストがかかる場合あり） 卓上計算で約35円の売上げ 梱包の重さが計300g（251g～500g）なら、約-50円売上げ 500円で梱包サイズが500g以内なら、約205円の売上げ ゆうメールはなどは、大口になると割引がありますので、割引については、日本郵便にお問い合わせ下さい。 ヤマトDM便の契約については、ヤマト運輸にお問い合わせ下さい。 あくまでも、Amazon.co.jpが定めている手数料などを元にした卓上計算ですから、実際にかかるコストとは異なります 大口なら、月4900円が発生するが、基本成立料がないために多ければ元がとれる。 また、送料についても法人契約でヤマトDM便なりゆうメールも価格が安くなる
Vプリカに入金をするのではありません。 引き落とし口座に入金です。 殆ど、普通のクレジットカードと変わりはありません 正しい番号のカードで再発行してもらいます。 Vプリカのカード会社に連絡を取って、振込票を発行してもらいます。 ３回続けて不能の場合は、解除されます。 至急に連絡を取ってください。 Vプリカは使っていませんが、楽天カードのｅｄｙは、使う直前にｅｄｙへ入金です。またはクレジットカードから入金です。 ＊楽天カードで事前登録します。 ＊ファミリーマート・サクースクＫサンクス・提携のスーパ等
正規なサイトでも、不正なサイトでも 暗号化していない情報は残りますよ。 一度、発信されたデータは拡散される 可能性があります。 ネットのメリットとデメリットである 光と影です。
そもそもこんな出品のし方してるあなたに原因が有るのは明らかなんだけど、 まぁとりあえず真面目に答えると ＞私は捕まってしまうのでしょうか。 捕まるわけがない。取引相手が「捕まえる」可能性はあるけど。 ＞これで被害届を出されることはありますか？ こんなことで被害届け出すの？そもそもどういった罪状で？ 実害何も出てないのに何の被害に遭ったのかな、バカなのかしら、ってなもんでね、 受理されないですよ、こんなの。大丈夫。 ＞少額提訴をおこされますか？ いや、だからさ、少額訴訟って何に対してよ？ キャンセルすれば取引中止でお金は帰るわけでしょ、 実際問題、返金されればそれで済む話なわけでしょ、 訴訟？？ あのさ、訴訟だの被害届だの言えばひるむ出品者だと見透かされてるわけよ、 要するにダメな出品者だから付け入る隙がありすぎるわけ。（ダメって言ってごめんね） あなたのしたことは擁護はできない、下手な売り方したわけで 怒らせる原因を作ったのはあなた、これは間違いない。 けども、だからと言って返金で済む話をそれ以上に膨らませてるのは取引相手。 応じる必要はない。 出品に関して管理が行き届いていなかった事は素直に謝罪すればいいけど する必要のない事はすべきではありません。 キャンセルで返金することを伝えて、裁判をされても構わない事（どうせしないし、そもそもできないから心配すんな） 被害届を出されても問題ない事を伝えて 最後にもう一度謝っておけばいい。 それで終了。 ＞このような内容は脅迫、恐喝になるのでしょうか？ なりません、こんな程度では。 あのね、くだらない応戦なんか考えない事。 誰でもいいから揉めたい!!と思ってるなら止めませんけど。 キャンセルにして返金（ちゃんと伝えてから）それでおしまい。 後は何を言ってきても放置。 相手をしたければ勝手にすればいいけどややこしいことになりたくないなら やることやってお終いにするのが一番。 ただし、これを教訓にして今後はきちんと出品する事。
入札者がいる場合の出品取消は、オークション開催中に税込み５４０円のキャンセル料をYahoo！に支払っておしまいです。 但し、即決で複数個出品している場合、１個でも落札されていれば取消できません。 入札者がいないときなどは、取消手数料は掛かりません。 詳細は、Yahoo!のヘルプで検索してね　d(^-^)
＞出品するたびに必ずその方が落札してくださり、システム上、評価が一向に増えません。 わかるｗｗｗ 落札してくれるのは有りがたいけど評価が少ないうちはとりあえず 評価ポイント稼ぎたい気持ちもあるしねｗ でも、 ＞やんわりと入札を控えていただきたい旨をお伝えしたいと思っているのですが、それはこちらの身勝手でしょうか？？ うん、身勝手だね。 評価が欲しいなんてことはどの落札者にとっても関係ない事だもの。 さっきも書いたとおり、評価が少ないうちはできるだけ入れてほしいと思うのはよくわかる。 だけど、「チミが落札するおかげで評価数が増えんよ実際」なんて言われたら(そんな風には言わないだろうけど） 「ならもう２度と買いませんよ、えぇ」となりませんかね。 いや、実際、質問者さんがもう取引したくないんだよね、と思ってるのならいいと思いますけど。 どちらを最優先するか、で決めたらいいのでは？ 私なら売り上げ優先なので同じ人だろうがどんどこ落札してもらって結構、 評価数なんかどうでもいいしね、ってなもんですけど。元々評価数なんてさほど大した意味ないと思ってますから。 わかってますよ、質問者さんは評価も欲しい。(今は特に） とはいえ、欲しくもない人に「入札してくれる？評価稼ぎたいから」なんてことも言えないのですから 新たなファンなり普通の入札者なりを待つしかないでしょう？ どうしても評価数にこだわるならば、入札を控えてもらう事を伝えてもいいでしょうけど ブラックリストに入れない限り入札は自由にできるわけだから意味ないと思うけど。 あなたが落札すると評価数増えないから入札はしばらく控えてもらえます？なんて言われたら 場合によっては入れられた評価を変更される事だってあり得るわけで。 雨評価貰ってでも評価数の増減が欲しいと言うのなら止めませんけどｗ、 減るんじゃなくて増やしたいわけでしょ？ そこまでして評価数にこだわらなきゃいけませんかね。 いずれもっと評価が増えたり、色んな人と取引していくとよくわかると思いますけど。 個人的には入札を控えてくれというのはやり過ぎだし、すべきではないと思う。 それでも評価数にどうしてもこだわるのであればその人をブラック入りにしておかなければ意味が無いので いちいち言わずにブラック入りにしておく。 悪いけどブラック入れとくね、なんて言ったとしてもそれはそれで間違いなく揉めるだろうけど。 要はどっちにしても揉める可能性は大いにあり。 或いはあなたが何かを誰かから落札して、「落札」での評価を稼ぐことでしょうね。 *でもこれも微妙よ、欲しいものが無かったら入札以前の問題だもの。
私は常に落札者の立場ですが、大抵の場合は 私の方から連絡してしまいます。 その時に、送金する金融機関、送付方法などを先に 連絡してしまえば、送金する金額（落札代金＋送料）を 出品者の方から正確に連絡してもらえるので、ミスが少なく なると思っています。 ましてや、「24時間以内に連絡」しろと記載があれば すぐに落札者から連絡しても何のルール違反もありません。
出品をする画面のタイトルの右横に「旧出品方法に変更する」という項目があります。 それをクリックすれば、従来通りの出品画面になりますよ。
夜遅くだと、相手の担当者が不在で気が付いていないのかも知れません。 ２～３日待ってみましょう。 明るいうちに相手に連絡してみてください。 １週刊も経って何もなかったら不成立で支払いも無効になります。 ポイントで支払っているので、返金ではなくポイントです。 実は私も本日、オークションで落札したのですが、出品者からなんの連絡も無しにいきなり送りましたの連絡が入りました。 やはり、コミニュケーションは欲しいですね。
＞相手が未着通知をしなければ、こちらに入金はされますか？ される。 ＞もし仕事などで忙しいとしても、受取通知をするぐらいはいくらなんでも出来ると思いまして…。 その「いくらなんでもできる」ことをしない人もいるわけで。 ＞このような経験がある方いますか？ あ～モバペイでは定形外発送しないことにしてるから同じ経験はないです。 でも、追跡可能な発送方法にしてても受け取りしない人はいるし。（受け取り通知をするかしないかの問題だけならね） 問題は｢定形外」ということでは？ 仮にだけど本当に届いてないとすれば通知しようにもできませんしね。 期限は今日あたりですかね？ まぁズボラなだけでしょうから期限まで大人しく待ちましょう。 今後もモバペイで定形外発送を続けるのなら、期限が来たら通知はあるでしょ、とか なくても未着通知されない限り入金されるでしょ、程度に考えてやるのがベスト。 もしも不着が有ったらどーすんですか？届いてるかどうかもわからない発送方法で送るとか ほんと無理ですわ、私には。 モバオクは開設当時からやってるけど ろくな人が居ないと今でも思ってるので（一番参加者の質が悪い） 面倒な事になるかもしれない事はとにかく避けるべきところ。 モバペイのトラブルはないけど、他のサイトじゃあり得ないトラブルなんて 何度も経験しています。 身構え過ぎて嫌な印象を与えてはいけませんが、気をつけておいて悪い事はないでしょ。 だから私の場合は定形外では絶対に発送はしません(モバペイ）。
ヤフー！オークションも金儲けです。 慈善事業ではないです。 出品者の説明にある、銀行振込では手数料はかかりません。 ＊銀行の振込み手数料はかかりますが、郵貯銀行は殆どが無料です。 反対に、あんしん決済を使っていない出品者も居ます。 出品者から、決済手数料はウォレットから取っています。 ジャパンネット銀行の手数料は無料でしょうが、銀行から手数料を取っているようです。 また、ジャパンネット銀行への入出金にはＡＴＭでの無料手数料は月１ 回だけです。
お友達をたくさん紹介しているのでしょう。 http://torisedo.com/29653.html
５月に変わったよ。 下記サイトを参考に泥沼に入らないようにね。 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/auc/jp/ … http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/functio …
＞ブラックとは、未収契約が不可のことでしょうか？ 一般的なブラックの意味です。 つまり、出入り禁止とか、支払い事故とか、の前歴が有る者。 の事です。 言いたかったのは、ある店舗で問題を引き起こせば全国的に取引停止などの処置を受けるだろうと思うので、その逆、優良顧客は店舗単位で評価するという事は無いだろう。 という事が言いたかったのです。 分かりづらくスミマセンｗ
決済金額で手数料は変わります。 大きなポイントを使ったことは無いのでよく判りませんが、ヤフーが実質入金(送料は別)の時の手数料です。 出品者には、落札者がポイント使っても、送料別の商品代金に対しての手数料です。 落札で、手数料ランクの間の経験は有りません。 間違っていたらごめんなさい。 詳しくはヤフーで聞いてください。
価格ドットコムに出店しているカネリンなら取り扱っています。 ただしブラックはありますが、赤はないですね。 http://store.ponparemall.com/kanerin/goods/nkba5 …
どっちでもいいんじゃないですか？ 買った時点で負けなんですよ。 「１億円ブロガー」の夢を見てしまったのですか？ 情報商材はおまけがついていても詐欺、ついていなくても詐欺です。 そんなお金があれな少しでも貯金して夢を叶えましょう。
今晩は。 　このレシートに記載されている電話番号らしいものを調べると、これはUSPSの客用問い合わせ番号だと判ります。ですのでレシートは間違いなくUSPSのもので、従ってこの料金が実在することは疑いありません。 　flat rate envelope（均一料金封筒。日本のレターパックの前身にあたるエクスパック運用以前にこの均一封筒は存在していました）にはいくつか種類があります。きちんと見てみるとこの料金のものはこれになります。 http://ircalc.usps.com/MailServices.aspx?country … 　大きさは317×241cm。重量は1.8kgまで。ということで、封筒を広げると入れられるのでしょう。ずっと料金が高くなる箱型のものを使用しないことから、出品者はそれなりに気を遣ってくれていると感じます。品物は格別に壊れ易いものではありませんし、また今回の封筒はエアパッキンを内部に貼り付けた多少高額なものを使用しています。 　 　問題は「追跡番号が無い」ということです。flat rate envelopeまたはboxの場合、アメリカ国内では有効な追跡番号が必ずあります。それを「無い」と言うのはおかしいと感じないわけには行きません。 　ただしこれはアメリカを出てしまうと以後は追跡できなくなります。出品者はそこまでを考慮して「無い」と言っている可能性もあります。途中までしか有効でないのだから、最初から無いと伝えておけば面倒もないと考えているのかもしれません。 　priority Mail expressは速達便のことで、どうしてflat rate envelopeがただの速達に化けてしまうのかは判りません。出品者がいい加減なことを言っているとか、他の品物の写真を送ってきているとかかもしれません。 　考えられるのは大体こんなところです。
ババを引いたら、毅然と対応する。 評価なんて… 取引したい人に悪い評価が付いていたらどうしますか。 評価の内容なんて見ずに避けますか？ むしろどんな事をしたのかと評価内容を確認しますよね。 そこで悪い評価を付けた人がババで、その人もババだったら素直に避けちゃおう、となりますが、 その人はまっとうな対応をしていたらどうでしょう。 …見ている人は見ているんです。 評価はあまり気にしないようにしよう。人によってはむしろ好転することもある。 あまりに酷いようであれば弁護士に相談しよう。（マジ） できれば被害届を出せるくらいの損害を負った状態で訴えると確実だ。 がんばれ。
「評価なし｣を希望する人が多いのは、「その商品を買ったという事を誰かに知られるのが恥ずかしいから、記録を残さないで欲しい」という事ではないのでしょうか。 実名での取り引きをする訳ですし、その後に取り引きする相手から、「この人は信頼出来る人か、評価を見てみよう」と評価ページを見られた時に、アダルト商品を落札した時の評価があれば、それが実名でバレる訳です。 オークションを長くやっていると、日本全土の人を相手にしていると言っても、たまに同じ市内の人に当たる場合があります。 同じ市内の他人でも、恥ずかしいかと思いますが、同じ市内の知り合いだったら、もっと恥ずかしいと思います。 「なかなか連絡先を教えてくれない人」も、それに近い理由なのではないでしょうか。 「イチャモンつけてくる落札者」は、どういう流れでそうなったのかにもよりますし、ちょっと分からないです。 「アダルト商品」ではなく、出品全般でのトラブル回避のポイントですが、やはり事前に取り決めをしておくという事ではないでしょうか。 「こういう事があったら、こういう対応をします」や「こういう事には応じられません」という事を、商品ページにきちんと書いておく事だと思います。
オークションの失敗が何度もあります。 説明がない場合と、食い違いがある場合が有ります。 連絡を取っても返事はなし。 不良品だからと連絡を取って返送しても該当住所はなし。 ＊配達員が気を利かせて電話を取って頂いたところ受け取り拒否。 　挙句に非常に悪い落札者のレッテル。 他には中国製品の不良品。 写真は良い時の使いまわし。 偽ブランドで、メーカー(SONY)へ持参で確認しても相手にされません。 ＊SONYが被害者だと言われました。 ヘルプに言っても当事者同士で話し合って欲しいというだけで、根負けです。 交番で話を聞いても、前例がないからと拒否です。 出品者の評価も参考に入札しています。 他の方は、報復が怖いので悪い評価にしないようです。。 通販でも同じことです。 最近では、楽天のショッピングのくまポンのデジタルランドでは、使えないワンセグチューナーが有りました。 連絡してキャンセルをしても相当期間、ウダウダ言っているだけでクレジットのキャンセル処理は中々しませんでした。 現在でも判りません。 爺さんからです。
Yahoo!BBだと察します。 ＩＤを削除と言う事は、解約と同じです。 ただし、ショッピング・オークションＩＤでは、別のものです。 ヤフーオークション等のメールを配信停止して、オークションを使わなかったらよいだけです。 特に解約をする必要はありません。 メールアドレスは生きています。 または、完全にブロバイダーを変えることです。 ヤフーの回線はＮＴＴを使っていますが、ＮＴＴ関連会社を優先にしますので、アクセススピードが遅くなる場合があるようです。 ＊ＯＣＮを使って、ヤフーオークション・ショッピングをしています。 ＊オークションで何度も不良品等で騙されています。 　ヤフーのアドレスは使っていません。
クレジットカード支払いオンリーなら、クレジットカードのみでしょう。 それでなければ言葉としておかしいことになりますので Amazon.co.jpは、クレジットカード、Amazonギフト券、電子マネー、コンビニでの支払い可 Amazon.co.jpマーケットプレイスは店舗により支払い可能なものが異なる。　クレジットカード、Amazonギフト券は可 http://www.amazon.co.jp/gp/feature.html?docId=10 …
私の経験では、月曜日に注文受注の連絡がショップから来て、 その次の日に発送通知、翌日か翌々日に届くというのが、 早いほうだと思います。 ショップに寄っては受注メールが届いた日の午後に 発送済みの通知が来たこともありましたが。 急いでいるときはネット通販は充てにならないんです。 最悪在庫切れで1ヶ月掛かったこともあります。 お急ぎなら、ショップに問い合わせてみたほうがいいかと思います。 親切なところでしたら便宜を図ってくれることもあります。 ただし、注文者の都合を全て受け入れてくれなくとも 仕方ないということはご承知ください。 ショップが発送手続きが済んだとしても、宅配業者が 遅い場合もありますので。 取り敢えず月曜日に問い合わせしてみることをおすすめします。 それとAmazonにもある商品だった場合は、 Amazonのプライム便のほうが、とても早いです。 プライム対応商品でしたら、午前中に注文して当日の 夜に来たこともあります。 1回だけでしたら無料で試せますし。
解約手数料を請求するのは禁止されています。 落札後のキャンセルも禁止されています。 質問内容から見て、落札者の方が禁止条項に当てはまります。 ヤフーと出品者から「非常に悪い」の評価が付きます。 商品に納得できないなら、先に質問するべきです。 または、落札時間前にキャンセルです。 ＊ＯＫが出るかどうかは出品者次第です。
バイト君とかなら単発で２、3万円ぐらいでできるでしょう サイトの管理会社とかなら年間のサイト管理しか受けないでしょうから、月15000円だとしても12か月で18万円ぐらいになりますね。
送料は省く。 送料は楽オクとは関係の無い業者に支払うものなんだから 送料にまで手数料かかったら たまったもんじゃないですよ。
気にする事は無いです。 大事なのは、入金の確認です。 確認後の発送にしては如何ですか。 ヤフオク!で落札しても、発送の連絡をしてこない出品者もあります。 ヤマト宅配を使っているなら、追跡と配送完了メールで確認です。 落札者は商品が到着しないと、催促を必ずしてきます 配送後１０日位でで、一件落着として終了です。 商品説明に不良品の時の事も明示もしておいて、もしも不良品だったとしても断れます。
バーコードがあればその下に書いてあるのがJANコードです 製品が日本向けじゃない場合はアメリカのコードが書かれていますが、JANコードと共通なので、それを見ればいいですよ、JANコードなら45か49で始まる数字、アメリカコードなら10~13で始まる数字で、後は同じです。 97で始まる記号はありません ところで、本物ですよねぇ？ よく偽物も売られていますから（コード部分は他の製品を流用）
しないですね 売ると言っておきながら送金したら、商品を送ってこない人が多いので あまり利用しません 詐欺目的での利用する人も多いですから、メルカリは(^_^;
入札件数です
すいませんちょっと伺いたいんだけど ＞建築現場で使用する工具なので危険なものではありません。 危険な物ではなく、建設現場で使用する、と使用目的は明白なものですよね？ それなら日本国内でも買えますけど何故個人輸入を？ 実際日本国内でレーザー墨出し器売ってますよね、楽天にもあるし。 （いや、楽天で買えよって言ってるのではなく） 規制されておらず普通に購入できる当該商品が普通に販売されているのに 輸入規制されてるものをわざわざ購入して 法に反してまで輸入したい！というのは　質問だけでは誰もがどうも理解しかねるんじゃないかと。 なぜか他の回答者様にご立腹のようですが そもそも輸入規制されているので あなたがいくら「危険じゃない、仕事で使うんだ」と言っても意味が無くて *転送屋が断ると言う事は何に使うとダメな物はダメ、法的に、ということですからね。 回答#1さんが書かれてる通り。 ＞米国内の他の転送屋に転送してもらい、輸入できる等、抜け道分かる方いませんか？ 米国内であればどこへでも動かせるでしょうけど、 どちらにしてもいずれは日本の運送業者に引き渡すわけで その前に税関でストップすることには変わりは無い。 もっといえば、場合によっては罰せられる可能性もあると言うのに 仮に可能な業者が国内に有ったとしても教えられないと思いますよ。 巻き添えとかヤだしｗ ビジネスで配達をしている業者がそもそも「できない」と言ってる時点で 輸入することは無理という事です。 どうしても諦めきれないのであれば 事情を話して輸入する許可を貰えばいいだけでしょうけど その場合私が冒頭に記載した疑問を誰もが感じると思いますから 経済産業省に直接説明しお願いすればいいだけかと。（ダメもとで）
画像がちゃんとアップロードされてないのでは？ フォトアップに画像が表示されてますか？ 類似サイトに寄ってはサイズのアップロード制限などが設定されて居る事が有りますよ。
基本的に「当事者同士で話し合え、うちは、知らん」ってのが、ヤフオクなり、楽天オークションなりメルカリなどです 基本的に返金不可のシステムですから、あなたが、相手と話し合い返金を行うものとなります https://www.mercari.com/jp/tos/ 第11条8に売買契約の取消について記載があるが、メルカリがどのように判断するかはメルカリに聞いて下さい 売買契約の取り消しって、基本的に詐欺についての対応と思われますが・・・
まずは、Amazon.co.jpに相談してください。
こんにちは。 　早い話が上記のPayPalの説明文が不親切なのではないかと思います。 　随分前のことなので私自身の時のことははっきり思い出せません。ですが、そのパスは郵送されてきたと思います。これには登録住所の実在性を確認する目的もあるのでしょう。 　こちらのサイトのブログによると http://eigoeb.com/blog/entry-2528.html 「この騒動のそもそもの理由とは」の段に >　本人確認書類の写しの送付を受けて、これに記載されている住居に転送不要郵便物等を送付する（以下省略） とあります。 　省略部分には別の方法も記載されていますが、おそらくは本件でも郵送されてきたらそれを入力すれば手続きが完了、だと考えれば良いのではないでしょうか。説明文に基本的にはパスは郵送されると書かれていないため、本件のような疑問が生じることになるのだと感じます。 　連休もあって事務作業が通常通りに進行しているかどうか判りませんが、数日のうちには届くだろうと思います。
昔は、出品落札ともに無料です。 本人確認なども行われていないために犯罪などが多発したために 2001年から本人確認を行い、有料化になりました。（出品・落札ともに） 2007年から、5000円までは無料で落札出来るようになりました。 2014年から、一般ユーザも落札金額の上限がなくなりました 出品については、有料のプレミアム会員となります
ヤマトで郵便は送れませんよ 郵便が遅れるのは郵便局とポストだけです、ローソンなら店内に郵便ポストがありますが クロネコヤマトでコンビニで送れるのは、宅急便と宅急便コンパクトだけです 郵便（親書、平たく言えば手紙）は送れません 宅急便なら送り状はコンビニでもらうかネットプリントします 宅急便コンパクトなら専用薄型BOXか専用BOXを買い、それに付属する伝票に記入します 厚さが10cmなら宅急便コンパクトは利用できませんから、宅急便になります 適当な大きさの段ボール箱に詰めて（コンビニでもらえます）封をして伝票を貼ります 東京から東京へ、2kg以内で箱の３辺の大きさが60cm以内に収まるのでしたら 送料は、756円です。
まったくもって、やってくれますよね。長年、ヤフーのオークを利用していますが、何のためのシステム改正なんだか? と言うわけで、これはおそらくですが、クレジットカード関係の登録によって、分けているのではないかと・・・・・ つまり、クレジットカードから、銀行振り込みはOK。 クレジットカード無登録の人には、ある意味嫌がらせの銀行振り込み不可。 掘り下げて言うと、めんどくさいシステム管理は避けたい。 などだと思います。 また、悪質な銀行口座を登録しているIDに対する対策もあるかと思いますが、真意はまったくもって不明です。 最近、むやみにID登録できなくしているみたいだけど、その分、外国人からの海外登録が多く、注意が必要かと思います。 日本人と見分けがつかないので、そこんところ要注意してほしいんだけどね……
オミトロンかアドブロックプラス を使えばよいのではないでしょうか? Proxomitron http://ringonoki.net/tool/web/pro.php http://proxomitron.sakura.ne.jp/help/BlockList_U … Adblock Plus http://matome.naver.jp/odai/2136599197255102101
＞詐欺などは一応出来ないようになっています。 ⇒メルカリでは売り手も買い手も、詐欺を働こうとする人はたくさんいます。商品が届いているのに、届かないと嘘をつき、事務局に「発送の通知が来たのに届かない」と通報すれば、事務局が取引キャンセルをし、買い手にお金を返金し、売り手には売上も入らず商品も返ってこないということがあります。 発送してもいないのに発送通知をし、「受け取ってくれない」と買い手を通報すれば、事務局が強制的に受け取りという扱いにし取引を終了させれば、商品を手放さずに売上が入ります。 ＞売り手は住所まで教えた方がよいでしょうか？ ⇒メルカリでは、出品者の住所は買い手に公開されないためいくらでもごまかせますが、発送する画面には「住所氏名は必ず記載してください」と謳われています。普通郵便でも未着の場合は郵便局が調べてくれますから、住所氏名が記載されずに届いたら、私が購入者だった場合は出品者の評価を下げ、通報してしましますね。 ＞皆さんはどこまで、教えていますか？やはり、全て書かなければいけないですか？ ⇒もちろんです。それに私が出品者だった場合は、普通郵便で発送した際、届いてないなど言われた時のために【何時何分・どこの郵便局か・窓口かポスト投函か】を取引メッセージに記載しています。ポスト投函した場合はどこのポストかも記載してます。これだけの情報があれば郵便局に頼めば追跡してもらえます。 ＞携帯番号は教えるからとプロフィールに一言書いていればいいのかななど考えています。 ⇒ヤフオクでは可能でしょうがメルカリではそのような文言はプロフィールであれ商品説明であれ、削除対象です。ルール違反なので。 楽天オークションなら、匿名配送を希望することができます。ただし、出品者が匿名配送の設定をしている場合のみ。 私も経験ありますが、ちょっと発送が面倒だった覚えが。
＞やはりカード会社に連絡してカードを作り直したほうがよいのでしょうか？ 　それは、カード会社に問い合わせる事なのでは？ 　例えば　ココの回答で 作り直す、直さないの回答が付いても カード会社の判断が逆の場合　アナタは、 カード会社の判断に対して「おかしい！」と 言うのでしょうか？
amazonで購入したものは、専用の箱に入ってくるので、 何を買ったか店の人には分かりませんので、 購入する時に年齢認証を問われても、受け取る時は問題ありません。 認証キーとお問い合わせ番号さえあれば誰でも受け取れます。 店側からサインを求められますが、購入した人の名前を書けばＯＫです。 以上。
ここではアマゾンではありません。アマゾンンのことはアマゾンのほうに聞いてください。
Yahoo　IDに対してTポイント利用手続きは済んでいますか？ 済んでいないなら、行なって下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/97 …
あなたと同じで、送料とか含めた上限金額として、落札したとして、それで不足分を求められたなら、多少ならOKをする場合がある。 ただ、あまりにも金額が違うなら、出品者の都合でキャンセルをお願いします。もちろん、振込手数料等を含めた全額の返金をお願いします こちらの手違いなら、ともかく、相手の手違いですから、こちらから、振込をする場合も、振込手数料分を引いてからの振込を交渉します
フェリシモのコラボ商品でしたよー。 ムーミン とっておきのショルダーバッグ http://www.felissimo.co.jp/fashion/v1/cfm/produc …
まず通院ですが、お医者様から確実に直ったと言われるまで通院された方が よいです。　お金を取るというより後で後遺症がでた場合困ることなので。 私の母は自転車でのもらい事故で骨折入院しましたが１日３０００円計算でした。 自転車本体は、車全般に言えますが中古車相場での価値になりますので妥当な線だと思いますし修理費をもらう形だとそれまでですが直して乗る場合ならポイントがあります。 修理先の自転車屋と話してできる限り部品を新品に変えられる裏技はあります。 自転車屋は事故保険扱いなわけですしできる限り儲けたいことから、事故での転倒でフレームが完全に直らない真っ直ぐ走らない等多めに保険会社に請求できるはずです。
大抵の方はフリーアドレスを取得して取引しています。フリーアドレスだと取引が終わり次第アドレスを削除できるので、万が一迷惑メールなどが来たとしてもシャットアウトできます。 ただ掲示板での交換や売買はトラブルが起きやすいので、安全な取引方法（簡易書留や代引きなど荷物の追跡ができて、紛失の際に補償がつく方法）でお取引なさって下さいね。
登録する事は何も問題は有りません、 キャッシュカードが届けば入出金も自由に出来ます、 ゆうちょの場合は、郵貯から振り替え（郵貯間の振込み）される方と、一般銀行から振込みをされる方の二通りがあると思います、 なので、 ゆうちょ用には通帳の見開きに書かれてる記号・番号と、他銀行からの振込み用には、専用に設定された三桁の漢数字（支店名です）と７桁の数字（口座番号です）が有りますから、両方記載されとくと親切かと思います。
>入金されると通帳には落札者の名前が書かれているのですか？ あなたの通帳に印字されるのは口座（通帳）名義です、落札者名とは限りません 異なる場合は相手から「振込人名が違いますが妻です」等の連絡があるはずです。
＞メールアドレスなどは入力してはいないのですが、何か問題がないか不安です。 カートに入れただけで何がそんなに不安なのかさっぱりわかりませんが 買う気が無いならそのままにしておけばいいだけの事。 個人情報などなにも入力していないのに 何が起こると言うのか・・・。 というかカートに入れただけでなのだから 何もしようがないでしょ。 あなたが何もしなければいいだけです。
＞利用料はどうやって払うのですか？ (´・ω・`;)？「料金は楽天オークションから取引代金を振り込む時に自動で差し引かれます。」 って書かれてるのにわからないの？ 例えば1000円の商品が落札されました、 取引が進み、落札者が商品を受け取って｢受け取り通知」をしました、 そしたら既定の手数料が1000円から引かれて、 登録した入金用口座に振り込まれます。 （送料は上記計算に入れませんでしたが、仮に500円だったなら 1000－手数料+送料500、 まぁざっとですがこうなります。 ＞ゆうちょを持っていないと出来ませんか？ ゆうちょでもできるけどこれはあなたにとって都合がいいから、ってことで聞いてるんですよね？ 落札する側からすればどこの口座だろうと知った事ではないので どうでもいいんですが。 楽オクは落札者に直接振り込んでもらうわけではありませんよ、理解できてますか？？ この質問だけ見るととても楽オクのシステムや流れを理解しているとは思えませんが ちゃんとガイドラインなりしっかり読んでから参加しないと 面倒な事になりますよ。
Amazonが直接販売しているものであれば返品可能ですが、中古なのでおそらくAmazonが直接販売したものでは無いと思います。 マーケットプレイスに出品している業者の場合は、返品できるかどうか業者によって異なります。 No.2の方がマーケットプレイス商品の返品についてのURLを記載しているので、そちらを参考にして下さい。
＞翌日配達と書いていたのに届かなかったので そのままにしておきました。 ちょっと待て。これって支払い方法は代引きだよね？ 翌日配達の代引きで注文したけど、届かなかった、まではいいんだけど、 その翌日なりに配達に来たのでは？来たけどもういらないからそのままにしてます、ってことよね。 サイトのお買い物ガイドをしっかり見てから注文したわけじゃなさそうだね。 ”商品発送後、長期不在・受け取り拒否などいかなる理由がございましても、商品が返却された場合は、 物流へ返送する際の、送料を含む手数料と致しまして2,160円をご請求させて頂きます。” と明記されてますからね。 というか・・・。 翌日配達と言っても、注文した時間によっては無理な事がありますけど 全然大丈夫な時間だったの？そもそもそこら辺がわからないから 質問読んだだけだと　どっちもどっち　に思えるわけですよ。 でも、翌日配達には難しい時間の注文や地域だったのに、 あなたが単なる「思い込み」だけで言ってるなら ショップに分がある。 そして必要な事はきちんとサイト上にわかりやすく明記されてるわけで、 「そんなもん全く目を通さず買いました。知りませんでした」ってのは 通らない。 商品が差し戻しになったらその分の送料も発生しますから ショップとしてはいい迷惑です。 ＞払わないなら裁判すると ＞言われました。 ＞これは払わないとだめですか？？ あなたが確認すべきところを確認せずにショップに迷惑をかけたのだから 2160円支払うべきと思いますが。 つか、普通そうする。 まぁ裁判になったとしてもそんなに大した事にはなりませんよ。 少額訴訟でしょうからその日のうちに結審するけど、 あなたがずっと支払わないなら ショップ側は強制執行できますので 忘れた頃に預金の差押されて2160円持ってかれるとか そう言う事は十分あり得るけど。 通帳に「差押」とか印字されても平気なら別にいいんじゃないでしょうか。 さっさと支払って綺麗にするか 面倒な事にわざわざするか、どっちかです。
以前短期間ですが加入してました(欲しいものがあった） 月額の300円(税別）は電話料金と合算で引き落としです 落札できた商品金額はコンビニ決済です（短期間指定） 入金額は落札商品価格と出品者指定の送料(確認メールに記載） コンビニに入金は指定番号またはメールの控え(バーコード）が必要 入金が確認されると即確認メール(入金1分後以内）が送られてきます 後は商品の到着待ちです 退会はいつでも出来ます
一切分かりません。
気泡緩衝材（プチプチ）で商品をくるむ。 そして、商品より一回り以上大きな段ボールの中心に商品が来るように来る。 上下左右に動かないように梱包材を詰める。 それで、国内外好きなところに商品を送って下さい。（精密機器が送れるような梱包だから国内外でも問題なし） 気泡緩衝材でくるむ前に、静電袋に入れているなら、精密機器でも可。 国内に送る場合で、商品的にはAmazon.co.jpの梱包のように、箱に入れて動かないように固定すれば問題ない
Amazonに限らず、通販の方が安いです。 一般的、総合的にみてですよね。 店舗をもたないことで、場所代、店員人件費が かからないからです。 但し、通販は送料が必ず発生します。 送料は商品の値段に比例しません。 つまり安い商品ほど送料の負担割合が 大きくなります。 Amazonだから、送料無料というわけでは ありません。単に『込み』値段であるだけです。 そうした意味から言えるのは、 ①安いもの単品で買う場合は送料で割高となる場合あり。 ②冷凍、冷蔵が必要な食品は送料が高くなるため、 　高くなる場合がある。 といったところでしょうか。
Yahoo!プレミアム会員費 月額410円（税込）がどうしても必要ですね。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … softbank系のプロバイダ使ってるなら、少し安くプレミアム会員資格の得られるプランがあるようです。 （昔、Yahoo!BBのADSL使ってた時は、プレミアム会員込の料金でした。） http://bbservice.yahoo.co.jp/ http://www.softbank.jp/ybb/premium/ たま～に、新規1ヶ月とか2ヶ月プレミアム会員費無料のキャンペーンがあるようなので、その時に利用するというのもありかもしれません。 （不定期だし、お知らせがきた人のみとかのキャンペーンなので、YahooID持っていて、きちんとyahooからのメール受信していないと気づかないかもしれない） 以前利用したことがあるけど、取引終了したら、きちんとプレミアムだけ解約しないと月額料金かかっちゃうので、面倒といえば面倒でした。 基本出品無料なのは楽天オークションぐらいでしょうか。 オークションではないですが、スマホのフリーマーケットサイト（アプリ）なら、無料のところが多いようです。 http://shopping-tribe.com/matome/360/
日本国だと日本国の法律により特定取引法に基づく表記が義務づけられております。 よって、会社名、運営責任者名、住所、電話番号などの記載があります 店ごとにその表記があります
№1です >しかし、他の方のもですか、「表示名」をクリックすると 試してみた 掲示板の利用登録時にyahoo! IDを選択するとダメ 利用登録時にはニックネームを設定するとニックネームだけが表示される。 ヘルプページにちゃんと書いてあるけど、読まない人が多いと思う。 -----ここから引用 Yahoo! JAPAN IDまたはニックネームはtextream内で公開されます。 現在使用しているIDをほかのサービスで使用していて、textreamの投稿と紐づけたくない場合は、 投稿やお気に入りの追加などログインが必要な操作をする前に投稿用のニックネームを用意してください。 引用ここまで----- http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
メールで解約したいとの旨を送ったのであれば ２回目に商品が届いても、お金は払わなくていいとおもいます。 その商品は　解約のことを一筆かいて送り返せばいいと思います。 それにしても　電話もつながらないメールの返事もないのは あやしいですね　悪徳かもしれませんね。 メールの送信履歴は証拠として、残しておいたほうがいいかもです。
＞アマゾン発送の商品とマーケットプレイス発送の商品計2つを同時購入した場合、コンビニ受け取りは可能なのでしょうか？ 　・上記の質問なら、amazon発送はコンビニ受取可、マーケットプレイスの出品者発送分はコンビニ受取不可 ＞アマゾン発送だし、同時だったらできるのかな？と 　・上記の質問が、マーケットプレイス商品もamazon（の倉庫在庫で）発送（の意味）なら、同時に梱包されて、コンビニ受取可になります
そんなに気にすることないと思うよ。 所詮、個人情報が漏れただけ。 携帯番号で住所が特定されることもありません。 弁護士が絡んでいたら別かな。 いいサイトでも、個人情報を売ってるとこもあるでしょうね。 有料アダルトサイトなど、見るだけでお金がかかるとこなら、しつこく請求がくるかもしれませんね。 その時に、相談すればいいかな。 おれおれ詐欺でも、1000円なんか話はないでしょ。 100万円単位でしょ。 あなたから、お金なんか取れないと思ったらスルーしますから。
Amazonの中古書籍（古本）は、Amazon本体が販売しているのでは無く、マーケットプレイスと言ってAmazonが場所を貸して 個人・古書店なんかが出品している本です（ヤフーオークションとか楽天オークションで売られているのと一緒です） メリットはブックオフよりも安い場合が多い、デメリットは本の状態が手元に届くまで全くわからない （写真は新刊の写真ですから、ヤフオクとか楽オクの様な出品写真とは違いますから、状態等の判断は出来ません）
警察だと確か、「サイバー犯罪対策課」と言うのがあったような…‥ 弁護士や探偵を使うとしても、お金がかかります。 被害は[万]ですか？それとも、[千]ですか？ [千]なら悔しいですが、諦めましょう(T-T) 詐欺に合わない方法として 1.「ネットで出品者の郵便番号や地図などを検索して調べる」 2.「サイトの評価や、レビューなどを見る」 3.「支払い方法を確認する」 4.「予め、支払い方法が他に無いか連絡してみる」 5.「そして、クレジットカード払いでないと絶対にダメと言ったらサイトの利用をやめる」 などです。 少し怪しいが、注文したいなら 1.「最初は安価なものから注文してみる」 2.「着払いが出来るなら、着払いで注文する(ちゃんと商品が家に届くように)」 3.「配達業者が届けて来たら、サインする前に箱を開けて確認してみる」 4.「そして、注文した物と違うゴミみたいな物が入っていたら受け取り拒否をする」 考えてみましたが、こんなところですかね。
ご質問のサイトでの支払い方法は上部にある電話番号の下に表示されています。 VISA（ビザ）、Master(マスター）、Discover(ディスカバー：アメリカでは有名なカード会社です）、PayPal（ペイパル）そしてもうひとつ不明のカードです。 このサイトを利用したことはありませんが、他のアメリカのサイトでは、商品を選んでカートに入れ、チェックアウトすると、名前や住所などを入力した後、支払い方法の画面になって、クレジットカードの場合請求先の住所や名前、有効年月日、識別番号などを入力するようになっています。PayPalはまず自分のアカウントをPayPalに作成してそこから海外送金するという仕組みになっています。
オークションの主催者に、ばれたらＩＤの削除です。 最悪、同じアドレス・名前・電話番号・住所では再入会ができません。 利用規定にあります。
会社の名前は出したくないのでしょうね。 たとえば、定価で販売してる店があるのに、アマゾンで激安で売ってるのがお客さんが知ったら・・・。
ベルメゾンは大型商品に関して、送料がかかります。 ベッドはシングルで3500円ほどだったと思います。 カタログの商品のサイズ等書いてある所に赤字で表示してありますよ。
回答等の内容は変わりますが、ゆうちょ銀行の口座を持った方が良いでしょう。 ゆうちょ銀行同士では振替はほとんどの場合ＡＴＭで無料です。 ＊他銀行→ゆうちょ銀行＝振込料が必要です。 また、Yahoo!のクレジットカードも申請です。 私は、両方(T-POINT)を利用しています。 ＊出品は無く落札のみで、１００を超しています。
アマゾンの件は失礼いたしました。 カートに入れてコンビニ選択が出来たので出来ると思い込んでしまいました。 更に進めると利用できませんでした。 誤回答申し訳ありませんでした。 この状況で代引き限定自宅配送無理だと、配送先を友人知人宅にして受け取ってもらう位しか思いつきません。
推奨ブラウザー http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … サポートの終了したOSは入っておりません。 IE9の古いブラウザーも推奨に入っているが、IE8以前は入っておりません
＞古本で人気や需要のないものは１円とかで売っていたりします。 でも、送料は３９０円くらい取ったりします。 本は、Amazon.co.jpへの手数料を含めて送料は固定の257円（内最低60円はAmazonへ） CD・レコード、DVDは、350円（内最低140円はAmazonへ） ビデオが391円です ＞アマゾンや警察など出るとこ出て何かできないものでしょうか？ 警察は民法不介入。 酷い言い方をすれば、Amazon.co.jpは場所を貸しているだけ。よって店にクレームを言えってなります また、Amazon.co.jpに文句をいってもどこまで対応してくれるか不明です そんなものは、店の評価で記載すればよいのではないですか？ 実際の客の評価なんだから、店としては非常に怖い記載ですよね・・・ Amazon.co.jpと店でどこまで悪い評価を削除出来るかは不明です 普通郵便で送って何かあれば、店が全責任をとるってことですからね。 届かない。配送中の事故　すべて店が全責任をとるってことです 配達記録がついていないなら、実際に届いているか分かりませんからね。 購入者が届いていないけど、追跡番号は？と問い合わせても回答出来ない。 送料800円程度とっているとしたら、Amazon.co.jpへかかる手数料全て送料として徴収している気がしますね。 カテゴリー成立料として、100円＋販売手数料10%（数百円）+基本成立料100円　これで、800円ぐらいいくのでは？ 見た目の本体価格を安くして、送料でぼったくりして穴埋めしているってパターンですね
梱包などは、委託先で色々です。 大げさに梱包する業者や、いかにも梱包より中身が壊れるような業者まで。 納得は自分で梱包する事です。 ホームセンターや、配送業者で用意しています。 プチプチ・古新聞・発泡材・ハトロン紙etcさまざまです。 ヤマト宅配や佐川急便を勧めます。 なお、ヤマト宅配は送るにも受け取るのもポイントを申請もでき、専用のデビットカードも扱っています。
訂正。 　料金は既に１番の方が書いている、定型普通便最低（25gまで）82＋簡易書留310で392円。レターパックライトとの差は32円です。
こんばんは。 んー。一般に販売されている電子書籍は、書籍として本棚 に収納して扱えるようにはなっていますが、課金等のデー タをもたせており、データ自体に関する案内はほぼ全くあ りません（多分正式にメールなどで運営会社に聞いても教 えてくれません）。 書籍を購入してもそのファイルがどこに記録されているか、 ファイル名は何か、等の情報案内はなく、フォーマットも JPEGとは限りません。 パソコンなどの中に仮想の本棚を作って収録する事は出来 るでしょうが、ZIPで保存したい、というのは出来る事が 前提のサービスではありません（正規のブックリーダー以 外のツールを使ってデータ自体にアクセスしたりコピーす る事を禁止しているものもあるでしょう）。 売り物ではない電子書籍はデータの情報がわかる形になっ ていますね。著作者が無料提供していたり著作権が切れた もの、あとは自炊（紙の本からスキャナで自分でデータ作 成する）用データなんかはそういう作りになっています。 ただそれらは書籍としてなんでも提供されている訳ではあ りません（著作権の有効期間50年が切れている漫画なんて どれくらい存在しているかわかりませんし） http://www.aozora.gr.jp/ 保存出来ればZIPにこだわらない、というなら、そういう 電子書籍サービスをしている所を選べばいいと思います（期 間限定で安くサービスしている所もあるのです）。 http://news.mynavi.jp/articles/2013/09/18/ebooks … 以下雑談 私がよく使っている電子書籍はbookwalker（ラノベ主体）と booklive（コミック主体）です。
売れっ子だったら　３日では無理なのかも １週間や１か月　それとももっと???? よくは解からないけれど　待つしか無いのかも
初期不要での交換や返品なら、付属品をすべてつけて送り返すのが一般的です
相手にヤマト運輸のクロネコ宅急便で送ってくれと依頼する。 そして、ヤマト運輸で送ってもらう。 クロネコメンバーズで受取場所を変更する。（近くの配送支店に届くとメールが届きます。）
ラクマがただですよ~
書留扱いなので、要所要所のデータは郵便局のホームページから確認が出来ます。ただ、多数の荷を扱う関係上、特別扱いはしないので、運が悪ければ重量の有る荷の下敷きです。 エアパッキングは上からの有る程度の加重には耐えられますが、横方向からは殆ど無力なので、お勧め出来ません。段ボールはお察しの様に箱状にすれば（エアパッキングで包んだ上で）梱包すれば強度は出ますが、当然送料が掛かります。 手元に有れば、ですが、軽い、強度が出るという意味なら、発泡スチロールが条件にはピッタリでしょう。ただ、わざわざ購入する事を考えれば段ボールでも同じに成ってしまいますので、手元に適当な物が有れば、という事で。
＞商品は代引きで 代引きとは商品到着時宅配便の配達員にその都度代金を支払い商品を受領します。
ここですよね？ http://rglo.net/ あやしいサイトではなさそうですけど…。 家族の誰かが購入したとかじゃないんですか？ カードは自分の財布とかにきっちり保管してましたか？ 先の方のまとめではないですけど、 見に覚えなかったらその場で受け取り拒否でしたね。 開封してしまったので、クレジットの履歴を調べてクーリングオフでしょう。 時間がありません、即実行してくださいね。
>残り出品可能数は１になっています でしたら、現在の出品数は9で、あと1つ出品することは可能です。 出品制限がある場合、eBayのシステムで11個目を出品しようとするとアラートが出て、技術的に出品できないようになっていますから、ご心配にはおよびません。
同じ経験した。金額相当のギフト券になります。なので現金が戻ってくるわけではありません。そのむね、メールで知らせてきます。 ＞商品がコンビニに届いていない状態で といっても、届いていなくてもショップが配送手配済みかもしれない。支払してどのくらいかかってキャンセルしたのでしょう。だめな場合は、諸手数料を引かれた金額になります。アマゾン直送ならオッケーになるかもしれないが。
ＮＰ後払いの場合は遅延損害金などはつかなかったと思いますが そのままずっと滞納し続ければ債権譲渡されるはず。 そこら辺は色んなネットショップと同じです。 払込用紙を紛失したのであれば 連絡すれば再発行してくれますし、 どうしても払えそうにない時は 事前に連絡しておけば期限を延長してくれたりもします。 支払い完了しない限り、ＮＰ後払いの利用はできないので 早めに払ってしまいましょう。 *期限を過ぎるとどこでもエラーになるわけではありません。 期限を過ぎた用紙でも支払いできるところはいっぱいあります。 いずれにしても、期限は守り、 遅れそうなら連絡を入れるようにしましょう。
あれこれ考え過ぎだと思います。 何を売ろうとしているか決まっているようなので、あとは行動するだけでしょう。 No.3の方のように成功している人もいるようなので、うまく行く事を目標に頑張って下さい。 もしも彼氏や彼女がそんな事をしていたら、私も応援します。 自分に出来る事が有れば協力したいと思うかも知れません。
初めまして、こんにちは。 どの様な中古品を購入されたのかわかりませんが、私は主にCDを購入しております。 廃盤が多く、新品で買う事が出来ない為に致し方ありませんが、少しでも安く状態の良いものを選びます。 針飛びする様なものは必ず先様に連絡します。それなりの対応をして頂けるので助かります。 あなたの購入された物が中古しかなく、もし届いて故障していたなら、アマゾンを通して連絡すれば何らかの形で対応して貰えるので大丈夫ですよ。 例えば、中古品の為在庫がなく代金をお返しするので破棄して下さいとか、送料負担で送り返して下さいとか出来るはずです。 配送中に破損という事も中古品に限らずあるかと思われます。 もし、中古品というのが嫌なのなら新品を探して見つかり次第、購入される事をお勧めします。 アマゾンではちゃんと保証してもらえますよ。
個人的には、直近の評価が良ければ個人的には気にしません。 出品と落札半々程度ですが、出品者側からすれば落札者を選ぶことは基本的に出来ませんし、1000人以上と取引していると危険な人にも出くわしました。その為今は転送届けを出している昔の住所を開示しています。いざ、当方に問題があれば手紙で連絡が取れます。メールアドレスは公開しますが電話番号は公開しないと出品でも書いています。 また、落札では金券も良く買うのですが、個人で金券ショップみたいな事をしている人は、盗難が怖いのか住所を書かない人も多い傾向にあるようです。
口座名は、ラクテン（ショップ名 で統一されているみたいです 詳しくは、販売店までお問い合わせ下さい
http://www.mbok.jp/
№1です >登録してしまったのですが、どうすればいいですか？ 何もしなくていいでしょう 迷惑メールが来るかもしれませんが無視して反応しないことです。
一般人の購入はできません。 慶応大学の生協通販利用時にユーザ登録するのですが、このユーザ登録時に慶應大大学生協の組合員証番号が必須です。 慶應大学生協の組合員証番号を得るためには、慶應大学生協に加入しなければなりませんが、加入できるのは慶應大学在学中の大学生、大学院生、教職員のみです。（加入時に20,000円の出資金も必要です）
小まめに入札金額を積み上げていくと、相手もそのくらいならとズルズルと積み増しをするので、結局は高い買い物になったり（それがオークションの出品者の狙いです）、落札に失敗します。いきなりドーンと途方もない金額で入札すれば、誰もが怖気づいて対抗してこなくなります。人気商品でどうしても落札したいのなら、そうすべきです。オークションで安く買えるなんて思っていたら、とんでもない間違いをしますよ。どうしても欲しいものをそこで見つけて、思いっきりよくお金を積んで確実に入手する手段だと思うことです。
出来ると思います。 以前利用した記憶もありますし・・ http://www.discas.net/netdvd/dcp/guide/gidSpot.h …
私の場合、「新しいのを送るので、それは捨てて下さい」と言われて唖然としたことがあります。 捨てずに両方、いまだに使ってます(笑)
＝取り消しペナルティないです。 定期便のが少し安いので利用してますが例ＡＢＣとか 興味が無くなった物はやめちゃてもＯＫです 全部でも大丈夫です。　　 また頼む事も可能なのでペナルティないですね
人気漫画のノベルティ。500円程度のものが5000円に。 昔のワープロというかノートパソコンみたいなやつ。美品だけど電源が入らないやつがどうやら人気モデルだったようで、2000円で落札された。 落札者はコードをはんだごてでつないで、無事起動させたとのことです。
○○日までに、ご連絡がない場合は、落札者の都合で、辞退したとみなすと連絡する。落札者の都合のために、落札者はマイナス評価になることを伝えるのがよいでしょう。 ただ、期日の日付をもって、すぐに削除してもよいですが、数日程度余裕をもっている方もよいかもしれません。 振り込まれた金額については、返金しなければなりません。返金方法については、双方で話し合って下さい。振込手数料分を差し引いて返金しても問題はないでしょう。 削除する前に再度連絡をいれて、ご自身のメールアドレスなどの連絡先を記載している方がよいかもしれません
クレジットカードのポイントをAmazonポイントに交換しています。 私は年間50万～80万くらい使いますので（Amazon以外も含めて）JACCSリーダーズカードで実質2万円近い還元があります。 使いにくいマイルをためるよりは生活に即しているかなと（個人的に、休みが取れないので航空券使わないので）。 詳しくはこのへんで。 http://ushigyu.net/2014/01/24/amazon-credit-card/
こんにちは。 　「受け取り連絡待ち」が出るということは金券や興行チケットの類だろうと思います（これら以外にもあるかもしれません）。 　実は私もある演劇チケットを最近出品しました。その際にこのカテゴリへの出品は初めてだったので少し調べてみました。個人出品の場合、かんたん決済の利用が必須。品物到着後に落札側が出品画面の中にある受け取り確認ボタンを押してくれないと、入金までかなり待たされる。こういったことが書いてあります。 　ということで、私は送品連絡をした際に、受け取り確認ボタンの件も落札者によろしくお願いしておきました。落札者は評価がまだ５程度しかなかったために、確認の意味もこめてのものです。 　今回はどのようになっているか判りませんが、落札者は受け取り確認を知らないとか気が付いていない、知っていても忘れてしまっている、こういうことも有り得ます。ですのでもう十分待った（通常のかんたん決済であっても入金が完了するだけの時間が経過しています）と思います。ですから 「このカテゴリでのかんたん決済は受け取り確認をしていただけないと、入金実行まで丸２週間待たされてしまいます。ご協力をお願いします」 と伝えて、本来やるべきことをやってもらうのが良いでしょう。
たまに、黙って発送する人もいます。振込みのあと、何の連絡もなく品物が届くパターン。 　良い評価がある程度ある人なら、しばらく待ってみましょう。
出品時に、「旧出品方法に切り替える」と言うのがあったと思いますが。 もしかしたら、一度かんたん取引に設定すると戻れないのかも知れません。 私はかんたん取引の設定をせずに、毎回旧出品方法に切り替えてます。
sepia22さん、こんにちは。今後、出品をするなら最近ＣＭでも話題のオークションサイトの利用をおすすめします。 費用は落札の15%だけです。出品者がやることは商品を送るだけ（着払い）。プロが出品を代行してくれるので、詐欺やトラブルの心配がありません。落札されなかった商品は無料で返品されますの安心。 こちらに詳細がありますので、ご覧になってみてください。 → http://kakuyasu.club/first/archives/2522/
オークションの入札のシステムについて。 今は他に誰も入札していないので質問者様の入札金額の 「￥100」が表示されています。 他の方が「￥110」で入札したら、質問者様の 入札金額が「￥120」になります。 入札金額が「￥2000」までは自動的に質問者様が 「最高入札者」になっています。 これを続けて、誰かが「￥2010」で入札したら、 その方が「最高入札者」になります。 これを締め切り時間まで競うのがオークションです。 締め切り時間までに最高の金額を入札した人が、 「落札者」になり、出品者との取引を開始できます。 ＞これって僕が落札者になったら2000円＋送料等を払うって事ですか？ 「￥2000」までの金額の間に他の落札者が 入札をやめたら、締切時間までに上がった金額で 質問者様が「最高落札者」になるので、その金額＋送料が 支払う金額になります。 例：他の方が￥1200まで入札してやめたら、 ￥1200（￥1210になるかもしれません）+送料が質問者様の支払う金額です。 これを締め切り時間まで競うのがオークションです。 締め切り時間までに最高の金額を入札した人が、 「落札者」になり、出品者との取引を開始できます。 オークションは簡単に言えば購入する金額を 誰かと競う場です。 誰も競わなければ安価に開始価格で入手することも出来ますし、 誰かと競って、どんどん金額を上げていってしまえば、 思いの他の高額で落札してしまうことになります。 落札者として確定してしまえば、「金額が高くなりすぎたので 取り消ししてくれ」はルール違反になり、評価悪いがついたり、 出品者が承知しなければ、取引をしなければならないことになります。 あまり熱くならない程度に、「自分の出せる金額」を 入札締切時間まで放置しておくのも1つの手段です。 落札できれば連絡が来ますし、誰かがそれ以上の金額を 入札すればその商品は入手出来ないだけです。 また、オークション商品は送料は殆どの場合、 落札者負担ですので、出品条件をキチンと読まないと、 入札金額は安価でも送料一律￥2000などの 出品物もありますよ。 尚、私はヤフーオークションしかしたことがないので、 それをベースに回答しましたが、楽天オークションでは 送料の件などは違う場合があるかもしれません。 ただし、入札を競う部分は同じだと思います。 楽天オークションに関して、そのシステムを しっかり読まれることをおすすめします。 基本「入札」ももちろん「落札」したら間違えたや 金額が高すぎたなどの、自分都合で取り消しは してはいけないことを 充分承知して入札すればいいと思います。
シニヨンネットやヘアーネットで調べると出てくると思います。 単純に「リボン　ネット」でも探せますよ。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%A …
ほとんどの物が、スーパーて売ってる物と同じです 流通の段かいで腐る物ではありませんし
私は、多少の価格差より、出品者で選びます。
・Eメールまたは電話番号 ・パスワード この2つが分かれば、何処でも誰でも購入履歴を確認できます。 質問者様がアカウントを作成してあげればよろしいかと。 もっとも自分のアカウントを子供にも使わせれば済む気がします。 我が家は家族で1つのアカウントを使っています。 子供に見せられない物を買わなくなるので自制にもなりますよ。
まずPC、スマホ、タブレット等何を使ってみてるのかとか、 ブラウザは何なのかでも対処方法が違うかと思いますよ。 とりあえずPCなら別ブラウザで見ても同じになるのか、ですね。 問題なく動けば問題が発生していたブラウザのアップデートやキャッシュクリアで直るかもしれません。
趣味の物は100％ヤフオクです。　　 自分の希望価格で買えたらラッキーです。
http://www.granxx.com/ 論外 住所も電話番号も書いていません。 基本です。 私は、住所と電話番号の市外局番があっていなければ不審に思います。 警察に届ける。 クレジットカード利用したのなら、どうなるかわかりませんが連絡してみたらどうですか？ どうせ、外国のサイトだと思うのでどうしようもないにと違うかな。 いい勉強したなと思った方がいいかな。
納得できません。 着払いは受け取れません。 ときつく言うか、 邪魔くさいと思って受けるかですね。 返品になったら、悪評価は付かないのでしょうか？ 普通は、メールで写真を撮って送ってくるでしょう。 そしてあなたも写真持ってるでしょ。 それで、ある程度判断できないかな。 後から付けたしみかどうか。 個人差があるのでね。長期保管していればこれだけのしみは仕方ないですよと突っ張るかどうかですね。 あなたが出品者です。 この質問を見て、着れない服を出品する人とも思えません。 あなたが、認めなかったら話は終わりでしょうか？ あなたの良心で返品を受けたとしても、着払はね。 落札者がもし付けたしみとしたら、もう再出品出来ないしね。 それぐらいの送料は負担させるべきかな。 まぁ～、「金持ち喧嘩せず」と言いますからね。 あほをあいてるしてる時間はもったいないと思うかですね。 気分は悪いけどね。
下記URLのページに、次のように書かれていますので、新規の作成は不可ですが、WordやExcelのファイルを開いて、閲覧・編集することはできるようです。 （ファイルを保存して、ダブルクリック してみてください。） 『Microsoft Office for Android Tabletをプリインストール（＊1）（＊2）。Microsoft Officeを使ってパソコンで作成したWord/Excel/PowerPointのファイルの閲覧や編集が行えます。』 「Xperia（TM） Z4 Tablet 」 http://www.sony.jp/tablet/products/Z4/
>商品写真のもので商品の発送間違いでは無いのに返品しないといけない 初めのほうの回答者さんとお礼を読ませていただきました。 料金的にはあなたに主導権があり、気に入ればそのまま取引は成立でも良いでしょう。 交換してほしい場合すぐ意思表示をして、交換してもらうべきです。 ただ相手が非常識な人はその後の対応が心配ではあります。 交渉の証拠を残しておいたほうが良いでしょう。 梱包材は新聞紙を丸めたものではダメそうなのかな？ もしくは送ってもらってからその箱を利用するとか
こんにちは！ 同じようなトラブルはたくさんあるようです。 当の落札者Aさんは、取り消されたことに気づいてはいないのかもしれないですね。 あなたはやるべきことはしたのですから、 連絡手段がないのなら、本人が気付くまで反応を待つしかないような気がします。 その後で速やかに、銀行口座への振り込みか、 現金書留などでの返金方法について本人と相談するしかないと思います。 振込先情報を逆に先に提示しないようにすると、今後は同じトラブルにあわないかもしれませんよ。 ご参考までに。
＞・・・できないならキャンセルします。 と云う買主の言い分のようですが、契約解除はできません。 できないので裁判はできないです。 ですから、そのまま預かっていていいです。 取りに来れば、預かり料も請求して下さい。 何故、契約解除ができないかと云いますと、キャンセル料を決めていなかったからです。 他に、契約解除原因は法定されていますが、いずれの原因もないです。 法定原因は、代金の支払いがない。引渡ができない。等々です。
VALTECの中古は券売機を取り扱っているサイト上では見かけませんね。 直接、中古業者などに問合せてみてはいかがでしょうか? まれに居抜き物件などで、券売機がそのまま残っていたりすることもあるので、居抜き店舗を扱っている業者などにもネットワークを作っておいたほうがいいかもしれません。
こんにちは！ そうですねー、検索条件に「国内配送料無料」を追加してみるのはどうでしょうか？ 「価格が安い順番」で並べ替えて、「価格が表示されているもの」が該当でした。 マーケットプレイスの場合、質問者さんの言ってるように「１円本(+送料257円)」が表示されてしまいますね。 「Amazonが発送します」と書かれているもの以外は送料がかかってしまうので、 「国内配送料無料」の条件は必要なのではないでしょうか！ ご参考までにー。
株式会社グリニッチの米子店と同じ住所ですね。 http://www.greeniche.jp/html/company.html?code=g … 家具屋さんの中に別会社がはいり、ゴルフ道具が取り扱っているとは思えない・・・ そもそも、連絡先はフリーメールです 特定取引法に基づく表記って、電話番号の表記あったりします。 ちなみに韓国系企業のLINEは非公開ですけどね Domain Name: CHEAPERGOLFSALES.COM Registrar: HICHINA ZHICHENG TECHNOLOGY LTD. Sponsoring Registrar IANA ID: 420 Whois Server: grs-whois.hichina.com Referral URL: http://www.net.cn Name Server: F1G1NS1.DNSPOD.NET Name Server: F1G1NS2.DNSPOD.NET Status: ok http://www.icann.org/epp#OK Updated Date: 08-jun-2015 Creation Date: 08-jun-2015 Expiration Date: 08-jun-2016 中国のドメイン管理会社ですね・・・ あと、ドメイン取得されたのが6月・・・ あと、このレジストラーって詐欺サイトと思われるサイトによく使われていたりしますね よって、騙されたのでしょうね。 警察にいき、被害届けを出すぐらいでしょうね あと、振込先口座を銀行などに連絡して、凍結するぐらいでしょう 株式会社グリニッチの米子店さんには、一切関係ないので、連絡はやめましょうね。確認するにしても、店舗内に他社の会社などは入っていますか。ぐらいです 住所が使われているだけで、詐欺サイトとは関係ないので、連絡先などは分かりませんので
メール便廃止で、その代わりが黒猫DM便です。 条件がけっこう厳しいので、企業でも使えなくなるところが多いという印象でした。 名称通り、大量発送のダイレクトメール専用のサービスです。 郵便局や飛脚さんも旧・黒猫メール便ほどではないですが、そこそこ格安の発送法をスタートさせて、今が過度期みたいです。 編集し忘れるようなお店だと、少し不安。 最終的な配達が、細々とやってる下請けさんなのと、今はお盆シーズンで、荷物は多いのに人はいつもより少ない時期で、ちょっとしたミスで大幅な遅延もありえます。
こんにちは！ 急いでいるのでしたら、ほかのかたも仰いている通り、ご友人などに代理注文をしていただくか、電話等の対応をすぐに行ったほうがいいですね。 また、ブラックリストに関しては、発送後とかではない限り、登録されていることはないと思います。 再注文のメールを送ったとのことですが、そこまで待っても来ない場合、しばらく後に無理ですとくる気がしますし、正式な手続きを行っていないので、先に新規で購入し、できますよとメールが来た場合、「お時間がかかりそうなので新規で購入させていただきました」と返してあげればいいと思います。 ご参考まで。
こんにちは！ 基本的に有効期限の近い順から使われていくようです。 予約注文であっても、未発送状態であれば、発送時に支払いがされていますよね。 発売や購入順ではなく、注文時点で支払いの登録をするので、その順番によって決まるのではないでしょうか？ つまり、有効期限の近いギフト券で買ったAをキャンセルしたとしても、 のちに購入したBの支払いが、有効期限の近いギフト券で行われてはいないと思います。 まとめて登録して、個々の有効期限がわからなくなるよりは、注文の際にそれぞれのギフト券を使った方が安心みたいですね。 ご参考までに。
その画像のところにはないね。 その画像にかいてあることをよく読んで下さい
ゴムバンドというと如何にも安っぽく。。。 ラバーベルトですね。(^^; 本体下側（6時側）のラバーベルトのつけ根にマークが無いのは正規品ではありません。デザインが正規品と同じならレプリカでしょう。本体もレプリカかどうかはわかりませんが、新品ならそうでしょう。 マークが無いのはレプリカでもレベルがだいぶ低いと思うので、本体も良く見ると「？」ってところがあるように思います。よく確認されてみるとよいです。 ただ、先輩からのプレゼントなら記念としてそのまま持っていていいのではないでしょうか。
パス間違いではないってことはメールアドレスが違うとか…？ 担当部署から返事ってことは不具合か何かで調査中なんじゃないですか？ それにしたって2週間まるで連絡なしは放置しすぎな気もしますが。 きっと夏休み期間で問い合わせが増えて忙しいんでしょう…。
犯罪かどうかって言うよりは税務署から商売とみなされるかどうかが重要。 別に転売自体は犯罪でも何でもないが、 たくさん売っていれば決算書作って申告する必要がある。 それが出来ないなら目立たないようほどほどにやるしかない。
>「外国人に個人情報伝えられてそこから送られてきたら普通の日本人は怒ると思いますよ。」 なぜでしょうか？何か問題があるのでしょうか？ ebayから直接購入したらバレる？ッて聞いているということは 事前に説明しないということじゃないですか。 輸入代行であると事前に説明していればそれで納得した人しか買わないので問題ありません。（ほとんど誰も買わないと思うが、なぜならセカイモンってのがあるから。） やってみればわかると思うが、日本人は世界でも個人情報などに敏感ですよ。 ましてや一定の取引先でない海外の個人に個人情報を伝えるなんてありえないというのがほとんどの日本人の感性です。 その辺わからないと商売も厳しいですよ。
詐欺会社ですよ 　会社の連絡先が、フリーメール（hotmail） 　会社の住所とか所在地の情報がない 　プライバシーポリシーがない 　「特定商取引に関する法律」に基づく表示がない 　ドメイン　pwは、パラオ共和国 　オウハク　中国人ですね。 お金と個人情報を収集するサイトですね
中古HDDを買ったのなら泣き寝入りです
今晩は。 　１番の回答の方は非常に真剣に回答をしています。私もおそらくはその方法でメールを送ったと考えます。これではやはり回答になっていないと言うのなら、言い換えましょう。 　考えられる可能性としては、 １．ヤフーのIDでヤフーメール宛てに送信した。 ２．偶然その次点の人を特定出来、かつそのメールアドレスを知っている何者かが、その人宛てにメールを出した。 ほとんどこの二つしか考えられません。 　１の回答はこれで十分なベスト・アンサーです。 　尚、出品者以外には次点入札者のメール・アドレスを知る方法はありません。もしハッキングで入札者の情報が流出しているのなら、次点詐欺が横行していておかしくはないし、当然大きな問題となるでしょう。いくら対応がひどいヤフーであっても、オークション・システムの根幹に関わることですからそれを黙って見逃すようなことはしないですね。 　それとも、その次点の人のアドレスはヤフーのものではないのでしょうか？　もしそうだとするなら、これはすぐヤフーに通報してください。重大な問題です。
質問の意味がよくわかりません。 特定商品取引法では、 広告に表示する事項を（法第11条）で 次のように定めています。 1.販売価格（役務の対価）（送料についても表示が必要） 2.代金（対価）の支払い時期、方法 3.商品の引渡時期（権利の移転時期、役務の提供時期） 4.・・・・・・・・　など等 一方、個人情報保護法は 取扱のルールを定めて運用を監視することを 求めています。 記載すれば云々ということではありません。
『minne』や『Creema』が簡単で良いと思います。 『メルカリ』や『ヤフオク』でも良いですが、こちらは不用品を売るというイメージがありますので、素人の作品だとあまり見てくれる人がいないと思います。
サイバー警察とかとんだサイコ野郎に絡まれて大変ですね。 そんなものがどこにあるのか。 警察があなたを捕まえる理由はありません。 非常に悪いで返して「とんだサイコ野郎でした」くらい書いてもいいと思うよ。 評価が悪い奴の場合、実際には壊れていないのに返金させて 今頃ゲームで遊んでいるというパターンもある。 あなたは人が良すぎて商売には向きません。 自分が悪いかどうかの判断が出来ないとね。 商品に関してはたとえ送料が余計にかかったとしても 戻させて本当に動かないか確認すべきでしたね。 後補償なしの発送方法で送った場合、 仮に途中で壊れても出品者が責任を負う必要はないです。 つまり、今回の場合は補償なしの方法で発送した時点で あなたの責任は全くないことになります。 評価制限あるオークションならしておいたほうがいいよ。 さらにうるさいようなら「脅迫罪、強要罪の疑いがあるので警察に被害届を出す」くらい 言ってもいいと思うよ。 ピタリと止むはず。
今あるダンボール箱の１面と切り取って、２個を合体させる ２面を切り取って、４個を合体させれば更に大きく成ります。
http://www.scamadviser.com/check-website/akpvbo. … 信頼度ゼロ％。 連絡先、技術関係問い合わせ先、管理部門問い合わせ先　すべてがフリーメール。 ドメインだけアメリカでとって、ビジネスはほぼ中国。オーナーも中国人。 まったくもって信用できません。
こんばんは お店によりけりですね 凄い遅いところもありますよ
質問者さんはずいぶん慎重な性格の方のようですね。 先の回答にも書いたように先払いの場合は、所定の期日までに支払わなければ注文は無かったことになって、品物も来ないしあなたもお金を払わないしで誰も損はしません。だから最初の注文は無視して、改めて新しく注文し直せば問題ないと言ったのです。 あるいは、最初の注文時の支払い番号が分かるなら、ローソンへ行ってその番号を店員に伝えれば、レジで支払相手と金額が確認できるはずだから、その内容に間違いなければ支払いをして注文は完了です。もし金額が違っていたら支払わなければよいということです。 所定の支払期限が過ぎていたら、ローソンのレジですぐ分かります。 あとはご自分で判断してくださいね。
売主にメールすれば良いじゃない
やめさせるにはカードやお金を自由に使えないようにするしかないです。 お母様は買うことにのみ興味があるのです。 買う行為こそが楽しいので買ってしまったらその途端にその商品の役目は終わり。 だから未使用のまま山積みされるばかり。 じゃあいっそ全部処分してしまえば良さそうなものですが、すっきり物がなくなると「大変！買わなきゃ」とばかりに嬉々として買いまくるだけでしょう。 完全に精神的なものです。 おっしゃる通り、きれいにしたい気持ちがあるから買うのでしょう。 あなたがきれいにしてと言えば言うほど買いますよ。 カウンセラーに相談するのが良いでしょうね。
アニメ柄の抱き枕カバーですか？ ならばアマゾンで"抱き枕本体"と検索して商品説明をよく読んで気に入ったのをどうぞとなります。 例えば以下の様な物がヒットします。 http://www.amazon.co.jp/%E6%8A%B1%E3%81%8D%E6%9E … http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E8%A3 … アニメ柄の抱き枕カバーと勝手に推測するとサイズが ・約160cm*50cm(企業・メーカー・二次創作の同人に多い) ・約150cm*50cm(アニメ公式に多い又偽造品・海賊版もこのサイズが多い) と2種類あるのでお持ちの抱き枕カバーのサイズにあった物を購入して下さい。 後、今後抱き枕カバーを買い増しするつもりならどちらのサイズが多くなるかも考えて購入して下さい。 装着できない事も無いのですが 抱き枕カバーのサイズが約150cm*50cmに抱き枕本体のサイズが約160cm*50cmの組み合わせは 辞めておいた方がいいです。 運が悪いとファスナーが壊れます。 抱き枕 抱き枕カバー 入門 http://yaoto.me/ ここも目を通しておいた方がいいかと思います。 抱き枕本体の抱き心地については千差万別個人で違いますので アマゾンのレビューを参考に質問者が実際に買ってみてどうかとなります。 一般的には値段の高い方が抱き心地は良いと言われていますが安い物でもよいという人もいます。 エイアンドジェイの物がいいと言う人もいれば真・マジカルスウィートがいいと言う人もいます。 購入して質問者様にあわなければ再度違う商品を購入となります。 単に抱き枕本体に装着し飾っておくだけであれば一番安い物で良いかと思います。 抱き枕本体に装着の際抱き枕カバーのファスナーの両端が金属で補強されていればいいのですが 補強されていないと装着の際稀にファスナーを壊してしまうので気をつけて下さい。 抱き枕カバーを今後買い増しする予定なら偽造品・海賊版がたくさんある事を覚えておいて下さい。 以下、参考までに目を通しておくと良いです。 偽造抱き枕関連情報　@WIKI http://www10.atwiki.jp/amanohahaya/pages/1.html http://www10.atwiki.jp/amanohahaya/pages/13.html 抱き枕カバーの本物と偽造品の見分け方 - Yahoo!知恵袋 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n338376 株式会社エイアンドジェイ∥海賊版情報∥ http://www.a-and-j.co.jp/copycat.html 偽造　海賊版　抱き枕カバー　情報スレ　12 http://hayabusa6.2ch.net/test/read.cgi/otaku/139 … 質問者様の抱き枕カバーが偽造品・海賊版でない事を祈りつつ 以上、参考になれば幸いです。
こんにちは。 　その評価ですら疑わしいと感じるようであるなら、もうオークションで物を買うのは止める方が良いでしょう。 　それはともかく。「1日でも早く発送できるように、入金完了後ご連絡お願いします」、という文面はその出品者の定型のものでしょう。実際に基本的にはその方針でオークションに参加しているのだろうと私は思います。 　しかしながら、各人の都合もあるし、僅かな時間の差できょうの発送には間に合わなかった。更にきょう出来なかったため、次に発送の手続きを進められるのは、困ったことに何日もあとになってしまう。といった状況もあります。 　ですので、そんなに慌てても仕方がありません。使用期日が定まっているものを買って、それが即時に発送されないと無価値になってしまう、というのならこれは明らかに出品者が義務を果たしていないことになります。しかし通常の品物なら、送金後１週間ほど待つ。これくらいの余裕は持つべきです。相手が非常に怪しいのならともかく、そうではないのですから、もう少し落ち着いてください。 　以前オンライン送金などほとんど無かった時代（十年ちょっと前のことです）ならば、送金する側も「なるべく早めに送金するようにします」と書くのが当たり前でした。それでも用事で都合が悪くなったとか、行くはずだったが大雨で行けなかった（行く気がなくなった）とか、こういうことは少なくなかったのです。 　私はインターネット・オークションに参加して15年近くになりますが、ある時期以降に新規参加した人たちの多くが、すぐに騒ぎ出す傾向があると感じます。昔のように「入金まで最低１週間は待ちましょう」とまでは言いません（私は何も連絡が無くともそこまで待ちます）。ですが、あまりに慌てるのもどうかと思います。 　ところで本件の真相は、おそらく出品者は色々とあってまだ発送していない（または出したとしても昨日とか本日）のではないかと私は想っています。 　結果として対応が悪かったということで「悪い」にするのはあなたの自由ですが、評価をどうするかについては品物を受け取って取引が一通り完了してからにする方が良いと私は考えます。
ddeanaです。補足を拝見しました。 ・company name:読んで字のごとく「会社名」です。会社として購入する場合はここにその名称を書き込みます。ですから個人の場合は書き込む必要はありません。 ・Date:このクレジットカード支払いフォームに記入した日付です。 >書いたらFAXで送れってことでしょうか？ それは相手方からどうするか知らせてあるのではないかと思います。 FAXで送る場合もあるでしょうし、PDFに直接テキストを書き込むソフトやWordを使って編集をして、出来上がったPDFを添付ファイルで相手方に送る場合もあります。いずれにせよ、どうやって返信するか、もしわからないなら相手に尋ねてください。
退会しても契約した事実は変わりませんよ。
いや～お使いにならない方が宜しいです。 http://www.scamadviser.com/check-website/ccmcjr. … 会社の信頼度ゼロ。ドメインはアメリカで取得していますが、オーナーは中国人で、なにより 「お問い合わせ」ページのあやしげな日本語に加えて、法律で義務化されている「問い合わせ電話番号」がない時点でアウトです。
ストア登録してるからです 個人でも登録は出来ますよ 以前は月５万円の契約料で個人でもストア登録が出来ましたが 今は、下記の条件があります、この条件をみたすのであれば、個人でも可能になります http://business.ec.yahoo.co.jp/auctions/price/in … 以下のどちらかを満たしていることが出店の条件です。 ・過去1年間で事業として実店舗またはインターネット販売において、 おおむね1000万円/年以上、もしくはおおむね100万円/月以上の売上があること ・事業として1カ月あたりの出品数が200点以上、または一時点において100点以上の商品を出品予定であること
んー、現段階では何とも言えません。 特に明記がなければ、通常は売り切れたチケットを発売することはありません。 各プレイガイドに割り当てられた枚数を消化したら販売終了です。 逆に言えば、プレイガイドによっては売れ残ってる場合もありますし、 一旦売り切れたが、未入金でキャンセルとなり再発売ということもあります。 あるいは、（機材などの為）塞いでいたエリアを開放して席を増やして発売することもあります。 いずれにしても、発券して席番号や入場番号が記載されていれば、 何らかの事情で発売していた、ということです。 万が一プレイガイド側の間違いだとしても、当然払い戻し請求は可能です。 プレイガイドにも、オフィシャルサイトにも売り切れの情報が出ていないとしたら、 情報はtwitterの書き込みだけなわけで、情報源としてはあまりに頼りないですね。
Amazon.co.jpでJavascriptを無効にしても、ショッピングは出来ます。 画像を拡大や切り替えなどが出来なくなるぐらいです。 Chromiumでも、スペックが低いものだと、パフォーマンスが悪くなる可能性があるので、お勧め出来るほどではなかったりします Windows XPは、サポートが終了していますし、メモリも、256MBが最小となっていたが、セキュリティーソフトを入れていると512MBは欲しい場合があります。 よって、Linuxに乗り換えている方がよい場合があります Chrome OSは軽いみたいですが、動作するかは不明です。 他にも軽いLinux OSがありますが・・・
その辺は言うまでもない部分ってことで黙殺してるだけですよ。 実際に買う人は、常にトータル費用で考えます。 代引きにかぎらず、振込手数料の場合もあるし、送料がかかる品物もあります。 それでも、多くの場合店頭購入より安くなることが多い、というだけです。 もちろん店頭価格をすべて調べるのは不可能ですから絶対ではないけれど、 コストを考えずに直接行けるお店は限られますよね。 （たとえ安くても店まで新幹線で片道３時間とかでは無意味だってことです） 私の感覚で言えば、定価１万円以上の商品は殆どの場合ネットのほうが安く付きます。 家電などが良い例です。 店頭で直接見て、型番メモってググれば安いものが見つかります。
＞相手に返信をしたことで、何か問題があるでしょうか 別にないでしょ。名前や住所が判明したところでじゃあ実際何ができるの。 カードだったらちょっと心配だったけど別にそんなに心配するほどの事は無いですし そんなことも起きない。 ＞日本では、特定なんとか取引という法に基づているので、その表記がないということは、詐欺？なのでしょうか。 特商法のことね。その通り、この記載は義務付けられています。 そもそもドメインの.pwって、本来はパラオ諸島を指すものです。(国で言えば） 普通に考えたら、アシックス・ジャパンなんだったら(公式の）、わざわざパラオ諸島経由で サイト作ったりサーバー置いたりするの不自然よねｗ あなたの場合被害は無いので｢詐欺」をしているかどうかは実際、商品が届かなかったなどの被害が有った人にじゃないと わからないでしょうけど、 その可能性は大いにあると思います。 未完成のページもあるしね。何年もやってる割にプライバシーポリシーのページが 未編集とかあり得ませんよｗ 今後はドメインなんかもしっかり確認するようにしましょう。 それだけでも｢使わない方が賢明」なサイトはわかりますよ。
最も原始的な方法のご提案。 車に小さな台車を積む。
自宅のIPで注文したのなら、そのIPで注文したという結果が正しいです 娘さん、あなた、不審者、などが考えられます Wi-Fiを使用してるなら、Wi-Fi乗っ取りも考えられます もしくは何処かの端末（スマホ）などでWi-Fiで接続して注文ですね （PCをネットに接続するための機械がありますよね 　それにIPを振ってるので、Wi-Fiで家庭内LANに繋げてると、同じIPになります） そこから先は警察に相談する案件かと
楽天 YAHOO！　協力パートナー　と有ります・・この時点でNGです （本来のパートナーなら、楽天市場店とかYahoo店とかも存在しますから・・その場合、そちらのリンクも貼ります）
商品確定ボタンを押す前の段階でギフトの設定というリンクがあるのでそこをおせば納品書の金額表示や、ラッピングなどのギフト用オプションが設定できますよ！
代金引換（商品が家に着いた時に現金で払う方法）を選択できる商品の場合は、Amazonギフト券と併用できます。 もともと代金引換を選択できない商品の場合は、Amazonギフト券と併用しても、代金引換はできません。 ほとんどの場合、Amazonが発送する商品は代金引換を選択できますが、Amazon以外が発送する商品は代金引換を選択できません。（例外あり） https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … 「代金引換は、ご注文時にAmazonギフト券と併用してご利用いただけます（代金引換とクレジットカードの併用はできません）。ご注文の合計金額がAmazonギフト券の金額を上回る場合、差額を現金で配送業者にお支払いください。 」 （これは、amazon.co.jp（日本のAmazon）についてのものです。外国のAmazonについては分かりません。）
インターネット環境があるのでしたら次のURLを参照してみてください。 インナーキャップの販売のページです。 http://www.monotaro.com/k/store/%83w%83%8B%83%81 … （モノタロウのサイトを参照に使うの初めてだわｗ） 現場によってはヘルメットの下へタオルを巻いて被ることを禁じている所もあります。 自社の工場で禁止されていないのであればタオルを巻いてもよいでしょうが、 外来者がそれを見てどう思うかは察することができると思います。
自分の経験からいくと ＞普通郵便で苗字がまったく違います 届かない事があります。 ただ、もしも書き損じたのであれば 割と早くに送り主に返送されるので（該当名なし、ということで） そういうわけではないのでは？ つかそもそも手書きかどうかわかんないじゃん。 そのままコピペしてプリントしてるなら間違えようがないので 送り主をただむやみに疑うのは失礼すぎ。 ＞郵便局に問い合わせた方がいいでしょうか？ 問い合わせると言っても、似姿なんかは？わからないなら送り主に聞かなきゃいけませんよ。 そのうえで、問い合わせたとしてもまぁいい方は悪いけど わかんないでしょうね。 よほど目立つ似姿ならまだしも。 送り主に、 「1週間経過しましたが未だに届かないので調査依頼を出そうと思います。 恐れ入りますが、発送時の似姿や差出窓口(または投函ポスト）など教えていただけますでしょうか」 と連絡してみては？ ちなみにわかっているとは思うけど 定形外を希望したのならそのリスクは承知してますよね。 一方的に発送者を責めたりはしないように。
＞Eメールが届くまでの時間 何とも言えませんね。 それは受信環境（メールサーバの能力、回線の込み具合、リトライの間隔、リトライ回数など）にも 大きく左右されるからです。 さらに、注文先が一見アマゾンでも、受ける業者が別だったりもしますし。 （うーん、気にしてなかったので正確に覚えてませんが、その場合も「注文確定」メールは来るんだったっけ？） また、インターネットは元々、通信速度を保証できるものではなく、上述の込み具合、通るルート、 なども時間に影響します。 ＞あと、確定してから数時間来なかった場合の対処法 どうしたいんですか。コトが進まなかったから諦めるなら放置すればいい、というのも回答の１つです。 そうでないなら、自分のアカウントにログインして、その注文の進行具合を確認するところから始めればいいじゃないでしょうか。
＞Vプリカ残高はマイナスとなって負債を負うことになりますか。 負いません ＞有料ネットサービスの中には自動継続の解除が出来ないものがあります。 ＞このような場合の対処方法を教えて下さい。 解約してください
貴方に分のある回答ではなくて申し訳ないが、 どんなに頑張っても貴方の主張は商習慣として通りません、 メーカーとしては初期不良を認めて代替の新品を送るのですが、貴方が不良品を購入した日にちが、即ち保障期間の起点日が代替品の発送日と入れ替わる事は有りません、 不良品を原因に一旦代金が返金されて、改めて同等品の購入が無い限りは、 貴方の気持ちは、広く理解もされませんし、ムチャなごり押しに過ぎませんね。
楽天市場 お客様サポートセンター 電話番号： 050-5838-4333 受付時間： 09時30分 ～18時00分 （年中無休）
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 … ここで確認してください。 １、確定日は、取引が確定したと判断される日だと思います。終了しても、落札者と連絡取れなかったりキャンセルもあるからね。 確定日までに、取引中止にしなければ、落札システム利用料が請求されるということだと思いますよ。 ２、　１と同じ。 ３、別ですよ。確定日にまとめて請求されますよ。
気使いすぎー！ コンビニ入って振り込み用紙渡して お金払って、はいっ！終了〜♪ 店員さんは慣れてますから 大丈夫ですよ！
私は現在でも旧出品方法です。 かんたん取引に誘導しようとするあの画面が私は嫌いです。
Unpaid item caseをオープンするとバイヤーに支払いの為に4日間の猶予が与えられます。 その間に払ってもらえなれば、caseをcloseして、落札手数料をebayから返してもらうことができます。 とはいっても相手側から払う意思が示されれば話は別ですが、ご質問のケースでは払う意思がないように思えます。ですからすみやかにcloseして取引自体をキャンセルしてはいかがでしょうか？ http://kaisha.blue/ebay-unpaid-item-case/
全種類が9割引きで販売できるわけないだろ？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ebayで買うべきでは？ ebayだと一定期間内であればクレジットをキャンセルできたはずです。 かなり落札者側に有利になっているらしいです。
わたしはよくやるのですが、その国の通販で注文して配達してもらうのが一番格安で、手間もかかりません。　イギリスなら、イギリスアマゾン、中国なら中国アマゾン等です。　マレーシアにはアマゾンはありませんが、楽天は出店しているようです。　そこで質問者様が会員登録して、注文されたほうが自然です。なおinvoiceを送付してまずいなら、どこか記事欄にかけると思うので、その旨書けばよいと思います。 http://www.rakuten.com.my/ もちろん日本でしか買えないものは、日本で買って送るしかないし、いくらギフトといっても、現地の通販を利用すると、現地国内で買ったものと同じとなるので「ありがたみ」は薄いですが、日本からおくると、関税がかかったり、高価なものをおくる場合はEMS等で送る必要もあり、けっこう手間がかかります。また国ににより、送れないものもあります。 外国にものをおくるときに、とても便利なのが「小型包装物(英語でsmall packet)」です。ただし重量が2キロまでと制限があります。　これをSAL便が扱える国なら、航空便に準じた扱いにしてくれるので、かなり安めに送れます。　紛失を気にするなら、すこし手数料を支払えば、小型包装物も書留扱いで遅れので、トラッキング番号で追跡もできます。　なお、小型包装物は、国際郵便条約上「書類扱い」になるので、料金が安いのです。　※SAL便とは、国際間の輸送は航空便扱いとして、日本国内、相手国内では船便扱いとなる郵便物てす。
すいません、ミスタイプですっていうか抜けてました＾＾； 最後の文です。 × Thank you so much for you purchase and time. 〇 Thank you so much for your purchase and time.
ebayを使うより、「日本語の判る人でないと、取引はしません」の一言が欲しかったです。 日本のブロバイダで、アメリカのアドレスが取れるはずはないです。 悪評を取らないために、一旦撤退です。
出品手数料と落札手数料は別物です。 Account activity のDebits欄にFinal Value feeと書かれてあれば、それはあなたがebayに支払う落札手数料はこれこれですという意味です。 eBayの手数料計算は実は複雑です。単純にすべてが売価の10％という訳ではありませんが、おおまかに出品・落札あわせて15％ぐらいを見込んでおけば大外れはしないと言われております。 以前の取引については、My eBay→Account→All Account Acitivity link→特定の取引 で見る事ができます。 http://pages.ebay.com/help/sell/questions/accoun … >アイテムによって出品手数料がかからない物などはあるのでしょうか? アイテムによってというのはありません。 以前はマルチバリエーションというものを使って出品手数料を少なくしようとしたセラーもいましたが、違反行為で今は厳しく取り締まられています。 でも今年の5月から出品方式によっては出品手数料が無制限で払い戻しになっていますので、チェックなさってみてはいかがですか？ http://www.ebay.co.jp/news/seller-update/sr151/p …
いまいちはっきり見えませんが、進撃の巨人グッズってことで良いでしょうか。 個々の商品が何なのか分かりませんけれど、レアものが無いのであれば価格はそれほど期待できないはずです。 ぱっと見で答えると、1個100円くらいで、全部で5,000円ってとこかなあ。
ヤフオクのウォレットでは、口座名義人と支払い名義人が同一の必要性があります。 支払わずに、放っておくと落札者都合でヤフー!から悪評が付きます。 出品者からも付きます。 取引ナビで確認をして、ゆうびんの口座が使えるのなら、送金手数料は無料です。 改めて、自分名義の口座を開設してください。 そして、ヤフ!オクのウォレットに登録です。
出来ます。 　最寄りの郵便窓口で手続きできますし、↓のようなサイトもあります。 https://yubin-chousa.jpi.post.japanpost.jp/omous … 　↑一番下、左の「調査のお申し出」をクリック。 　ただし、郵便の形状(封筒の色や大きさ、外形の特徴）、投函場所などの入力事項(不明でもOKだけど)があるので、事前に相手から確認を。 　郵便物の移動経路を全て確認し、２週間から１か月くらいで捜索結果の連絡を貰えます。
ヤフー!カスタマーセンターにヘルプを入れてもマニュアル通りの返事しか返って来ません。 「当事者同士でナビや連絡を利用して話し合ってください。」 このくらいです。 後日に、ヤフー!からアンケートが送られてきますが、なんの返答もありません。 出品者は新規や悪評の多い入札者を嫌っていたのかもしれません。 入札の前に、質問で了解を受けるべきだした。 １５回までの投稿と連絡で悪意がなかったことを伝えましょう。 悪評価だけでまだましです。 支払わずに済んでいます。 出品者にも悪評で、事情説明です。 裏話です。 新規なら面倒ですが一旦脱会をして、しばらくしてからＩＤを変えて再入会をします。 悪評が、表には出てきません。 小生は先日に落札をして、即連絡を入れて、支払いが完了させました。 ところが、配送の追跡番号の間違いが有り、送られてきたのは故障した商品です。 まして、私の過去の悪評で、たらたらの文句です。 HDDだったのですが、完全フォーマットは４日半で止まってしまいました。 中に入っていたのは、著作権違反のアニメ？が入っていた様です。 この状態を質問していますが、「あきらめろ」の回答がほとんどです。
＞こんなことをいうのは老人の証拠でしょうか。 そうかもしれませんね。 たとえば、ここに質問するのも、あなたのパソコンで書き込んだのがわかります。 警察が入ると、住所も特定できますよ。 楽天、ヤフーのネットショップに行けばその履歴が残っています。 アフィリエイトという、宣伝してお金を受け取るシステムがあり、その広告を載せてるホームページに行けばあなたが見た商品が載るようになってます。 さほど気にすることはないですよ。
無いですよ ハート など、文字列で検索してください
良く買うまたは欲しい商品を扱っているお店の会員になり、メールマガジンの必要なもの（子供や男性はいらないとか）を自動送信してもらう設定にすると　○割引セール　とかのが送られてきて中には８０％以上とかもあるので賢く使っています。 ★セシール→品質がいいです。サイズ豊富。 ★ニッセン→サイズ豊富。割とお手頃。返品無料。Tポイント付きます。 ★ベルーナ→ミセス向けが多い。交換無料。 ★ベルメゾン→センスのいい商品が多い。 ★マルイ→お店と同じ物が買える。 ★グラムール→ブランドがお値下げ。 私がよく利用する通販会社ですがご希望の種類と違っていたらごめんなさい。 いくら以上が送料無料かも会社によって違いますのでお気を付け下さい。
出品者からの回答を待ちましょう。
それで返金出来たら常にセール価格で買えるだろ。 そういうのは運もある。 普通みんな安く変えたらラッキーと思うわけで、 あるいはチャンスを狙ってる。 次に日に値下がりするなんてことはよくあることで 文句をいう人間はまずいない。 あなたの常識の無さが異常なんでショップが返すわけ無いでしょ。 常識人から見たらクレイジーなクレーマーでしかない。
アマゾンのチャットに正しい住所伝えれば運送会社に連絡するでしょ。
＞この場合、こちらから返金請求等は可能なのでしょうか？ できるに決まってる。 在庫なしで入荷予定もない、ということは 問屋・メーカーにも在庫なしで追加生産もなし、 生産終了しているのでしょうからまぁどうやっても入ってはこないでしょうね。 入ってこないのだからお金は返してもらわないと。 ＞ちなみにこちらから先方に返金お願いしたら、「困ります」と返答でした なんで？ｗ 在庫が無いから送れないよ、でも振り込んでもらったお金は返さないよ、ってこと？ｗ どういう理由で返金できないのでしょうか。 というか、個人間取引じゃなくて、ショップ購入ですか？ ちゃんとしたショップならちゃんと特商法も掲示されてるし そこに返品やキャンセルについても明記されてるはずですから それに則って取引しないのであれば 然るべき対応もできますけど。 返金しないのであれば法的措置を取ると伝えてみては？ 少額訴訟なんてすぐすむし、実際やるとしてもそこまで難しい事じゃない。 やる気があるなら普通に脅しとかじゃなく（そこまで怖い脅しでもないけどね） やってみればいいと思う。
＞外国語でメールが送られてきたしもしかして公式サイトと書いてありますが詐欺サイトですか？？ そもそも日本のメーカーじゃないんですから 現地語でメールが来ても不思議ではありません。 英語かスウェーデン語がデフォルトでは？ 今はフィッシングサイトもよくできていますし、 公式のSNSにうまくリンクさせてるけども実際は公式ではなかった、というのもあるので 慎重になるのもわかりますが 心配なら正規代理店か実店舗で購入する方が安心でしょう。
とりあえず、こういうところで聞くよりも先に 当該サイトなどをよく確認する癖をつけましょうよ。 ＞口座開設しただけでこちらもまだ利用したことがありません。 JNBを使って支払う場合↓ http://payment.yahoo.co.jp/buyer/howto/jnb/ 別にJNBじゃなくても他の銀行からも振り込みはできます。 （地方銀行、ゆうちょなど。あぁクレカの支払いもできる） 質問本文にJNBが出てきたので一応JNBで支払う物として 答えてるけども。
ボーナス前、値段が下がります ボーナス支給後、一気に値段が上がります
＃４でおまんす。 「結局現在価格を一円でも上回れば良い訳ですね。」 　ホンマに分かってんのかなぁ。 　入札できるのは、現在価格に入札単位(5,000円の場合は250円）を加えた以上の額です。 　現在価格が5,000円なら、5,250円以上の任意の額が入札できます。
№1です。 追加のご質問を頂きましたが、遅いかどうかの判断は誰にもできません。 悪意のある人間なら、一刻も早く、一円でも多く利用しようとするはずです。 気付かれれば、カードを止められるだろうし、大事にとっておく理由もないからです。 何はともあれ、amazonの決済も含めて、早急にカード会社に相談すべきです。 もしかしたら、全く別のもっと安心できる対応策があるかも知れません。 一度説明を受けて、改めて判断なされば良いかと思います。
新品中古ボタンがなく、Amazon以外の販売者の場合（マーケットプレイス）は表示がないとコンビニ払い出来ません。 Amazon販売のものは可能なはずです。（この場合はいちいちコンビニ可の表示されていない。） 複数販売者がいない（新品中古のボタンがない）又は最安値出品者が表示されていて、コンビニ払いが出来る場合は、その商品ページに「 この出品商品にはコンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払いが利用できます。 」との記載があります。 Amazon.co.jp ヘルプ: コンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払いを利用できない商品 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa …
およそ600gですが、重量が必要ってことは郵便ですよね。 じゃあ、梱包だけして郵便局で量ってもらうのが一番です。
はい、アメリカのアマゾンで買う場合は、amazon.comでのアカウントが必要となります。 >購入した場合、日本への発送での送料とかも計算されて表示されるのでしょうか？ 送料に関しては最終購入の前にいくらか提示されます。 送料以外に関税や諸手続き料金がかかる場合があります。 直接購入および発送できるのは、商品の下にEligible international shippingと表示されているものです。以下のカテゴリーにその商品があります。 カー&バイク用品 ベビー・おもちゃ・ホビー TVゲーム、ソフトウェア ファッション、腕時計、ジュエリー、シューズ 家電・カメラ・AV機器 パソコン・オフィス用品 ホーム＆キッチン・ペット ヘルス＆ビューティー スポーツ＆アウトドア ただしダウンロード購入の音楽やkindleの書籍、ソフトや食べ物は日本からは購入できません。 また、日本に発送できない商品でも輸入代行業者を通して「転送」という形で購入できる場合があります。
No.5・6です 結論から言えばクレジットカードで支払うことは可能です しかし、それにどんな方法があって、どういう手続が要るか（もしくは不要なのか）などはご自分で少しは調べられましたか？ もしここで自分がその方法を回答して、それが上手くいかなかった時はどうされるつもりですか？ またここで質問するつもりなのでしょうか？ それに回答がつかなかったり、間違った回答がつくことは考えないのでしょうか？ そもそもの始まりはあなたがヤフオクのガイドやヘルプすら読まず、手を抜いて何も調べないで落札したことですよね 今回もまた同じ間違いを繰り返すつもりなのでしょうか？ 悪いことは言いません 今回は手数料が割高になりますが勉強代と割り切り、「郵便局の窓口で教えてもらう」というのが自分の回答です この回答に立腹されてご自分でクレジットカードの支払方法を調べるもよし、もっと親切な方の丁寧な回答を待つもよし 厳しい言い方になりますが、最終的に決めるのはあなたです
＞「口座残高を上限として」としか記載がないのですが、 使用できる金額を設定できるのですか？ 文字通り「口座にある金額しか使えない」ということですので、 使用できる金額は設定できません。 デビットカードはその場での引き落としですので、 例えば口座残高が2万円しかなければ、2万円しか使えないということです。 2万円以上の商品を購入しようとしても、デビットカードからの引き落としが 出来ないのです。
注文完了後に「仮ポイント」になって、 ショップが出荷完了したら付与される事が多い。 ただ、ショップや注文した商品によっては 少し遅めに付与される事がある（けど大体は2週間以内）。
>ネット通販で表示されているバルク品てなに？ http://bekkoame.okwave.jp/qa9001593.html
クレジットカードに入金は存在しません。 簡単に言えば、カード会社に借金して購入してあとで返済するだけです 支払い方法が銀行引落なら、自分の口座に入金するから、これを入金って言うが、クレジットカードに入金とは言わない プリペイドカードなら、チャージなりの入金があります VISA/Master/JCBなどのクレジットカードのブランドの搭載したものがありますが、プリペイドカードは、プリペイドカードであり、デビットカードはデビットカードです。クレジットカードではありません。 決済は、クレジットカードで購入手続きを決済といったりします。
メモリを持って行く必要はありません、店員さんにこの規格を伝えてください ネットで購入する場合も同じ規格のものを探します。 PC3-8500（DDR3-1066)　204Pin S.O.DIMM ※Windows7 32bitですから4GB以上に増設するのは無意味です。
わかりやすく言えば、破綻（債務不履行＝デフォルト）した時に備える保険の保険料だな。
eBay 出品ガイド　翻訳され書いてあります。 ちなみに　 日本人以外は連絡とか支払い遅いです。
はじめまして。私も以前スマオクで同じようなことがありました。 商品の状態が思ったよりも悪かった為、返金してほしいと連絡が来ました。この時の落札者も同じで、発送しに行く時間がない、返品できないと言っていました。私も悩みましたが、運営側が間に入って丁寧に対応してくれて、返品を確認してからの返金という流れになりました。同じように、返品を確認してからで良いかと思います！！
「スタバカード」って「スターバックスで使えるプリペイドカード」ですよね。 で、ヤフオクでの出品はヘルプページに説明されています。 ＞チケット等は、違法と聞いたことがあり、 そんな事はありません。「特定商品」と見られ、多少の「出品ルール」が追加されてはいますが。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/spe … プリペイドカードについては、特に規定は見当たりませんね... 禁止ではないし、プリペイドカードなるカテゴリもあって 残高０円でないスタバカードの出品も既にあるくらいだし。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3% … ただ、悪意のある落札者だったりすると「残高ないよ」などと言われた時に モノは手元になく確認もできず、覆せず返金、結局両方とられておしまい、 なんて事も起こらないとも限りません。 チャージできるタイプなので、残高０円にしておけばこのトラブルは防げるので、 たぶんそういう理由でそうしてるのではないかと。
x-INIpay Pluginは下記からダウンロード できると思います。 青いバナーに「Download "Should I Remove It?", it's FREE!」と書かれた 部分をクリック、次の画面で同じく「Download "Should I Remove It?"」と 書かれた青いバナーをクリックすればダウンロードは できると思います。 当方Macなのでダウンロードは出来ても SupportはWindows 8, 7, Vista and XPと記載がありますので、 インストールは出来ませんので、その後は試すことは出来ませんけれど。 http://www.shouldiremoveit.com/x-INIpay-Plugin-v … プラグインはブラウザやソフトの機能拡張 プログラムですので、単体のアプリではありません。 脅すわけではありませんが、 当方は単に質問の回答としてダウンロードURLを記載しただけですので、 インストールするしないは質問者様の自己責任であることを、 ご承知ください、 このプログラムに因る不具合があった場合なども、 同様に自己責任になります。
ヤフオクは規模のデカいフリーマーケット。 ショバ代取って売り場ブースを貸しているだけ。 　実際のフリマでもブースの参加者が偽ブランドや変なクスリを売ったとしても、販売者は捕まっても、フリマの主催者まで責任が及ぶことはほぼゼロでしょ？
＞それで取引先の相手から連絡が来ないとの事で悪いという評価を下されました。 ていうか、そもそもあなたがストアと個人出品者の場合では 落札後の流れがどうなるか、をまったく理解せずに 落札しただけでしょ。 なんで使い方ガイドとか見ないの？ 見ずに参加しておいて何言ってんだって感じですけど。 ＞この評価は落札取り消しなどして頂くと周りからは見れなくなるのでしょうか？ 落札取り消し既にされてんだろ、だから雨評価付いたんだけど。 あなたはアレだね、そもそも何も理解できてないよね。 悪い評価を簡単につける人なんていませんよ。 参加してる以上、ちゃんと流れを理解してると判断するし。 それができてなかったから悪い評価がついただけ。 あなたがそもそもちゃんと流れを理解してたら雨評価はつかなかっただけの話。 雨評価は残ったままになる。つか、そんなの当たり前でしょ。 そんなに簡単に消えるなら良い評価の人ばっかになるね。 ＞どうすれば良いですか？ 使い方ガイドを熟読。 あなたがまずすべきことはソレでしょ。
＞日本へ輸入してZIPロックに入れているのでしょうか？ 私はアパレル業やってますけど 中国からはいって来るものは基本的には向こうで梱包されてきたままの物を 送ってきてる。 つまり、梱包されてない物も当然あるので、そういうものは 日本に届いてから梱包するしかないので（つか、日本の会社とか個人とか経由するなら、だけど） ジップロックは向こうからの場合もあるし、 日本で・・の場合もある。 ＞中国から輸入したらひとつひとつ中身をチェックしたりしてるんですか？ あー、これも中継地点である会社や個人出品者による。 けど、概ね検品らしい検品はしてないと思った方がいいです。 電化製品も多分全部をいちいちチェックはしてないと思う。 服なんかほんとひどいよｗ とにかく雑。雑って言うレベルじゃないくらい雑。
＞楽天オークションは落札された商品のキャンセル等はできないものなのでしょうか？ 無いです。 ＞落札をキャンセルすことを了承させました。 ＞こちらが一歩下がって落札者都合でのキャンセルにすることにしたのですが 1歩も下がってないよね、変な人だから取引しない事にした、というのは 出品者都合だと思いますけど。 あなたが取引したくないんでしょ？だから｢了承させた」んでしょ？ なのにそのうえ落札者に雨降らそうとするなんて 恐ろしい人だね。 落札者も取引手続きは何も進めてないんでしょうから このまま何もしないでいればあなたの希望通り落札者都合でのキャンセル扱いになるけど その点落札者に断りは入れてるんでしょうね？ 取引の流れを落札者も理解してない場合 落札者からすれば「出品者の希望で取引なしになったのになんで自分に雨評価がつくのか」と なりかねませんけど。 まぁ揉めようと知った事ではありませんが 何もせず放置すれば取引自体はキャンセル扱いになる。
とりあえずメールでキズの写真を送ってもらう。 写真を見てやはり新品同様だと思うか、絶対にこんなキズはなかったと思ったら堂々と突っぱねる。 これは見落としだと思ったら誠意を持って対応する。 まあ最悪でも送料負担して送り返してもらい全額返金ですね。 新品同様という言葉は見た目は本当に言葉通り新品同様である必要があると思います。 あなたのコンディションに対する味方が大雑把なら今後も似たようなクレームがあるはず。 逆に無理な理由で値引き交渉してくるクレーマーもいるし、 このケースがどっちが悪いかは判断できかねますね。 正直にやったほうがいいよ。
http://services.amazon.com/global-selling/new-ac … これによりますと、あなたがamazon.comにアカウントをもっていて、日本で品物を売りたいならば、amazon.co.jpに新しいsellerアカウントを、イギリスに売りたければ Amazon.co.ukにアカウントを作る必要があるとなっています。
＞私が買った通販サイトでは キャンセルは一切受け付けないと 書いてありました。 いや、そう言う意味じゃなくてさｗ、 あなたの都合でのキャンセルは受けられませんよ、ってこと。 例えばクレジットじゃなくて代引きなり振込なりで注文したけど 「やっぱ要らない」→キャンセルってのは受けませんよ、ってこと。 今回の場合、審査が通らずに他の支払いも困難という事だから 注文自体が「なし」になったってことでしょ。 だからこれ以上別に何もする必要はない。 或いは、他の支払い方法を聞かれるかもしれないので(メールとかで） 払えない、と言えばいいんじゃないの。 そんな悩むようなことじゃないよ。
入荷未定と有る事から、入荷は望めない状況なのかも知れません。 早々にキャンセルするのも有りだと思いますが、その値段で買う権利は有る訳ですから販売店に問い合わせしてみれば良いと思います。 それから判断しても遅くないと思います。
mixiに、あげます、ください、というコミュが沢山ありますよ http://mixi.jp/view_community.pl?from=related_me …
1 付かない 2 付く 3 不可、nanacoポイントなら可
コールセンターに電話して、「袋は破ってしまったが、試着はしていない。返品できるか？」と聞く。タグ類は付いていることが絶対条件。 お客様都合、以外の理由は、当然必要。 （でも、お客様都合なら、送料はかかるけど、返品可能、と言うことではないですか？） 袋の破損だけなら、大丈夫な気もしますが。 ダメと言われたら、仕方ないのであきらめましょう。その会社が決めた規約ですから。 ちなみに私は、通販の衣類は返品の可能性を考えて、常に、袋も、タグも、クッション材も、そのまま使えるように、気を付けて開封試着します。 次回のご参考まで。
＞セブンネットショッピングは商品を自宅まで宅配してくれないのでしょうか? 　・自宅まで配達してくれますよ 　・注意点：1500円未満の場合、送料がかかります（300円）、1500円以上は送料は無料 　　　　　　（上記の場合、事前に代金の支払いが必要：前払いです） 　　　　　：代引：受取時に代金を払う場合（後払い）、上記の他に手数料が250円かかります 　・セブン受取時支払だと（後払い）、1500円未満も、以上も送料とか手数料とかはかからない（商品代金のみの支払い）
内容は完璧ですね、まさかIDの不備が有りませんか？
＞企業で働いていただくお給料と同じくらい稼ぐアフィリエイターさんたちが学んだツールをおしえてください。 そんなものありません。 ところでアフィリだけで300万も稼ごうと思うなら ほとんど詐欺に近い行為も厭わない、とお考え？ あなた方が幸せになりさえすればそれでいいと言うのであれば 詐欺に近いやり方でもしかしたら稼げるかもしれません。 それでも「絶対」ではありません。 私は「そんなことせずにコツコツと汗水たらして働きなさい」と言う気は毛頭ありません。 別に汗かかなくったって人の役に立ち、誰にも迷惑をかけずに稼ぐなら 悪い事ではありませんから。 自分がしんどくなるだけなら地道に基盤を作ってアフィリだけで生きていくと言う事も できるでしょうけど（相当地味な作業を延々と続けることになるので精神的に堪えてくると思いますが・・・） 即お金をそれだけ毎月手にできるようになるには 年単位かかるでしょうね、きっと。 そんなことするのなら普通に働きに出た方が早いです。 結論だけ見ると身も蓋もないけども、 それでもやっぱりそれが一番早くて確実です。
箱の大きさが３０ｘ３０ｘ３０ｃｍで収まるのであれば、定形外で送れます きっと無理ですから、ゆうぱっくで送りましょう オークションで定形外なんか使っちゃダメです 受け取っておきながら、届けへんやんけー、ちゃんと送ったんかー？ 弁償せいや、ワレー と言われて泣き寝入りしますよ エアパッキンで包んで段ボール箱に入れて、ゆうぱっくで発送 これが基本です。 到着したかもわかるし、輸送中に壊れても保証が受けられますし
4･5年前に無断引き落としされたことがあります。 気が付くまでに特典を利用した注文等（翌日配達とか）をしていなかったので、無断でされた旨連絡して返金してもらいました。 当時は相当数の被害者が出たみたいで、引き落とし明細の確認が重要なことを改めて認識しました。
たまたまその本が、星５つ以外の評価が無かったのではありませんか。 星は５つから１つまであります。すべての評価を受けている本もあります。
こんにちは。 　自分が良く判らないことなので余計なことは書きませんが、手続きは13日からということですね。 　この13日というのは日本時間ではなくてアメリカ時間ではないでしょうか。とすると東部標準時だと13日になるにはあと２時間あまりあります。 　ちょっと古いですが、以前ここにも参加していた優良な回答者のページを参考にどうぞ（もしかしたらここでのIDを変えて現在も参加しているかもしれません）。 http://eigoeb.com/blog/entry-cancel8572.html
きっとこの質問も放置されるんだろうなぁ せっかく書いた回答文もまともに読んでいるのかも微妙
そのまま放置するしかないみたいですね。 メッセージで落札者に誤って放置です。
日本の住所は、一般的に「○丁目○番（地）○（号）」となっています。 従って、例えば「1-2-3」と表現すれば、「『1丁目2番地3号』だな」と理解されますので、どちらでも大丈夫です。 過去に自宅に届いた、郵便物や宅配の荷物を見て確認してみてください。 おそらくは「1-2-3」形式の記載も多くあると思います。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >ＳＡＬ便って郵便局のサイトをみているといちおう航空便なんですよね？ 勘違いではございません。私の言葉足らずでございました。 SALとはSurface Air Liftedの略で、運送の扱い方として、日本と相手国の国内では「船便」、両国の間だけが「航空便」というものです。 例として頭に浮かんだのが、アメリカ本土とハワイの場合で、この場合国内間の移動なので、SALだと「船便」になってしまうので、つい、「船便なので」と言ってしまいました。誤解を与えて申し訳ありません。
基本的にはできませんよ。 たくさん荷物がある場合で簡易書留の料金分の切手を貼ってあり、 追跡番号が「不要」であるならば引き受けはしてくれることもある。ただし絶対じゃない。 集荷の依頼をするときに、そのように事前にお願いしてOKであれば大丈夫でしょう。 *切手貼り間違えてたりしたら当然差し戻される。 ゆうパックがいくつかと、そのついでに1通簡易書留・・とかだと どうだかわからない。 けど、「追跡番号（自分の方は）要りませんので」ってことなら持っていってはくれるでしょうけど ただそれだと「書きとめの意味あんの？」ってことにあるからどうかな。 なんにしても確認（事前に）してみて了解さえ得られてるなら大丈夫だけども。 なんにしても依頼時の受け付けの人次第なこともあったりするし、 頻繁にゆうパック集荷をしてて集荷の人と顔なじみの場合は案外普通に持ってってくれたり、 「その時による」こともあるから　どっちとも・・・。 なので、「基本的にはできない」、でも場合によっては、ってことなんだよね。 ポストに投函しちゃう人もいるもんｗ、もちろんその場合は番号なんかわかんないからね。 取引相手には「番号通知はしません」って断ってんのかもね。 でもそれだと万が一の時困るからやっぱ書きとめの意味ねーじゃんｗって思うけど・・・。 そう言う人はたぶん「落札者用」であって「自分のため」ではないでしょうから それはそれで問題無いんでしょうね。 ちなみに、うちは業務提携してるから定形外なんかも持って行ってくれるけど 個人のお宅でも相当量あれば定形外でも集荷してくれます。 *相当量→数百とかそういうレベル。
１、２）通常のはフルバージョン、TVsizeはテレビで流れているバージョンで構成が異なるバージョンです。インストゥルメンタルは歌手が歌ってなく、メロディを楽器で弾いてるバージョンです。 また、曲かビデオかは値段で判断出来ます。 曲は２５０円、ミュージックビデオは４００円ですので見てみて下さい。 ３）各端末の「設定→iTunes、iTunesでは設定→Store」で「自動的にダウンロード」にチェックを入れれば自動的に他の端末やiTunesで買ったものはダウンロードされます。
プライム会員なら、配達日時を指定できます。
135.7万円 http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g14 …
ちょっとわからないけどアドバイスさせてもらえば、 おもいっきり接写している写真がぼやけている。 手渡しでも送料を取ると意味不明の文言がある。 送料の明記がない。 余計なセールストークが入っている。 たぶん売れずに終了すると思います。 特に手渡しでも送料を取るというのは最近の規約にも違反しているし、 イメージめちゃめちゃ悪いと思います。 手渡しNGにしたほうが全然いい。 何のために取りに行くのか落札者にしたら意味不明。
自分としては、そのような評価を付けられた時の対応を注視します。 ですので適切な対応をされていれば「悪い」評価は自分の中では「良い」評価に置き換えられることもあります。 これって、自分だけではないと思うのですがどうでしょう。 そんなわけで「報復評価」も対応次第です。 感情的に見境なく「報復」をしないようにしましょう。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >１万円以下ならこの６６６６円分もなく　関税率のない時計などであればかかるものは商品代金と送料などだけってことですか？ その通りです。 価格の6掛けというのは、あくまでその商品に関税がかかる場合、商品価格を実際の価格の6割とみなしてそれを関税の対象としますということです。 つまり、免税対象の価格以下であれば関税がかからないので、6掛けで商品価格を計算しなおす必要もないのです。
インターネットオプション＞閲覧の削除 または http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
値段がどれ位の物かは分からないので、確信的な意見は言えませんが、フリマアプリというのはそういう物だと思います。 確かに、私があなたの立場であればとても悔しいし腹が立ちます。 ですが、完璧な物が必ずしも届くという考えは、こういうようなアプリの場では考えない方がいいと思います。 今回の件については、もうどうしようもないと思います。
受け取り拒否されない限り、送料着払いでしたら、送料の過不足無で良いのではないですか。 特にという方には、送料込みの料金で。 その場合は配送先・大きさ・重量を前もって調べておかなくてはなりません。 ＞商品代金と送料を足した金額を販売価格 販売価格＝商品代金+送料で請求します。 出品先は他に、ヤフオク！(Ｔポイント＝先に申請と受取口座の登録)・楽天オークション(楽天スーパーポイント)が有ります。 ＊出品した事が無いので詳しいことは判りません。
挽回？？何を挽回するんでしょうか。 確認しなかったことで誰かに責められたんでしょうか。 ＞ミステリーのようなことが起きた 別にミステリーじゃなく、出荷ミスでは？ ＞。私が現品確認しなかった事が悪いのですが 「挽回」の使い方がおかしなことになってますけど 今後は到着したらよく確認すること、ってことしかないでしょうね。 実際他になんかある？無いと思うけど。
嫌なら返金して取引を止めればいいのでは？ 入金確認をしなかったあなたが悪いのですし 相手の言動は別に悪くありませんし
洋書のジャンルにもよります。 普通に考えるとeBayの方がオークションを見る人数は圧倒的に多いのですが、日本よりも競争原理も働くので、viewerが多い＝値段を高くしても落札しやすいとはなりません。 eBayを使うような人は、本当に欲しければ、為替損益をあまり気にしません。ただ、他のセラーとの価格比較などはかなり徹底的にやりますし、セラーに直接値引き交渉をすることもいといません。 ですから、自分の希望価格の変動を嫌うならば、ヤフオクの方が向いているかも。eBayはヤフオクに比べると、決められたシステム以外での相手との駆け引きによって、より自分に有利な価格で落札してもらえるかが決まる側面がありますので。
次点の有無にかんけいなく、手数料は掛かりません。 商品の欠陥が見つかったケースなら、正直に説明すれば、たとえ悪い評価がついてとしても、それほどの影響はないでしょう。
他の方が言っているようにおそらくヤフーIDのメールでしょうね。 たまにナビのことをメールと言っている人もいるけど笑 まあヤフーIDのメールは使ってない人も多いですけどね。 変な出品者ですね。
キャンセルで新しいポイントが使われるので、古いポイントは返却されます。 しかし、古いポイントは、そのまま期間限定で残ります。 楽天市場のポイント処理のタイミングでも変わります。
＞知らず知らずに利用規約違反をしていたことを知り、停止処分は受け止めましたが 知らず知らずに規約違反するなんてこと自体、そもそもあり得ないんだけどね。 ろくに規約を読まずに参加して違反出品した結果でしょ。 ｢受け止める」って、至極当然のことだよね。 だったら普通は諦めるでしょ。 在庫抱えてるのなんか知ったことか。 安くても処分したい、というのが本音なら 別にヤフオクに固執する必要もないわけでしょ。 ルールも守れないのに、こういう場所で 更に抜け道探そうとするなんて　恥知らずですね。 自分が｢安心」と思う方法でやってみりゃいいんじゃないの？ 最終的に万が一にでも 家族丸ごとID削除されて未来永劫利用できなくなったとしても構わないから 質問してるんでしょうし。
現在のクレジットカード情報を削除して、新しいクレジットカードを追加登録という形でできます。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa …
キャンプ用などで探してみてはいかが。 http://kakaku.com/item/K0000670799/images/ 収納方式:折りたたみ式 アウトドア用テーブル http://kakaku.com/outdoor/outdoor-table/itemlist …
ヤフオク！で、ＯＳやＯｆｆｉｃｅを１０回程落札しています。 シリアルコードは取引ナビで知らされ、ＵＲＬでＩＳＯファイルをダウンロードです。 シリアルコードはコード間違えや、業務用で使えなくて、同じ出品者から２度送って頂いた事も有ります。 楽オクでも調べましたが目にした事は有りません。 どちらも、実商品で取引もしました。
ヤフオクのお知らせ見た？ 　朝の３時頃には復旧したようです。 　最近は悪巧みに血道を上げてるのか、よくエラーが起きますなぁ。
早期終了はその時点での最高額入札者を落札者にして終了する手段です。 なので落札者が決定しますので落札者の取り消しはどちら側が原因か選択してその方に悪い評価が付いてしまいます。 出品自体を取り止めるなら取り消しです。
衣装は、軽いですから、型崩れしないよう箱に入れて、定形外か宅急便か、落札者に選択してもらう。たいてい安い方を選択します。 ゲーム本体は、箱に入れて、宅急便のみにした方がよいでしょう。 緩衝材は必須。
はじめまして レビューに消されても何回でも書くと言った事がいわゆる お相手の方が誹謗中傷にあたると判断したのでしょう 私はあまりネットで買い物をしないのでよくわからないのですが、不良品て結構多いのでしょうか？ もし同一なケースが発生しているので有れば当然メーカー側も某かの対策をこうじなけいけないと思います。 ただ総てのメーカーさんが 良心的かとゆうとそうでは ない業者さんもいらっしゃいます。だからと言って自分が 制裁して良いわけではないのです。 もしまだ、警察から呼び出しとかされていないのであれば 一度公的な機関である 消費者センター等で事情を説明して相談してみては 警察から呼び出しを受けた場合は出頭した方がいいと思います その上で消費者センターにも相談した事を伝え自分が感情的になり相手と揉めてしまったとお話しされてはいかがですか？ 必ず相談した担当者のお名前聞いておいてください 警察の方へ説明する時に必要 になると思いますので。 結構何回でもとか反復継続してとかする行為は処罰の対象になるので気をつけた方がいいですよ。
ウォレット事でしょうか？。 オプションで確認できます。 ・登録情報編集 ・Yahoo!プレミアム会員登録の解除、登録情報の変更 Yahoo!JAPAN ID パスワードが必要です。 業因ですが判らない時は、思い当たる銀行口座やクレジットの解約です。 クレジットの場合は殆ど再契約できないでしょう。、
はい、バレます。 yahooは○○○を監視していますから
自分でネット販売をやるとしたら、 1)　話題の新商品は大量に仕入れて薄利多売を狙う。他店を調査し、利益が薄くなってもより安く。 2)　売れ残りは少数であれば赤字幅も小さい。在庫抱えよりはまし。売り切るための超安値。 3)　息の長い商品は安値数位辺りで気長にさばく。 これができなければ、閉店覚悟。 超安売りは一時のPRと言うよりは、赤字幅も小さい少数の在庫処理と思います。 スーパーでは、「一時のPR、赤字は他商品で回収」が手段ですが、 ネット売店では赤字回収製品が顧客の目に入るチャンスは無いに等しいと思います。
安心ならメーカー自家販サイトでしょうね。
アマゾンは、注文確定後から配達終了までの時間を極力減らすため、予測出荷という手法を取っているそうです。 つまり、あらかじめ注文されることを予測して倉庫から全国の拠点に出荷している、ということです。 ということでログインまでは、最短の配達時間が表示されているのだと思いますが、ログインすると、質問者様の住所地に対する配達時間が確定でき、それが明後日ということになっているのだと思われます。
＞最初に入札の時点で説明文に「梱包料を含め〇〇円になります」と書いてある場合は違反ではないのでしょうか？ いやいや、そんなわけ無いじゃんｗ ｢禁止する」つってんだから。 禁止の意味がわからないならともかく、 「ダメ」っていうことなんだから。ダメな物はダメ。 梱包料をそんなにとりたいのなら 商品代金にプラスすりゃいいのにね。 それで送料は通常というか正規（提携の場合はその料金）で 設定すれば何も問題ないのに。(即決だとなおいいね） そもそも改訂したこと知らない人もいるだろうなーとも思うけども。 そう言う時こそ違反申告ですな。 ちょっとのこと、という人もいるんだろうけど だったらそのちょっとのことも守れないんだったら 他行けよって話。
キャンセルは不可。 一定期間以内に取りに来るか、送料を支払わなかった場合 商品代金及び商品に対する権利を放棄したものとみなします。 でOｋじゃないかな。 まあこれは数日のうちに書くことではないけど。 とりあえずあなたは代金を返す義務はないし、 いつまでも待つ必要もない。 着払いで勝手に送ると（あなたが事前に記載していない限り） 拒否されて相手も支払わない可能性がある。自分に請求来たら最悪ですよね。 この辺の日数がどれくらいが法的に妥当なのか調べてみたらいかが？
せいかもんは、eBayの公認サイトですが、それ独自でオークションはおこなっていません。 つまり、せいかもんで表示されるセラーは全員eBayのセラーです。ですからまずeBayのアカウント登録をする必要があります。
簡単にいうと 1．ebayのユーザー登録 2．Paypalのユーザー登録 3．Paypalのアカウント認証 4．ebayとPaypalのアカウントをリンク こうすれば出品できます。詳細は下記を参照してください。 http://www.ebay.co.jp/selling-guide/register/
取引終了後に出品物に不都合が見つかったケースも想定して、悪い評価は自動的につかないようです。 落札側ですが、何回か、落札後に、該当する品が行方不明、発送前のチェックで大きな不都合があったという連絡でキャンセルされたことがありますが、評価はないままでした。 ただ、キャンセルに不満があれば、落札者が悪い評価をつけることは出来るようです。 送った後のクレームよりは、正直に話してキャンセルの方が、誠意ある出品者として評価されるでしょう。
まずサイトに書いてある英文を完璧に読んで下さい。どんなことが書かれているのか理解できない人が外国の通販なんて買ってはいけません。 　クレームには対応しないなんて言葉がどこかに書いてあるかもしれません。
お急ぎ便を利用したらどうでしょうか？ ３６０円払えば期日指定可能です。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … 私もブルーレイ予約していますが発売日前日に届くことになっています。
郵送トラブルの注意書き＋マイナス評価や評価ゼロの人のお断り設定です。
いくつかのメジャーな分野で圧倒的な価格を提示して赤字でも集客するというのは 別に戦略として有りじゃないですかね。 ただ消費税うんぬんで価格競争力があるという話はたしかにあるんですが、 円安が進行すればドル建てでの収益はどんどん落ちていきます。 アマゾンでクレジット決済すると商品はドル建てで決済されているのがわかります。 円安になればなるほど 100ドル＝10000円（1ドル＝100円） 100ドル＝12000円（1ドル＝120円） つまりアマゾンのやり方では為替レートをそのままかけて計算すれば、 1ドル100円だった時より2000円値上げしなければならなくなる。 国内勢はこういうことは起きないです。 現にパソコン関係のパーツを最近良く買うので見てますが、 SSDとか主要なPCでパーツはもはやアマゾンが一番安いということは ほとんどなくなってきてますね。 今後アマゾンは日本では苦戦すると思いますね。 もっとも5年単位の話ですが。
>80になる父が家電通販サイトのbjgwdtu.xyz 通信販売には特定商取引法を守る必要があります そのサイトは事業者の氏名、住所、電話番号等が表示されていませんので違法です。 http://www.no-trouble.go.jp/search/what/P0204004 …
早ければその日のうちに発送しています。土日は関係ありません。
VISAデビットもクレジットカードの仕組みを使っているのですが、与信枠を取る「オーソリ」と実際の請求をする「売上」の2段階の処理になっています。 ＞　今回お問い合わせをいただきましたｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞ決済の件ですが､当店ではご注文をいただいた後､お客様のｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ枠をお借りさせていただき､ この部分が「オーソリ」です。 ＞　商品の発送完了後､ご請求をさせていただいております｡ ここが「売上」です。 そして問題点が ＞　ただﾃﾞﾋﾞｯﾄｶｰﾄﾞですと､ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ枠をお借りした段階で引き落としの表記がされることがあるとの事です｡ まさにこの部分です。VISAデビットは「オーソリ」の段階で「出金」される事が多いようです（銀行によって異なるかもしれませんが） 従って、現時点では実際に「出金」されている状態だと思います。 では、どうすれば良いかと言うと。 ショップに対しては、「オーソリ」の取消を行なっているか、行なっているならいつ行なっているかを確認して下さい。（取消が行われなければ返金もされません） 「オーソリ」の取消が行われたのであれば、スルガ銀行に何時返金されるかを確認して下さい。
コンビニに着きましたというメールが入ってきます。
郵便物を差し出す時でないと指定できないようです。 受取人が指定できるのは、再配達の場合だけのようです。 「受取人が忙しくて留守がちです。どうすればよいですか？」 https://www.post.japanpost.jp/question/66.html
今、試しにやってみましたが特に問題なく（シングルクリック）動作しています。質問者様の環境に問題があるのではないでしょうか？ もっと詳しく環境を書けば同じような人がアドバイスくれるかも知れませんよ。 因みに、当方の動作条件は、 Windows 7 64Bit Firefox 38　IE11 です。
値引き不可と書いてある場合は、交渉しても引いてもらえないかもしれませんが、大体は値下げできますか？とコメントする人が多いですね。 複数購入したら、送料分など安くしてもらえる場合もあります。 プロフ必読と書いてある人は、いろいろその人なりのルールを作っているので、読んでから購入すると良いですよ。 コメント不要即購入ＯＫの人もいます。 何も書いていなければ、「購入してもよいですか？」「購入希望です」などコメントすると感じが良いですね。 支払が済んだら、支払完了を知らせる通知が出品側にされるので、分かっているはずですが、「よろしくお願いします。」くらいはすると感じが良いです。 発送しましたの通知はきます。 その前に、「いついつ発送しました。」「いつ発送します。」などコメントをしてくれる人もいます。 受け取りましたと同時に、出品者の評価をします。 その時に、コメントできますので、敢えてコメント欄に書く必要は無いと思います。 無言評価は嫌われます。 もし気になるなら、他の方の評価欄を見て参考にしてください。 すべて無言だと、「不安な取引相手」だと書かれてしまいます。 どんな人が、普通や悪い評価を貰っているかなんとなくわかりますよ。 更に、「コメントゎ」などの文字使いは、不愉快に感じる人が多いです。 コメント逃げ、取り置き放置はブロックされたりするかも。 大体は出品者に対する、評価が厳しいですね。色が違うとか、、、汚れているとか、、送料不足、、 購入者は、あれこれしつこく聞かないで、ちゃんと挨拶してすぐに支払えば大丈夫ですよ。
落札システム利用料は発生しません。 マイナス評価は、取り消し処理をした時にひとつつきます 相手が良い人なら評価をなしにしてくれるよう頼んでみるのも良いかもしれません ほかに　落札価格が安価なら取り消しの手数料540円を払うより出品取り消ししないで落札システム利用料を払うと言う方法もあります しかし、これは落札者に納得して頂きこの取引をなかった事にしてくれる承諾を得る必要があります 私もオークション終了後に商品の欠陥を発見して正直にこのような状態ですと申し上げ お取引をなかったことにして頂いたことは何度かあります 承諾後は双方とも評価なしでスルーするという方法です。
同じです。 初回特典など貰えない場合がありますのでご注意ください。
問い合わせ先 https://www.paypal.jp/jp/here/support/contact/
写真を加工するアプリを使って、撮った写真を加工してからアップすれば良いだけです。 http://app-liv.jp/hobbies/images/1433/ http://android.app-liv.jp/hobbies/images/1433/
LOHACOで数回買い物をしました。 宅配便の送り状には商品名が書かれていました。 でも、今は1900円以上だと送料が無料ですので、重たい水とか米などは重宝しています。
文章に改行を入れたい場合は、 <br>を改行したい場所に書き入れて下さい。 ----- HTMLソースの例 ----- 中古の○○です。1年使用しました。<br> 説明書、外箱が付属致します。<br> <div align="center"> <img src="1枚目の画像のURL" width="700"><br> <br> <img src="2枚目の画像のURL" width="700"><br> <br> <img src="3枚目の画像のURL" width="700"> </div> <br> 【発送方法】<br> ヤマト便 ------------------------- ----- 実際の見え方 ----- 中古の○○です。1年使用しました。 説明書、外箱が付属致します。 　　　【画像1】 　　　【画像2】 　　　【画像3】 【発送方法】 ヤマト便 ------------------------- 上記の説明をすると以下の様になります。 <div ～</div>　＝　箱の様な入れ物で囲みます align="center"　＝　文字や画像を中央揃えにします <img ～>　＝　画像を表示します width="～"　＝　幅の指定（ピクセル単位） src="http://～"　＝　URLの指定 画像の幅を指定しない場合は「width="～"」を削除します。 画像を中央揃えにしない場合は「align="center"」を削除します。 説明覧に色や枠を着けたりするのは、WEB検索で「ヤフオク テンプレート」等と検索すると、沢山サイトが見付かると思いますので、そちらで作成できるかと思います。 そのサイトによって作成方法は違うと思いますので、そのサイトの指示に従って作成してみて下さい。 パソコンにWordがなくても、Windows付属の「メモ帳」等でHTMLソースは書けます。 ■ Windows7の場合 スタート　→　全てのプログラム　→　アクセサリ　の順でクリックします。 又は、スタートの検索窓に「メモ帳」や「notepad」と打ち込みます。 ■ Windows8 / 8.1の場合 Windows 8 / 8.1でメモ帳や電卓、ペイントなどのWindowsアクセサリを起動する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
＞商品ページの掲示板と出品者さんからの発送連絡のメールへの返信として伝えましたが、返事がいただけません。 メールということはストア？ まぁストアにしろ個人にしろ連絡先は聞いているでしょうから 電話かけてみれば？一番早いよ。 何日経過してる話しなんだか知らんが、 とりあえずメールしてから数日既に経過してるなら さっさと電話した方がいいでしょ、普通。 解決の方法も何も、まだできることの1つしかしてないわけだから まずやることやってからじゃない？と思うけど。 返事が来てその返事の内容次第でまた考えなきゃいけないだろうけど。
おそらくエロ関係の商品が親にバレたくないとか そういうのだと思いますが、 記載されません。 あなたの住所と名前だけです。 安心しなされ。 ただし！ＰＣ上の、あなたのアカウント（注文履歴）には何を注文したか残ります。 家族や兄弟で同じアカウントで購入するのなら、後々何を買ったかがバレます。 アダルトならアダルトと書かれます。
私も最近ヤフオクに出品しようと思って、いろんなサイトを検索して見てまわりました。 やはり登録は少々手間に感じましたが、出品に関してはそれほど時間も掛からず簡単でした。 http://xn--kckkk2e.com/ のサイトは携帯からも見れたので、通勤中にも何となく眺めながら手順を確認してたおかげかもです。
かんたん決済先月使いましたがプレミアム登録されていませんね。 あなたの手続きにミスが有ったのでは？
ここで買い物をしてはいけません。 「会社概要」をクリックしてください。 会社の名称、住所、電話番号が書かれていません。
>返品となると思うのですが、相手に送料を出してほしいです。 この場合の送料とは、「返品の際、相手国から日本へ送る（返品する）送料」のことでしょ？たしか国際郵便では着払いの制度はないはず。当然あなたに返品する際は相手が送料を払うはずですよね。その分を相手があなたに請求してもあなたはそれは拒否できます。 あくまで返品の品が届いた後でないと返金してはダメですよ。絶対に。その時は商品代と最初に相手が払った送料分、すなわちPayPalへの入金分を返金すればいいです。最初に相手が支払った送料分まで相手に負担させるのは問題かもしれません。よっぽど返品の理由が相手のわがままであり、相手もそのように思ってれば別ですが。 できるだけ感情的にならず、「今回はお互いうまくいかなかったけど、次回またよろしくね」といったやりとりを心がけてください。そうすればマイナス評価受けないはずです。もしこじれてしまった場合は、返品を受ける条件の一つとして、「マイナス評価はしない」ことを加えてください。 またこうした場合の問題は、語学力不足でeBayに直接相談できないのであれば、PayPalに相談してみてください。「eBayの問題なので・・」と言う場合もありますが、返金が絡んでますので相談に乗ってくれます。またPayPalからeBayに電話して回答してくれる場合もあります。これも経験済みです。念のためPayPalの相談窓口は 電話　：0120-723-888（受付時間：9:00 ～20:00） (専用フリーダイヤル)　 です。 頑張ってください。
特段、会社で指示が出る事は無いと思います。 個人で気を使わないとダメな気がしますが、宅配業者の方は冬場はマスクをしている人は多い印象ですね。
ミズノファミリーセールなら定価の半額以下です http://fashioncity.jp/brand/mizuno/sale でも、なんでブランドが必要なの？
１　メルアドは楽天のサイトのログインIDでもあるので楽天市場のトップページから会員情報変更に入って変更します。 ２　楽天レンタルは、発送・返却手続き業務を株式会社ゲオネットワークスに委託しておりますとのことです。 楽天レンタル側でも返却の投函してから５日過ぎても返却確認ができない場合は連絡するように言っています。 その際いつ何処から投函したか報告する必要があるのでしっかり覚えておく必要があります。 紛失と解れば請求はされません。 紛失が頻繁に起これば故意とみられるかもしれませんが。 報告もしないで放置していれば延滞金が請求されます。
送料に疑問があるなら相手に 1．自分でイギリスからの配送方法を調べて、具体的に希望する配送方法を決める その上で相手に 2．どのような配送方法を選んだのかを尋ねる 3．合わせて自分の希望する配送方法が可能かどうか尋ねる という形で交渉してみてはどうでしょう？ 本来UKのみの設定だった相手なので、あまりよく調べていない可能性もありますので、自分から きちんと調べて具体的に相手に尋ねるのがよろしいと思います。ただ人によっては、「この金額が気にいらなければこの売買はなしで」といってくる場合もあります。その時は、相手の言い値をみとめるか、さもなければ商品をあきらめるかの二者択一になります。
というか、何で登録したくないの？
＞コンパクト宅急便 まぁ意味が通じれば問題ないんだけども、 コンパクト宅急便× 宅急便コンパクト○です、正式名称は。 ＞利用してる人いるのかな？と思いまして。 私は利用していません。 私の場合は自営業なので業務提携していますが それでもあまりこれを利用するメリットがありません。 そんなに料金も安くないし。 複数落札されることも多いので尚の事必要性は感じませんねぇ。 大抵の場合郵便局の提供しているサービスで事足りると言うか そっちの方が便利というか。 今後も一応選択肢として追加して出品するつもりはないです。 ＞宅急便、コンパクト宅急便、どちらも送料高くて利用者少ないですよね？ 少ないかどうかは知りませんが 私は一応ゆうパックは選択肢の中に入れています。 郵便局のスマートレターのサービスが東京では始まっていると思いますが これがもし全国でのサービス開始になった場合 楽ｵｸにも選択肢として追加される可能性があるので（まぁ追跡はできませんけどね・・） 一応それを待とうと思っています。 追加されないかもだけど・・・(´・ω・`;)
100%とまでは言えないでしょう。
ここなら買えますよ。 店員さん聞いてみてねhttp://www.jj-kopi.com
登録情報の確認・変更から入り削除も変更も出来ますよ。
なんだろ。 こういう、状況説明すらせず おいしいところだけさっさと知りたくてそれだけ質問しちゃうという ものすごく自分本位な質問には 知ってても逆に教えたくなくなるんだよな。 モノを言う時には少しは考えた方がいいよ
手元に物がない・・・・ 理由はいろいろ・・・・ 「あ！！手元に物が無いんだ・・・・そうですか」
店によって対応が違うでしょう、そこで買った人だけ、工賃だけでも利益を上げたい。聞くしかないですね。知人でスタンドマンとか、整備士いれば良いですが。自分なら工賃含めて安い店にしています。中古店ならホイールだけ店で買い、タイヤ持込で取り付けしてくれとか。
>海外サイトの信頼性みたいなものはどうやって計れば良いのでしょうか？ 信頼性をチェックするサイトがありますから、それをひとつの目安としてお使いになれます。 チェックしてみました。 http://www.scamadviser.com/check-website/rcworld … ・信頼性：86％　（できてから日が浅いので） ・オーナーもサイトもアメリカです。 気になる部分としては ・登録された連絡先がフリーメール というところでしょうか。しかし電話番号もありますし、他の同様のチェックサイトでの信頼性も高めなので、あきらかな危険性は低いと判断してもよろしいかと考えます。 >海外サイトからの購入などの極意などありましたら 極意ではありませんが、amazonやeBayなどで購入している経験から申せば、 ・黙ってまっていてもなにもしてくれない ・理解してくれる「だろう」、相手がやってくれる「だろう」は禁物。疑問に思うことはどんどん自分から確認する。 ・Yes, Noははっきりする。 ・関税に関しては自分で日本の税関にチェックすること ということになります。相手とは全部英語でのやりとりですから、不安でしたら英語でのやりとりに 慣れている人の助けを請うとか、お金を払って翻訳してくれる人を雇うとか汗を流すしかありません。 自動翻訳の英文をただ貼り付けるだけだとトラブルになる場合もありますから、お気をお付けください。
楽天会員アカウントを紐付けられるedyカードは限定されているようです。 わたしも少し古いedyを登録しようとしても対象外で出来ませんでした。 https://card.rakuten-edy.co.jp/edydeptop/rakuten … ここに掲載しているカード以外ダメみたいです。
少しは頭を使え。 お店はいつ、発送した? そしてそれは楽天で決められている時間内か? 楽天で決められている時間内に発送したならば、お店は義務を守っていることになるからキャンセルはできないはずだ。というか、決められている時間外であれば、そもそも「翌日」は受け付けられないはずだ。 この時点でお店には落ち度はない。 次に佐川について考えてみる。 佐川は「決められた日にち・時間に配達する」という義務を負ってお店から荷物を受け取っている。 その日時(配達時間については交通の状況により多少の前後はあるにせよ、最悪でもその指定された日にち中には届けるべきだわな)に届ける義務を遂行しなかった、ということは佐川の落ち度となる。 よって一番良いのは 1　必要なものをとりあえず別途調達する 2　佐川のコールセンターに状況報告の上、佐川の責任で必要時間までに受け取りができなかったことをきちんと連絡した上において配達受け取りを拒否する 3　お店に状況を説明してよって不要になったため受け取り拒否をした旨連絡する 4　後は佐川とお店でなんとかするだろうな。　楽天にはきちんと届け出てキャンセルした旨、伝えた方がよいとは思うな。　そうしないとお店が楽天に不要な手数料を支払うことになるから。 元凶はお店ではない、佐川だ。　お店も佐川のために商品が届けられなかった被害者だ、ということは理解して行動するべきだと思うがいかがなものだろうか。もっとも悪名高い佐川を選んだのはお店の落ち度。ただ「少しでも安く送ってほしい」という要求を出しているのは一般消費者。すると結局、消費者が自分で自分の首を絞めているとしか思えない。
もう一度書くぞ。 「先方に連絡してどうしたら良いのか、問い合わせる」 これ以外にどう回答しろと? 言葉が通じない? だったら今までどうやってやりとりしたんだ? とりあえずだったら一番スマートなのは受け取り拒否だな。 一定期間の保管ののち、郵便局から発送元に返品される(「返品しない」を業者が発送時に選択していたらこの商品は郵便局の判断で発送国に返品されずに破棄処分される) もうあなたは返金を受けた。　だったら再度受け取る必要はない。　既に先方とのやりとりは終わっている。　その後、向こうが送ってきたのはこちらの意思に基づくものでもなければこちらからの要求に基づくものでもない。 先方のミスか社内通達の不備によるものだ。　だったらあなたに落ち度はない。　ならば受け取り拒否で後は郵便局に任せるのが一番だ。 業者負担による返送か、局内破棄か、どちらにしても貴殿にミスはない。　ただし、後から「カネ払え」と言われないためにひとこと、先方には「既に返金は受けている。　しかしなぜか再送の連絡が郵便局からきた。　しかし当方としては受け取る義務はないので受け取りを拒否する。　よってこの商品は日本郵政の判断によりそちらに返品されるものと推測される」とのみ、翻訳ソフトなりを使って連絡しておけば後はあなたには全く関係ないことだ。 ではこれにて。 追伸 どうでもいいが、気分を選ぶ、のアイコンが非常にうっとうしい。 ただの回答になぜこんなものをつけなくてはいけないのか。 ただの改悪だ。　絵文字といい、ラインのスタンプといい、どこまで日本人は幼稚なんだ。
次回展示された時に目に焼き付けておくしかなさそうだな！！！ http://izu.keizai.biz/headline/152/
＞出品者のみなさんどうしてますか？ 私は出品での参加が99％です。 で、落札された時に自動的にメッセージを送るようにしているので 落札のお礼とあいさつはそれで済ませています。 改めてメッセージ送ったりはしていません。 で、出荷完了後に改めて入金手続きのお礼と 出荷したよーというメッセージを送っています。 でも、それも定型文保存できるから、それを事務的に送ってるだけだけども・・・。 取引自体は長くても1～2日で終わってしまうし 取引相手も多いのでいちいち返事が来なくても気にしてませんね。 取引相手が何も返事をしてこなくても、まったく気にならないよ。 質問者さんも仰ってますが メッセージのやり取りをすることなく取引ができる、というのは ある意味楽オクのメリットぼ部分でもあると思ってる。 楽オクの出品の方が私は多いんですが、 こっちに慣れ過ぎてると「便利すぎ」て、ヤフオクに久々に出品すると ほんとにめんどくさく感じます(笑) こっちがいくら連絡しても、相手が返事よこさないと進まないもんね、取引。 そこいくと楽オクのシステムは楽だな～と。 キャンセルとかされたことはないけど、 されたらされたでムカつくとは思うけど(笑)、でも 全部に期限があるわけだから、期限切れになったら とっとと再出品しちゃえばいいし。 それをヤフオクだと「どーーすんだ？もう要らないのか？」と、この期限も 自分で決めるしかなく、どのくらい待てば・・というのがまた悩む人もいる。 ヤフオクのかんたん取引のシステムが今後どんなふうになってくかわかりませんが （同梱もできるようにされるでしょうしね、今のままじゃちょっと不便） 現状では楽オクよりもさらにメッセージのリターン率は低いような気がします。 あぁ関係ない話になっちゃった。 ＞「普通」と評価する私は心が狭いですか？おかしいですか？ ん～～～・・正直少し狭いかも。「おかしい」とまでは思わないよ。 あなたの考えがそうなのだから、守ってほしいんだよね、書いてる事を。 わかるんだけど、 ただ、｢書いてるでしょ」とそこにばかり気持ちが行ってしまうと 結局のところ、せっかく落札されても 「こいつはちゃんと読んでんだろうか」ってそこだけになっちゃって 自分までしんどくなるだけで 「そんないらつくならやめりゃいいのに」となりません？？ でもその「ルール」を決めてるのは自分なんですよね。 返事するのが嫌な人もいるだろうから（理由はわからん(´･ω･`)）、 「色んな人が居る」と余裕を持たないと、 オークション関係無くてもイライラするのが普通になってしまいますよ。 「ま、いっか」とたまに思って見たらどうかなー、と。 ところで、メッセージの返事なしよりも 個人的には配送の評価を低くしてくる人の方がいらつきますよ(笑) 入金の通知が来た当日（深夜とかは翌朝一番で）には出荷してるのに 遅い、って★減らされちゃうとね。 「だったらゆうパック選べよ」って思っちゃう。 定形外選んどいてなんなんだ？と。 でも、これも気にし過ぎてても仕方ないから 基本的には見ないようにしています。 質問者さんも余裕を持って楽しく取引できますように。
>ここの会社かなり怪しいと思うのですがいかがでしょうか？ はい、完全な詐欺サイトと考えます。 サイトの安全性をチェックしても、信頼性０％と見事にアウトの判定です。 http://www.scamadviser.com/check-website/furnitu … なによりご指摘の通り法律で義務づけられている、 ・会社名 ・所在地 ・電話番号 ・責任者名 がない時点でお話になりません。
落札された品に対して、利用料がかかります。 わずか数パーセントですが、小額商品の場合、最低額が問題です。
大丈夫ですよ ポイントはショップからすると現金と同じです。
＞以前登録していた銀行口座は既に登録されているとのことではじかれてしまいます。 ＞出品制限をうけたYahooウォレットの登録は削除しておりますが、 ＞この辺はブラック口座扱いになってしまったのでしょうか？） その通り。まぁ「ブラック口座」なんて言い方はしないでしょうけど、 要はそういうことですね。 削除された理由は関係なく、その口座は2度と登録はできません。（ウォレットとして） ＞やはり過去の間違いや履歴から追跡されて利用停止になってしまうことはあり得るのでしょうか？ 絶対に無いよ、とはおそらく誰も言いきれないのでは？ しかし、↓にもあるように、一人ひとりの過去の履歴まで延々調べるわけにはいかないでしょう、 だから携帯認証や口座、クレカなど、 あらゆるもので判断できるようにしてるわけだし。（最低限ではあるけども） また削除されるかなとかそんなことばっか考えてたらいずれその通りになっちゃうよ。 今使えてて、ルール守って取引してるんだから（そうだよね？(´・ω・`;)） 今後もいつも通りにやればいいだけです。
マーケットプレイスは誰でも登録すれば出品出来るものですので、個人差が有ります。 中には連絡の無い場合も有るかも知れません。 出来るだけ、アマゾン発送の商品を選んで注文すると間違いは有りません。
運営にキャンセルを申し出ます
受理したならメールで発送の連絡がきて 運輸会社の問い合わせ番号も連絡が来るはずです これもきてないのですか？ 代引不可は、たいてい「ゆうメール」等で問い合わせが出来ないですが 代金引換の場合は運輸会社に問い合わせ出来るはずです 例えば、この店舗の場合代引不可（送料無料）と書いていても 代金引換で送ってきます （但し、この商品のみなら送料と代引手数料が必要） http://item.rakuten.co.jp/ease-aroma/10000358/
>Best Offer >□Allow buyers to send you their Best Offers for your consideration >●ここにチェックを入れるのでしょうか? 買い手からのベストオファー申し出をOKするということになりますからチェックを入れてください。 >□Automatically accept offers of at least　＄□□□ と >If the buyer has specified additional terms, you will still need to personally review and >accept the offer. >□Automatically decline offers lower than　＄□□□ これはどちらも自動返信のオプション選択です。 もし、上の at least　＄□□□(落札最低価格が○○ドル以上）を選んだ場合は、あなたがいちいちチェックして返信せずとも、その価格以上ならばeBayが自動的に承認し、その相手のベストオファー金額にて落札され、取引することになります。 あなたの例でいうと、ここに10ドルと入力してチェックを入れるということは、10ドル以上の値段を最初に付けた人が自動的に落札するということになります。 そして、下のlower than　＄□□□（落札最低価格が○○以下）を選んだ場合は、あなたがいちいちチェックして返信しなくても、その価格以下のオファーだと自動的に拒否するというものです。 あなたの例で言うと、ここに12ドルと入力してチェックを入れるということは、12ドル以下の価格をつけた相手は自動的に落札できなくなるということです。ですがもし、あなたがその上の10ドル以上ならOKにチェックを入れていたら、拒否されるのは、9.99ドルより下の価格をオファーした場合となります。 そして、あなたの例で言うと、買い手が＄10.01～＄11.99までの価格のオファーを提示してきた時どうなるかというと、この場合は自動選択にならず、あなたがすべて個別にチェックし、承認するか拒否するかを決定することになります。 ですからもしあなたが12ドルで落札してほしい相手がいるならば、両方にチェックを入れた上で両方の金額を12ドルにすれば、宜しいです。 >もしofferをした人以外の人が落札した時はどうなりますか? ベストオファーというのは、値引きしてもこの価格なら売りたいという売り手の意思の表明ですから、もしあなたの本当に希望価格が12ドルでなく、15ドルで、それをOKして落札した人がいたら、その時点でオファーは取り消されます。
＞実際には安く送料が済んでしまった場合は、どうされていますか？ すぐ連絡して返金する旨伝え、「悪いけど口座教えてくだされ」とお願いしています。 まぁそうそうそういうこと起きないですけども。 ヤフオク開設時からやってるけど多分2～3回くらいしかないな。 起きた時はちゃんと連絡しています。 ＞このようなことはよくあるのでしょうか？ どうかな、個人的にはあまりないと考えてます。 そうそう計量間違いなんて起こらないと思ってるから。 確かに微妙な重さの物ってあるよね、 「中途半端な重さしやがって」と思うけど。 まぁどう思うかはいろいろなんですが、 質問者さんが書かれている、 「家庭採寸のため、送料のわずかな誤差が出た場合は返金できないかもしれない」という 一文は、個人的には好きになれません。 （質問者さんを批判してるんじゃないので誤解しないでね） なんかそう言うこと書いてる人って故意に1ランク上の送料書いてそうで ダメなんですよね(笑)、単なる「印象」だけなんですけどね。 更に「足りない場合はこちらで負担します」って続いてたらもっとやだｗ 「だったらしっかり測れよ」って思っちゃってダメです。 と、書いたものの、 私が返金を自ら申し出るからと言って 他の出品者さんにも同じ対応をして下さい、という気はないので 質問者さんの取引相手のような事をされても 多分もうそのままスルーするとは思う。 ｢こういう人なんだな」って思うし、そう言う人から次買おうとは思わないもんね。 ｢寄付」してあげました、と思えれば気分もよくなるよ。案外、マジで。
２万とか３万とかが、高額商品？ 物は何です？ 物に拠っては、 ２桁たしても買えない物は、ざらに在りますが？
守備義務で、言えないルール。 ただし、最近はいいかげんなアルバイトが多いから、、、
金曜日の夜に振込手続きしたのなら、相手の口座に入金するのは、月曜日の朝になるんじゃないかな。 http://www.sevenbank.co.jp/personal/netbank/serv …
窓口で特定記録として、受領証をもらいます。（問い合わせ番号により、「追跡サービス」を利用できる） 82円（25gの定型封書の場合）＋160円 配達は、受取人の郵便受箱に配達するだけ（受取人が確実に受け取るかは不明）
翻訳してみてもはっきり理由は書かれていないように 思います。 私は単純に「品切れ」なのではないかと推測しました。 英語に堪能な方が回答してくださるといいですね。
＞特に子供用なんてすぐ使えなくなるし数も必要で私も買うこともありますし、 ＞まだまだ使えて勿体無いから出品もしますがわいせつととられると残念です。 そうは言いますが、実際変態ロリコンどもが 「おかず用」に買うこともあるわけだから。 「捨てちゃうにはもったいない」「たくさん必要」、わからなくはないけども そういった考えで（もったいない精神でね）買う人、出す人ばかりじゃない。 (↑あくまでも下着に関しての話ですよ、おパンツとか） アダルト色が強ければ当然削除されるし （そういうのは違反申告も多いでしょうし）。 中古の下着は一部を除いて全部だめです。ガイドライン違反。 だから削除されて当然。 ＞靴下で取り消される人と ＞下着で取り消されない人の差はなんですか？ 気づいてるか気づいてないかの違い。ヤフーのパトロールさんたちが。 としか思えない。 違反申告してもなかなか消されないなーと思ってたら ある日突然消えちゃってるのも(消されてる）いるから 違反してるのは申告してみることです。 ＞まだまだきれる ＞不用な子供服たくさんあるのに ＞出品するのが怖くなってきました(>_<) 「子供服」だよね、下着じゃなくて。 普通の子供服で削除されるなんて、よほど何かほかにやらかしてるとしか思えませんが 普通の子供服ならそんなに心配しなくてもいいと思いますが・・。 さっきも書いたけど、使用した下着類はダメですよ、違反。 「もったいない」とか「たくさん必要」とか関係ありません。 ダメな物はダメですから下着以外を出品しましょう。 ちなみに、もしうっかり違反してても 大抵の場合は一度は出品アイテムの削除をされたうえで連絡がきます。 ｢ガイドラインをしっかり見直せ、この馬鹿」的なね。 でも、それでも無視してるとＩＤ削除です。まぁ当然の措置ですね。 普通の服なら問題はありませんから 心配せず出品すればいい。
コレですね。 →http://www.rakuten.co.jp/howtobuy/seven.html 1. ご注文後、お客様に楽天のお店から「お支払い案内」をメールなどでお知らせいたします 2. 「お支払い案内」に記載されているURLをクリックしていただくと、「インターネットショッピング払込依頼票」が表示されます。 3. 表示された「インターネットショッピング払込依頼票」をお手持ちのプリンタで印刷してください。または、表示される払込票番号（13桁）をメモしてください。 ※ 払込票番号（13桁）をメモされた場合は「インターネットの代金支払」とレジにてお申し出の上、払込票番号を記したメモをご提示下さい。 ※ 「インターネットショッピング払込依頼票」に記載しております「払込期限」までに、セブンイレブンのお店でご注文代金をお支払い下さい。 期限を過ぎますと、お支払いできなくなりますのでご注意下さい。
＞ゆうパックの袋ってワレモノや逆さま禁止、下積み禁止のシールは貼ってくれますか？ ちゃんと伝票に書いてあればシールを貼ってくれます。 ＞また、箱か袋かで送料は変わりますか？ 変わりません。送料はサイズ（高さ+横幅+奥行き）で決まります。
おはようございます。 　このような場合について簡略に流れを示すと以下のようになります。 １．日本への発送に付いては承諾した。 ２．しかし出品画面内での日本への送料の設定はしていない（出品後に条件を追加できるのかどうか判りません。こういう場合のこれまでの例から判断すると、事後の条件変更は出来ないのが当然と思われます）。 ３．オークション終了後に出品者は送料を明示したインヴォイスを送信してくる。 ４．それに従えばペイパルでの送金が可能になる。 　以上の2と３の間で、落札側がじたばたしている状況です。これは慌ててもどうにもなりません。出品者が連絡してくるまで待ちましょう。二日も三日も連絡が無ければインヴォイスが来ないから送金できない、と伝えてください。ただし自分で日本への発送を承認したわけですから、それを忘れてしまうことはまず無いと思われます。 　日本との時差もあるし、現地には現地なりの社会状況もあります。あまりあせっても仕方がありません。
>New without tagsを除外して検索、あるいはNew with tagsのみ検索する 確かに私もこれができればと色々やってみたのですが、eBay側のconditonの設定が「New」しかないのでその中で、Tagのあるなしで分けるのはどうも難しそうです。 ですから、それ以外のdescriptionの部分で出来るだけ細かく指定するとかして、表示するitem数を減らして検索するのが今できるベストかなと。
楽天に出店している店は昨今問題が噴出していますが、その一つに当たってしまったのでしょう。 保証しない店の様ですから楽天に補償して貰った方が良いでしょうね。 そして出品者の評価は星一つ（星ナシでは投稿できないと思いました）で状況を書いて他のお客さんへ注意を促しましょう。 その際に恨み辛みからの誹謗中傷は避けて下さい。 同時に商品の評価も同じ様に他のお客さんへの注意を促しましょう。 楽天は小さなトラブルも多そう出てすから出来る限り私は利用しません。 殆どAmazonから購入していますが、Amazonに取扱が無い場合は仕方なく楽天を使う事には為りますが。 安価な商品でもパッケージに不具合があった商品が一度あり、Amazonの対応はこちらが気を使うぐらい丁寧でしたね。 写真では中央付近に何かが有る事は確認出来ますので、何も無いとは言い難い気もしますが。
エディオンだったらちゃんとした電器屋だし、大丈夫だと思いますよ。 ネットでの買い物が危険なのは、どこだかよく解らない怪しい会社とかから買う場合です。 それなりにちゃんとした会社が運営している通販ショップならば、問題無いでしょう。 ちなみに私はヨドバシ派です。
それこそ追跡サービスを有効に使った方が良いでしょう。 『配達中』となれば郵便局を荷物が出て居る訳ですから、配達中となった時間から予測するしかないでしょうね。 郵便局から受取予定のコンビニまでの距離がどのぐらいあるかによっても異なりますが、午前中に『配達中』となれば、 １６時迄には届くとは思いますが、せっかく追跡サービスを使うのであれば、郵便局へ到着したと言う所で止めるのは 意味が無いでしょう。 『配達中』でなければ、発送伝票の番号は通知されていると思いますので、郵便局へ連絡してその番号の荷物を局留めにして貰い 引取に出向くと言う手段もあるでしょうし。
代引きでの取引ができない会社なので止めといたほうがいいよ
メール便は、クロネコヤマトのサービスですが、個人向けのメール便は27年3月31日で終了しました コンビニで発送できるのは宅急便だけです 送料が安く送れるのは、郵便局のゆうメールになります https://www.post.japanpost.jp/service/yu_mail/us … 規定の送料の切手を貼ればポストに投函しての発送ができます
何がダメなんだかさっぱりわからない。 交換交換というけども、これローズとホワイトの2色しかないのでは？ マットレスが真っ白だと思ってたのか、 それとも全部が白だと思ってたのか （これは無理があるね、枠部分は実際ピンクに見えてるわけだし）。 そもそも、サンプル写真なんてかなり明るめに映してますから 1～2トーン実際には暗めの色と思った方がいいんだけど。 というか実物と100％確実に一致するように写真撮るなんてのは 正直難しいし、 モニターによっても違いは出てくる。 確かに若干粗い画像だとは思うけど 激しく違うかと聞かれると「こんなもんでしょ」くらいでしょう。 ＞どうしたら返品か交換をしてくれるのでしょうか？ ショップのガイドには ”■お客様のご都合による交換、返品 注文した商品がお客様のイメージと異なる場合やサイズが合 　ない場合の返品・交換はお受け致しかねます。 引越しなどお客様のご都合で7日を過ぎてのご連絡も同様です。 ■ご購入の際はサイズをよくご確認下さい。また、十分御検討頂きご注文いただきますよう、お願い申し上げます。” との記載があります。 これだけの金額の物をネットで買うのに まさか全く何も見ないで注文するってのはあり得ないことなんですが イメージ違いだから返品は無理でしょう。 ＞お店の掲載写真はタイトルもホワイト ベッドとあるのにホワイトの意味はベッドボード革部分のことと回答されました。。しかし、商品ページにピンクのベッドと書かれてる所が全くありませんでした。 そう言うけどね、みつけて何も考えずに即「買う！」つってポチったわけじゃないでしょ。 見てればわかるけどローズもありますよ、 2つを見てれば「ローズ」と「ホワイト」がどの部分を指しているのかくらい わかると思います。 ここまで読んでると結局全体的にホワイト、と思い込んでた節がありますけど どう見ても枠はピンク、マットレスは若干ベージュっぽい色、ベッドボードは真っ白に見えます。 あなたの不注意としか思えませんが。
＃１さんの回答通りで、特に家の方には連絡がないと思います。
＞焦げ付かせてIDを削除されてしまいました。 こうなった場合は、基本的にはどんなに頼んでも それまで使用していたIDが復活することはありません。 またそのIDでヤフーの利用を再開することももちろんできません。 （無料なのにメールすら使えなくなります） ＞確かそのときは、支払ってもヤフーから連絡はきませんでした。 これは？どゆこと？支払いさえすればとりあえずID復活できると思ってた、てこと？ 無理です。さっきも書いたように、IDを削除されてしまった以上 復活は不可能。 ＞拝み倒して知人にでも頼むしかないでしょうか？ 新規でIDを取得すること自体は可能なんだけどね。 詳しく書くことはできないけども、少し頭を働かせれば 新しいIDで出品することは可能なんだけど。 悪用する人もいるから書けないんだよ、ここには。 んで、もしも友人が既にヤフオクやってるならば まぁなんとかお願いして出品してもらうのが 一番手っ取り早いと言えばそうとも言える。 けど、いろいろ手間かけますからね、落札されたら。 面倒かけないように、すべてしっかり準備して そのうえで代理出品してもらうのは別にいいでしょうけど。
ちょっと見ただけですが、 >Automatic payment method - PayPal となっていますので、出品手数料（10品以下なので1.80セント）の自動支払いは、すでにPayPalと指定されているように思うのですが？
21歳ですから親の同意も必要ありません。なぜさっさと作ってしまわないのですか？ 　ＰＣの分割にしても手数料がバカにならないので、イオンカードなどの手数料無料の分割を使うなり、他のクレカであればボーナス一括（あるいは2回）を使えば良いのに・・・。収入についてはご存知と思いますが生計を一にする・・・、つまり質問者様は同居、別居を問わず親の（ご両親の）収入もテキト~に加味して審査です。所得証明など一切必要ありません。
ヤフオクは一度出品完了すると出品取り消しして再出品時に訂正しない限り 開催中に変更するのは無理なシステムになっています。 てなわけで、「捕捉」追記しておくしかありません。 送料がかかると思っていて無料です、と言われて怒るような変わりものはいないでしょうから 今回の場合はまだ対応しやすいと思いますよ。 一応、追記しておいて 捕捉は見ない人もいるので 落札された後にすぐに連絡して「捕捉しました通りですが送料は無料です」と 伝えればよいかと。 というか、かんたん取引で出品してしまっている場合ですが、 発送方法を設定せずに出品しているのであれば あとから送料を連絡できるので、それはそれで問題ないと思うけども・・。 通常の取引方法ならば、捕捉しておいて ナビで「送料は不要です」とお伝えするしかないでしょう。
＞入札者を削除してオークションを終了すると出品者にペナルティがつかない その通り。 入札者が居る状況で「出品取り消し」をすると手数料というペナルティが出品者にはかかる。 確かにどうしても欲しかった物が入札できたと思ったら 取り消された、となるといい気持はしないでしょうけど 終了して「落札者」になってから「売れちゃったから無理、ごめんよ」と 言われるよりはずっとマシだとは思いません？ つか、そう言う風に考えられませんか？ ＞即決がないなら入札者はどうしようもない気がします。 でもそれは出品者の「自由」です。 どんな設定で出品するかは出品者それぞれの状況に応じて出品しているわけですから。 単純に、「新規」の人に落札されたくないから 即決は設定しない人もいますし。 どうしても欲しいものであれば、 質問から交渉することもあるわけですよ（嫌う人も多いけどね）。 あとは同じ物が無いか、予算に見合ってるか、でいくつかピックアップして ウォッチ入れておくとかね。 ＞こういった理由の入札取り消しは普通のことですか。 ＞いつも取り消されてしまうのでしょうか。 別に普通ではない。たまたまショップの商品を出品している方だっただけで 個人であればめったにこういう事はないでしょうし。 ＞こちらがおおげさでしたらすみません。 謝ることは無いんだけど、 ただオークションごときというか、もう少し気楽に考えておいた方が 楽しいと思うよ。 「落札出来たらラッキー」程度に。 「まぁダメだったら他で買うか」とかね。 じゃないと、疲れますよ、日数もかかる分ね。
確実な方法はその出品者に問い合わせることだと思います。 以前、購入した時はギフト券で返金になりました。 なお、クレジットカード決済の場合は、カードへ戻っていました。 参考までに
落札額・送料・振込み手数料のみです。ものによっては梱包料(発送のための箱詰め)が必要なものもあります。お店に限り、消費税が加わることがあります。 取引成立に関してのシステム利用料は、出品者側の負担です。 一部に、法外な送料やシステム利用料を要求する出品者もいますが、違反行為です。
Ａｍａｚｏｎの場合、プライム会員の場合ですが、 自動でお急ぎ便とかになり、この場合クレジットカード決済のみの選択となります。 よって、プライム会員の場合で、かつクレカ決済でなくてコンビニ支払やエディ決済や電子マネー決済をしたい場合には、変更ボタンを押して、普通便に変更しますと、自動でエディ決済画面が選択できるようになります。 ひょっとしたら「プライム会員ではない」と記載されていますので、プライム会員の私の画面とは違い、回答が間違っているのかもしれませんが。 普通便というのは、 私もよくわからないのですが、コンビニ支払とか、電子マネー決済や、エディ決済を選択しますと、とりあえず発送の準備がペンディングされ、決済確認後に発送されるような感じで、クレカでドンと決済するよりも１日遅く発送されたりします。キャンセルできる時間が長い感じです。 Ａｍａｚｏｎの場合、コンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払いとかは、１つのメニューの中にどれで支払いますか？　という選択画面がありますよ。 実際の支払画面の画像は下記のポイント３重取りの中の後半にあります http://matome.naver.jp/odai/2142331123905122601
>上記サイトでの輸入の場合のどのような決済及び、配達になるのでしょうか。 決済方法および配達方法については下記URLに書かれてありますので抜粋します。 ・支払い方法について 1．クレジットカード決済。使用できるのはVisa, Discover, American Expressの3つ 2．cashier's check(銀行で振り出してもらった小切手。銀行に口座をもっていないとつくってもらえません)またはmoney orders(国際送金為替、国際郵便小切手。郵便局で作ってもらえます）。いずれも宛名をHookah-shishaと指定しているものが必要。オンラインの支払いでMail Orderを選択して、送料込みの最終申し込み書のコピーと運転免許書か政府が発行した年齢を明示した証明書のコピーと共に、下記URLに書かれてある住所に送る。 ・国際配送について 1．USPS Priority Mail International 追跡番号あり。通関の具合によるが到着まで２～3週間 2．USPS Express (EMS) International 追跡番号あり。目安は土日、祝日を除いて7～10日ぐらい いずれも支払い段階でSelect Shipping Method（配送方法を選択）ページのドロップダウンメニューからUSPSを選択してください。 尚、通関にかかる費用（税金）についてはすべて購入者の負担になります。また、通関できず送り返された場合は返品にかかる費用の15％を購入者に負担してもらうとも書かれてあります。 http://www.hookah-shisha.com/store/pc/hookah-ord …
購入した商品には納品書がついてきますが、領収書はありません。 アカウントサービスで領収書の表示が出ますので印刷して領収書とすることが出来ます。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
通販サイトにログインして、支払い方法の変更ができればそこで もしくは、コールセンターなどがあればそこに電話をして手続きすればいいと思います。
ヤフオク
私もNo.2の方同様、新品の本はAmazonなどで購入するので、 配送料が掛かったことがありません。 同じAmazonでマーケットプレイスなどでは、 古い中古本を購入することもありますが、 この場合の価格は安価ですが（１円などもあります。）、 配送料が掛かります。 それでも新品の本を買うのと同じような価格にしかなりませんので、 読めればいいので購入します。 自分で何軒もの本屋を探しまわることを考えると、 配送業者の手間を掛けて自宅まで持ってきてくれるので、 配送料が掛かっても仕方がないとは思います。 人が働いてくれるには、料金が発生しますからね。
https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa …
あきらかな違反方法ではありませんので、報告する場所はありますが 対処できるものではありません 値段が上がるのは出品者にとって嬉しいことですし
支払方法はどうしていますか？ 先払いでも後払いでも「商品代+送料」の合計で支払うはずです。 店舗で支払うのなら、商品と送料を支払うということです。
こちらのURLが妥当ですね。 https://point.rakuten.co.jp/guidance/rankkeep/ 引用 ※サービスによって、ランクアップに関わるポイントと そうでないポイントがあります。 ランクアップ対象サービスは以下のものとなり、 これ以外のサービスで獲得したポイントは対象外となります。 【ランクアップポイント対象サービス】 •楽天市場、ケータイ版楽天市場 （通常購入、スーパーオークション、定期購入商品・頒布会商品・予約商品） •楽天オークション •楽天２４ •楽天ブックス •楽天Kobo •楽天デリバリー •楽天トラベル •楽天アフィリエイト •楽天カードご利用（キャッシングは除く） •楽天銀行 •楽天ダウンロード •楽天VIDEO •楽天GORA •楽天レンタル •楽天チケット •楽天ID決済 •楽天ネットスーパー •楽天マート •楽天ビューティ •楽天写真館 •楽天Edy •楽天ブロードバンド •楽天toto •Rポイントカード
※3/30にダンボール４箱に分けて発送します。残りの2箱は3/30の夜間集荷にて発送、お問合せ番号を連絡します→結局、2箱しか発送しなかった。残分の発送ができなかった旨の連絡もせず。 ※返金の件は了承しました。着払いの送り先は〇○○までお願いします→顧問弁護士に相談させて頂きました。返品は不可ですのでご了承ください。 ・・・以上の流れから言えば、キャンセルの原因を作ったのは出品者です。また、開梱（梱包を開けた）した現状を伝えて返品・返金を要求した結果の返事が「返品の件は了承しました」ですから、返品に応じる義務はあるでしょう。 「顧問弁護士に相談した」とのことですが、弁護士の顧問料は決して安くはありません。おそらくはハッタリではないかと。試しに「どこの弁護士会に所属しておられる弁護士ですか？お名前は？登録番号は？」とお聞きになられては如何でしょうか。答えに窮すると思います。適当に実在の弁護士名を言おうものなら、訴えられかねませんから。 出品者は返金・返品には応じず一方的に残りの商品を送るものと思われますが、受け取り拒否することは可能です。しかしそうなると商品も返金の件も宙に浮いた状態となり、質問者さんとしては弁護士に相談せざるを得ない状態に追い込まれるかもしれません。一番無難なのは残りの商品を受け取り取引を完了させることですが、その辺のことを更に詰めて考えたほうが良いでしょう。
http://www.ebay.com/sch/i.html?_from=R40&_trksid … こちらのサイトから同じ商品が買えそうですね。 http://www.amazon.co.jp/Cyberteam-Akihabara-Comp … 日本のアマゾンでも同じタイトルのDVDがあるけど、これはまた別物なんですかね? まず、ebayサイトからの購入方法ですが、クレジットカードを作ってください。 https://www.paypal.jp/jp/home/ クレジットカードが出来たら、次はペイパルサイトでクレジットカードの登録と貴方の個人情報の登録、ID、パスワードの設定をしてすべての登録を済ませます。 ペイパルとは、海外から商品を購入する場合は、ペイパルを通して購入する事でとても安全に買い物が出来るシステムです。 ペイパルを通さずに買い物をする場合、多くはクレジットカードを使用して先払いをしなければいけません。 業者によっては詐欺をする業者もいますのでお金もらうだけもらっておいて商品を送ってこないとか、違う商品を送って来たりとかする場合もあって 英語がわからない人は泣き寝入りしかありません。 ペイパルはそのような詐欺をされても、ペイパルサポートに連絡すれば違った商品を送られて来たり、商品がなかなか届かない場合に対応してくれますし、場合によっては返金してもらう事が出来る為安心です。 なのでかならず海外から購入する場合はペイパルを使う事。 ebayで購入する場合も、アカウントの登録が必要なので、買い物する前に登録しておいてください。 自分の住所や氏名は英語で登録しなければ、相手業者はすべて外国人ですからわかりません。 送り先の住所、氏名、電話番号の登録例 神奈川県横浜市港北区1-2-3という住所を英文で書いた場合 yokohamashikouhokuku1-2-3　1行目は市から始まる住所 kanagawa Japan 123-4567 ←2行目は県と国と郵便番号を入力 taro yokohama ←3行目に氏名 +81　3-123-4567　　　　　←4行目に電話番号　+81は日本国という意味 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　市外局番の最初の0は省いて書く事 このようにペイパルとebayでアカウントを作成する場合の個人情報の書き方です。 これらの登録が済んだら ebayでほしい商品をクリックして、Buy it Nowをクリックします。 そしてペイパルで支払うようにすれば ペイパルサイトに移行して、ペイパルパスワードを入力したら 金額がいくらなのか日本円で示されますので 送り先の住所の選択と金額に問題なければ、同意して支払うをクリックしたら注文確定となります。 あとは商品が届くのを待つだけです。 海外からの発送の場合、発送方法が色々とあって送料が無料の場合は 多くは船便発送で、船便の場合は商品到着に2~3週間かかります。 ファーストクラスメールとか EMS DHL などの発送方法があるけど、一番早いのはDHLで3~5日で到着しますが送料が高いです。4000円はかかる。 EMSは1週間くらいでこれも高いです。送料が3000円くらい ファーストクラスメールは1000~2000円で10日前後 商品の到着を早めるほど送料は高くなります。 無料の船便が一番安いので、気長に待てる人はこれ選びますね 35日過ぎても商品が届かない場合は、ペイパルに電話して返金方法を教えてもらってください。
あなたのご質問を読んでいると、すでに返金をあきらめているような感じが端々にあらわれています。 まず気持ちをはっきりさせましょう。 1．いい勉強をしたと思ってこのままあきらめる 2．返金をめざして出来ることをやる このどちらを選択なさいますか？ 相手がこのままチケットもお金もだまし取るつもりなら、 >1、まず連絡を取りたい。 と思っていても完全スルーするか、最悪twitterアカウントをクローズして終わりです。そういう相手では >2、もうチケットは手に入らないと思っている。 はい、返す気はないでしょう。 >3、もし可能ならお金は返してもらいたい。 これも無理でしょう。 つまり、あなたが返金かチケットの返還を目指す気持ちがない限り、必然的にこのまま泣き寝入り。つまり(1)です。 (2)の返金もしくはチケットの返還を目指すならサイバーポリスに相談するなどなにかしら対応を取らねばなりません。 https://www.npa.go.jp/cyber/ 下記のような経験談を参考に、日付を限定して連絡がないならそれなりの対処をさせてもらいますとはっきりこちらがどうしたいか示すとか、またはまず外部にどのようにすればいいのか相談する https://www.npa.go.jp/cybersafety/index.html など、ただ待つのではなく主体的に動いてください。
＞こんな方とは関係を断ち切るべきですよね？ うん。 以上。
2週間でしょうね。 そこの郵便局から警察へ一報して、軽く調べてもらうことも可能です。 部屋の中で孤独死とかの可能性も有りますし。 もし外国人で帰国なら、電話も取り外してるはずです。 郵便局も、サービス悪くなりましたね。しばらく保留で郵便局で預かっていれば、再発送の送料が必要ないのに。
その様な事は質問投稿して回答が付くのを待って居るよりも、配達を担当している郵便局へ問い合わせた方が早いでしょう。 緊急と言うのであれば尚更。
詐欺サイトです。 店名も変ですが（会社名が記載されていないし）、ネット通販は特定商取引法に基づく表記で責任者名や電話番号の表記が必要ですが、これがありません。 以下のサイトに詐欺が疑われるサイトのドメイン名が載っています。 http://www.securiba.jp/secinfo/ burberryhotcakes.comが見事に乗っていますよ。
>どのような手続きをとったら商品が届くか あなたは何もしなくていいのです。 出品者からの返事を訳しますと >A technical problem as described therein.? I had to ship your jersey using USPS.COM 「そこに書かれている通り、技術的な問題ですけど？　私がUSPSのサイトを使ってジャージを配送しないといけなかったということです。」 つまり相手側は配送手続きをすでにとっています。 最初の英文はAcquired EXCELLENCE Definedという業者（この業者がどういった業務をしているのか私にはわかりません）から配送ラベルがちゃんと印刷できなかったことを知らせている自動転送メールと考えます。 eBayではアメリカ合衆国外に商品を発送する際、税関局員が小包を検査しやすくするために、小包の外に適当なフォームを貼り付けますが、通常eBayセラーはPayPalのサイトを通じて配送ラベルを印刷する際にこのフォームを手に入れることができます。ですが、そのラベルの印刷に失敗したので、PayPalの配送サービスを使って送ることができないということを知らせています。ですから、セラーはUSPSウェブサイトを通してラベルを印刷する際にこのフォームを手に入れて配送するということになったものと考えます。
フランフランは利用した事が無いので、一般的な話として回答します。 なお、不明点は直接フランフランに問い合わせる事をお勧めします。 フランフランは不良品による返品は交換が基本なので、新しい商品との交換という認識で間違っていないと思います。 返品する商品の梱包は、業者によって異なるので何とも言えません。 梱包せずに、配送業者に梱包もお任せする場合もありますし、自ら梱包する場合も有ります。 自ら梱包する場合でも、元の伝票は必要有りません（これは、フランフランからあなたへ送る伝票なので残っていても意味が有りません）。 緩衝材が必要であれば、新聞紙で代用できます。新聞紙を一旦広げくしゃくしゃに丸めたものを隙間が埋まるように何個かいれればOKです。 いずれにしろ、梱包についてはフランフランに確認された方が良いと思います。
郵便局でもコンビニでも都合の良いほうでＯ．Ｋ， 紙袋は出来れば二重にしたほうが良いですよ、 伝票（送り状と言います）は夫々に用意されてます、必要事項を記入して張り付ければＯ．Ｋです、 送料を相手が負担してくれるのなら着払いの伝票で、自分が負担するのであれば元払いの伝票を使います。
下記を見る限りお買いものマラソン対象ですね。 http://books.rakuten.co.jp/e-book/ http://books.rakuten.co.jp/event/pointup-campaig …
直接取引？？というと？ 出品者に直接会って取引？それとも出品者の指定する口座に楽天を介さず振り込んだ？ どっちにしてもシステム上、何もしなければ取引はキャンセルになるだけ。 落札者に悪い評価と、キャンセル歴のカウントがつく。 出品者はこの時点ではシステム上は何も悪くは無いので特にペナルティは無い。 FAQくらい読もうよ。 http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl …
出来ません。 支払いをまとめてで、手数料などを節約しようとする場合、手続きを開始してしまっていては出来ません。 出来るのは複数落札して、取引開始をしていない状態のものが複数ある場合だけです。 （一部の商品の手続きを先に進めてしまうと、「まとめて配送」を依頼できません。） http://auction.rakuten.co.jp/guide/basic/bid/bun … http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl … まとめて配送は上記の理由や、期間的にも厳しいですし、送料の確認等も手間で、利用がなかなか難しいです。
一応、18歳未満には見せてはいけないもの、売ってはいけないものについて、見せる前、売る前に、18歳未満かどうかの確認をしてから見せました、売りました、という売る側として、後からトラブルが起きた時の逃げ道を作っておくという意味でしょうね。ネットの先の利用者が18歳未満かどうかなんて現実的には分からないですからね。利用者が正直に申告してくれるという性善説（人間の本性は基本的に善であるとする考え）立ったものだと思います。また、買う側に刺激の強すぎるものを見せてはいけないという配慮も。自己申告と言えば、バスの運賃とか中学生でも背も低くて適当に僕、小学生って言いえば12歳未満料金で通っちゃう。コンビニで高校生が私服でタバコ買おうとした時、俺は21歳だ身分証明書は家に置いてあるって強く言って「タッチパネル年齢確認」タッチしたら買えちゃうよね。緩すぎても厳しすぎてもうまく行かないってことだね。
ずいぶん誠意の無い取引相手ですね。 無用なトラブルに巻き込まれない為にも全額返金して、取引を止めたほうが良いと思います。 「申し訳ありませんが、誠意のあるご対応をいただけませんでしたのでお取引は中止させて頂きます」とか何とか言って。 それでもまだ文句を言ってくるようならミュートorブロックでいいでしょう。
＞２種類しか選べない理由が分かっていません。 →http://okwave.jp/qa/q7788787.html 例えば上記で説明されていますが、簡単に言えばユーザー保護にあたるものと思います。 要は過去に盗品売買や空売りされたケースの多い商品という事です。 なので、ヤフオクの管理する決済以外では取り引き不可になったカテゴリ商品ですね。 勿論、別途に商品説明や取引ナビで支払い方法を提示して取り引きも出来ますが、トラブル時に補償補填はされません。
＞amazonを召喚するってどう思う？ ＞どうでしょ って「召喚する」っていう意味が分からないので誰も答えられません。 召喚するの意味は、★人を呼んで、ある場所まで来させること。 amazonを呼び出すの？ ゲームの名前？ 若い人にしか分からない俗語？ マジレスしたいけど・・・。
通常の検索のテクニックとしてなら http://michisugara.jp/archives/2011/lectures_23. … http://www.asahi-net.or.jp/~gx4s-kmgi/web52.html 完全一致検索（+） 「+」をキーワードのすぐ前に付けると入力した検索キーワードに正確に一致する検索結果のみが表示されます。「+」の後にはスペースは入れないよう注意してください。 ご自身で運営しているサイトへの訪問者数アップの為に 大手検索エンジンなどに広告を掲載できるサービス リステイング広告についてなら 「部分一致」「絞り込み部分一致」を設定 http://listing.cn-door.com/employment/55.html
初めまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 挙げられた2つのサイト（本舗独自のオリジナルサイト）、（楽天サイト）とも、正規サイトなので信用できます。ちなみにYahoo!にも（Yahoo!ショッピング　サイト）があります。 ・オリジナル http://www.10keiya.com/item/27780.html （貴方のURLと相違したのですが、貴方のURLからスタートのホームページに戻り再度選ぶと私と同じサイトになります） ・楽天 http://item.rakuten.co.jp/10keiya/99894/ ・Yahoo! http://store.shopping.yahoo.co.jp/10keiya/99894. … 各店舗で価格の相違があるのは主に ①yahoo、楽天、オリジナルサイトのそれぞれの運営サイトごとで負担金や費用・特典（ポイントや提携等）が相違してるから。 http://www.10keiya.com/site/faq/ （該当はこちらと・・・”どうして値段が違うのですか？”） ②価格の提示にタイムラグがある（仕入れ時の価格が前回と相違してる場合等） ちなみに価格からみて、本時計は並行輸入品と存じます。正規なら3万円台の時計。 yahooも楽天も登録による様々な手続き、得点の差があるので、表面上の価格と購入に際する登録やその他の制約規則の差によって差が生じると存じます。 私論ですが、この時計販売店はとても違法サイトが多く、ショップ側も運営サイトに通報するも、潰すも、次から次へと・・・の様子です。類似名称でも偽サイトが出てますしネ。 念のため電話番号で一度連絡を取って、正規のサイトのURLを価格相違の点も含め確認なさった方が確実です（一度ですが通販で購入経験あります。その際はYahoo!に登録してたのでYahoo!ポイントの都合そのサイトからしました）。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
＞最初の２つ分の送料￥120と１つ分の送料￥82の差額￥38は請求してもいいでしょうか。 同梱とは本来１つ分の送料で送る事の出来る範囲内で２つ目の商品を同梱させて送る事です。 なので、本来は２つ分の送料が掛かる所を１つ分の送料で済ませるので、出品者の配慮サービスで有り、特に記載の無い場合は１つ分の送料を割引く事は出来ないと思います。 同梱に付いて別途に記載（１つ８２円、２つだと１２０円です。等）されてる場合はその記載事項に準じて送料を払う事になると思うので、請求も有りだと思います。
№1です。№2若干修正版。 一般的には、セラーとは、売り手、販売者のことです。（買い手はバイヤー） amazonでいうセラーとは、 aｍazonへの出店、出品者、販売者すべてを指す。 そのセラー（出品者、販売者）の支援ツールがセラーセントラルなので 最初の感想文にも答えは書いたつもりでした。 ①セラー調査（セラー、販売者売り手側である自分がどう評価されているかを調べる） いわゆる自分の商品を買ってくれた人の評価です。 レビューで書かれた内容、星印による評価。 Amazonで出品した際の購入者から評価。 低評価を受けた場合の対処法が大切という意味。 低評価を受けないようにする為の事前マーケティング。 ②セラーリサーチ 他のセラー（販売者）が扱ってる商品を調べ、売れそうな商品をで検索して、最安値で買えるショップから仕入れる、最も基本的なリサーチ方法。 ③中国輸出業者もセラー（この場合仕入れ先）amazon出品者から見て売り手。より安い価格で、より早く出荷してくれて安全で安心できる中国の仕入れ先を見つけることが大切で、その為の情報収集が大事。
レジ袋は簡単に破損（破れる）するのでどうでしょう？、 お薦めは出来ませんね、 受付してくれない事もあります、 ＪＰでも宅配でも一緒です、 買ってきた箱にガムテープを使ってほかの物を継ぎ足してでも箱にしたほうが良いですよ、 尚、荷物は持っていかなくても電話すれば集荷に来てくれます、どちらも、 送り状も持ってきてくれます、 今後の参考に、 近くにドラッグストア（薬とか日用雑貨を売る店）なんかは無いですか？ 此処では色々なダンボールの箱をタダでもらえますよ。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >落札しなかったらディスカウントしてまた再出品します。 この言い方はお勧めしません。後でディスカウントするならなぜ今ディスカウントしてくれないのか？と突っ込まれる可能性があります（苦笑）。Best offerはある意味心理的駆け引きです。いい意味での曖昧な表現を織り交ぜながら、お互い自分にプラスになるようコミュニケーションを取るのが醍醐味でもあり、面倒でもあります。NOの場合はとくに注意が必要です。 私でしたらディスカウントという言葉は使わず、でも相手にその可能性があるかもと思わせるような言い方で伝えます。例えば If I have not received any bids, I have an option to relist this item with a different starting price.　I hope you visit my auction again. Thank you anyway. 「もし落札者がいなかったら、違う価格で再度この商品を出品するということもできます。また私のオークションを利用していただければと思います。ありがとう。」 といった感じです。 注）「宜しくお願いします」という日本語にぴったりする英文はありません。何をお願いしたいのかケースバイケースで違ってくるからです。したがいまして英語にする場合は、具体的にどういうことを相手にしてもらえればうれしいという文章にする必要があります。
他にも大手銀行のインターネットバンキングに申し込めば振り込みが出来ます。 インターネットバンキングはキャッシュカードの情報でログイン出来ますので、自分の銀行のサイトからログインして下さい。それで入出金明細などが見られます。 振り込みを行うには専用の暗証カードやトークンなどが後に登録住所へ送られて来るので、それから出来る様になります。 かんたん決済はATM振込と逆の操作で自分の銀行を選んでログインして支払いをします。 例）UFJ銀行のインターネットバンキング申し込みの流れ →http://direct.bk.mufg.jp/btm/setsumei/flow.html
大きさが定形サイズを越えるのですから定形外郵便物となりますので 料金は定形外の１２０円になります。
http://www.post.japanpost.jp/notification/pressr … こちらをよく読んでください
クレジットカード決済できないカテゴリではありませんか？ （「チケット、金券、宿泊予約」カテゴリのうち「興行チケット」「施設利用券」「整理券・予約券」「宿泊予約」はクレジットカード決済利用可能）
カードは、 Amazon MasterCardクラシック　ですか WEB明細にしている場合は、郵送の明細書は届きません 郵送の明細書にしたい場合は、自分のマイページにログインしてから手続きをして下さい WEBのマイページの設定をされていない場合は、開設して下さい マイページへのログイン方法、仮ID等はカードが届いたときに一緒に同封されていたと思いますので確認して下さい
pay-easyの支払いに通帳やキャッシュカードは不要です。 ゆうちょ銀行ならATMのタッチパネルに『料金払込み(pay-easy)』 というボタンが右下にありませんか？ そのまま、そのタッチパネルの『料金払込み(pay-easy)』ボタンを押して 払込書に記載されている収納機関番号、お客さま番号（納付番号）、確認番号をATM画面の案内にそって入力すればOK。 どこの銀行でも大体同じです。 下記参照 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki …
封筒で送れますよ エアパッキンで包んで運送中に壊れないようにして発送してください 運送中に壊れたら落札者に怒られますよ、金返せって それでもいいですか？
ゆうメールと定形外に変更です。実質、送料が2倍近い値上がりとあきらめてます。。
エラーが出るのなら、問い合わせた方が良いですね 問い合わせ先は（24時間対応） 　0570-071-555（ナビダイヤル） 　0422-71-2266（ナビが使えない場合はこちらで）
クロネコヤマトがメール便というサービスを廃止したんです。 メルカリとは関係ありません メルカリとクロネコヤマトが提携して、あらたな配送方法を作るそうです。 コンビニ支払とメール便は関係ありません、これからもコンビニ支払はあります。
詐欺じゃなく「ゴミ箱」として使われただけじゃ無いでっか！ ところであんさん、なんで電話暗号がデタラメと判ったんでっか？ で、このゆうメールほんまに「届け先があんさん」なんでっか？
＞通販でお金の払い方をPay-easyにすると収納機関やお客様番号や確認番号はどうなるんですか？ 収納機関　お客様番号　確認番号 は、納付書、請求書等にあらかじめ記載されている番号を記入するだけです。 インターネット通販の場合は支払い方法をpay-easyに指定にして インターネットバンクを利用すれば、もっと簡単みたいですね。 pay-easy利用デモ体験も用意されてますね。 ここにやさしく書いてあります。 http://www.pay-easy.jp/howto/index.html
前のアカウントの復活は、ヤオフクの運営に問い合わせを。 おそらくそのまま休眠状態になっているだけだと思います。
返却商品の到着までは発送者が責任を持つ事になるので、無理でしょうね 消費者センターに行って相談してください
「当日お急ぎ便」は注文確定当日に、「お急ぎ便」は注文確定日から3日後までに商品をお届けする配送方法です。午前8時から午後9時までの間にお届けいたします（交通事情によって午後9時を超えることがあります）。 というサービスです。 1.注文時： 例えば、3/5水曜日にお届けするには、 今から22時間18分以内に「お急ぎ便」または「当日お急ぎ便」を選択して注文を確定してください。 のように、注文日に届ける為の「注文指定時間内」に間違いなく注文確定できていて、 2.お届け日： お急ぎ便　明日2013/1/22 火曜日にお届けします！ のような「お届け指定日」が間違いなく記載されていたのいたのを確認できていて、 その指定日に届いていないのであれば、Amazon側のミスになると思います。 ただ、やみくもに通常のお届け日より1日早くなるというサービスではないようです。 文面からは「当日お急ぎ便」のことを指しているようですので 上記、1.と2.が間違いないのであればAmazonへ問い合わせるべきです。
試しに見てみましたが、やはり３個までしか注文できないようですね。 もしかしたら、すでに在庫が残り３個だけになっているのでは。
＞アマゾンでは事前に送料と商品の合計金額を知った上で購入できますが、楽天ではどのようにしてわかるのですか？ ＞送料の表示がなく、知らない間に決済されているのが嫌で、楽天を使うのが怖いです。 送料はショップの支払い方法や送料のカテゴリを見ればわかると思いますが。 あと、ショップからも必ず連絡がきます。 その時にも記載されているはずですよ。 あなたが自分でしっかりサイト内の送料の部分を確認してから注文すれば いいだけの話。 知らない間に決済って？クレカで注文したとしても銀行振り込みにしても 送料部分は自分が納得して 購入するはずですから、 あなたの手抜きを楽天のせいにするのはちょっと違うでしょ。 シャーペン買った→送料高い、アマゾンはもっと安くて大きな物送れたのに！ ってことよね、こんなのただのクレーマーでしかないｗ 提携している配送業者は各ショップで違います。 もっといえば、送料をいくらにするか、もショップと配送業者との契約内容で 違います。 同じ物を楽天で注文しても、一方では７００円の送料、一方では４５０円の送料、 こんなの当たり前のことです。 不満があるのなら自分で地道に納得行く送料のショップを探せばいい。 怖いならアマゾンだけ使えばいいんじゃないの。
年度末で宅配業者も忙しいでしょうが、十分届くと思います。 本日、川越の配送所より配送中になっていれば、おそらくいけます。 楽しみですね！
使えるサイトが減ってきてることは確かですね。 クレジットは客の信用をある程度保証する 代わりに金をとるシステムなので、本来 無審査のプリペイドとは水と油です。 客との継続的な取引を重んじるところでは Vプリカは避けたいでしょう。
こんにちは。 　ここには比較的新しい回答が無いため、以下が適切な回答になるかどうか解りません。私の場合は３個目も造ったらどうかとY!が言って来ますが、そんな必要は全く有りませんので無視。 　それはともかく。５年も前の質問ですが、現在もこの基本条件は変わっていないはずです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5718701.html 要するに一つのIDに対して、一つの特定の指定銀行の口座またはクレジットカード、が必要。 　ですからこの質問の主旨である「同一口座や同一クレジットカードの登録で第２のIDを作りたい」は出来ない、が答になります。 　今では携帯電話の認証が必須になっていますか？（まだそこまえは行っていないはずです）　携帯電話を持っていない私としては色々と制約が多くなって厄介なことです。 　以前になんらかの事故を起こしてヤフーのブラックリストに載っていなければ、同じ住所でも複数IDを作れます。
片思いソングという解釈でよろしいでしょうか？ back numberさんでしたら「恋」「わたがし」「はじまりはじまり」 「反省線急行自宅行き」「助演女優症」も片思いの曲ですね。探せばまだあります。 他に邦楽ロックだとUVERworldの「君の好きなうた」、L'Arc～en～Cielの「flower」、 GO!GO!7188の「こいのうた」RADWIMPSの「もしも」も片思いの歌詞です。
開封済商品は、原則は５０％の返金です。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … あくまで「原則」ですので、Amazonのページの右下にある「カスタマーサービスに連絡」からカスタマーサービスに連絡して確認して下さい。 なお、マーケットプレイスの商品は出品者との個別の調整が必要です。
ネット回線を切る。 トラブルの元から離れるのが一番です。
おそらく違反にまではならないと思いますが ヤフオクの場合に限っては衣料品の着画アップについては 衣料品の出品ルール改訂があるので 場合によっては削除されたりするかもしれません。 （下着・水着の出品（個人の）で、明らかにエロ目的の場合なんかが 該当すると思う。） でも、顔も隠すし、ある意味、趣味の物の出品とすれば あまり問題は無いと思うので大丈夫じゃないかなと。 下着や水着の出品でもないしね。 全体像+顔モザイクなら普通に出品できると思う。 楽ｵｸ、モバオクに至っては着画は大丈夫です。 私もうちのショップのアイテムを着画でアップしてますよ。大丈夫。
「残り1日」が「残り24時間」になっただけじゃないですか？？ 終了日時はかわっていないはずです。 24時間～47時間59分が「残り1日」で実質2日でも「残り1日」と表示されます。 24時間未満が「残り24時間」です。
楽天市場で購入した場合、まず楽天の自動返送メールが届きます。 これは、注文がきちんと楽天市場に受け付けられましたよ、という事をお知らせするメールで、各店舗が注文を受け付けたというメールではありません。メール本文にもきちんと記載されていると思うので、ご確認下さい。 その後ショップから、注文が正式に受理されたというメールがあります。そちらの方に、振込先が書かれていると思います。（もしメールが来ない場合は、受理されていない可能性があるので店舗の方へ確認して下さい。楽天市場に確認するのではなく各店舗です。） 店舗によってですが、この「店舗の方で受理しました」というお知らせに銀行振込口座が書かれている場合と、実際に受理されて、在庫確認を行った後、送料やポイントなどを計算してから、再度、支払金額と振込先を記載したメールが来る場合があります。 いずれにせよ、楽天や各店舗から届くメールに全て詳細が記載されているので確認して下さい。 また携帯各社や、パソコンの場合プロバイダーの迷惑メール対策サービスに申し込んでいる場合、正常にメールがとどかないことがあります。各店舗の案内に従って、メールが届く状態にして下さい。
こんにちは、「確か、次点の方から連絡なくて、削除してもその方に悪い評価はつきませんよね？！」 という追加のご質問に回答致します。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 … こちらのオフィシャルな説明によれば、「以降の操作では誰にも評価はつきません」と書いてありますね！
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8948254.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8948255.html 辺りをご参考下さい。
利用規約に「当該ポイントを当初取得した日」とあるので 日付が変わった時点（午前0時）で失効されるものと思います。
もちろん、販売店（発送者）が同じであれば、代引手数料は、１個分です。 同梱できない場合でも、販売店も荷受人も同じであれば、１個分で済みます。 今からでも、発送に間に合えば、販売店に直接電話で相談すればＯＫですよ。 私も良く同じことが有ります。 発送してしまってからでは、無理です。
他にもそういう現象に陥っている人がいて、 どうやら楽天側の問題という可能性もあるみたいです。 なのでここより楽天に問い合わせる方が早いし正確ですよ(^^)
推測ではありますが、価格.comの情報収集はある程度自動化されているものだと思います。 ですので、価格.comでの情報はあくまでも比較の為の参考、と考えて気になるものは商品のサイトでチェックするほかないですね。 こちら側で操作することはまず不可能かと思います。 ですがそういった、掲載情報の違いを指摘して改善してもらうようにする、というのは可能かもしれませんので、こちらから問い合わせてみてはいかがでしょうか？ http://help.kakaku.com/contact.html
携帯は、デフォルトでパソコンからのメールは受信しないようになっていますから、それを解除しなければいけません。 http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/fo … 全部解除するとスパムなメールも届きますので、楽天からのメールだけが届くようにしましょう 楽天のメールを受信するには、事業者毎に受信を設定ページを見て、設定を変えてください http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/fo …
単に、出品者が回答していないだけです。 連絡を見てないのか、億劫なのかはわかりませんが。
出品者が入れ忘れていたとかであれば、届く可能性はあると思います。 それに20円の商品で詐欺をするってことはないと思います。 ただ出品者も送ったという認識だと、送った届いてないの水掛け論となってしまいますので、 1番さんの回答通りに返品し、また別に探すのが良いと思いますよ。
まずは未成年について利用規約に 『ユーザーが未成年者である場合は、事前に親権者など法定代理人の包括的な同意を得たうえで本サービスを利用しなければなりません』とあります。 ここについてメルカリ側から確認される事がありますので、同意を得られている・万が一いない場合でも、まずは親に相談してください。 また、iPhoneの機体自体が手元にないと思いますので、メルカリから購入した際の相手に対して、記載情報とは違うという返金・違反報告処理も今更難しいですし、事前に動作チェックをせずに発送してしまった分にはRxさんに過失があります。出品の際に動作に問題なし、と表記してしまっていたらそれも問題です。相手の過失は、自身でしっかりチェックをして記録した場合のみ証明できることです。 ゆうパック事故も同様です。 どちらにしろ、お金の問題は早急に対処しなければなりませんので未成年である限り、正直に親に相談する以外はないと思います。大事になってからでは遅いですよ。
中身が入ってなかったってのもありますが、明らかに画像のものと別のものが送られてきたっていうのはよく聞きますね。 新品同様と記載しておきながら実際届けられた現物は汚れや劣化が目立つものだったり(>_<) オークションって落札者にとっては立場的に不利な事がほとんどだと思いますので、落札するときは詐欺被害も視野に入れておくべきだと思います;
郵送会社にしか追跡番号はわからないんだ、ごめんね。 でもちゃんと３月７日に出荷したから安心してね。 もしかしたらちょっと遅れるかもだけど、大体２５−３５日でつくと思うよ。 だからもう少しだけ待っててね。 で、もしそれでも届かなかったらもっかい連絡してね。 そのほかになにか問題があったら連絡してね。 じゃあな！ かなりざっくり訳しましたが、お役に立てれば。 丁寧でいいセラーさん、って感じです。
初めてならなおのことどうしてヘルプ等目を通さないのか 落札前になんで手数料くらい調べておかないのか疑問なんですが。 簡単決済の場合の手数料に関しても 簡単決済のサイト見ればすぐわかるのに。 現金で支払うならゆうちょ同士の場合はかからないし、 楽天銀行同士でも同じく。 基本、同じ銀行同士なら手数料は無料か、かかっても数十円。（ネット送金の場合ね） まぁあなたがどの銀行使うのか知りませんから それは自分で銀行のサイトで確認してくださいよ。 ＞yahoo簡単決済での銀行振り込みと 直接銀行振り込み どう違いますか 振り込む側だったらどっちも同じでは？多少の手数料がかかる（郵貯除いて）のも同じだし。 しいて言えば簡単決済はクレカで払えるってことくらいじゃないの。 クレカじゃなく銀行振り込みにした場合は 着金を確認してから発送する人も今は多いでしょうから 直接振り込むより1日ほど確認までに時間かかる場合もある（必ずしもではない）。
設定の＜メール・パスワード＞の所で出来るみたいです(^.^)
郵便の代引きを発送に使った事は無いのですが、クロネコの代引きは使った事があります。 今回の改訂の前ですが、別途当方への送金手数料を相手に請求した事はありませんね。 最初から当方で負担するモノと思っていたので、相手に請求というのは考えた事も無いです。 「eコレクトの手数料は送料に含めても良い」というのが記載されていますが、「出品者への送金手数料」については記載がありません。 「出品者への送金手数料」については、「落札金額に含まれている」と考えるのが妥当のような気がします。 他の方の意見も聞いてみて下さい。
1個発送の送料を明記、2個3個の場合、まとめて発送で1個あたりの送料が安くなりますから、問題はないでしょう。 今まで一部の出品者がやっていた実質1000円以内の運賃なのに、全国均一2000円というような送料で儲ける手口排除のためです。 ふつうの出品者なら、今まで通りで大丈夫。
双方冷静に対応できないのであれば、 取るべき処置をすべて行ったうえで後のことは、フリル事務局に任せるのが一番ではないでしょうか？(^_^.) フリルから連絡来ないなどは、質問者様に言われても困ることですし、 注意書きを読んでない相手の方の不注意なので、対応する必要ないと思いますよ！
№6です。回答のお礼を見て思わず笑ってしまいました。 ＞今の女たちは、そういう風にもなれないと思いますが…？ 質問主さんは女性に対して余程悪いイメージしか持てないトラウマでも抱えているのでしょうか？ 女性のことを、まるで「あいつら下品で愚かなメス豚だぁ」としか見れないような。 だから、そんな女たちと付き合ったり結婚するのが理解できないのでしょうか。 まして大事なお金を女の為に使うのが理解できない。 だから今回の質問になった。 しかし、女性のことを悪くいう回答も、結婚して金がなくて苦しくて困っている あなた（質問主さん）の言うとおり、稼いだ金は自分ひとりで自由に使うに限る という回答も出てこない、 で、なかなか締め切ることができないでいる。 全て推測ですので多分間違っていると思いますが許して下さいね。 ＞今の女たちは、そういう風にもなれないと思いますが…？ そんなこと全くありません。少なくとも私の知っている女性の皆さんは仕事も子育ても 介護も家事も、もちろん仕事も、忙しい、大変だぁ、とたまには愚痴りますが 笑ってこなしています。もちろんそうでない人もいますよ。 ＞素晴らしいですね！今時なら、そのようなご夫婦は珍しいかと思います。 ＞自分の周りなんて見回してみても、時給700円のシングルマザー！が圧倒的に多いですから(笑) 時給700円のシングルマザーって何か悪いことなんでしょうか？ もし駄目だとしたらその人個人の問題かと。 少し違った見方ができるとこの質問も終わりにできるのかと。 質問の趣旨と反れてしまってすみませんでした。
ebayの配送については、国によって使う配送サービスがまちまちなので、具体的にどういう業者を使うのか、セラーさんまかせというのが基本です。ただ、 1)スタンダートとエコノミーの違い ・スタンダード＝速達とか書留など付加価値やオプションなどがない、一番標準的な値段の配送。ただし途中の手続きなどが場合によっては後回しになるので、到着までに時間がかかる場合もあります。 ・エコノミー＝一番値段がかからない手段での配送なので、スタンダートに比べると到着までにかなり時間がかかります。船便ならこれですね。 2)Estimated between Mon. Mar. 23 and Wed. Apr. 8 3月23日～4月8日までの間に配送「予定」 あくまでも「予定」なので、この期間を過ぎてから送られる場合もあります。 3)We will, plz dont worry. 「送ります。どうぞご心配なく」という意味です。 4)配送方法について これは、送る国の郵便事情や配送サービス事情が違うので、一概に言えないです。バイヤーさんによっては送料かかってもいいから少しでも早く手に入れたいという人もいますので。
まずMy Qoo10にログインしてから その品切れになった商品のページに行き、登録すればいいのでしょう。 返金の要求なら問い合わせの所からでいいんじゃないですか？
オークションのトラブルの場合、訴えるといっても難しく手間や経費が馬鹿にならないので、よほどの高額商品でなければ諦めるしかないのが現状です。 ヤフオク側に通報し、（ヤフオクは利用していないので分かりませんが）この入札者をブロックする機能があれば、二度とあなたの商品に入札できないようにするしかないと思います。 悪い評価がないのは、出品者が報復の「悪い」を恐れているケースもあると思いますが、悪質な落札者を寄せ付けないため、堂々と悪い評価をすることをお勧めします。何がどう悪いか記載すれば、他の落札者も馬鹿ではないので、どちらがおかしいか判断できます。 嫌な思いをしないためには、他の悪い評価の落札者の自己紹介や評価の文章を読んでパターンを掴み、こういう文章の奴は危ないと判断するしかないと思います。
手数料ちゃんと書いてありますよ？ 100ドル未満の商品は、一律18ドルの手数料、今のレートで2179円となっています。 ちゃんと確認しないで頼んだのでしょうか。 見やすいところにきちんと書いてあるのに、確認もせずに頼んで後から、高い納得できないって騒いでもしょうがないと思います。 分かりやすく明記してある＝納得して注文したということです。
＞事務局に連絡させていただきます。 ウケたｗまだこんな人いるんですね。 連絡は勝手にさせればいいんじゃないの、「したい！」つってんだし。 たいした問題じゃない。 ↓の人が何でヤフオクの話してんのかわかりませんが システム的にはモバオクや楽ｵｸと同じような感じですよね。 たぶんこの手のシステムは最後の処理の部分だけちょっとずつ違いはあるとは思うんだけど 発送までは大体同じような物ですね。 で、結局この落札者はどうしたいんでしょうか。返金処理希望してるのか 事務局に通報したいだけなのかｗ （ごめんなさいね、でも質問者さんがどうするか聞いてるのに 「事務局に言ってやる！！」なんて返事にもなってなくて面白過ぎるｗ） 発送の準備をしていて汚してしまい発想ができなくなったこと、 時間があるならクリーニングして発送するから待ってもらえるか、ということ、 それができないなら返金処理します、ということ、 可能な限りの提案をすでにしているわけよ、あなたは。 なのに意味不明な返事が返ってきたわけなので、 これ以上期間を延ばさないよう努めましょうよ。 ストレスたまるだけ、時間がもったいないので。 再度、どうするのかを確認しきっちり返事をもらいましょう。 事務局が～というのであれば「してもらって構わない」ので 返金するのか少し待ってクリーニングが上がるのを待ったうえで発送するのか。 どっちかしかないんだからね、発送か返金か。 その返事をまずさっさともらいましょう。 その返事に遭った対応（発送か返金か）をしてお終いです。 ＞こんなこと初めててどうしたらいいのか困っています（ ; ; ） 可愛いもんじゃないの、こんなの。 私からしたら「屁」ですよ。ほんと。 ちなみに「通報するからーー!!」なんて言って実際通報されても 何もわからないんだから何かペナルティ食らったりとかしませんから。大丈夫。 毅然と対応してください。落札したアイテムに合わせて何か買ったなんてこと はっきり言って「知ったこっちゃない」んで。 ただ、もしも ＞入金してから何も連絡がなく これが事実で何日も放置してたのならその点は再度謝罪し 今後は気をつけることです。 お金を頂くのだから金額は関係なく心配かけたことには素直に謝罪です。 とにかくどうしたいのか明確な返事をもらわないことには 話が進みませんよ。
キャンセルを受け評価をする場合、出品者と落札者と分かれているため 絶対間違えないように・・ 落札者側でクリックすれば自動的に相手側に悪い評価がつきます。
1は、まず濡れ対策にビニール袋等で包む。次に発送方法の範囲内で出来る補強をする。 2は、クロネコメール便・ゆうメール・定形外普通郵便・クリックポストでしょうか。 入札側としては、利用可能な発送方法は説明に全部書いてあるとうれしいですね。
どっちが本物とかないですよ。 仕入れ先が同じでも、取り扱ってる店が違えば売ってる値段も当然違います。 それはどこのネットショップでも同じですよ。 アマゾンでも、楽天でも、同じ商品なのに値段はまったく違いますからね それだけの理由です。 なので、安いとこで買おうが高いとこで買おうが物はいっしょというだけの事です。 こういうスマホケースとかほとんどが中国製だと思うので 中国の安いショップから仕入れて、それに売る側が利益を得る為にプラスして売ってるだけです。 http://search.focalprice.com/search?keyword=zenf … ↑中国サイトの雑貨やさんのショップです。 スマホケースとか安いですよね １ドル=120円くらいで計算するといくらで売られているのかわかると思います。 こういう中国系の雑貨ショップはネットで検索するとたくさんあって 日本の業者はこういうショップから大量に仕入れたりして転売して売って 儲けてる所が多いですよ。 なので少しでも安く買いたいなら、こういうショップから直接買うほうがお得だけど 商品トラブルが発生した時は、英語で対応しないと話しにならないというデメリットもあるけどね
使用しているブラウザは何ですか？ そして、どこかのボタンというのはPC側のボタンですか？それともサイト側のボタンでしょうか？ Vista使用という情報のみではちょっと対処しかねます； これによって変わってきますが、とりあえずIEでのサイトの文字が固定されているのを解除する方法は、 ツール＞インターネットオプション＞詳細設定＞ユーザー補助のオプションのチェックを調べてみてください またPC側の操作ですと、ctrlキーを押したままマウスをスクロールで拡大縮小できます。 こちらも参考にしてみてください。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie8- … 後は、一度ブラウザをアンインストールして再度インストールするのが単純明快だと思いますよ^^
たぶん本物と思います。 物の値段ですが、卸価格は定価の30～40パーセントですので、この価格は妥当と思います。
商品を一点ずつ月10回出品すれば年間で100回以上になりますが中には一人で一回何百点も出品している方もいますので評価10000回はそれほど驚く数字ではありません。
それだけ詐欺みたいな行為が多いってことなんでしょう、2週間で自動入金されるなら安全ですやん。 そもそも急いでお金が欲しい時にヤフオクなんて利用しませんし
全然問題ありません。私も代理で落札したことがあります。YahooIDはすぐに発行してもらえますので知り合いが何故YahooIDを取得しないのかが気になりますが。お金の心配があるようでしたら落札時の取引メールで落札者を知り合いの連絡先にして知り合いが直接支払いをして出品者に知り合いの連絡先で支払い報告をして出品者から入金確認が来れば確実に知り合いの元に商品が届きます。届きましたら知り合いの名で到着連絡と評価をするだけです。
昔は作れたのですが、今は電話番号が無いと先に進めないので登録できません。
おはようございます。同じ方が３度目にも答えてくれるかどうか判りませんから、私が補足の部分を含めて少し書き足しておきます。 　現在ではeBayでの支払いはほとんどがpaypal利用です。両者が全く同一の運営体であるわけではありませんが、eBay画面から切り替わるpaypalの支払い画面にはなんらの問題もありません。eBay≒paypalだと思ってください。MyeBayの支払い画面とpaypalの支払い手続き画面は連動していると考えても構いません。 　本件でもpaypalへの登録が完了しているのなら、そのまま支払い手続きを進めれば何の問題もありませんでした。 　paypalで支払った分の請求はどうなるか？ 　これは日本のクレジットカード会社が、為替手数料を上乗せして請求してきます。会社によって請求の締切日は異なると思います。ですが実際に銀行の口座から引き落とされるのは、早くても半月はあとのことでしょう。 　落札だけで参加している人だとpaypal口座に口座開設用の初期費用（200円くらいだった？）以外の現金を入れてある人はほとんどいないはずです。出品してpaypal決済にすると嫌でもこの口座に入るので、それを支払い時に利用するというようなこともあるでしょう。しかしわざわざ入金してそれを決済に使う人はまずいないでしょう。 　いずれにしても受け取り側にはそれがpaypal口座からの引き落としであるか、或いはクレジットカードの利用であるかは判らないだろうと思います。またeBayの利用者保護があることを考えれば、クレジットカード利用であってもなんら問題は有りません。この点は日本のヤフーよりも進んでいるはずです。 　まだありますね。 ＞paypalで支払うと登録してあるクレジットカードはどこで確認出来ますか?　 My eBayページ→自分のＩＤの下に有るAccountタブからAccountページを開く→ 左側のメニューにあるPayPal Accountを開く→Go to your account overview を選択。 　もっと早くpaypal本体のページから行くことも出来るでしょうが、あちらは自分もほとんどアクセスしたことがありません。 　最後の部分の英訳してほしいに関しては既に用が無いので触れません。 　尚、更に質問がある場合には、新たに質問をするようにしてください。本件と関わりがあるものの場合にはこの質問のＵＲＬ　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8937381.html　を貼り付けておくことを忘れずにいてください。回答者がこちらの質問を必ず読んでいるというわけではありません。同じことを繰り返して無駄になる可能性が高くなります。
AmazonにLoginしてアカウントサービスの 購入履歴のところで処理できませんか？
郵便局の方が安いです。 ゆうパックは、荷物を郵便局に持っていけば100円引きにしてくれます。 大きい荷物でなければ、レターパック500を使えば 全国どこでも500円で配達してくれますよ
私も当初はNo.1様同様に思っていたのですが、どうやら違ったようです。 ようするに質問者様の認識で正しいです。 私も現在、一年ほど定期お得便で注文している商品がありますが、その都度価格が変動します。 時々、注文時より5割ほど高額になっていることがあるので、その時はパスしています。
4本の買い取り価格になります。
No2です。 ＞到着連絡がなく売上金が反映されないので少し困っているところです(._.) もし郵送されたのが、請求書の類であれば信書に該当しますので ゆうメールで送るのは法律違反に該当します。 次回からは、普通郵便で送りましょう。 法人の場合、土日が休みなので、ポストに配達完了しているが 会社が休みでそのままになっている可能性もありますね。
タイムセール品です。 お気に入り登録していたものがタイムセールで出ることがある為、ほぼ毎日チェックしています。
betterfly様　回答ありがとうございます。 すみません、何故かログイン出来なくなり、問い合わせたのですがログインはもう出来ないようなので、新しいアカウントを作りました。 了解いたしました。返信をして取引を続けさせていただきます。ありがとうございました。
明確な回答じゃ無くて悪いけどさ、 主に何を購入することが多いのかくらいは書いて質問したらどうですか？ 質問者さんの年齢も性別も不明なのに 仮にギャル服のショップ教えてもらったって意味無いでしょ？ 回答者を60歳以上で希望してるってことはあなた自身もそうですか？ それならアマゾンや楽天を利用した方が簡単だと思いますが。
商品によりますが、たまに予定より早く入荷することがあります。 アベノミクス不況の今は、待たされたあげく、品切れや生産終了品って連絡がくることもけっこう多いですが、、
＞合法なのでしょうか？ いいえ。なので返金に向け行動されなんとか効果を得られたという人も多いようですね。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E3%83%A1 …
下の回答者の答えは違う。 「Amazon.co.jp 配送センターより発送されます」のマケプレ出品者から買えば、送料無料。 本の場合の一般的な最安価格は２５８円（商品価格１円＋amazon設定配送料２５７円）だが、 「Amazon.co.jp 配送センターより発送されます」では２５８円未満がある。当方も実際目にした。 具体的な店名は覚えず。ただ、２５８円未満は中々無い（保管料の関係があるので）。
PCをお持ちで無料の画像加工ソフトをDLし修正すれば簡単ですが、それができない前提で回答します。 撮影設定を色々変えて工夫してください。コントラストや明るさ、モードなど全て試してみましょう。 あとは、室内の蛍光灯なのか自然光なのかにも左右されます。どの部屋で撮ると綺麗とか、デスクで使っているライトを商品に当てるだけで解決するケースもあります。 スマホで撮影されているかと思いますが、ガラケーの高解像度で取ってデータを写す、デジカメで撮影してみるなども試してみましょう。（ケーブルやカードの互換性がない機器は使わないでください。） 面倒に感じるかも知れませんが、これをやってみると他のものを出品するときに、この色合いはどうしたら一番綺麗かなどが分かるので、後が楽です。 個人のオークションレベルでは、スタジオを借りるのはお勧めできません。落札金額によっては赤字になりますし、そのブランドのファンであれば写真がまずくても使用回数等の情報を元に買うので、そこまでは必要ないでしょう。
商品の金額にすでに送料分が入ってるから。 同じ商品でも、値段の安いのは送料が含まれてないのもあるし その場合は商品購入時に送料分がちゃんと追加されます。
PS4自体は3D表示に対応しているのですが、3D映像に対応しているゲームタイトルはまだ無いようです。　http://urx.nu/hJZk PS3には3D立体視ゲームのタイトルはあるのですが…； http://www.jp.playstation.com/material/software/ …
確実に！とは言えませんが… 車のメーターの値を変更しても本人の自由で、変える事は違法ではない。 売る場合も、車のメーターの値を変更して距離が変わっていることを告げれば問題ない。 実際のメーターの値と距離が違う(メーター改ざんをした)事を、黙って売ることが違法。 というのを聞いたことあります。 実際のところどこからが違法なのか正しくはわかりませんが… 違法じゃなかったとしても、かなりのグレーゾーンな気がしますが…(..)
内容はチェックされていると思いますよ～ 規約に違反していなければ問題ないかと思います。
＞昨日振り込みが完了したとの通知を受けました。 昨日は金曜日、３時までに送金しなかったら、入金されるのは月曜日の９時以降です 明日、入金確認をしても入っていません 間違った金額が入金されているのであれば相手のミスです また、何かあなた側で何か別の引き落としがあったのかもしれませんので調べてください
送信トレイにネールが残っていませんか? 残ってたらそれを削除すればいいです。 残ってなかったら、スパイウェアとかよからぬメールかもです
・Adresse：いわゆる住所 ・Ort：都市名 ・Regione：州とか圏 ですから、Regioneの欄は空白でOKです。日本には該当するものがありませんので。 >東京都○○○区△△△町1-2-3 ※※※マンション555号 Adresse:1-2-3-#555, △△△, ○○○ Ort:Tokyo 区とか町とかマンションの名前などはいりません。番号と固有名詞だけでOKです。
天国君です。 再度のご説明有難うございます。 ＞傷があっても手元に残したい私の希望と合わないため、一切補償が 　受けられないことになり、それが納得いかないのです。 　傷の分を金額として査定するのは難しいと思いますので、 　せめて配送料の割引くらいはしてほしいものですが・・・。 貴方の気持ちが良く理解できました。そうですよね。 柔軟性がないですね。 商品が何なのか解りませんが、一般的には損傷した商品を 賠償金と交換ですね。 でも、彼らが回収してもどうしようもないと無いと思います ので、引き取った事にしてしまうのだろうと思います。 その辺が大人の対応としては問題あり、かな？ しかし、局の責任者だとお話が柔軟な気がします。 配送料金は、ダメージ商品であっても届いたのですから 商品の実質損害だけが賠償対象ですね。 なので、配送料の値引きは嫌がるでしょうね？ 商品を引き渡して実質損害金を回収し、その後に損害品を 買い取りますから幾らで売ってくれますか？という問題 だろうと思いますから、譲歩して欲しいですね。 一回聞いてみたら如何ですか？
＜シリアル番号アルファベット一覧＞ France: A0, A1, A2, AA, AAS (special order), AH, AN, AR, AS, AX, BA, BJ, BU, CO, CT, CV, DR, DU, ET, FL (also USA), GR, IT, LW, MB, MI, MS, NO, RA, RE (also Italy), RI, SA (also Italy), SD (also USA), SF, SL, SN, SP, SR, TA, TH, TJ, TN, TR, TS, VI, VX Germany: LP Italy: BC, BO, CE, FA, FO, MA, NQ, PL, RC, RE (also France), RO, SA (also France), ST, TD Spain: CA, CR, GI, LB, LM, LO, LW Switzerland: DI, FA (also Italy) USA: FC, FH, FL (also France), LA, OS, SD (also France) アメリカで製造されたものには、「FC」がつきます。 つぎに4桁番号の意味ですが、2007年以降は、1番目と3番目がその製品が作られた週、2番目と4番目が製造年を表すことに変わっています。なので「1355」ならば、あなたの場合は、2035年15週目に作られたということになります。おや？　製造コードは存在していても、製造番号が実際にはありえない番号ですね。 もし質問に載せられた番号「1355」が間違いないのであれば、残念ながらこれは偽物ということになるのではと存じます。
大量に偽者を販売すれば故意性が証明されますが、このケースではそこが証明できないので、犯罪の立証のしようがありません。 落札者に注記を読んで判断して貰えば問題ありません。 トラブルを防ぐため、自分は本物だと思い購入したが証明する書類等はないことを明確に記載しておき「質問があればお気軽に」「記載点数が許す限り写真追加します」と書いておくと良いでしょう。 購入後は返品・返金不可との記載もしておきましょう。 ここまでしたら、購入者の自己責任です。 安めに出品して様子を見るといいと思います。
明日は金曜日ですから、夕方から土日は消費者生活センターは、休みかな。 月曜日まで待っても一緒でしょう。 メールで催促してもすぐ返事が無かった。が、3日以上返事が無かった。と、より質が悪い業者という印象になります。
販売元がamazonの商品ならば心配する必要はありませんが、amazonマーケットプレイスを利用する場合は注意が必要だと考えます。 マーケットプレイスでは、amazonは出品者が偽物を扱うかどうかのチェックなどは行っていません。サクラを使って偽物でも良い評価をつけたりしている業者（特に中国製）がいたり、画像では本物を載せて実際には偽物を送りつけるといったトラブルも起きています。ですから、偽物が出回ることはあるとわかった上で利用し、仮に偽物をつかまされたら粛々と手続きに従って返金要求をするようにしましょう。面倒でも泣き寝入りはダメです。そういうユーザーが増えることが悪徳業者をはびこらせる原因にもなります。
再出品されるのを待ちましょう あと、メルカリはトラブルが多いので覚悟してくださいね
Amazonにサインインしてから連絡していますよね 先方の店舗に届く時点で、Amazonでの登録氏名も一緒に送られているからです 貴方→Amazon→先方の店舗（Amazon経由のため）
商品説明に書いてあることは実行自由ですが、書いていないことに関しては相手の了解が必要だと思います。取り消したいのであれば、商品説明は追加出来ますので、そちらにメッセージ（取り消す意向を伝えて、質問欄に了解の返事を催促する）を書いておかれたらいかがでしょうか？ しかし、「悪い」の評価があっても悪意のある取引者からの報復評価であったりすることは多いですから、その内容を調べた上でその方の取引マナーを判断するのが先決だと思います。「悪い」の評価が全体の1％に満たないものは、「評価事故」である可能性が高く、パーセンテージで判断するのもいいでしょう。
ヤフオク!ヘルプ - 出品者と連絡が取れない http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … を参考に、ある程度の期間を取りながら、段階的に、 | ■取引ナビに投稿する | ■連絡掲示板に投稿する | ■評価を利用して連絡する とか。 > 買った品が壊れていた であれば、詐欺って話にもしにくいですから、出品者が送った際には正常だったって主張するなら、運送中の破損って前提で対応してもらうのが良いです。 宅配便なんかの補償のある運送方法なら、そちらの補償を使ってもらう。 補償のない発送方法使ったのなら、ご愁傷様って事になる可能性もありますが…。
落札後、取引承認の手続きが２日以内、 その後の入金期日は、土日祝を除く３日以内です。 通常、落札日を含め６日間です。（ここの土日が被るので、実質８日間です） また、"手続きをすれば"一度だけ入金期日を３日まで延長可能です。 最長で落札後１０日間以内に支払いすればOKです。（土日などが２回被っていない限り）
返金する必要はありませんが こらー壊れてるやないかー、弁償しろー、家まで押しかけるぞ、住所は判ってるねんさかい・・・ って強く押し切られた時に冷静に対処できますか？ そーいうのがあるので、近所の買い取りショップなどに売るのが一番安全ですよ
こんばんは。 んー。どうでしょう、ネットをしててもエロに興味があるかというの がポイントだと思うのですが。興味なければ気にもしないでしょうが、 中学生～高校生男子とかだと（実体はあまり知らなくても）反応しま くるかもしれませんし。知人や家族が反応したら「どういう内容にせ よ、こいつエロに興味あるな」と判断しますが。 私的には、DMMってエロ以外にも色々やってるってのを知っている（エ ロ中心だというのは否定出来ない）、って感じですね。最近だとMVNOの 格安SIMとか。 配達先については、問題のない所があればそこに配達してもらうとか、 郵便局止めも利用出来るようなので、時間があるなら変更してみてはい かがでしょうか。 http://www.dmm.com/mono/top/guide/change_html/=/ … http://www.dmm.com/mono/top/guide/useful_html/=/ …
自動購入ツールのことでしょうか？ 具体的に何に使うツールですか？
双方、「ショップが発送する」ではなく「Amazonが発送する」となっているので、 発送は一ヶ所からなので手数料は一回で良い筈です。 っていうか、注文済みなら、 確認メールか、注文履歴から代金の内訳が確認できると思うのですが。
＞これは注文が無効となったという事でしょうか？ いいえ、ご質問の英文の意味は下記のような内容です。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ おっと！何か入力に関して足りないようです。 サーバーからステータスコード404＝「ファイルがみつかりません」がかえってきました。 このエラーが私どもの問題だと思われる場合はお知らせください。サイトの改善を試みます。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ つまり、あなたの入力したURLに間違いがあるか、相手から正確なURLを知らせていないので ご希望のページにアクセスできていないのです。ですから面倒でもやはりメールなどで問い合わせを 続けてみてください。
残金として残ると思いますが、 カスタマーサービスに問い合わせされては、如何でしょうか。
アマゾンのHPを見ればくわしく書いてある。読めや。通販は基本的に前払いか代金引換だから手続きができるなら幼稚園児でも買い物はできる。
コピー品ですよ daiwaは中国の会社に卸していませんから
他コレクションと合算可能ですよ。 注文時に『ショッピングバッグ』を見て同時に購入されていればOKです。
モノというかメーカーにもよるのですが、納品書で保証書の記入の代わりとみなしてくれることは多いです。 なにはともあれメーカーに聞いてみてください。
http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_ime_i_2_4 … ワラ人形
以前のメールアドレスがわかるなら、それでサイン-INした後｢アカウント設定｣→｢登録内容の変更｣でマールアドレス変更するのはどうでしょうか。
私はここの転送サービス利用しています。 今まで利用した会社の中で、一番良心的でしたので＾＾ http://www.importsquare.com/ 単純計算ですが、手数料は1ドル、送料が56ドルくらいになると思います。 心配でしたら、転送サービス会社に見積もり依頼をすれば計算してくれますよ。 個人輸入の場合、金額の事よりも、商品の初期不良やアフターサービスの事も考えてくださいね。 私の場合、数ヶ月前に家電を購入したのですが、パーツ漏れがありました。 パーツだけを送ってもらうにも転送サービス（当然自己負担）を利用しなければならず、パーツの何倍もの送料がかかるので値引きという形にしてもらいました。 たまたま、日本で購入できるパーツなので良かったのですが、そうでなければ、とても高い買い物になるところでした。 英語でのやりとりも大変ですしね。 ＞ごちゃごちゃと書かれててよくわからなかったので・・・ 個人輸入をしたいのなら、サービス内容はきちんと理解しようとしなければダメです。 日本語なんですから、読めばわかります。 転送サービス会社は、商品に不備があっても何の保証もしてくれませんし、何かあった時は、あなた自身がAmazon.comと英語でやりとりしなければならないんですから。
ヤフオクは900万以上会員がおるので特定不可能だと思う 信用取引なので嘘は辞めてほしいですね。
1つのパソコンもしくはモバイル端末で複アカ（複数アカウント）IDを持つことは可能です。 それぞれでIDとパスワードを設定すれば良いです。 ただしそのIDで有料会員やヤフオク等をする場合、それぞれで口座等を設定しないといけませんので 本人名義の口座がID数分、必要となります。またその管理も大変ですので、1つだけにしとくことをオススメしますが・・・。
>質問するとAmazonギフト券がもらえるらしい でもそれ「10の別々の新規ニックネームでたてた質問につき１の確率で」、ですから。 何かを買うかサービスを受けるときの足しにするためのポイント集めの一つです。具体的に何かを買うつもりはありません。
商品の評価を知りたいんですよね？ それならその商品名書いてスペース、レビュー で検索したら一発じゃないですか？
楽天という時点で私なら安心してしまいますが…。 サイト見てみたところ支払方法や配達方法や返品についてなど 詳しく書かれているし、 ショップマネージャーの名前、会社の電話番号などもちゃんと書いてありますし、 まず安心していいとは思いますよ。 もちろん100％安全ですとは言えませんが…。 悪徳な所は会社の情報が一切書いてなかったりするので、 それに比べてかなりちゃんとした会社だと思います。
No.6です。 あなたの年齢・性別が分からないので、いずれにしても使えそうなのは以下です。参考までに。 マフラー・ストール専門店 http://www.rakuten.ne.jp/gold/stoleshop-morestyle/ 送料も無料だったり安かったりで、素材や厚さをよく読み判断して選べば￥500以下でも普段使いには問題ありません。カラバリ豊富なので、長く使うか分からないがとりあえずお洒落・防寒したい！という時に便利です。 化粧品（材料）専門店 http://www.rakuten.ne.jp/gold/mmoon/ 女性だけでなく男性やファミリーの購入者もいます。価格はこの手のショップでは一番手ごろかと思います。アルガンオイル、ホホバオイルなどそのまま使える品も多数あります。 オイルは少量のお試しサイズが売っていて、○活の木や無○良品より質が良い気がします。 色々な材料類、最初は訳がわからない感がありますが、エイジングケア・にきび・美白・乾燥などで店内検索し、手持ちの化粧品に材料を追加するだけで効果が上がることもあります。 インテリア http://www.rakuten.co.jp/rcmdin/?s-id=Bookmark_P … このショップはamazon（やその他のモール）にもありますが、インテリア用品は楽天に沢山あります。家具や羽毛布団等の高めの品は購入したことがありませんが、毛布やリネン類は良いと思います。同じ毛布が他店にもあったりしますが、配送も早く期間的に送料無料になることもあります。
「こちらのサイトに行くとマルウェアに感染する可能性がある」 yahoo!以外のサイトに行くのですから、そう言うメッセージが出るのです。 感染しないように気をつけて・・。まあ、それに弱いIEは、さすがに使われていないでしょうが・・
Amazonギフト券で買えないのは、Amazonギフト券のみです。 それと、ギフト券と同時に他の商品を買う事もできないみたいです。 Amazonで取り扱いのある全ての商品、マーケットプレイス商品にも中古にも使えますよ^^ （ただし、マーケットプレイスの場合、ギフト券残高が商品料金＋配送料などを 　上回っていないと購入手続きできないので、注意してください！）
間に合うかわかりませんがクレジットカードでの簡単決済でしたら一時的にカードを止めると 送金されないと思います。 たまに自分の登録銀行に簡単決済から入金されるまで発送しませんという方がいますので。 もしかしたら今回もそれ待ちで、その後に返金を考えているかもしれません。 １円だから取引しないというのは、ルール違反なので 住所を知られていても非常に悪い評価をつけるべきです。 ゆうちょ間で無料振込（回数がＯＫなら）で返金してもらうとか 質問者様が１円即決の出品をして送料込の同じ額を簡単決済してもらうとか？は 話し合いしかありませんが、そんなにちょくちょく取引ナビで返事をしない人かもしれません 相手もどうしたもんか困っているかもしれません 返事がなかなか来ないようならこれ以上関わりたくないということで 自分なら、合計５００円以下なら我慢しますね（返事を待つとか交渉する精神的ダメージのが大きい） そして非常に悪い評価をガンガン書きます　お金を渡しているんですから！ もう少し高額でしたら 納得いかないかもしれませんが相手が払う振込手数料をこっち持ちで差し引き分を返して　と 交渉すると返してくれるかもしれません その数百円より非常に悪い評価のが嫌な出品者もいますし。 その出品者の他の出品物をダミーで普通に落札して住所等を知るとか・・泥沼化しそうですけどｗ
こんにちは 手数料掛かる時もあるようです http://www.pay-easy.jp/faq/002/009.html
何度かAmazonでのコンビニ受け取りをやった者です。 ローソンで受け取る場合、ロッピーで引換券を出力します。 引換券を出すための番号（注文番号と暗証番号）は、Amazonのアカウントサービスから見られます。もし発送メールを送る設定になっていれば、メール文中にも番号が記載されています。 ロッピー端末に「Amazon受け取り」という項目があるので、そちらから番号を入力すると引換券を出力できます。引換券出力後、30分以内にレジに持っていけば荷物を受け取ることが出来ます。 Amazonヘルプ「店頭受取りについて」 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
Yahooの公式サイトを見る限り、 「本人確認手続きは、1年間で2回まで無料です。 1年以内に3回目以降のお申し込みを行う場合は、1回につき「800円＋税」が必要です。 費用が発生した場合は、Yahoo!ウォレットへの請求を行います。」 と記載が有るので、特に回数の制限自体は無いんじゃないでしょうか？（・ω・） なお、本人確認手続きの数え方は「暗号発行の申し込みが完了した時点で1回」と数えるそうです。
検索後に出てくる一覧は左から右、上から下の順で、 「ほしい物リスト」の更新（商品を追加した）最新順で並んでいるようですね（・ω・）
　振込は可能です。
私も買い取りではないけどゲーム買う時によく駿河屋利用します。 買い取りならホームページで高価買取リストが掲載されているので、 そこに載ってるものなら高く買い取ってもらえると思いますよ。 かなり古い物やマニアックなものならかなり安く見積もられるか、 買い取り不可になる可能性もありますが、 だいたいどこで売ってもそこまで大差ないと思いますが(^_^;)
相手先の機器の問題もありますが、落札者にとって再生できないDVDは意味がないのも事実です。 状況から見て、たぶん嘘はないと思いますので、譲歩されたほうが良いでしょう。 DVDやCDなどは、出品時に飛びなどの再生不良がないことを確認した上で、 ・出品前に再生不良がないことを確認しましたが、お使いの機器により正常に再生できないときは →　返品してください。 　・その時は落札金額のみ返金する。 　・送料振込み手数料も返金する →　その場合でも返品不可 など、様々な状況を考慮して説明文を書いておきましょう。 　それが無かったとしたら、説明文をよく読んで相手の立場になって対処しましょう。
相手が非常識だと思います。翌日発送なら十分迅速な方だと思います。人口の一定数はそのような人が居ると思われます。そのような人に遭遇した場合にそなえ、あらゆる場合を想定して書いておくのもいいのかもしれませんね。一度書いておけばコピーで貼り付けると手間ではないと思います。
http://www.disneystore.com/のリターンポリシーを読むといくつかの例外はあるが、30日以内なら無料で返品を受け付けているようです。おそらく、これが適用されたので、無料で返品になるのだと思います。補足にあった If you are simply returning the item(s), a credit of $119.70 has been processed and may take a 3-5 days to post to your account. の意味は、119.70ドルはすでに返金の手続きが取られ、3-5日後にはクレジットカードのアカウントに反映されるという意味です。カードのアカウントをチェックして返金を確認したら、再度注文したらいいと思います。その際は、送付先であるご自宅の住所に記入ミスがないかよく確認しましょう。 以下はディズニーのサイトで見つけたリターンポリシーです。 Returns and exchanges will not be accepted for items purchased at: Walt Disney World® Resort, Disneyland® Resort, World of Disney® locations, Disney Cruise Line® Ships, Disney's Soda Fountain Shop in Hollywood, California, and Disney Baby locations. DisneyStore.com will gladly exchange, credit or refund the purchase of any DisneyStore.com merchandise purchased through DisneyStore.com if returned within 30 days of the shipping date.
タオバオの定義は何でしょう？
違反ではないかとの通報に、運営側が即座に対応したのでしょう。 または、利用料の引き落としができなかったので、出品者が振り込むまでストップ。 解決したら、また正常に出品されると思います。
主婦の副業でオークションをしていて、振込み先の銀行口座が旦那さん名義っぽいのは、たまにあります。 　苗字が同じなら、取引きそのものは問題なしでしょう。 　
今まで在庫無しのお取り寄せは数回頼みましたが、だいたい1週間～10日くらいで届きました。
海賊版を堂々と扱うと言う時点で安全ではありません。 質問主さんの個人情報がそこから違法業者へと拡散すると思っても良いでしょうね。 そもそも海賊版とは違法・不法な手段で複製した物ですから、業者はもちろん海賊版と知って購入すれば質問主さんも罰せられます。 海賊版と明記されていなくても、怪しい所からは購入しない方が良いです。 市販品より極端に安い物は疑った方が良いですしね。 安く購入したいのであれば、最新作は直ぐには出ませんが中古品を狙った方が良いかも知れませんよ。 レンタルＤＶＤで減価償却が終わった物が販売に回る場合もありますし。
Yahoo！かんたん決済は申し込みが必要ですので、申し込んでいない出品者から商品を落札した場合はYahoo!かんたん決済を利用できませんね。 特にジャパンネット銀行は出品者が口座情報を登録しておく必要がある為、出品者によって利用可能かどうかが変わります。 なお、金券扱いの商品をクレジットカードで購入できないのは、現金化を防止する為だと思われます。 現金化するクレジットカード利用者は不払いになる可能性もある為、クレジットカード会社が使われたくないと言っているみたいですね。
自動システムがあるようですね。 在庫の数によって変動が変わるようです。 在庫多⇒値段が下がる 在庫少⇒値段が上がる 詳しい情報は載っていませんが参考までにリンクを 貼っておきます↓ https://sites.google.com/site/marketplaceexample …
＞オークションでよくプレゼント用にラッピングしますとあります 　その出品者でないとわからないことですから、入札（購入）前に確認しましょう。 ＞そのブランドの包装でしていただけるのでしょうか？ 　常識的に考えれば、ブランドの包装物を正規店以外が持っていることはあり得ません。 ですが、オークションでブランドのリボンや紙バッグ（中古）が取引されていますので、そういう物を再利用するいうことはあるかもしれませんね。
18歳未満の方であれば売ることは不可能です。 保護者からの申し込みであれば可能ですよ！ 18歳以上であれば自分名義で申し込みができます。 詳しくは下記のブックオフのサイトをご参照ください。 http://www.bookoffonline.co.jp/files/embed/sellt …
確率は低そうですが、当たると良いですね！
商品によってはそもそももう予約を終了してる可能性が高いかと… （初回限定版とか予約限定版とかだったりすると、予約数も設定している場合もありますし） なので手っ取り早いのは楽天ブックスにその予約を希望してる商品について、 予約はもう終了してしまったのかを問い合わせた方が良いと思います。
ストアニュースレターの場合 https://snlweb.shopping.yahoo.co.jp/shp_snl/list から一覧で確認できたと思いますがどうでしょうか？？（・ω・） ※要ログインです
・定形外で発送できるものは自分で重さをはかって郵便局のＨＰを見て調べます ・定形外でないものは　はこboon（重さ）　ヤマト（箱の大きさ）　ゆうパック（箱の大きさ）　をはかります。 ・その他にもたくさん発送方法があるのでできるだけその選択肢が多い方が 　落札者側としてはうれしいですね この品物は　〇〇県より、はこboonで〇ｋｇ 　　　　　　〇〇県より、ヤマト運輸で〇〇センチ 　　　　　　定形外　〇円 と書いておけば大丈夫です 落札されましたら、定形外はそのままの金額ですが、宅配便は落札者の住所がわからないと確定できませんので、落札後に調べ伝えます 送料一律いくら、と最初から固定したり、 ゆうパック・ヤマト運輸は〇〇県より送料着払い、としたり コンビニまで持っていきたくないときは　はこboon不可　としたりしています オークションの手数料の問題もからまってきますが、送料を調べなくてもすむので 送料込（送料出品者負担）で出品したりもします　
まず中古と新築のどちらを買うのか…と言うのも有りますが、 ・立地条件（交通の便が良い、日当たりが良い、坂に囲まれていない、埋め立て地ではない 等） ・近隣の環境（花粉症の人であれば杉が近くに無い、お子さんが居るのであれば公園がある 等） ・マンション内の設備（水回り、セキュリティー関連 等） このあたりでどれを優先するかを明確にするのが大事かと。 お一人で決定するのであれば自分で色々好きに決められるかと思いますが、 ご家族と相談するのであればどこを優先するのかはやはり大事ですね。 あとは実際にしっかり見て決める！ 周りの環境にしろ何にしろ、実際に見てみないと分からないことは多いですから。
はい、OKです。 商品券で足りない金額が表示されますので、その金額の支払い方法をクレジットにすればよいです。
ラクマというアプリ自体を利用した事がない者の回答で申し訳ないのですが、 基本的に無料をうたっているアプリの利益は広告であったり、 アプリ内での課金によるものと思います。 上記に該当しない場合、ユーザーを大量に獲得した上で、 他のアプリやサービスに誘導する事で別の場所で利益を得ています。 フリマアプリとの事ですので、恐らく後者かと思いますが、 今後フリマアプリの中で業者が販売を行う等のサービス展開をする場合、 その業者からも利益を得ることができる可能性もありますね。
このサイトはどうですか？ Shufoo!（シュフー） http://www.shufoo.net/shxweb/site/top.do スーパーや家電量販店などの特売チラシがネットで見れます。
ワラ人形
"出品画面の写真の削除は マイオークション→出品終了分→一覧から選択して削除（削除する物をクリック） すると写真だけが消えます。"
何らかの不具合が考えられるので、 ライフカードさんに直接問い合わせてみてください。 問い合わせ先はこちらです↓ http://vpc.lifecard.co.jp/contact/
硬い紙かダンボールを巻いてぷちぷちより薄くして サイズ内に合わせたらいかがでしょ
「10人に1人が当る」 「先着3000名様」 つまり応募する権利は先着3000人、10人応募したら1人が当る、って事です。 こういうのは大抵「自動的に」でなく積極的に応募する必要があったりしますので 応募要件をよーく確認しましょう。 「質問先着3000人のうち、応募したのが1000人だけなら当るのはその10分の１の100人」 と受取れなくもないでね。意地悪すぎかもですが。 ちなみにもう終了してますね。
連絡なしに届くのがこれだけ遅れたら、それだけでキャンセルの理由としては充分でしょう。 支払い金額にも問題ありそうですね。代引きということは、定形外などではなくゆうパックの送料＋代引き手数料でしょうけど、それにしても高いのでは?
クローズにしてる時は純粋に予約段階の物の時が多いように思いますが、 在庫をはっきり記載しているのはAmazonの中で別の店舗が個別に出店している場合が多いように思いますね。 Amazon側での出品で予約商品じゃないのにクローズの場合、 販売会社とのやり取りで在庫に余裕があって（もしくはぶっちゃけ余り気味） 在庫数をクローズにしているのではないでしょうか。 店舗側でもクローズにしている場合がありますが、やたら高騰してるフィギュアでなければ、 在庫に余裕があるから特に記載していないだけかと思います。
すでにお気づきかもですが この教えて!goo がキャンペーン延長してますよ。 https://oshiete.goo.ne.jp/cp/201501/
個人でも気楽に出品できるオークションから、ネット商店のみを相手に特化しつつあります。プロ野球に進出したごろから、おかしくなってます。 　開店休業状態になるのでは?
・楽天オークション http://auction.rakuten.co.jp/ ・モバオク http://www.mbok.jp/ の２か所が同じぐらい人気がありますよ。 参考にしてみてください！
19,964件中、一番大きいとも思われるのは、飲料水の「【Amazon.co.jp限定】[2CS] TABLE WATER (2L×6本)×2箱」 じゃないでしょうか。 「リヒトラブ 机上台 TEFFA A7332-24 黒」も大きいとは思います。 実際に購入してみないと、比較できませんので絶対とは言えません。
写真は必ず必要なのでカメラとか、 あとどこの服なのか…とかですかね？
いくつかのネットショップに携わっている者です。 FC2： グループでアダルト関連もやっているから毛嫌いする人もいるかも。 無料版はサイトやメールに広告が入る。 ブログと同様に広告収入やユーザー集めが目的だと思う。 個人で趣味や商売するならFC2無料版で十分です。 おちゃのこ： 利用者ありきのサービスだからユーザーに便利機能を提供している。 ユーザー同士の助け合い掲示板があるので、ここ（教えてgoo）のQ＆Aみたいな感じで質問に回答されるでしょう。 カートの見た目はHTMLとCSSで同じにできますが、 内部的に細かい設定等で結構な違いがあります。 （例えば商品のサイズ別に料金差の設定とか、FC2にこんな機能があればと思う機能がおちゃのこにはある事が多いです。サブページが作れるのも利点です。） まあ、無料/有料の違いだから、当たり前の話しですが・・・ 規模的（将来性も含め）な話で、 　　大規模・商材が良い・売れそう → おちゃのこ 　　小規模・商材が安い・売れないかも → FC2 で良いと思います。 後での変更（引っ越し）は、損しますのでご慎重に！
当たるといいですね！ 当たるようにお祈りしていますよ＾＾
懸賞ですね。 ①ヤフープレミアム会員 ②スマホ（ガラゲー対応かどうか不明）利用 ③引き換えるコンビニ（ローソン、ファミリーマート）が利用できる この条件が揃ってる方はクーポンに申込み出来るというものです。 当選確率が高いみたいですね。
日本郵便から「クリックポスト」というメール便に変わる方法ができました。 http://www.post.japanpost.jp/service/clickpost/i … クロネコメール便の82円という料金サイズはありませんが、164円で角A4サイズ厚さ3cm以下までです。 薄いものを送るには高くなりますが、3cm以内ということですし、ポスト投函もできるので、クロネコメール便より使い勝手が良くなったのかな、と思ってます。
私なら、本が好きなので文庫本にすると思います・ω・
ほとんどが楽天だと思います。 芋に焼酎を買いますが、欲しい焼酎を扱っているショップが楽天ということが多いです。 楽天６：アマゾン２：Yahoo!ショッピング１：その他１でしょうか。
交渉次第でしょう。返金手数料は出品者もちでしょうから、決済手数料は断られたら諦めでしょうね。
私はWEB上ではないですが、会社を経営し商売をしております。 悪質な会社とも競合したりしますし、困った思いもさせられました。 だからと言って、そういった会社を潰そうということはしませんでした。 そっちらに使う労力が思いの外大きいし、無駄だからです。 質問者様の競合する悪徳業者は複数のアカウントを持っていてトラブルがあればすぐに別アカウントに逃げるんですよね？ だったら一生懸命潰してもほとんど意味がないじゃないですか。 それで質問者様本来の業務が疎かになって、質問者様の評価が落ちることの方が遙かに大きな損失ですよ。 商売していれば競合が現れるのは当然です。 それが悪徳かそうでないかだけ。 ＞悪質な業者はいずれ淘汰されると、気にせずに今私が行っている商売をより真面目に続けていくべき まさにこの通りだと思います。 おそらく現れた競合他社がよりにもよって悪徳業者だったから非常に強い憤りを感じていらっしゃるのだと思います。 しかしもう一度冷静になってみてください。 質問者様もご存じのはずです。 誰かを潰そうとか、そういった負の感情もってビジネスをしても、大概上手くいかないものじゃないですか。
「緩衝材 段ボールシート」でググると沢山出てきますよ 結構な量で４千円位です 例 http://www.kaiserkraft.jp/509877?utm_source=goog …
出品者がどんな手法で販売しようが、犯罪でも犯していない限りは他人が立ち入る余地は無し。 落札者は商品が約束通り送られてくるか？商品に不備はないか？だけが問題でしょ。 そもそも落札後に慌てて調べても、後の祭り。 入札前にちゃんと調べれるのが賢明な利用者でしょ？ リスク覚悟で参加してるんだから・・・ 今更、あれこれ言っても負け犬の遠吠えにしか聞こえないよ。
現在amazon販売分は在庫切れのようです。入荷次第払込番号は通知されると思います。 安く手にしたいのであれば入荷を待つか、早く手にしたいのであればキャンセルするしかないです。 あなた次第です。入荷の見込みがなければそのような連絡はあると思います。 入荷すれば購入時の価格ですが、キャンセルすると改訂される可能性があります。
画像管理サイトなどの写真を投稿しておき、 それをご存知のように外部htmlリンクを貼れば出来ます。 ヤフオクはトータル10枚まで画像を載せられます。 その画像も2枚を1枚に連結さすと、もっと沢山の画像を載せることができます。 簡単にできるサイトがあります。　 いめーじあっぷと言うものです。 期間は30日間表示出来ます。 お試しあれ。 参考URL：http://imageup.imacle.info/
本人確認の書類を提出すれば10万円の制限が解除できると思います。相手側にはそれを説明して待ってもらうようお願いしてはどうでしょう？ 制限解除について http://minkara.carview.co.jp/userid/1482781/blog …
再度カード会社に承認されてからの出荷になると思います。 最短で本日午後の出荷かと・・・・ その辺は直接店に連絡すべきです。（後回しにされる可能性アリ）
商品発送メールから発送状況の確認するしかありません。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … しかも出品者がamazon 以外だと指定できない場合あり、（ゆうメール、出品者指定業者など）。 あとは、自宅以外で受け取り住所を指定するなど。
A.No3です。 ＞この広告を使ってみたいと思いますが自分で設定などはできるのでしょうか ＞それともやはり専門業者への依頼になるのでしょうか 質問者さんが、広告の扱いに関して、どのような立場なのか分かりませんし、私（一般人です）がそのような広告を出すまでの方法を知っているわけではないですから、やはり、費用なども含めて、事業を行っている専門業者に問い合わせをするのではないですか。 こんなページ（サイト）があるようですから、参考に。 （ある社の一ページ：ターゲティング広告の全手法と最も効果的な活用方法） http://webbu.jp/targeting_advertising-238 （ある社のHP:行動ターゲティングガイドライン） http://www.amoad.com/guideline/
プレミアム会員はIDを削除しただけでは引き落としは続きますので、プレミアム会員の退会処理をしてください。 退会しない限り請求は止まりませんよ。
銀行振込での決済のみの出品者も多いですから、基本的に個人口座への銀行振込でも問題は無いとは思います。 可能性を言い始めれば「追い貸し詐欺」等の被害に遭うことも無いとは言えませんがそこまで考える必要もないでしょう。 しかし、ヤフオクのかんたん決済であれば決済方法として銀行振込を選択すれば、振込先が出品者の個人口座ではなくジャパンネット銀行の一時口座宛てになるだけで、相手側からすれば一般の銀行振込と同じことだと思いますがいかがでしょうか。 Yahoo!かんたん決済 http://payment.yahoo.co.jp/
500pxとは、画像の単位で、500ピクセルという意味です。 eBayでは、縦でも横でも長い方の一辺の長さが最低500ピクセルでないとダメなので、それ以上の大きさであればいいのです。 ご自分がアップしようとする画像のサイズは、PCで右クリックして、「プロパティ」を選択し、「詳細」を選ぶと、イメージの欄に、幅と高さがどのくらいのピクセルかが出ています。このどちらかが最低500なかったら大きなサイズで撮り直してください。
楽天市場やヤフーショッピングサイトは、場所を提供しているだけで、お店が扱う商品まで保証している訳じゃありません。 いうなれば、神社とお祭りの屋台のような関係で、神社は場所を貸してるだけで屋台はそれぞれ別の商店主がやってる訳です。 しかし、そのあたりに出ている露店よりは、神社が場所貸しするときに身元を確認してるお祭り屋台のほうが、ちょっとはマシという程度ですね。 ただし、もしタコ焼きに蛸が入っていなくても、ヤフーや楽天は何も補償してくれません。たこ焼き屋のおっさんと直接交渉しなくてはなりません。
＞良い評価と悪い評価が真っ二つに 内容は読まれましたか？ 悪い評価の中に部品が外れた、故障した等の内容がありましたが「正規店で修理をしてもらった」とのことがいくつか書かれていました。 偽物であれば、修理はしてくれないはずですから、本物なのではないかなと。 心配なら、購入して到着後、すぐにリサイクルショップに持ち込むといいですよ。 偽物なら「当店ではお取り扱いできません。」って言われますから。 そうであれば、その旨伝えて返品なり、何なり対処すれば良いと思います。 まっ、それが面倒なら、最初から正規店で購入するのがベターですね。
以下インラインにて回答させていただきます。 >なるほど、ではebayに登録されていてもpaypalに登録されていないものには自己責任で送るということですね。 その通りです。 paypalに登録されていない住所に送って、たとえEMSで到着確認が取れたとしても受取人から届いていないという訴え(Buyer Complain)がpaypalに届けば全額返金となります。 そのため、無償で商品を提供しても良い場合以外はpaypal登録住所にしか送らないようになっています。 paypal支払について(中段から下のバイヤーコンプレインの悪用の項を御参照下さい) http://ul.lc/5b1v 以上質問者様の参考になれば幸いです。
残念ながら、 相手が故意であることを証明できない限り詐欺罪は成立しにくいと思います。 それにオークション規約に違反する銀行振り込みに応じていますし 相手の住所や電話番号を確認せずに支払ったあなたの側にも落ち度があります。 上記のことからオークション補償の適用はないと思いますが 一応ヤフオクへの届け出はしておいたほうがいいでしょう。 ギフト券は代金支払い管理サービスの利用が義務付けられているカテゴリでしか 出品できません。 この決済サービスでは商品を受け取らない限り代金の支払いは行われませんから きちんと規約に沿って取引していれば金銭の被害は避けられたはずです。 ヘルプより ＞代金支払い管理サービス http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 … ＞詐欺にあった可能性がある http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 …
＞ヤフオクの支払いの内訳明細書みたいなものはどこかで見られますでしょうか？ Yahoo!ウォレット - 請求明細 https://web.invoice.yahoo.co.jp/invoice/web 「Yahoo!プレミアム会員費」も上記に掲載されます。 システム利用料の明細 https://cbilling.auctions.yahoo.co.jp/details プレミアム会員費以外のヤフオク利用料は上記に掲載されます。 上記以外に、何か購入したり、何らかのサービスを申し込んで居ないか、下記で確認できます。 購入履歴 https://details.order.yahoo.co.jp/purchase_histo … 利用中のサービス https://details.order.yahoo.co.jp/purchase_servi …
一体どちらが正しいのでしょうか？ ＞前者の回答が正しい。 　 落札システム利用料は前月16日～当月15日までの落札分を当月分として、翌月1日時点の落札価格で計算される。 今回のケースは1月9日に落札されているから、1月31日までに落札者（落札者候補)を削除しておけば落札システム利用料は課金されないよ。　　 　　　　 ヘルプで分かり易く説明しているから確認しておくと良い。 ヤフオク!の利用料の支払いスケジュール http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
その通りです。 せどりは基本的に自分で調べることをしない、「情報弱者」を対象とした商売です。 いわゆるテレフォンショッピングなどで紹介されている商品を見て、 「なんだこの値段。ネットなら半額くらいで買えるんじゃないか？」 と思ったことはありませんか？ それでも売れてしまうんですよ。調べない人は、その値段で買っちゃうんです。 同じことは電気店の店頭等でも起こっていますね。 「Amazonのほうが安いじゃん」と思うことすらない人達が、 疑問も持たずに店頭で購入していく光景は日常的に見られます。 それと同じで、今回のせどりも 「検索ページの２ページ目以降すら見ない人間」をターゲットにしたものだと思われます。 そして、そういうタイプの人間はネットユーザーの実に半数以上を占めるのではないでしょうか。 そういう人間をターゲットにするからこそ、ネットショップはSEOだのなんだのといったもので 検索順位をひとつでも上に上げようと苦心するわけです。
そもそも、なぜ米国にサーバーを置くのでしょうか？おそらく、法的・税的な問題でかと思われますが、そうでなければアメリカのサプリメントを日本で販売するのに、わざわざアメリカにサーバーを借りる必要はないと思います。 ASP型は多分需要が少なすぎてないでしょう。コストがかけられないと言うのであれば、サーバー上にオープンソースで無料で使えるeコマース用パッケージをインストールして（日本語や日本円に対応したものもいくらでもあります）、決済はPaypalを使うのが多分一番簡単かつ費用的にも安く抑えられるでしょう。ほとんどのeコマースソフトウェアはpaypalに標準で対応しているので、後はpaypalのアカウントを作って、ログイン情報を入力してやれば簡単に決済ができるようになります。まぁ、クレジットカードにしか対応していないのが難点ですが、海外からサプリを買おうとするような客であれば、おそらく持っているでしょうし、そこは初期費用との兼ね合いでしょう。 基本的なホームページ作成知識があれば、上記は自分でも出来るレベルでしょうし、誰かを雇うにしても、デザインなどにあまりこだわらなければ１０万以内でできると思います。
無料ＤＬをやってたようです。でも、勝手にＤＬされるので苦情も出てましたね。 http://gigazine.net/news/20140910-songs-of-innoc … http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1410/15/n …
1)number of lots ロットとは似た商品や同一商品を複数まとめたグループだと思ってください。例としては、 ・1ダースの乾電池をまとめて売る＝バラ売りはしない ・洋服3枚をひとまとめで売る＝1枚ずつのバラ売りはしない ・何枚かのCDをまとめて売る＝1枚ずつのバラ売りはしない といった場合、ロットの数はすべて「1」になります。 2)Items per lot 上記ロットとして売る場合、そのなかの個数のことです。(1)の例を取ると ・乾電池の場合は「12」 ・洋服3枚の場合は「3」 ・何枚かのCDの場合はその枚数 となります。 いずれもまとめ売りの場合なので、スルーしてもかまいません。スルーすると支障があるならばどちらの数字も「1」にすれば、まとめ売りでないことがわかります。
BUYMAの「リクエスト」の利用はいかがでしょうか？ http://qa.buyma.com/bm/1209.html
商社勤務者ですので少しはお力になれるかと思います。 在住されている国にもよりますが、在住国からの輸出では問題になるのは中国です。 中国は輸出は全て国を通さなければならないので無許可でやれば違反になります。 小国まで詳しくありませんがタイ、フィリピン、台湾、韓国辺りはテープが輸出規制に掛かる事はなかったと思います。 また、日本については以下の懸念が有ります。 ・日本円で日本の口座に受け取っているのであれば、一定額販売すると日本で納税の必要がある。 ・現在でも輸入消費税は支払っていらっしゃると思いますが、輸入量が増えると日本の税関で3％程度の関税支払の必要があるかもしれません ＃専門外なのでマスキングテープの正しい税率については乙仲か通関士の方にお問い合わせください。2.8%だったと思いますがうろ覚えです。 ・もし輸入消費税未払いであれば大口輸入される際からでも必ず支払ってください。追徴食らうと過去三年分ぐらいの140％分近くを一気に払う必要があります。 また、商売が大きくする予定であれば仕入れ時のレシートを取っておいて簡単な帳簿を付けられていたほうが良いかと思います。ノートに張ったり購入年毎に袋に分けるなどしておくだけでもいざ必要になった時に全然変わってきます。 以上質問者様の参考になれば幸いです。
クロネコメール便は営業所止置きなのでコンビニでは受け取れません。下記参照 参考URL：http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail.html
こちらの方法でも見つかりませんか？ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/54 …
>第三者から見て、あちらの言い分が正しく、私が詐欺をはたらいており、罰せられる可能性があるのでしょうか。 ありません。 たとえあなたに落ち度があったとしても過失があったというだけのことで 故意でない限り、詐欺罪は成立しません。 争いになるなら民事ですから警察の介入はありえません。 また消費生活センターなどの公的機関も個人間取引は管轄外ですから 被害、相談共に取り扱ってもらえません。 オークションの場合は双方話し合いで解決するしかありません。 どちらの言い分が正しいかを裁判で争うことはできますが もし裁判になっても費用は訴える側があなたに請求することはできません。 損害賠償は認められますが裁判費用は判例上無理ですからこれもないと断言できます。 これ以上のかかわりを望まないのであれば、評価コメントに事実のみを記載して あとは無視するのがイチバンかと思います。 推測ではありますが、相手は同じようなトラブルを繰り返して 泣き寝入りしてしまった出品者が他にいるかもしれません。 こんなメンドクサイ相手に当たったのは地雷を踏んだようなものです。 口座番号の連絡が無ければ受け取る意思無しと判断しますと通告して ひとまず返答期限を区切って様子をみてはどうでしょう？ 連絡があれば勉強代だったと考え、さっさと返金して忘れましょう！
どこのオークションかによりますが、ヤフオクなら おすすめなのは最悪でもいたずら入札扱いにすることです。 そのためには落札後の質問はマナー違反なのでお断り、 氏名住所等正式な連絡がなければ例えば3日以内に削除するなどと伝えることです。 最悪でもいたずら入札扱いにできるので悪い評価をつけられてもヤフーに連絡すれば 取り消してもらえます。（いたずら入札規定を満たす必要がありますが。） 他のオークションもわかりますがあまりそういう経験がないため ヤフオクでしたら参考にしていただければと思います。 自分はそういう方は100％断ります。 そのうち3割くらいは自分の非を認めて質問なしで普通に取引すると思います。 きちんと連絡してきたら取引でよいと思いますよ。
初めまして。よろしくお願いします。 ＞欲しい時計があり、様々なサイトを巡っていたところ以下のサイトを見つけました。 http://www.jpwatchsuccesssale.info/ ●結論・・・違法・偽サイトと”断定”。素人の拙い知見・経験ですがサイトの写真1枚だけで直ぐ分かり会社概要で断定です。 お調べになっているのを挙げられていますが・・・（スミマセン）。 今回の一番早いご自身の確認・・・商品写真中のショップ名へ問い合わせか、貴方の調べ挙げられてる会社に問い合わせて確認なされば間違いなく判明します。 以下、他含め違和・不明瞭等のポイント、理由です。長文で纏まらないですが・・・ ♪----------♪ 当該店の会社概要 http://www.jpwatchsuccess.info/about_us.html （その内容の抜粋） 〒1400002 東京都品川区東品川４－１２－３ 店舗運営責任者:岩尾 貴幸 店舗セキュリティ責任者:岩尾 貴幸 お問合せ窓口について スタイライフ カスタマーサポート 店舗へのお問合せは、下記の時間帯にお願いいたします。 平日 10:00-18:00 ※土?日?祝祭日はお休みをいただいております。 （抜粋終わり） ♪----------♪ ・主観ですが断定と判断する根拠 (1)当該ショップの会社概要に正式会社名称が無い（これだけで問答無用アウト） (2)代表電話番号すらない（これも問答無用アウト） (3)営業日等で？何てありえない（アウト） (4)当該ショップが調べられてる企業とその関連と思う各社（スタイライフ株式会社）（楽天：株式会社ファイントレーディング）との提携・関連が企業沿革・提携等含め見えないです。ここで各企業に問い合わせ確認でも決定的です。 (5)さらに（スタイライフ株式会社）（楽天：株式会社ファイントレーディング）からならば、HPの一番下が（Copyright c1997-2015 Finetrading, Inc. All Rights Reserved.）の系統の名称になるか、Rakuten BRAND AVENUEの系列に入る（沿革や現状のシステムからですが恐らく）。 当該ショップは（Copyright © 2015 ハミルトン 時計. Powered by コーチ 財布）・・・？ 違和感満載でした。 (6)時計の写真は全部他の時計ショップのコピー！　取扱商品等で、本来の写真では無い使い回し。 この写真に記載がある『腕時計本舗』はネット販売専門ですが、楽天ショップと通常HPショップでも実在。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/10keiya/outline.html 運営の会社（母体）：パワープランニング株式会社。(4)とも全然違いますネ。 http://www.pp-net.com/company/002.html ★（重要） 仮に(4)の話しで業務・販売提携してる？を、『腕時計本舗』に問い合わせれば、これもより単純で明確にわかります。他にも違法の偽サイトたくさんあるので…解説例（表示年は古いようですが） http://www.10keiya.com/category/2329.html (7)商品写真・記載内容の見比べ・考察でアンマッチ 商品価格設定がおかしすぎる。理由は並行輸入品でもこの値段には基本あり得ない価格・相場だから。 私の参考比較例：ハミルトン HAMILTON ジャズマスター ビューマチック Jazzmaster http://item.rakuten.co.jp/10keiya/91439/ 〇：腕時計本舗（正ショップ） http://www.10keiya.com/item/60312.html ×：当該ショップ（偽？ショップ　正式社名？多分ハミルトン 時計. Powered by コーチ 財布） http://www.jpwatchsuccess.info/ハミルトンhamilton-アメリカンクラッシックamerican-classic-ジャズマスター-ビューマチック-jazzmaster-viewmatic-カレンダー-h32665151-メンズ-腕時計-ハミルトン時計-メンズ-91439-p-255.html （もし見れない時は商品検索の枠で（H32665151）入れて検索すると出ます。もしくは他同モデルの比較でも同様かと） 写真は違法貼り付け、仕様内容はどこかのコピペか他のデータを訳してつけてるか不明ですが・・・、こんな値付けあり得ないです。 さらに今見てる画面状態ですが、ハミルトンMAX49％OFFの大見出しの下で商品価格が割引78％の記載・・・メチャクチャと思います。 おまけに腕時計本舗とも名乗っていないのに、解説文中に『腕時計本舗』が記載されてる（大笑）・・・この販売会社の概要とその時点でアンマッチ（住所から調べた想定されるショップとの対比含めです）。 ♪----------♯----------♭----------♪ すみませんがご質問文の内容とHPパッと見瞬間で、(7)と(1)～(3)だけでアウト・・・。写真もダメ、記載もダメ、商品の質問や相談等、元々連絡対応できないんですもの。そこに問い合わせられたら偽ショップバレバレです（汗）。増して価格相場がちょっと異様。 恐縮ですが、怪しいと思ってよく慎重になられることを進言します。 前記で挙げました(6)★を最初に、次に(4)を実施なさってみてください。一番早く明確に判明します。 仮に今後も社名がそっくりっぽい事があったとしても、前（株）、後（株）や電話番号や詳細の概要を観た上で、不明確や提携と思う会社との相対比較が基本と存じます。基本、未記載、相違は絶対あり得ないので。 また、ショップ名や社名の表記に関する部分の不透明・違和等は先ずアウトの確率が高いです。まともなショップ（会社）の会社概要で項目や記載表現等から比較チェックされるのが必須です。最初から未記載や変な表現もあります。 なお、(6)の商品写真で記載されてる文字がその写真の発行元（ショップ名）を示す基本的なスタイルです。 （最近ショップ名称の文字を上から小細工し別を記載（CITIZENとか）する例も、こちらのご質問でつい最近あり回答しました。これも某ショップの元ネタ写真の違法編集でした）。 最後に価格ですが、どんなに並行輸入で型落ちとしても新品ならなおさら8割近い値引きは無いです（不良在庫放出（倒産などの投げ売りとかでもないかぎりと存じます。正直狭い知見経験ではありえませんでした））。 そして、概要だけ見てもダメ、写真だけでもダメ。多くの通販の中でしっかりしてるショップの概要が徹底してる事や同商品の写真等で店名相違等があるか、根本的な価格の相場を抑えられる事を進言します。法律云々はその後の話し。 これらの内容・確認ポイント含めて、私は当初の理由に達してます。 もしもモノとして大丈夫なら、こうした解説で誤りとなり誠に申し訳ありませんが・・・アウト的な内容とスミマセンが断定してます・・・この値段で買えれば本当にラッキーですけれどネ。 尚、偽造品はHAMILTONに修理に出しても当然一切受けてもらえませんので、ご承知ください。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
正直な話。 自分で出品する方がいいのと違うかな。 対応の遅さにイライラするかもしれませんが、個人出品、勤務形態により発送が遅れることがありますと書いとけばいいと思います。 休みが、土日なので土日しか発送できませんと書いてる人も多いしね。 どの道、代行業者に依頼しても同じ手間だと思うのでね。 出品のやり方がわからないのなら仕方ないかな。 それと、写真をうまく撮影して、自分で出品するより徳になるのならね。 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/exhibit … ヤフオクで紹介してるしここでいいのと違うかな。
はじめまして。 私はauなんですが… 下記に載せたので試してみて下さい。 【オークファン -ヤフオクなどオークションの情報が満載】 http://m.aucfan.com/ 【楽天オークション】 http://a.rakuten.co.jp/ 上記でダメなら【楽天市場】 http://m.rakuten.co.jp/ にアクセスして下の方にある『目的から探す』から【楽オク】をクリックして見て下さい。 お役に立てれば幸いです。
>あとなぜか発行銀行まで入力しなくてはいけなくて、入力してしまいました(´・_・`) >カードは停止したのですが、カード番号も変更したほうが良いですよね？ これについては、誰にも答えはわかりません。 カード自体についている保険で何とかなる被害なのか、 それよりも、ひどいことになるか？ または、何もないか・・・ 神様しか知らない答えでしょう。 カード会社に相談するのがベストだと思います。
連休明けに振り込まれてると思いますよ。 まともな人ならばね。 相手もいい気分で無く、「連絡するのも邪魔臭い」と思ってるのかもしれませんね。 揉め事が起こると、こんな感じになると思いますよ。 振り込みが確認できなければ、相手に「警察と相談します。」としか言えないと思いますよ。
発送元にお願いしてあなたが受け取れる日(日時指定)に送って貰うしかないでしょ。
プルダウンでカラーが選択できたりします。 ただ、カラーが記載があり、下の色々表示されている一覧から、他の色を探していく場合もあります Amazon.co.jpが販売配送する商品だと、クレジットカード、コンビニ払い、電子マネー、Amazonギフト券で支払うことが出来る。 Amazonマーケットプレイス出品店からの購入商品だと、クレジットカードと、Amazonギフト券は利用可。それ以外での支払い方法は、店舗により異なるので、店舗にお問い合わせ下さい。
「返品はＮＧです。」で大丈夫です。 返信後に相手のＩＤをブラックリストに入れる事を忘れずに。 これをしないと不本意に他のオークションの邪魔をされる可能性大です。
んにゃ…先の質問にも回答しましたけど、価格を考えれば決して向いて無いとも言えない機種だったはずですよ。 ただまあ、3月の時点での相場予想なんてできれば黙って自前で為替取引して巨万の富を築くわけでしてね… #PCは基本的に輸入物ですから為替の影響をわりと素直に受けます #メーカーPCの場合も、全体としては影響は緩やかとは言え、費用対性能比のいいBTO機とかだとわりと影響を受けやすい とりあえず今の基準で良いなら、 http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/pr … の真ん中の機種なんか悪く無さそうですが。65300円+送料・税で7万オーバーにはなりますが、i5に8GBにHDMI含む3系統入力モニタ。 (で思い至りましたが、モニタの予算はどうなってるんでしょう？)
値段倍のを嬉々として勧めるのもねぇ。 費用対性能比してはそこまで悪くないはず。実況配信も後々データを残さないなら記憶容量不足は当分考えなくていいでしょうし。 ただまあ、すでに型落ち処分のこいつが3月まで残ってるのか？という疑問が。新年度セールの中身見て考えるべき事案のように思いますね。
＞ヤフーの口座に決済金額より多めに振り込んだ場合 ちゃんとその金額通り出品者へ届くのでしょうか？ 横レスですみませんが、 かんたん決済では引き落とし先の口座に入っている残高を全て支払うような仕組みにはなっていません。 かんたん決済で支払われる金額は落札価格と送料（送料が必要な場合のみ）の合計額です。 決済申請の際に自分で金額を指定したのを忘れましたか？ その時に指定した金額以上の送金はされません。 ＞「支払い待ち」状態の振込申請を削除する 回答が前後しますが、 かんたん決済を止める一番簡単な方法は決済時に指定した銀行口座の残高を空にすることです。 残高不足の為、決済は出来なくなります。 かんたん決済でクレジットカード決済を選ばれた場合は中止する方法はありません。 蛇足ですが、クレジットカードの引き落とし口座を空にしても駄目ですよ。（請求が翌月以降の為）
ヤフオク規模大きいです。 ほかに見る必要がないと思います。
ヤフオクでは手元に無い商品の出品はNGです。（ストアは別） なので５ヶ月先に発券されるチケットの出品はシステム上対応していませんので、かんたん決済で手続きしたらチケット受け取り前に相手に入金されます。 後は相手を信じて届くのを待つしかありません。 他の方も言っておりますが取引ナビは１２０日を超えると使えませんので相手と直接連絡を取り合えるように住所、電話、メール等しっかり聞いておきましょう。 支払いに不安であれば銀行振り込みにして相手からチケットが用意出来たと連絡が来てから振り込むようにしてはどうでしょうか？
楽オクは匿名取引を認めている時点で考慮の対象になりません。 教えてｇｏｏでトラブル相談のワースト２が楽オクです。 ワースト１はモバオクですが。
常識では 銀行振込で返金 逆の立場考えればわかりますよね？
キャンセル出来ない　理解不可能な方　 何を言っても 相手しても無駄ですね
タイムセールや数量限定品等で通常より安い商品もありますが、大きな違いは購入件数が増えるとポイント倍率も増えていくシステムだと思います。 １店舗からの購入だとポイント１倍、２店舗で２倍・・・・１０店舗で１０倍というように買えば買うほどポイント倍率が増えていきます。
#2です。 新規の出品者ですか！それで分かりました、新規で高額商品の出品だったのでヤフオクから目を付けられたのだと思います。新規の方に入札し落札するのはトラブル覚悟でしなければなりません。 私は絶対に新規には入札しませんが、質問者さんは今更どうしようもないのでそのまま放置でしょうね。もちろん悪い評価覚悟で。
＞毎月400円ほど ＞だいたい月400です 「ほど」や「だいたい」でなく、Yahoo!プレミアムの会費は月額380円（税抜）、税込だと410円です。 毎月410円を請求・引落になっているなら、失念しているID（アカウント）があるのではありませんか？ ＞クレジットカード番号よりアカウントを知りたいということです 下記ヘルプが該当します。 ウェブの申請フォームから利用停止手続きが可能で、料金請求のあったクレジットカード番号などを申請し、そのカード番号から調べてもらう方法です。 ・有料サービスの利用を停止したい（Yahoo! JAPAN IDを忘れた） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/61 …
出品者の「評価」はどうなっているんでしょうか。 それが判断材料になります。 自分の連絡先を明らかにしても、相手はそれが実在するかどうか 確かめるのは難しいです。それでも、明らかにするのが礼儀であり、 明らかにできないなら、その理由を伝えるべきです。 このまま、相手から連絡がなければ、支払わずに放置しておきましょう。
Amazon.co.jpが配達した商品 Amazon.co.jpのマーケットプレイスの出店の店が発送した商品で、追跡可能な方法で方法で発送かつ、Amazon.co.jpのシステムに追記番号が登録されたもの 上記なら、「配達を完了しました」との表示が出ます。 Amazon.co.jpマーケットプレイスに出店の店が発送したものでも、追跡番号がない場合は、 発送済み　お届け予定日○月○○日～○月××日 になります その6ヶ月～7ヶ月程度なら出ている それ以上なら出ない。 外部参照して結果データを表示している可能性もあります。 追跡番号って、10桁～12桁程度の10進数の数字で有限ですから、使い回しをしているために、あまりにもさかのぼり追跡できちゃうと、不都合な部分がありますので・・・ 追跡番号を10進数ではなく、16進数なり36進数なりにしたら、システム変更が必用になりますし、数字にはなかった聞き間違いが発生しますから。９とQを間違えるとか・・・ 明確な基準等を知りたいなら、Amazon.co.jpに問い合わせて下さい。
初期ロットと再販ロットで型番が違います 当然、将来的に初期ロットは値が上がりますから
CLIE TOWNよくある質問より Q６．商品のキャンセルはできますか？ A６．ご入金前（クレジット決済の場合、決済前）でしたら キャンセルは可能ですが、ご注文前に今一度購入意思の確認をお願い致します。 Q１１．クレジットカードで購入したのですが、キャンセルはどのようにしたらいいですか？ A１１．基本的にご入金後のキャンセルは出来ません。 クレジットの場合は、ご注文時に決済されますため、 キャンセルをお受けすることは基本的に出来かねますので、 決済時には必ず再度ご注文のご確認をお願い致します。 何らかの事情でキャンセルをご希望の方は、 一度shop@clie.asiaまでご連絡ください。 URL http://www.clie.asia/clie-town/user_data/qa.php
軽く見てきましたが、やめたほうが良いと思います。出品者の評価も、『悪い』が多すぎます。評価をザッと見たところ、サイズもかなり小さめみたいですよ。一般の方が大量入荷できる商品ではありませんので、おそらく中国製品だと思います。 メルカリもそうですが、フリマアプリでの大量入荷は、そのメーカーの関係者でもない限り、可能なことではありません。偽物を本物と偽ることも容易です。お気をつけください。
普通遅れるか、何日ぐらい遅れるか、というのは 一般論にはしづらいと思います。 年末年始も平常運転だったり、営業日なのかどうか。 年末年始にビッグセールや特別キャンペーンがあったかどうか。 24時間発送なのに音沙汰がないなら、営業日カレンダーを確認してみるのもいいと思います 私が先日発注したところは一つは某大手量販店で通常通りました セール中でしたが。 もう一方は大手アパレルメーカー系ですが大きなセールと送料無料をやっていて 発送まで10日ぐらいかかると書かれていました。 年末年始の贈り物や利用されやすいようなものを売っているサイトなら 単純に混雑と言う場合もあるでしょう 発送は通常通りでも物流が混んでいて、ということもあります。 最近通販サイトでよく見るのは雪による遅延、もですね。 メールも来ないのでしたら、非営業日の可能性もあり それなら、次に動き出すのは正月明けかもしれません
なんか・・・【誠意】って言葉をむやみやたら使ってるだけとしか思えませんけども。 ＞回答1の方のご提案を活用し、商品券1000円分でも送ろうかと 回答1？回答3ならわかるけど。 個人的には回答3は一番ダメ回答だと思うんですけどね。 ”常識的な話を貴方は聞く耳を持たないので空箱の中に￥１０００　を入れて発送をします！と一方的に画面から通達をしたら良いと思います。” こんなことされたら私だったら寧ろブチ切れるレベルでしょ（笑） 間違って出品しといて逆切れですかと思うけども、 それが「良い」対応と思うとはびっくり。 送ってこられるのも迷惑だし、その前にあんなメッセージ貰ったら 自分ならどうか、とは考えられないのでしょうけど、 それこそ「誠意がない」ということでしょ？ 正しい「回答1」さん（一番下の方）の回答に対して ＞ご叱咤は当たり前だと思いますが、マイナスで商品を送る人ってまず、いないと思います。 ＞その後のメッセージと合わせ考えれば普通わかっていただけると思った私が甘かったんですね。 これを見るとどうしても単に同情的な回答が欲しいだけにしか見えませんけど そもそもの発端は「あなたのミス」ですよ。そこを忘れないように。 「普通わかって頂ける」？それはあなたの勝手な「思いこみ」でしょうよ。 思いこみだけで「早期終了」にして思いこみだけで「わかってもらえる」と思ってただけでしょ？ どうしてもところどころに自分のミスを棚に上げてるような文章が気になってしまいますが まさかそういう風に解釈されてしまうような内容のメッセージを送ったりしてませんか？ そうでなければ相手から「侮辱する気ですか？」なんて普通こない返事ですよ？ あなたはともかく、 先方に悪い評価がつくことだけは避けなければいけません。 何も悪くないのですから。あくまでも取引上はね。 であれば、 ・入金手続きまでしてもらう場合、あなたは放置して発送せず、落札者に返金されるのを待つ。 あんしん決済手数料は後日振込先を聞いて返金する。（この手数料は返金されないため、あなたが自分で相手に返金する） 現状これくらいしかないでしょう。システム上では。 あぁ、個人情報の記載云々て言い出す奴が居るかもしれないから一応掲載しておきますが トラブルなどの際の返金先を聞いたりするやり取りはメッセージでも可能です。↓ http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl … ↑で「あくまでも取引上は」と含みを持たせたのは 落札者の方は「これが3円？！」という疑問は全く持たなかったのかな?とは思います。 てのも、私も一度だけ金額設定ミスで物の価値的に「あり得んだろ」と普通思う額で出品してしまったことがあるわけです。 でもその時「金額は正しいですか？」と聞かれて気付いたの。「え？」と思いましたが確かに5000円のところを50円で出しちゃって。 お礼を言ってあわてて取り消しましたが。 3円スタートならわかるけど（3円って中途半端だなとは思うにしても・・）3円即決だもん。 「これ3円？！」って私なら思うけども。 まぁ落札者の方テンション上がりきっちゃったんでしょうね、わかるわ。 あなたがすべきことは逆切れすることではなく、 ミスして出品し取引は進められないと言うことを誠心誠意（言葉の意味をよく理解すること。余計なひと言は言わないこと。）謝罪することです。 そのうえで落札者さんが手続きを進めたのであれば上記のとおりにするもよし、 あなたが自分で考えて対応するもよし、 ただ、できることをした後は雨評価もらって終了です。 あとは2度と同じことをしないように何度も確認して出品すること、です。
期間限定ポイントは交換不可。たくさんあるならば楽天でギフト券を購入すれば、送料や手数料分(約10％程度)は必要だが郵送してくれます。
ID乗っ取り出品詐欺ではないの？ 送金した口座がここにあったりして。 http://info.auctions.yahoo.co.jp/f/trouble/
これかな？ http://www.fmworld.net/fmv/pcpm0812/deskpower/f/ … Windows7アップグレードキットとOffice2007のパッケージがあるのであれば、 かなりのセールスポイントだと思います。(メモリ4GBに増設済みも) リカバリディスクが5000円で買えるのであれば、勝負してみてもいいと思います。 最近の取引で、リカバリできる状態かつOfficeなし、本体のみで8,000円というのがあったので、 当方の勝手な予想ですが、リカバリディスクを調達すれば15,000円↑も狙えるんじゃないかと。 (このキットでWin7にアップグレードできますよ！Officeも復旧できますよ！ メモリ増設済み！地デジが見れる！とアピールを忘れずに)
一般常識理解不可能な人は無視するのが一番です。 関わるだけ損です。
ヤフオクの保証制度などありますが 納期が遅くなるのが規約違反や保証対象にならないと思います。 いくら遅くても１ヶ月以内でしょうけど
消せるかな。 無に成ったら当然C氏の上だろう。 （A氏）がまともな落札者なら失礼だ。 新規が不安なら貴方は出品者の資格無しだ。
流通貨幣（現在発行されていないが現在も有効な貨幣） https://www.boj.or.jp/note_tfjgs/note/valid/past … 日本の流通貨幣だと「現金書留」のみ。 http://www.post.japanpost.jp/question/fuka_servi … ただし、郵送中の亡失に対する保障は「額面（合計）」なので、落札額でプレミアム価値で差額が発生している場合は、その差額は保障されません。 なので本件の場合は、他の発送で良いですよとは言えませんし、かといって正規発送でも亡失した場合のトラブルも面倒です・・・。
＞Amazonマーケットプレイスでは、すべての参加者に質の高いサービスを提供できるよう、出品者が適正に購入者と取引を行っているかどうかの確認をさせていただく場合がございます。 　・Amazonは不定期に上記の様な事を行っていて ＞上記の方針に基づき、このたび、お客様の出品アカウントを審査させていただくことになりました。審査期間は30日間となります 　・今回は、たまたま貴方がアトランダムに選ばれたと言う事です 　・また、この期間中（30日間）は ＞お客様（貴方）と取引をされた購入者へ、お取引に関する進行状況やお取引をした感想等についての情報提供をお願いするメールを、当サイトからお送りさせていただく場合がございますので、ご了承ください 　・上記な様な事があるので、より丁寧な取引を心がけましょう（購入者から悪い評価を受けないように）
私は大型家電をネットで購入しますが、量販店のネットショップも有り、そうでないものも有ります。 大抵のショップは良く地域の修理業者と提携したり、メーカーのサービスと連携しています。 アフターケアが無いから安いのとは違います。アフターケアを、近くの店舗か、メーカーのサービス店（または代行店）が対応するかの違いです。 量販店はサービス要員抱えている分人件費がかかり、多少割高の傾向が有ります。そこで”実店舗でアフターケアができる”を売り文句にしているだけです。不具合有ればショップに連絡して、サービス店を紹介してもらえます。また商品の取説などにメーカーのサービス店一覧が大抵ついているのでそれで探しても良いでしょう。どっちにしても最後はメーカーのアフターサービスに行きつきます。 実際に全国ベースでの店の展開が出来ないので（量販店ショップ以外）そのようなシステムになっているみたいです。大抵はメーカーのサービス店やそのメーカーとサービスしている業者が連絡とりあって対応しています。したがってメーカー選定もポイントになります。海外製品やあまり知られていないメーカーですと、そのメーカーや日本販売店のホームページでサービスの対応がどうなっているか調べています。国内大手メーカですとほとんど全国的なサービス網が有りますので気にしておりません。 それと商品が同じなら、品質、性能は何ら変わりません。同じメーカの商品ですからどこで買おうと同じです。（量販店以外は、どのようなショップか口コミ、掲示板その他で多少信用度のチェックが必要です。中には悪質なショップも有るみたいですので。） アフターケアは商品が同じならどこも一緒です。 １０年以上前に買ったエアコンもメーカーサービス店に連絡して修理してもらっています。保証期限は切れていますが対応はしてくれます。保証期限は無償修理の期間でアフターケアの中の一部です。 保証書と取説、商品の型番、買ったお店、購入日は必ず残しておくことが大切です。どこの店で買っても必要になります。
＞入荷は１月７日になるためその後の発送になるとのメールがありました。 ＞かなり遅れてしまうのでキャンセルも承るのでその際はメールで連絡下さい。 ＞とあったのでその日中にキャンセルします。とメールしました。 　受診履歴に送信履歴を添付して 「キャンセルの承諾メールを受け、１２月●●日にキャンセル済みです。」で完了でしょ。 　購入していないものを受け取る必要はありません。
No.2です。 >メールからのリンクをクリックするとそのクーポン番号が出てくる画面に >移行する仕組みなのですが、 上記の場合はメールのリンクに質問者様の情報だとわかるキーみたいなものが 通常暗号化されてリンクに埋め込まれています。 (暗号化されてない場合もありますが…) ですので、メールのリンクを踏む事によって相手サイトに 自動的に質問者様の情報が流れます。 逆にメールのリンクを踏まないと質問者様の情報が相手サイトにわかりません。 >こういう場合は、やはりクレカのサイトからの経由というのはできないのでしょうか？ 結論から言うと出来ません。 クレジットカード会社経由からの質問者様の情報と メールからのリンクの質問者様の情報は全く違う物になります。 違う情報を相手サイトが受け取っても相手はそれを質問者様だと認識出来ない為です。 よって、この場合はメールのリンクからでないとポイント2倍なり割引等は使えません。 また、フィッシング詐欺が流行っていますので 特にメールからリンクを踏む場合は気をつけて下さい。 何か必要以上に情報を入力するようなサイトであればヤバいので すぐにブラウザを閉じてすぐにウィルスチェックをして下さい。 https://www.antiphishing.jp/stop_phishing/ 以上、参考になれば幸いです。
このサイトで回答するのはただの一般人なので、借りた店舗に電話してください。
考えてみると私ももうオークション歴15年くらいになりました。 まぁもっともこの期間中ず～～っと出品してるわけじゃないんですが 基本的に出品メインで参加しています。 でも幸い、【未遂】はあっても実際に取り込み詐欺にあったことってない。 運がいいんだな～と。 まず、 ＞キャンセルになったのですから、送らなければ良かっただけの話ですが、信用した私がバカなのも今感じています。 他人が言うまでもなくご自身がもうよくお分かりなので 今後は絶対にしないように、ですね。 ＞何かこの心を納める方法はないものでしょうか？ どうしたいか、です。質問者さんが。 少額だろうと寸借詐欺には変わりありません。 個人的にはあまり好きな言葉じゃないんだけども、その少額を「いい勉強になった」と考えられるのであれば 「哀れな人に恵んでやるよ」と考えてもう忘れてしまうか、 意地でも払ってもらうのであれば、できることはやるしかない。 結局は割に合わない金額がかかることになっても舐めきってる人には効果はあるかと思います。 少額訴訟でも強制執行付きにはできますので 判決が出ても払わない場合は差押もできます。 つか・・・どの程度の少額かはわかりませんが、普通は払うわな、差押の方が恥ずかしいし。 考え方を変えれば、ある意味、しっかりやり遂げる（訴訟などして）のもまた勉強でもあるんですが まぁそうそう起こりえることでもないでしょうからね。 もう諦めてしまうのであれば、しっかりと嫌味も含めて 評価に反映させることです。 知らない人ですから信用するって難しいし、 かといってどの人に対しても疑心暗鬼になって取引するのも考えものです。 難しいですが、 「最悪」とばかり思わずに、 「システムにしたがって取引する」という基本を思い出させてくれたと言う考え方に変えましょう。 落ち込んでるとその分の時間がもったいないです。 ちなみに、私だったら額によって対応は変えます。 私にとって大きな額だよこれは！ということならそれなりにことをきっちりやって回収します。 でも100円や200円（ん～まぁ500円以下？）なら 気を引き締めるきっかけ代と考えて（でも評価はきっちり雨降らせますけどね）、入札制限かけて終わりにします。
＞アカウントサービス→アカウント設定の中の ＞さらにそれぞれの中のどれが該当しますか、詳細をお願いします。 キャンペーンメールがどの種類で来るかは、amazonの気分次第。 amazonは、どうやら「メルマガや広告メールを受け取らない顧客には、キャンペーンの実施を知らせたくない」らしいので、メルマガや広告メールを送らないように設定しちゃうと、キャンペーンメールも届かなくなります。 ＞なるべく不要なメルマガは届かないようにしたいです。 たぶん、質問者さんの希望通りには設定できません。 こういうキャンペーンって、メルマガの配信元や広告主が提供元になっている（メルマガの発行者や、広告主が金を出している）ので「メルマガや広告メールは要らないけど、キャンペーンメールだけは欲しい」って言うのが出来ないようになっています。 これは「誰がお金を出しているか」を考えれば、簡単に判る事です。
ポイントの確認は自分の名前をクリックしてマイページに飛ぶとご「利用情報」タブに「ポイント」という所が有ります。さらにその中に「ポイント利用獲得履歴」が有りますのでそちらで確認してください。 参考URL：https://point.rakuten.co.jp/guidance/historycheck/
販売店ではなく製造メーカーの品質責任じゃないですか？
もうここまで来ると失笑しかないですけども。 ヘルプを見ようとも思わないのですねぇ。 ＞今日、確かに2980円で入札を入れたのですが、出品者から返事がなくておかしいなと思ったら 2980円であなたは「自動入札」しただけ。 オークションが終了もしてないのだから 出品者はあなたに連絡の仕様など無い。 ＞3080円以上で入札する事を求められてしまいます だってあなた自分で2980円の金額で【入札」したんでしょ？ それなのにさらに入札するのなら2980円より上の金額入れなきゃならないのは当たり前のこと。 ＞ヤフオクはたまに利用しますが、こんな事は初めてです たまに利用するのに未だにシステムを理解してないとか？ 今まで即決の商品しか落札してないってことでしょうか。 ＞出品者に即決価格を聞いたら、2980円だと言われました。 これって口約束でしょ。 もしもあなたしか入札者が居なくて結局1380円でオークションが終了したらどうする気？ 1380円で終了したのに2980円払うの？ｗそれこそ違反行為ですよ。 あと揉める可能性大ですね。 出品者が2980円を希望、あなたも払っていいなら 「2980円で買うので専用に出品してもらえないか」と交渉すればよかったし、 「出品し直すのでそちらから落札してください」と言わない出品者もろくでもないね。 手数料安く済ませたいんだろうね、ってことでもう完全に違反出品者なんだけどね、この時点で。 なんでもいいけどヘルプくらい読みなよ。 基本中の基本だと思うけど。
＃１に加えて、落札された場合は落札金額の5.4％の落札システム利用料がかかります。
>サイズも160前後 この場合一本約８kgでしたら４個ぐちで如何でしょうかその方が互いにらくと思いますが。
・運営会社が不明 ・住所、電話番号も不明 ・メールアドレスすら不明 ・運営担当者も不明 上記の情報は、特定商取引法という法律によって通販を行う場合は記載する事が義務付けられています。 要は、今現在でも違法状態。 購入したものが届かなくても、連絡する手段はお問い合わせフォームのみ。 詐欺かどうかははっきりわかりませんが、これ以上「怪しい」サイトはあまりありません。
最近は楽オク出品は休みがちで、主にヤフオク出品をしているものです。 【ゆうパックのメリット】に追加ですが、切手払いが出来る点です。 手持ちの切手をゆうパック立替代金の支払い(切手を荷物に貼るのではなく料金別納として)に利用しています。 【オークションゆうパックのデメリット】に追加ですが、現金払いしか出来ない点です。 それから私の場合、コンビニ店員やコンビニに荷物を預けることに不安があります。（以前トラブルというか不備があり、その後は不安なので利用しなくなりました。） オークションゆうパックは、落札者にとっては確かにお得なので嬉しいです。 ですが、出品者の質問者様にとっては車で行く必要があるほど離れた距離で、しかも都境であるためややこしく、更には駐車場の心配までしなければならないのであれば、楽とは言えずとても負担になりますよね。 試しにサイズの大きな品や重い品だけでも、ゆうパックの集荷にしてみてはいかがでしょうか・・・？ それでもなかなか売れないようでしたら、少し値下げしてみたり、クーポン利用やポイント5倍などのキャンペーン期間に出品期間を合わせてみると、落札率が上がるかもしれません。 ＞【ゆうパックのメリット】 ・持ち込めば100円安くなる。 差額返金されているのか、少々気になりました。 ご質問の趣旨に外れてしまい、余計なお世話かもしれません。 私が落札者の場合、出品者が受けた持込割引100円は気になりませんが、中には気にする落札者がいると聞きました。 楽オクでは集荷料金のみの設定なので困りものですね。 システム上は返金不可な点が使い難いです。
＞確か「Yahoo!かんたん決済」ってこちらの口座番号を伝えなくても取引出来るのですよね そうです ＞番号のやりとりのような物騒で煩わしい操作をしなくても取引が出来る所が、かんたん決済の良い面だと思っていたのですが…。 そうですよ 単純に相手はらくらく決裁以外の取引も可能だと思ってる あなたは、らくらく決裁だけの取引だと思ってる だけだと思いますよ 通常、特に指定しない限りは、銀行振り込みなどの決済方法とらくらく決裁での振込による取引ができます 出品者（あなた）が強く指定しない限りは、落札者は、その両方の決済方法が選べますから、振込先を教えてくださいね と連絡をしてくるでしょう それが、今の状態です。 「Yahoo!かんたん決済」しかできない、と明示しても 落札者は、そこまでみない場合がありますので、その時は個々に対応するしかありません 「Yahoo!かんたん決済でしか取引をしないのであれば、断固拒否してキャンセルすればいいだけです
捕まりませんが、^^ ３０００円の内、使った金額の返金要求が来ます。
アロー便やヤマト便になるでしょう。 佐川は出来るかは不明です。 どちらにしろ、梱包するものをこちらで用意するしかありません 単身用の引っ越しパックを利用しての送るって方法もあります
あなたが取り消し料を払えば問題ない、終わる前に早くちゅししないとね。
事故というより、相手方が、返金したくないから、そういう嘘？（嘘という見解での意味合いです。）をついた。 返事がなければ・・・返金もあやしくなるので、受領した・しないを問題視するのも大事ですが、先を考えておいたほうがよさそうな相手ですよ。
ネットスーパー（IY）を利用するに当たっての、PC環境は 　「「ネットスーパー」はインターネットに接続できるパソコンがあればご利用できます。但し、すべての機能を円滑にご利用いただくには、クッキー、SSL、JavaScriptに対応しているパソコンとブラウザが必要となります」 　で、対応OS、プラウザは下記 https://www.iy-net.jp/nspc/info/environment.do 上記に、該当していても、個々のPC環境（セキュリティソフトの設定とか）により、接続できない場合有り この場合、本社（IY）のシステム担当でも回答は不能です・・個々のPCの状態なので InternetExplorer でだめなら、GoogleChrome で繋いでみるとか ログイン出来なかったときは、再起動してから再度試みてみるとか してみて下さい
英語での交渉ができないのであれば、eBayでの購入はしない方がいいです。 eBayは世界最大オークションサイトで、支払いは主にPaypalで行ないます。 Paypalでの支払い確認も完全にあなたのミスです。 http://s1.7match.biz/faq/index.php?paypal ネットで調べれば事前にわかったはずです。 Sorry, This payment was required procedures to Paypal. That process requires a period of about 2-4 weeks. Could you wait until it is completed? I look forward to hearing from you. Regards, Aya.　← あなたの名前 もし、売り手に拒否された場合は購入できませんので、 お詫びのメールを送信してください。
>当然、記念 Suica の価値は、このじてんで 2,000円になります。 「このじてん」は、今現在ではなく、予約受付が終わり、希望者全員が 手に入れたときです。今の段階は「予約を受け付けます」「受付開始は １月下旬から始めます」までです。ここから集計したり、入金の手続きしたりと まだまだ手に入るのは先になります。受付数によっては実際に手に入るのは ３月か、４月になるのかもしれません。 「確実にほしい」人ならそれまで待てるでしょうが、「今すぐほしい」人は 高値であっても買うでしょう。 それを狙ってるのでは？ 「予約待ちなんかしなくても、もうすでに持ってるもんね～」と今すぐに 自慢したい人は高値でも買うのかもしれません。
自分に「悪い」評価をつけられて「どちらでもない」では報復評価の内にはいりません。 可愛いもんです。 普通「悪い」と書かれたら「悪い」か「非常に悪い」の報復評価となるのが当たり前です。 それから、自分を応援してくれる回答以外いらないと書く位なら、即退場です。 ここは質問者の「ヨイショ・サイト」ではありませんので。
とりあえずお店に連絡してそのことを伝えてください。 そうすればその後どうすればいいかはまた言ってくれるでしょう。
＞本州の人のみに購入可能なようにしたいのですが 商品ページにそう書いたら良いです。 恐らく嫌われて誰も買いませんが。 ＞事情を説明して毎回キャンセルするしかないでしょうか？ キャンセル率が高いとID削除されて終わりです。 お終い。^^
こんにちは 招待のために購入する。 または主催者、関係者の招待席としてリザーブされたもの。 それと、この仕事を何等かに関わっている会社が買わされたもの。 色々あります。 買わされたものに関しては、ノルマみたいなものですから いくらかの儲けが出ればいいという感じで手放したりするみたいです。 この件ではないですが、知人で有名歌手の席のチケットの一番前を貰ったけど ここでみるのは・・・という感じで、 別の席の人と交換したという話も聞いたことがあります。 チケットは本当に欲しい人は手に入らず、 義理やコネなどで、観る人もいますので 結局、公平ではないということです。
私もAmazonは時々使いますが、購入する前に必ず　価格.com　でチェックします。価格の安いものをチェックし、それから利用するショップを決めます。（Amazon も有れば　ほかのショップも有ります。）必ずしもAmazonが安いとは限りません。それより５－１０％安い店が沢山有ります。クレジット使うならあまり利用するショップが多いのはどうかと思いますが、振込、代引きなら選択範囲広げられます。価格Comで調べてその後、Amazon,楽天、ポンパレモール、単独のお店　色々利用しています。 価格Comは紹介だけですので各お店の信用度を書きこみ等でチェックすると良いですね。 参考までにhttp://kakaku.com/を一度覗かれてはどうですか。
加盟店が一括払いしか受け付けていないので、一括払いになります。 ただ、クレジットカード会社によっては、リボ払い専用カードなど存在しますし、あとからリボに変更出来る場合もありますので、リボ払いになってしまう危険性があります
ヤマダ電機ですから、そんなものでしょう。 どこの店でも取り置きしてもらわなければ、店に向かっている間に誰かに買われて売り切れとかあるから、在庫が少ないものについては、すぐに向かうから置いておいてくれとか交渉しますけどね。 ヤマダ電機以外の大手のネット通販で、在庫があったからクレジット決済したら、在庫切れの連絡が来たことがあります
落札者側で匿名配送(匿名配送以外も選択出来る)を選択出来るのは問題ないと思います。 ただし、出品者側で匿名配送しか取り扱わない商品は要注意です。 そういった出品は入札、落札しない様にするしか方法が無いように思います。 メッセージのやり取りは取引終了後も具体的日数はわかりませんが、履歴が残っている限りは行えました。またヤフオクの様にお互い１５回までの様な回数制限はないと思います。 私自身も相手の方(落札者)が匿名配送希望の方で酷い評価を受けた経験があるので、匿名配送は余り好きではありません。 通販で匿名配送なんて聞いた事がないのにオークションだけ匿名配送があるのか不思議です。 しかし個人情報流出の観点から考えると致し方のないものなのかもしれません。個人情報の悪用が１００パーセント無いとは言いきれませんので。
ヤフオクで時計を出品した経験があります。 7年くらい前の時計ですが、クオーツですので今回とは少し条件が違います。 自分は一ヶ月間の動作保証を付けました。 「故障が起きたら、一切手を加えずに送り返してください」と文面を付けました。 中古の機械モノは時計に限らず故障リスクがあります。 送るときは正常でも到着したら壊れていることもあり得ます。 今回の場合、検証が必要であると思います。 どちらの瑕疵による故障発生なのか？を絞り込みする必要があります。 機械式時計の故障は自然故障なのか外圧的故障なのかの切り分けが出来ると思います。 いったん落札者から現品を預かり診断されてはいかがでしょうか？ 幸い自分は行きつけの時計屋さんがあり電池交換や機械故障等のトラブルは全て対応してもらっています。 「プロの判断に任せる」ことです。 有料ですので、落札金額とのバランスで考慮しなければなりません。 文面を読む限りあなたに瑕疵は認められませんが、相手側の話を聞かないと判断は出来ません。 このことを落札者に了解してもらい経過を報告しつつ故障原因から探るべきだと思います。 その上で落札者と相談されては如何でしょうか？ 納得してもらえないならば、2個とも返してもらって全額返金した方がスッキリするとお思います。 ご参考まで
レンタルチケットを購入するか（高額）通常の会員になるしかないです。 定額支払っても価値がありますよ。TSUTAYA　TVで使えるポイントをたくさんもらえますし、画像状況の悪いDVDに当たった場合には、ちゃんとレンタルチケットをくれますから。 また、登録メルアドにキャンペーンのお知らせなどが、送られてきて、半額で会員になれたりしますので、要チェックです。しかし、一番お得なのは、年に２－３回ポンパレとぐるーぽんで割引チケット販売しているときです。お試し＋２か月分のレンタル８会員料金が１か月分の会員料金の半額ですから。 動画配信戦国時代の今、TSUTAYAが一番のサービス展開していると思います。
＞地の汚れなどはあります 地とは本の部分の名称で、下になる部分のことです。そこに汚れがあるのでしょう。 本の名称 http://www.bbc-web.com/hyakka/5/kaisetu.html
とりあえず、商品の発送をした方が良いです。 相手(落札者)が楽天オークションに代金を支払っており、商品が届けば「受け取り通知」をしてくれますから、それであなたの口座へお金が振り込まれます。 受け取り口座の登録がなければ、預り代金の振込も出来ませんから、楽天オークションから連絡がある筈ですから、まずは早急に商品の発送を済ませて下さい。その際「発送通知」をするのを絶対に忘れないで下さい。
＞出品者様は違法になるのでしょうか？ 違法、合法の以前に出品者のマナーが最低です。 酷い出品者だと他人の提示している画像や商品説明までパクって出品している馬鹿がいます。 こういう馬鹿は周りから嫌われている事を分かっていません。 無視が一番です。
＞逆に理論的に先に自分の上限の金額を入れて入札しても 変わりないんだと言う理論的説明が欲しいのですが無理でしょうか。 もし無理であれば、最初に上限金額を入れたところで 最終的に落ち着く金額は変わらないよ、という意見が欲しいのですが。 それを答えられる人はいません。 要求が矛盾しているからです。 最初に入れた入札価格の保証など出来たら誰も高い金額まで賭けてオークションなどしません。 貴殿は通常オークションに全く向きません。 即決価格提示のオークションに参加するしかないです。
無責任に完全なデタラメを回答している回答者がいます。 この方、Yahooかんたん決済の事を何もしらないのに書いています。 余計な事ですが、即回答ブロックをお勧めします。
こちらに動画でわかりやすくのってます。 また、楽天とヤフーショッピングでは商品名のつけ方のルールが違いますので、そちらも考慮をおすすめします。 （検索順位の変動に影響します） http://js-consulting.jp/%E3%83%A4%E3%83%95%E3%83 …
現物の写真を見ないで買うことに問題があったわけですよね。 素人売りには気をつけないと。。 ＰＣの中古なんて買うべきでもないこと最初から解ってるので私は買いません。 特にノートだと中身の入れ替えができないので無駄が多いです。
こんばんは。 私もフリルをよく使っています。 Aさん、みたいな方、よくおられますよね。 私は、一回？？？と、思うような事があらば、お取り引きはしないタイプです。 送料分の上乗せも決済前ならできたはずです。 なのでできるはずです。 ですが、商品ページに、決済前に公に書き込まないといけません。 高く売りたいのはわかりますが、モラルが問われると思います。 普通であれば、Bさんなのでしょうが、とても探していたCさんに、譲ってあげたい気持ちもあります。 どちらにしても、金額そのままで誰かを許可し、取引ページで会話を進めた方がいいと思います。 お譲りした商品が大事に扱われる方に、しょうひんが行くといいですね?︎
楽天オークションで出品、落札ともにやっています。ゲームはよくわかりませんが、これはネット上でIDや何かをやり取りするのでしょうか？ 違法行為であったとしても取引契約を結びお金を払った訳ですよね？ それなら期限までに商品が届かなかったら、返金申請をしたら如何でしょうか？ または事務局に話をして違法行為商品として取引自体を無しにして貰うとか？ システム利用料を払っているのですから、事務局にお尋ねになったら如何でしょうか？ あとは警察に相談する手もありですが、違法行為を承知しているからには、難しいと思います。
所詮福袋　ものにこだわりがある人には無駄なものがある思いますよ １万円で１０万円相当の品が入っているかも？といわれても・・・ キャノンの一眼使っているのに他メーカーの一眼もらったらうれしいですか？ たいていは型落ち品が多いですね。
日本の正規販売はamazonなので、ここですね。 http://www.amazon.co.jp/b?node=2465596051 品揃えも豊富ですし
まだステータスが発送になっていなければ、そのままキャンセルすればよいと思いますよ。 マーケットプレイスの中には、注文が入るとそこから仕入れるような業者もいらっしゃいます。 そして、連絡がわかるようなわからないという、あいまいな、そのうち発送しますね～という感じだと思います。 この場合、急いでいる場合とか、「別のところで買うと、同じ商品が２個手元に来るし」と悩むと思います。 マーケットプレイスの場合、遅い業者だと、１カ月くらいかかるみたいですよ。 ＞出品者の欄には「通常3～4日以内に発送。 ＞併売のため、万が一品切れの場合は取り寄せ発送します。」と書いてあり、 ＞評価も1000以上あり95％以上が良い評価だったので購入しました。 注文を確定し、その翌日の夜とかに発送の連絡が来ないとかであれば、そのままキャンセルするというのが基本です。 在庫を持っていないから仕入れるというのは当たり前のように思われるかもしれませんが、原則在庫のないものは売り出してはいけないのです。 評価が１，０００以上あるから、ほとんど良い評価だから、 というのはあてにはできません。安い商品に特化していれば、評価の数は必然的に多くなります。 出品内容をザックリ見て、１品で５万円を超えるものを出品して良い評価の場合は参考になります。 ｅｂａｙとかでも最初は５００ドルを超えて出品できませんし。 商品単価の安いものがメインという出品者の中には、在庫なしで平気で出品し、単価安いから評価もそれなりに価格以上であれば良いばかりとなります。 思い込みで、「評判の良い人だし」と思うと、なかなかキャンセルしにくくなります。 Ａｍａｚｏｎの看板で商売するということは、Ａｍａｚｏｎの規定ルールに従う必要がありますよね？ もしも注文のメールが届き、在庫切れていれば、お客さまの立場になって考え、「今在庫が切れており、いつの入荷が最短です。もしもそれでよろしければ、手配させていただきますし、ダメであれば、キャンセルさせていただきます」 という風にご都合を伺うのが普通だと思うのです。 ＞それとも3000円程度のものなので、勉強代だと思って諦めた方がいいのでしょうか？ 出品者の都合で振り回されているだけですので、何も３，０００円損する必要ないと思いますよ。 あなたがキャンセルし、もしも文句言われたら、Ａｍａｚｏｎに相談するとかすれば良いだけだと思います。
運営会社によります。 使用したい会社の ブログの利用規約を読んでください。 無料のものは商用利用がダメなところが多く、利用できてもカートなどの設置ができないところが多いです。 ＞あと、オンライで商行為を行う際の注意点などあったら御教示下さい。よろしくお願い申し上げます。 特定商取引法の表示義務があります。 法人でなくとも個人事業主扱いになるので、 ネットショップやる際には必須です。 これには、運営者名にサイト管理者名、運営者の所在地に連絡先等の記載が必須です。 それと、自己所有物のみで継続的販売するのなら問題ないですが、古物を仕入れて販売する場合には古物商許可が必要。 誠実な商売は注意点ではなく基本。 個人取引で詐欺にあったというのを結構見ます。 発送が遅いとか、オークションで相手が確認するのに時間がかかると記載があっても翌日に返信がないので詐欺と決めつける人もいます。
■淘宝と支付宝（アリペイ）の登録方法・買い物の手順について http://trass-osablog.com/?p=481 ▲ こちらで手順を確認なさってください。
借りたTUTAYAに電話して実情を説明すれば、どうすればよいか指示してくれるはずです。 そしてその指示に従うのがベストと思います。
＞お急ぎ便を無料で使えるという魅力にひかれ、登録したそうです。 日本語理解できなしなら仕方がないですね。 「無料で登録ができる」であって「無料でサービス利用できる」ではありません。 ＞会費は支払うけれども、クレジットカードの登録は危険だというのに、登録しろというメールはおかしくないでしょうか？ プライムの年会費の支払いはクレカのみです。 規約に記載されています。 私は結構長期間利用していますがクレジットでのトラブルは今までありません。
よくはわかりませんが、 １度閉鎖されたアカウントをログインしているＩＰアドレスと、 今回閉鎖されたアカウントにログインしているＩＰアドレスが一致したのではないでしょうか。 ＩＰアドレスというのは、インターネットに接続する際の住所みたいなものです。位置情報など住所もわかります。 Ａｍａｚｏｎは出品する際に認証もしないといけなかったと思いますので、認証が一致しているとかもあるのかもしれません。 Ａｍａｚｏｎはまだ緩いですが、ｅｂａｙは厳しいです。ｐａｙｐａｌの認証もしないといけませんが、クレジットカードと、住所と最低２つは認証クリアをしないといけません。 この為、ｅｂａｙは高値になるのですが、逆にいえば、Ａｍａｚｏｎはまだ緩いのでなんとか頑張ればなんとかなるのではないでしょうか。
「TSUTAYA DISCAS」のようですので、郵便局に言うより「TSUTAYA DISCAS」のカスタマーサービスへ連絡を。 http://qa.discas.net/faq/show/130?category_id=8& … 事故扱いで、同じものがあれば送ってくれますし、なければそれは借りることができなくなり、次のDVDまたはCDが送られてくると思います。 ゆうメールには補償がありませんので、郵便局としてはご質問のようにしか答えてくれません。 参考URL：http://qa.discas.net/faq/show/130?category_id=8& …
特に会費を払っているわけでもなく、 楽天で買い物して会員になっているのでしたら レギュラー会員からのスタートとなります。 買い物回数や金額でランクが上がっていくので ＩＤを削除したら今までのポイントが消えてなくなります。 今後楽天での買い物をしないのであれば退会してもよいとは思いますが 使う予定があるならそのままでも大丈夫なのでは？ 一応、退会は下記ＵＲＬから進めます http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/deta … 参考URL：https://member.id.rakuten.co.jp/rms/nid/vc?__eve …
油汚れですよ? ただ「油を塗っただけ」のね 家庭では熱や埃、時間などの要因も合わさるのでもっと頑固にこびりついています。 ただ原理的に理にはかなってるんでじっくりやれば取れますよ。 磨いてスポンジをダメにするより力もいらないし楽だから便利に使ってます。 ちなみにこげはちゃんとは取れません。あくまで油等の汚れだけです。
ae.com なら無料です。よくある普通の、自分の住所やクレジットカードを保存できるやつです。
「どうですか」と言われても…普通に、問題なく使えてますよ。 この容量でこの値段だったら買っても損はないと思います。似たようなスペックと値段だとcheerioがダンボー(よつばと！とのコラボ)デザインのモバイルバッテリーを出しています。cheerioの方は販売開始後あっという間に完売するみたいですが… ※Facebookで告知してます。 ようは、紹介動画で言っているとおりです。 LEDライトは地味に便利ですよ。
＞事務局はあてにならない。 事務局に何の問題がありますか？ 問題はあなた自身だとしか思えませんが。 前回の質問で7年前から利用していると記載してましたが 7年もの間何してたのかと疑問に感じます。 システムを全く未だに理解できてないのでしょうか。 ＞いくら何でも10万円のヴィトン新品が、3万円で落札されたらひどすぎ それなら最初から「売ってもいい」金額で出品すればいいだけのことです。 【上がるだろう】と思って低額スタートしているのであれば単純に思いこみでしかありませんし、 前回の質問でも回答されている方が居ましたが あなたは少々説明する能力が欠けているように思います。 何言ってんだかわからない個所がある。 これ、商品説明もこんな感じだとそりゃあ偽物であってもしっかり説明書かれている人の方に行くでしょう。 いろいろ心配だもん、匿名配送以前の問題で。 ＞楽天オークションやめたいです。でもヤフオクで自分の口座教えるのは嫌、簡単決済のみでやろうか迷っています。 やめればいいじゃない。 口座教えるの嫌なんだｗ、まぁ簡単決済のみで、と思うならそれもご自由にすればいいかと。 ただ個人的には簡単決済のみのひとには入札しませんね。
ピンプラグの外形は3.2または3.3mmで５Ｖで３Ａのアダプターですか。外形3.5mmで内径が1.35mmであれば先日紹介しましたACアダプターに接続して利用できそうな近いサイズの変換プラグは手に入りそうです。3.3mm限定となるとどうでしょうか使える気がしますが責任がもてません。ごめんなさい・・・・申し訳ございませんが自己判断で決断していただくかオークション等でメーカー品を探されたほうがよいかもしれません。お役に立てず申し訳ございません。　3.5/1.35mm←5.5/2.1mmDCプラグ変換ケーブル 参考URL：http://www.vshopu.com/item2/212X-2201/index.html
もともともらえる仮ポイントとして使えるまで２１日間なりの猶予があった状態で計上されていただけなので、 返品・返金で、商品購入が無かった状態に戻す時点で、購入に使ったポイントも戻されるとともに、その仮ポイントももらわなかった状態に戻ります。
通常評価は取引完了から120日間、10回まで変更出来る。 この事はヘルプに書いてあるから誰にでも分かるだろう。 　　 だが、出品者評価（星の数が表示される評価）の変更も可能なんだよ。　 ヘルプに載っていないから知らない利用者の方が圧倒的に多いがね。 嘘だと思うのなら楽オクに直接問い合わせて見なさい。 本当かどうか分かるから。 とまあ大半の利用者が知らないようなので、件の出品者（質問者の取引相手）も、修正が利かないものと思い込み悪評価を付けたと推測される。 諦めていた出品者評価が修正されれば出品者の態度も変わる可能性があるでしょう?　　　 そこで私は出品者評価の変更を条件に質問者の評価の変更をお願いしてみては？という旨のアドバイスをした。 　 無論、出品者評価を修正したとしても、出品者が質問者に付けた評価を変えるとは限らないが、何もせずに放置し悪評価を付けられたままでいるよりはマシだと思うがね。　　　　　
身に覚えがなければ完全無視がお奨めです。 myinfo@rakuten.co.jpのアドレスでパスワードを盗む目的のメールが送りつけられたりしています。 画像を見るとnortonがスパムメールと判定していますね、開かない方がよいです。 なおrftファイルはリッチテキストファイルといってwordがインストールされていないパソコンではWindows標準のワードパッドでも開けられる形式のファイルで汎用性の高いファイル形式ですね。wordがインストールされているとwordアイコンが付くことがあります。
>あなたの希望を聞かせて？ 「NCNRをご理解いただきたいのみです。」 と返信しましょう。 複雑な言葉のやりとりは相手を図に乗らせるばかりです。 簡潔な言葉で毅然とした態度で初志貫徹を貫きましょう。 警察はこういった民事に介入はしません。
> 「運がよかっただけ」なのでしょうか？ そう思います。 > １．ソフトに設定した最高額で落札するパターン 他の入札者が入札した額と、その価格帯での入札単位の兼ね合い。 今回のケースだと他者は40,000円？ ヤフオクさんなら入札履歴でわかるでしょう > 仮に競争者が４０００２ 円としていたら負けていますか？ はい。
楽天オークションは売れない場合、手数料は一切かかりません。しかし、売れた場合は出品者と落札者から手数料を取ります。ヤフオクは出品するには毎月プレミアムの料金(４００円程度)と売れた際は出品者から手数料を取ります。 モバオクは毎月(３５０円程度)の料金がかかりますが、売れた場合でも手数料は取りません。 よって、沢山売るなら、モバオクがお得と言え、余り沢山売らないなら、楽天オークションが適していると言えると思います。 ただ、落札者側から考えると、楽天オークションは落札者側からも手数料を取るので、落札者から手数料を取らないヤフーオークションがお得になります。 また、最近はスマホのアプリで「メルカリ」などのフリーマーケットアプリ(定額販売)が増えています。 定額制で売るなら、こちらも考えてみてはいかがでしょうか。
複数選択できますから、どれかに絞る必要はありません。 貴方が送れる方法を選択していおけば、落札者の方がその中から選びます。 書籍ですから、ゆうメールが安いです。 しかし梱包込の重さをきちんと量っておかないとトラブりますし、追跡番号も受付番号も貰えないので、発送の証明すら出来ないので、ちょっとこわいです。 しかもコレだけを指定することは出来ません。他の発送方法（追跡番号のある）も選択できるようにしておかないといけません。 http://www.post.japanpost.jp/service/yu_mail/use … http://auction.rakuten.co.jp/guide/item_login/de … そのサイズだと、文庫本6冊ですか、後はゆうパックかクロネコぐらいでしょうね。 無理やり入れればレターパックプラスに入るでしょうけど、送られる方はあまり嬉しくないな。 古本漫画本は楽オクで売れる事は少ないかと思います。 あまり気負いせずに試す感じで、やればよいかと。
＞海外正規品 正しくは【正規輸入品】ということになりますが これはメーカーから直接買い付けた物を日本に輸入している物 要するに、メーカーと契約をしたうえで日本法人や正規代理店なんかが買い付けて仕入れている物、 ＞並行輸入品 これは、上記とは少し違ってて 契約をしていない第三者、 まぁわかりやすく言えば、私が海外でニューバランスをたくさん買いつけたとします、正規の販売店で。 セールかなんかしてたとしてですね。もちろん売るために「仕入れ」たわけです。 これを日本に持って帰るなり、たくさんあるから後日日本に送ってもらうでもいいんだけど こういう仕入れの仕方で入ってきた物を「並行」輸入品。（あくまで例えですからね） なのであながち【偽物】とも言い切れないわけですね。 だって正規販売店のセール品、なだけだもの。偽物ではないですね。 ＞明らかに偽物とわかる物でしたら国内正規品の高価な物を購入するしかないと思っています。 ＞でもやっぱり安く手に入れたい!!と思ってしまうドケチな私・・・。 こればかりは人それぞれの価値観なので何とも言えません。 ただ、個人的には、そんなに心配なら正規販売店や直営店で買った方が精神衛生上いいと思っているので 少し高くても「安心も一緒に買った」と思えば安いと思ってます。 家に到着しても履いてても「これ本物なのかなぁ」と思い続けるくらいなら最初からちゃんとしたのを買った方がいい。 そこそこの価格だったのに結局偽物・・とか一番お金の無駄遣いですしお金も可愛そうです。 安く手に入れたい！てのは心底同意なんですが。
他の回答者の通り、評価が悪いにつかない制度に変わったはずなので、ご確認ください。
Numキーをワンタチしてみたら。ノートかデスクトップタイプなのかわかりませんが。
売り手になる場合は、個人、法人に関係なくビジネスアカウントになるようですね。ebayやPaypalを利用した詐欺がいろいろとあるので、売り手になる場合は本人確認をとるようにしているのだと思います。本人確認の仕方は下記のPaypalのリンク通りにすすめてください。 https://www.paypal.jp/jp/contents/support/faq/fa … ０．５セント部分は忘れてください。一昔前にアカウントを作ったので今とはやり方が違うようです。（笑）送られてきたコードを使って確認作業を終えれば大丈夫です。
配送の際に確認をしなかったお店側のミスになるかどうかは、発送前のご連絡で あったかどうかや、その前に各お店の販売規約表記があるかどうかによるものだと 思います。 郵便局への住所変更届出はされておられましたら、郵便物などは自動で新住所へ 届くかもですが、宅配会社だと残念ですが、宛先不在のため持戻り後に再配送になります。 連絡時間帯が発送手続きより早ければ、お店側のミスとも取らえられやすいですが、 各店舗によって購入後の住所変更処理が効かない場合（配送センターから24時間 受注後即直接発送で、店舗とは運営が異なる場合等）は難しいと思います。 配送会社さんに直接連絡をされてみてはいかがでしょう。
・楽天市場のSHOPから購入した商品は、クーリングオフの対象外です 　（通信販売の商品はクーリングオフが出来ない） ・キャンセル（クーリングオフではありません：注文の取り消しです）が出来た場合は、 　（通常、キャンセルは出来ない場合が多いので、出来た場合と記載しています） 　楽天スーパーポイントは元に戻ります 　
かんたん取引で出品するを選ぶと 最初に口座番号等を登録するだけで 次の出品からは記入の必要がありません。
入金方法はクレカ払いかアマゾンギフト券での支払いになりますね
■[クレジットカード決済] 　→　[ドコモ ケータイ払い/auかんたん決済] へ変更される場合 [クレジットカード決済]のお客様が、[ドコモ ケータイ払い/auかんたん決済]へ変更はできません。 変更をご希望されるお客様は、一度現在のご登録を退会いただいた上で、 新たに[ドコモ ケータイ払い/auかんたん決済]をご選択の上、新規入会いただく必要がございます。 ※無料お試し期間はご利用いただけません。 ※これまでご利用のレンタル履歴および定額リストの登録タイトル等は一切引き継がれません。 http://www.discas.net/netdvd/dcp/guide/gidPaymen …
貴殿の説明の中に箱が潰れていたという文言が無いので、他の方も仰る通り箱に入れずに袋状か何かに入れて送った物と容易に想像がつきます。 本件に関しては郵便局員の言うとおり補償の対象にはなりません。 下積み厳禁と書いていても袋状の荷物なら配送途中で潰れても全然不思議ではありません。 定形外より料金が高いゆうパックなのに、そういった取扱いだと今後もトラブルが予想されます。 今後はご注意ください。
＞商品発送にかかる経費（梱包材等）と決済にかかる経費も当方持ちになります。なので、例えば1000円の商品に対して仮に10％（100円）ですと、利益はないどころか、赤字になります。 送料などの実費分は当然代行手数料と別途とするのが一般的。 送料を購入者からもらのであれば、その送料分の額は知人の売り上げとは別のものです。 送料込の販売価格であれば、当然その販売価格から、かかった送料は実費として受け、販売額から送料を引いた額に手数料率をかけるなどで計算。
問い合わせが出来ないのであれば 手を出しては駄目という事です。 まともな所は所在地も明確にされており、捨てアドレスなんて使いません。 ネットで購入する場合は相手先も見えませんので 情報だけが頼りなんで、そこがしっかりしていない所にお金を振り込む事は ありえないかと思いますが・・・
Amazonのご自分のアカウントから、マイストア › 表示履歴で見ても見当たらないなら、もしかしてAmazonじゃなく楽天市場とかだったりして。 辞めたショップの履歴がどうなるのか分かりませんが、つい先日まで販売中だったものが「閉鎖」されたならAmazonからバンされてしまったと思います。 大量の商品を扱っていて「何も受注が無い瞬間」に突然閉店するということは考えにくいので。 規約違反とかだったら、是正して再開するかもしれません。もう少し様子をみてみましょう。
一般的に稼ぎに対する個人の税金ということであれば所得税と消費税が関係してきます。 所得税については所得税法という法律があります。 No4の方の回答にあるように普通のサラリーマンで給与所得のみであれば年間でオークションでの稼ぎが20万円を超えなければ確定申告の必要はありません。 もし20万円を超えれば、1年間(1月1日から12月31日）の稼ぎについて翌年の3月の申告期限までに確定申告をして税金(所得税）清算しなければなりません。申告する場合には給与以外の稼ぎが事業所得になるか雑所得になるか人により一概にいえませんが、確定申告により総所得が増えれば課税所得がある方は通常追加の所得税を納めることになります。また、確定申告により増えた税金に応じて住民税等も増えます。 消費税については消費税法という法律があります。 No3の方の回答のとおり課税売上高1000万円という基準があります。 消費税ではかなりわかりにくい言い方ですが、その課税期間の基準期間における課税売上高が1,000万円以下の事業者は、納税の義務が免除されますので、通常サラリーマンの個人の方がヤフオクで稼いで課税事業者になることはありません。もし課税事業者になる場合には、特定期間に該当しなければ通常は開業後3年目から確定申告で消費税を納めることになります。
とんでもない！ 普通なんかどころではありません。 「モバオク」というところから、信用している流れでこのような質問をしているのでしょうね。 ほんとに「正規なモバオク」ですか？ 暗証番号は、お金を引き出す為の大切な番号です。 「モバオク」ということを考えずに 知らない人から銀行の口座に加え「暗証番号」を教えたら、知らないうちに引き落とされてしまうに違いない ・・そう思わないとだめです。 そうなってからでは、もう大変もいいとこですよ！ でたらめな番号を打ち込んで、逆に試してみて下さい。 そのあとどんな変化があるのか？ 間違えて打ってしまった・・という設定で、 逆に、向こうからどんな返事やメール、メッセージが届くのか？ こちら側から調べていくのです。 絶対！変です。 気をつけて下さいね～！
ddeanaです。補足をありがとうございました。 メッセージの内容的には、 「あなたがアクセスしようとしているページや設定が反応していないので、(1)ブックマークを使っている場合は、eBayのホームページから直接やってみる(2)しばらく待ってから再度やっている(3)アクセスしようとしているページや設定にトラブルやメンテナンスが起こっていないかどうか、確認する。(4)あなたの探しているものがダメでも他のページなどはeBayｍのホームページからアクセスできます」というヘルプというにはお粗末なものです。 このメッセージは、 ・ebayのシステムにバグが起こっている場合 ・ebayがメンテナンスを行っている場合 ・モバイルサイトからアクセスする時に起こるバグ などの理由で出てきます。実は先月だけでも何度も起こっています。私のアメリカの友人は2度もこのトラブルに逢って怒り狂ってました（苦笑） 時間をおいて何度試してもだめとのことですが、ユーザー側でできることは限られます。 ・メンテナンスが行われていないかどうかチェックする（メンテナンスの表示はアメリカ西海岸の時間ですから、日本の場合時差を考えること） ・PCの場合、ブラウザを変えて見る（私の友達はクロムがダメならFirefoxとかIEとかまたはその逆など変えたらできたそうです。） ・モバイルの場合、PCからやって見る ・とにかく待つ（1日置くとOKになった人を知ってます） あまりお助けできなくてすみません。
そのサイトのドメインは2014/09/15に取得されたものです。 そしてその運営会社の住所は山吹さんという人の一軒家です。 店舗運営責任者：加納 将太 店舗セキュリティ責任者：倉橋 敦 とあり、どちらも山吹さんではありません。おしらくはどちらも架空の人物でしょうね。 ドメイン名新しすぎるのがあやしいですし、住所もおかしい。詐欺サイトの可能性が高いでしょう。 すごく不思議なんですけど、どうやったらこういうあやしいサイトにたどり着くのでしょうか？新しすぎるのでなかなか検索にも引っかからないように思います。メールとか来たのですか？検索して見つけたのですか？ 参考までに教えていただきたいです。 >ニセのサイトを見破る方法などがあれば ・住所をgoogle Mapで検索してどういうところなのか確認する ・ドメイン情報の検索を行う ・楽天やAmazonで買い物をするようにする 等すればいいと思います。
こればかりはセラーさん次第です。 発送前で丁寧にお願いされれば受け入れてもらえる可能性は高いと思います。 ebay上での手続きは購入したオーダーをキャンセルし、あらたに別セットを購入する形になります。オーダーのキャンセルはセラー側がebayでMutual cancellationをしますという手続きをすると、バイヤー宛にそれを承諾するかどうかを問うメールが届くので、ebay上でバイヤーが承諾すればキャンセル成立です。ebay上でキャンセルが成立しても自動的に返金となるわけではないので、キャンセルの承諾をするまえにセラーから返金してもらうのをお忘れなく。
貴殿のＩＤがブラックリストに登録されている可能性があります。 その場合、該当する出品者のオークションには入札も質問も受け付けられません。 出品者に都合の悪い質問などをした場合に出品者にチェックされるケースが多いです。
『例えば落札されたとして私が商品を送って相手に 届いているにもかかわらずその相手が届かないと 嘘を言ったら私は何か罰則を受けるのでしょうか？』 ↓ そういう問題とかにならないような取引方法があったと思います。 ゆうパックだと荷物追跡サービスがネットで検索できて 届いたか届いてないかわかるし、それだと証拠として残るから 安心だし、ゆうパックだと中身が割れていたりしても １０万円か5万円までだと保障してくれるとかあったと思います。 普通の封筒に入れたりする定形（内外）郵便だと、 追跡サービスも、壊れた時の保証もないので届いていないと相手が言ったら 証拠がないので困ります。なのでそれは避けた方がいいです。 それと、相手がお金を振り込んだのをクロネコが確認してから、 あなたに『Ａさんが、お金が振り込まれたのを確認しました。 荷物を発送してください。』とかいう知らせが来て、 発送して荷物が届いたら、クロネコからあなたにお金が振り込まれるというのがあります。 お互いが安心できるサービスがあるので それを利用したらどうでしょうか。 それだとあなたにもちゃんとお金が振り込まれます。 なのでそういう安全な方法のみでしか送れませんということを発送方法で選択して 出品すればいいと思います。 落札した後にメールが来て、やっぱり送料の安い定型外郵便で送って欲しいといわれたら 送れませんと断るのがいいと思います。 相手が落札する→楽天から連絡がくる→発送電票をそのままプリントアウトする→ それを郵便局に荷物と共に持って行って送る→荷物追跡サービスで確認する。 →届いたら連絡メールが届く、または届いたか追跡サービスで確認する。 →届いていたなら楽天から自動であなたにお金が振り込まれる。というようになってたと思います。 こういうのがあっても、やっぱり、電池を入れても動かないとかクレームがあるので 微妙なものは出品しないほうがいいかも。 発送前に何度か稼働テストをしてみて異常はありませんでしたので 今から梱包して発送します。とかのメールを送っておく。 洋服なら、発送前にもう一度ボタンとか、取り外しできるファーとか付属部品が 間違っていないか確認しましたとか。メールを送ってから発送するとかする。 もうちよっと、発送方法にどういうシステムがあるのか勉強してからのほうがいいと思います。 電気製品とか割れ物はプチプチシートとか新聞紙で そうとう壊れないように頑丈にすること。 梱包のガムテープは強力にしておく。 宅配の仕分けの人や宅配の人は荷物の扱いが荒いし、車の中でいろんな モノの下敷きになったりもするので梱包は厳重にするる事。 かといって荷物がデカくなると送料が高くなります。
よくあるのが、JPEG形式での写真だと、編集するたびに再度画像を圧縮しなおすので、徐々にダビングしたように劣化していく、というものです。 ヤフオク写真を出来るだけ圧縮せず綺麗に掲載するには 【OKWave】 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8833799.html もし、加工するならば、 ・デジカメで横４：縦３なり、横４：縦４なりで撮影する ・JPEGは 16x16ピクセルのタイルを並べているように保存しているので、ヤフオクの600ピクセル以内に収めるためには、16の倍数になるように収める。具体的には、 　横４：縦３なら、横５７６(＝16*36)：縦４３２(＝16*27)ピクセルに、 　横４：縦４なら、横５７６(＝16*36)：縦５７６(＝16*36)ピクセルに、 ・JPEGをビットマップに展開しないで、単なる計算でサイズ縮小してくれるソフトで画質を極力維持する 私は、BQResize という、できるだけ元データから計算を単純に済ませてサイズ変更してくれるソフトを使っています。おそらく、変換ソフトの多くは、そういう配慮をしたサイズ変換機能があるとは思います。 http://www.google.co.jp/search?q=BQResize ・最後に、どうしても明度調整をしたい場合は、 　いずれかの段階でJPEGファイルを明度調整してJPEG保存して、縮小するか、 　最後にできた縮小済みJPEGファイルを、パソコンなどのペイントソフトや明度調整できるソフトでビットマップにして、それ以上劣化しないように TIFF形式で保存してヤフオクにアップロードして用いてください。 【必読】初級編：縮小と圧縮～ＪＰＥＧ簡易計算式 【匠のデジタル工房・玄人専科】 http://pchansblog.exblog.jp/2800997 ヤフオク 写真 縮小 576 432 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A4%E3%83 …
>「入札があり、最低落札価格に達しないまま終了したオークションは、 >終了後の「現在の価格」が最低落札価格に置き換わります。」 >とはどういう意味なのでしょうか？ 落札されずに終了した場合、それまで隠されていた最低落札価格が 「現在の価格」として表示されるということです。 有料オプションを設定していた場合、落札されなくても当然利用料 は請求されます。
お望みの回答でなくてすみません。 たぶん同じミーコのぬいぐるみで、ヤフオフの落札相場で入札は１件だけ 3,500円 ってのがありますけど （黄色いのは持ってないようですが） http://closedsearch.auctions.yahoo.co.jp/closeds … 10/08 23:52 終了のやつ
no1です。 以前は買えていたということ。　英語で利用されていたとなると、accountの整合性の問題のような気がします。 amazonは、同じメールアドレスで登録している場合は、少なくとも日本と、米国や英国とはアカウント管理の方法が異なるようで、米国と英国はわたしはどちらのアカウントも待っていますが「共通」です。　米国だけでアカウントを作成していても、英国のアマゾンからログインできて買い物ができますが、日本のアカウントは関連していないようです。 それは、パスワードはわたしは日本と米国では変えているのですが、英国は米国のパスワードでしかログインできません。 いちど、日本のアマゾンでパソコンからログインされてパスワードを変えて、そのあとに、kindleソフトの言語等を日本語に変えるといかがでしょうか。　なお、日本と海外で買ったものは相互に関連しないので、日本の書籍と米国アマゾンでかった書籍は、アカウントの統合をしないと、おなじアカウントでは見えなくなります。　外国でかったものも、日本でかったものもどちらも見えていたなら、アカウントの統合はされたことになります。 ともかく使い方により、さまざまケースがでてきますから、一度アマゾンに問い合わせてみてはいかがでしょうか。　なお、アマゾンの場合はたいへんわかりにくい場所ですが、電話で問い合わせができます。　その場所が探せたら、自身の電話番号(外国からでもかかります)を入れると、アマゾンから国籍無関係に電話が即時にかかってきます。　問い合わせの通話料などは不要のしくみになっているので、直接聞かれたほうがよいと思います。　
落札後の処分についてまで評価に含めるべきではない、と私も思います。 裁断済みの転売は今のところ違法ではありませんが、モラルに欠ける行為だと考えている人は多いです。 そうと知ってしまったら不愉快に感じるのは当然でしょう。 前の方がご回答のようにせめてIDを変えるか、相当な期間を置くなどの配慮をしておけば 無用な軋轢を避けられたかもしれません。 結果論ではありますが、結局どっちもどっちだと感じます。 評価バトルは見苦しいだけですから、売られた喧嘩は買わないのが良策です。 冷静にご判断くださることを祈ります。
「落札したけど届いてみたらレアなモノで無かったから返品」って随分頭の悪い落札者ですね。 返品・返金など一切不要です。 つっぱねたら悪評価で返ってくるのは間違いないでしょうが、黙ってお帰りいただくのが宜しいかと思います。 貴殿の反論を他者が読んで貴殿の方が悪いと思う人は恐らく落札者以外いませんのでバッサリといきましょう。
素人がオークションに手を出すと、火傷するのです。こんなものがあることも想定して入札しないと・・・・ で、補足がよく分かりません。 １．＞電源を入れると、自動車の盗難装置が動作した様な音が鳴り 　　これって、マザーボードのバッテリーが消耗仕切ったからではありませんか？　BIOSのメモリが消えて、初期値になったために警告しているだけかも知れません。 ２．＞ブラウザを立ち上げると、 　　ソフト類は立ち上がると言うことですね。これだと、不良品にはなりません。 ３．＞カーソルの激しい点滅、勝手なダウンスクロールなどが起こります 　　意味不明です。もう少し詳細に記さないと、分かりません。 　　ブラウザのソフトは何？　どのタイミングでカーソルの激しい点滅　　等、第３者から見たら、理解不能です。 が、上記から見ると、不良品では無い可能性があります。よく調べないと、後で恥をかきますヨ。
　こんにちは。 　金額が1000とか2000程度のもので、かんたん決済利用なら、期限付きＴポイントを消化している可能性があります。Ｙ！のキャンペーンでくれるポイントはＹ！でしか使えないうえに、期限がせいぜいひと月しかありません。無駄にするよりはましということも考えられます。 　私も11月一杯のものが400円近く有りました。これは本来自分が欲しいもので使用できたので、文句なしの結果です。しかし金額が100円ほどしかなくて、しかも相手がかんたん決済をＪＮＢ受け取り（＝送金手数料無し）にしてくれていないと、ほとんど役に立ちません。 　Ｙ！は名目ではキャンペーンを色々とやっていますが、実際に利用されるポイントは発行数の半分にも遠く及ばないのではないかと思います。
売る立場でしたら、余計には自分の住所氏名連絡先はチンと告げるべきですよ。 あなたが購入する立場だったら、匿名の相手にお金を支払いますか？？？ ＞恥ずかしいというか危なそうというかなんですが・・・ 　なら、オークションは控えましょう。 　いくつか、オークションで入札して買ってみればよいのでは？？
純粋に故障している気がします。 保証期間中のうちに修理に出すことをお勧めします。 私は自分で解決しようと色々試し、結果保証期間を3日過ぎて有償修理した事があります。
こんにちは。 オークションに置いて落札するということは商取引に当たります。 説明を読み落札したのですから、売り手側には売る義務が、買い手側には買う義務が生じています。 したがいまして、基本的にはあなたはそのチケットを買う義務があるわけで、落札してから生じた疑問や不安は相手の売り手には全く関係のない話です。 結論としては、そのチケットを買い取り、後をどうするかはあなた次第ということになります。 以上は一般論です。 現在住所などの情報のやり取りをしていないなら、丁重に断ることをおすすめします。 情報のやり取りをしているのなら、一応お伺いを立てて、相手が断れば買う、了承してくれればそれで終わりです。 いずれにしても、当然あなたに悪い評価はつきますが、自分の責任ですのであきらめるか、傷がいやならそのＩＤを捨てて、新たなＩＤを取るといいでしょう。 購入したチケットでトラブルになるかどうかは分かりません。その可能性もあるということです。 どうしても不要になったり、欲しくなったりすることはありますので私も両方の取引をしたことはあります。私が十数回取引した限りでは特に問題はありませんでしたが。 また、売主があきらかにダフ行為を繰り返しているような評価履歴がなければ特に問題はないと思います。
・最初に30日間無料プランで申し込んで下さい ・「マイページ」→「プラン・オプションの変更」 ・そこで、月会費無料プランに変更して下さい
ゆうパックですか。 レターパックプラス　料金全国一律で510円が良いのではないですか？ http://www.post.japanpost.jp/lpo/letterpack/inde … 腕時計を丁寧に包みプチプチのまま入れればOKです。 追跡もあり印も貰います。 不要なゴミも少なくて済みます。 アパートの一人住まいだと６０サイズのダンボールや新聞紙を丸めたクッション材はごみの量としては大変な事ですね。
#2です。 誤解を与えてしまったようで、ごめんなさい。 出品がダメと言うのは、出品が禁止されていると言うような意味ではなくて、出品してもまず無駄になりやすいという意味と、トラブルになりやすいから避けた方が良いと言う意味です。 ヤフオク等で出品されているのを見ても解ると思いますが、引き取りが条件になっているはずです。 自宅に来られて、トラブルがあった場合の事も考慮すべきだと私は考えます。
SSL3.0脆弱性(POODLE)対策として、サーバー側でSSL3.0が無効にされたかもしれません。 Internet Explorer をお使いでしたら、以下のページにある設定画面で、SSL3.0のチェックを外し、TLS1.0にチェックを入れ、再度アクセスしてみてください。 ＞代表的なブラウザでSSL3.0を使わないよう設定する ＞http://www.digicert.ne.jp/howto/basis/disabling- … (Internet Explorer・Firefox・Chromeでの設定方法があります)
最終確認画面にギフト設定リンクがあります。
一番のオススメは 相手を無視 新規IDを取得して 相手はブロック 今のIDで続けたいなら 評価の返答に感情的にならず事実のみを記載し「今後は取引御遠慮願います。」で締めた上でブロックか 一切無視してブロック。
予約注文も通常の注文も違いはないか・・・ですが、 amazonでの予約では予約時点での価格が保証されるというのがあります。 仮に支払い番号のメールがおくられて来た時点で通常販売のほうの価格が上がっていたとしても、価格は予約時のままです。 定価販売のようなものではこのメリットはないですけれど、価格が変動するようなものなら、うまく使うとちょっとお得に買い物ができると思います。 （通常販売のほうが価格が下がっているということもないわけではないと思いますが）
落札システム利用料は、前月16日～当月15日までのオークション終了分に対し、翌月の1日時点の落札価格で計算します。 つまり、当月１５日までに落札者を削除しないと落札システム利用料がかかります。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 …
合計どのくらいでお荷物届きましたか？ クレジットカード会社に私も連絡したら 中国から引き落としがあるって書いてあって 完全やられたと思ったんですけど 来るなら待ってみようかなと思ってます。。
その中古屋に返品して代金を返してもらって、今までの携帯をそのまま使うだけですよね。 買うまでと何ら変わりないわけで 当然ながら、送料や送金手数料くらいしか要求できませんよね。
こんにちは、 最初の投稿に回答させて頂いた者です。 購入者のAさんから返答が来たようでよかったですね。 質問内容に書かれてある事は；商品を返送するのでが返送された旨、事務局へ受け取りしてください、との事ですね。 ただし、 まだ「取引キャンセル」を行わないでください。 ここが、ポイント。 取引手数料が引かれないのは「取引キャンセル」の手続きをした場合。でも、「取引キャンセル」をしてしまえば事務局を挟んでの「商品代金返還」などの今回の事務手続きは行えません（取引メッセージは利用できません、というくだりですね）。 あなたが、すべきは、 自分で事務所が取ってくれる、返品と返金の手順です。 A-さんから送ってきたこの文章より、自分ではっきり調べましょう。そして、こちらの相談コーナーに載せた質問についても聞いてみたほうがいいのではないでしょうか？ この基本的な返品と返金の問題を処理できないのですから、事務所を頼るほうが賢明ですね。 手数料を引かれたくないし、商品を元通りに戻してもらいたい、さらに、購入者も手数料は払いたくないし、すでに支払った金額を丸ごと納めてもらいたい、というのは無理がありそう。
まず出品者にいつまでに発送出来るか期限を聞いて、具体的な回答が無ければヤフーへ未着申請を出しましょう。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/omimai/ または、もうその商品はあきらめて出品者へキャンセルを申し出ましょう。あなたへ「非常に悪い」という評価が付きますが、そこへ「いつまでたっても商品を送ってくれず、取引に危機を感じましたのでキャンセルしました」などと書き込みましょう。評価を見た方はどちらが悪いかわかります。 法律うんぬんは、相手に発送する意思があれば罪は問えません。
携帯用バッテリー「SHBED1」(ドコモ SH-01D、SH-06D、ソフトバンク 102SH、102SH II 用、3.7V 1520mAh) を流用しているようなのですが、 検索で引っかかるサイズ表記はオリジナルになくて、ご質問とは微妙に長さが違う互換品(49.4mm)ばかりなのが気がかりです・・・。 端子の位置は、リサイクルマークの右下、で間違いないようですが。 Softbank 102SH2 お願いとご注意 [PDF] http://help.mb.softbank.jp/102sh2/pdf/102sh2_cau … SHBED1 SH-01D OR SH-06D OR 102SH 3.7V -互換 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=SHBED1+SH-01D+O … SHBED1 mm - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=SHBED1+mm
１．エアキャップ等の緩衝材で巻く。 ２．ダンボール箱をパーツが入るサイズに加工する。 ３．隙間が出来る場合は、新聞紙やダンボール、緩衝材等で隙間を埋めて、パーツが出来るだけ動かないようにする。 強度があるものなら、エアキャップぐるぐる巻きだけでも大丈夫な場合もある。 あと、宅急便で送れるサイズではないので、コンビニとか取次ぎ窓口では出せません。 配送センターに直接持ち込むか、電話をして（トラックで）取りに来てもらう事になります。
楽天の場合は、楽天オークションで偽物をつかまされるなら、まだ騙された自分がバカだったという自己責任的な面はあるのですが、楽天に出店しているショップから購入しても偽物をつかまされた人が数十万人いるのではないか？なんて話をネットで目にします。 ですので、その詐欺商法をしている集団だけではなく、楽天のサイト運営会社もいっしょになって詐欺商法の片棒をかついでいると思えます。 思えば、以前あった楽天が主催した激安セールにおいても、詐欺的な値引き表示をお店が勝手にやったのではなく、楽天が率先して詐欺的な値引き表示をするしかないように出店ショップを追い込んだように私には思えました。 また、これ以外にも業界の商取引慣行を破るようなことを出展ショップに対して行っているようです。 つまりは、楽天オークションだけでなく、楽天の運営会社がまるごと詐欺会社だということで、そういうサイトに騙されるのを防ぐのは、なかなか困難なことに思えます。 ということで、「こういう大規模集団詐欺に騙されたのはしかたなかった」ということで、あまりご自身を責められないほうがいいと思います。 今後は、その損失を勉強代、あるいは教訓として、楽天で買い物やオークションを利用しないようにすればいいと思います。 ※ところで、この内容では、投稿ジャンルが違うように思います。
GMTというのは、グリニッジ標準時、つまり、イギリス時間です。日本時間との時差は9時間なので、ちょうど合ってますよね。
JPEG 方式というのは、今の地デジなどのように １６×１６ピクセル のタイルを埋め尽くすようにして、画像を保存しています。 そのため、１６の倍数でできてる６４０×４８０ピクセルの画像を、無理に横６００ピクセルに収めようとすると、横６００ピクセルが１６の倍数ではないので、無理にタイルを切りなおす作業が必要で、ノイズや見た目の劣化が起こりやすいのです。 JPEGの縮小ソフトをお使いの場合は、横４：縦３のままで、横のピクセル数を１６の倍数の５７６（１６ピクセル×３６個）にし、縦のピクセル数を４３２（１６ピクセル×２７個）に設定したほうが、キリが良い変換ができてノイズや見た目の劣化は最低限に収まるかと思われます。 つまり、横４：縦３の元画像を、横５７６×縦４３２ピクセルに変換するように指定することが、一番JPEGファイルとして現在のヤフオクに載せるには一番簡単で良質かと思います。 私は、BQResize という、できるだけ元データから計算を単純に済ませてサイズ変更してくれるソフトを使っています。おそらく、変換ソフトの多くは、そういう配慮をしたサイズ変換機能があるとは思います。 http://www.google.co.jp/search?q=BQResize
最初に特定商取引法11条に基づく表記があるかを確認するのが一番です。 =>http://www.nissankyo.or.jp/auction/law/law.html 電話番号がないだけでもアウトです。 安心出来るショップなら代金着払いが出来ますね。そういうところから買いましょう。
相手が中国にいるんじゃ、どうにもなりませんわ。 そもそも、 >このショップには電話も住所も記載ありませんでした。 こんなネットショップでなにかを買おうと思った時点で、危機管理能力なさすぎです。ネットの世界で性善説は通用しません。カモにしかなりません。 今回いくら払ったか知りませんが、詐欺商法被害の授業料と思って、自らを戒めるしかありません。 だまされるほうが悪いという気はありませんし、だますほうが悪いに決まっていますが、だからといって司法当局が何でもかんでも何とかしてくれると思うのも間違いです。 自分で防衛できるところは防衛しないと。 何度も書きますが、頭の中にお花畑を作っているようでは、ケツの毛まで毟られかねません。
>品物は持ったままでお金も払ってくれないし(T-T) お疲れ様です。本当に。 最近、ここの質問コーナーで同じようなケースをよく見てます。 商品を買って、なんだかんだ、因縁をつけて 払わない、または、あげちゃえ的に判断させるような。 要するに、クレームをつけることで、何らかの利益を得ようとする たちの悪い落札者が多いように私には見えます。 今回もそれなのか？という件は、誰にもわからないのですが。 ただ、そういうものが、積み重なることで、 せっかく売ってくれた、売主の立場がどんどん下がっているのではないか？ というのが、私の心配です。 売りたい人と、買いたい人があっての、オークションですよね。 なので、こんな人が多ければ、いつか、崩壊してしまうわけで。 今回の貴方のケースでも似ている部分がありますが。 もちろん、貴方にこの件で戦ってほしいとはいいませんが。 いいサービスをいいサービスで使うには、 こういった件に負けない力も必要なのかな。と思う部分もありますよ。 とりあえず、返金という決断のようなので、それはそれでOKですが。 お金だけ取られる、商品だけ取られるという方も多いので、 そこもまた、注意してくださいね。
>この販売方法ってどうなんでしょうか？ グレーです。 完全なクロとは言えないところがあります。 ＞メーカーは、本機種のみで使用を限定しています。 それはメーカーの保証の問題で、著作権の問題ではありません。 ＞著作権の問題もあると思います。 著作権の問題は、プロダクトキーで、かろうじて確保されていると言えます。 したがって、プロダクトキー付きで、officeを販売すれば、問題なくOfficeを使用することが可能です。 それでは、「PCに既に入っているOfficeは、ライセンス違反ではないのか」という疑問も出てくるでしょうが、PCに入っているOfficeは、プロダクトキーがなければ、使えません。 したがって、ライセンス違反ではありません。 これは、別途プロダクトキーだけを買えば、正規に使用可能です。 Officeのソフト自体は、マイクロソフトのホームページから、無料でダウンロードしてインストールできます。 それも、プロダクトキーがなければ使うことができません。 プロダクトキーは別途購入する必要があります。 それと同じ状態です。 それから、PCに付属のOfficeの方は、単体での販売を禁止しています。 これも、PCとセットで販売すれば、違法ではありません。 通販業者は、新品のPCからOfficeのプロダクトキーを抜いて、中古のPCとセットにして販売することがよくあります。 そういう需要が多いということでしょう。
入札履歴では、「最後に手動入札した時間　11月 20日 22時 37分 」であり、 即落価格ですから、「早期終了：なし」でも、その価格で一発終了で、「終了日時： 11月 20日(木) 22時 37分 」になっていたのに、 CASIO ジーショック 限定モデルワンピース - ヤフオク! http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e15 … キーワード検索していたページを更新していなかったので、終了している情報が、ご自身の画面上には反映されておらず、 このご質問を書き始め、書き終えた 2014-11-20 22:53:13 質問No.8831913 の頃には既に即落で終了という処理が完了して、 ご質問にあったリストからは消えた、データベースやホームページ情報更新のタイムラグがあっただけでしょう。
＞現在販売されている液晶テレビの新品は、「”メーカーの封印シール”のようなもの」はついていないものなのでしょうか？　 ＡＶ機器、家電製品には基本的にメーカー封印シールなどありません。 ご心配の件ですが、一度開封した製品を再封入して発送などしません。 そういった状態の製品はアウトレット販売や社内販売、訳あり商品として販売されます。 ドット欠け問題は多数発生しているので店頭で購入すれば大丈夫という事でもないです。 また実店舗型の販売店から買って、「ドット欠けだから交換して」と言っても交換してくれるお店は皆無です。
出品した時に送料無料を選択されて出品されているのですよね。 その商品が落札され、落札者が送料無料を希望した場合は、落札者に送料はかかりません。 落札代金とあんしん決済手数料のみを支払うことになります。 ＞※送料が発生する場合、お客様が立て替えてお支払いください。 送料が発生する場合は、出品者が建て替えてお支払いくださいという意味です。 一度出品者が建て替えて支払って発送すれば、落札者から預かった送料を出品者に後で振り込みますという意味ですね。 送料無料でしたら、送料が発生する場合にもあてはまりません。
まず、以下をご参照ください。 参考　楽オク　匿名配送 http://auction.rakuten.co.jp/guide/basic/sell/se … 参考　楽オク　伝票番号登録後の手順 http://auction.rakuten.co.jp/guide/basic/sell/se … 伝票番号を登録したら、ラベルの記入項目事項が出ますので、それを記入して郵便局から発送します。
amazonプライム会員の年会費が3900円なので、登録してしまったとか？ http://www.amazon.co.jp/gp/prime
どのオークションでも入札が入っての価格変更はできません。楽オクは入札がないときは、価格を下げることは 可能です。 そして入札者をキャンセルして早期終了した場合もキャンセル料が発生します。 低すぎた価格を訂正する方はありませんので、再出品となります。
注文者と送付先のどちらに使うのでしょうか？ 注文者の場合であれば、料金支払い問題がなければ大丈夫です。 ・故人で口座やカード等が凍結されている場合には駄目です ・注文者と振込人氏名が異なるとショップで入金確認ができません 送付先の場合であれば、業者が自宅等認識できれば大丈夫です ・家人なら本人以外でも受け取りできます
すみません、おたずねのことに対する答えがぬけてました。 追跡サービスつきといった形で買い手に請求できる方法はありません。追跡サービスつきの値段を発送費として請求する形にされるしかないです。
ネット通販は支払いが完了するまでは商品の発送はあり得ません。 あなたのいう様なことが出来るなら中には商品を受け取って金は払わない 悪質な客を助長します。 そういう理由であなたが心配するには及びません。 キャンセルする場合は必ず速やかにメールをしてください。 今すぐにです。放っておくと信用問題になりかねませんよ。 電話は繋がらないことが多いですが、念のため営業時間内に問い合わせ するとよいでしょう。
他の方が言われるようにまずは、管轄の保健所へ相談なさることが第一です。 冷凍ならば、その状態をキープしてください。 小回りの利く保健所ならすぐに自宅に来てくれます。 カビたものは食べずに吐き出してください。体に毒です。 業者が例え冷凍の温度管理をきっちりやっていたとしても、宅配業者が杜撰な場合はそこで融けて商品が傷むことは十二分に考えられます。 宅配業者に非があれば、保険で全額返金されるはずです。 業者が悪徳かどうかはオークションであれば、評価を参考によく調べた上で、冷静に話し合ってください。 私の経験上、まっとうな業者であれば、顧客をないがしろにすることはまずありません。 ご参考までに。
＞「電子機器」だけを書くのでは駄目、ということになりますでしょうか？ 電子機器だけでも良いですし、中身がどういう部類のものか伝われば、「精密機器」でも「家電製品」でも「コンピューター製品」でも「半導体製品」でも何でも良いです。極端に言えば「文房具」でも、間違いではありません。 内容次第で配送担当者が取り扱いに気を付けるだけです。 どう書けば良いか分からないのであれば、先方から何も指定されていないのですから、素直に「電子辞書」と書けば良いだけですよ。
ありません。入札時に落札する。メッセージがでます。 いかなる場合も出品中は、現在価格を超える価格の変更はできません。 入札がないときは、下げることは可能。
40Pは1日の出品分でしかないですね。 40Pならば３日しか出品期間が設定できません。 出品期間を4日間以上にしていると所持ポイントを超えてしまいますよね。 今一度出品期間を確認してみては如何ですか？
間違いなく本物でしょ。 じゃ、ほっとけばいいのです。 相手も、詐欺ぎりぎりの犯罪とわかっています。 ノークレーム・ノーリターンと書いていましたか？ 返事は一言、「ノークレーム・ノーリターンでお願いします。」でいいのと違うかな？ 詐欺と思ってるのなら、深追いはしてきませんよ。 ただ、本当に本物か？あなたも、わかっていない可能性もありますよね。 どこで購入しましたか？他人にいただいたものなら・・・。 ルイヴィトンも、直営店以外、わかりませんよね。百貨店は、大丈夫かも。 本物と言って売ってる店も、わかってない可能性もあるしね。 落札額がわかりませんが、そんなに高いものでなかったら返金した方が楽かもしれませんね。 本物かどうか不安だったらですよ。自信があるのなら無視しましょう。 詐欺につきあうと、後もあるかもしれませんからね。
アウトドア用品は物にもよりますが、アメリカの正規店で定価購入しても、日本の正規代理店の半額～それ以下で購入できる商品は多くあります。 セール品なんかですとさらに安く購入できますから、日本の半額でもそれなりに利益もしくは損がない、と思われます。 ただし、個人輸入で品数が少ないと、それなりの送料がかかりますので、いくら日本の半額以下で購入できても正規代理店と同じくらいの価格になってしまいます。 しかし、たくさん購入してコンテナなどでまとめて輸入をすれば、送料コストを抑えられますので、そんな価格でも販売できます。 ＞安すぎますからニセモノと思うのですが～ もちろん、その可能性がないとは言い切れませんが、悪い評価がないのであれば、上記のような理由があると思われます。
私はここを使っています。 操作性が良いので使いやすいです。 http://goodsie.co.jp/
商品が届かなかったら支払いが止められるとの回答をカード会社から受けたとの事ですが、 殆どの会社は「一旦引き落とし後、後で返金」が常識ですので高額な買い物をする場合は要注意ですので今後はお気を付け下さい。（引き落とし口座の残金を減らす方法は他の引き落としが落ちなくなり、再振替時他の販売店から利息を要求されます。）
完璧な詐欺です。 そちら以外にも詐欺の店はあるかもしれませんのであまり世間の人が知られていない名前のサイトではできるだけこれから利用はしないでください。
直接引取（手渡し）のことですよね。 私は100件程度の落札経験がありますが、手渡しを2度お願いしました。 いづれもパソコン部品で安価なものですが、一度は単身赴任中に出張や残業で宅配の受け取りが難しいため駅で待ち合わせ（相手は学生で時間は比較的自由）、他は出品者が同市内在住で落札額より送料が高いため質問で事前確認の後出品者の勤め先近隣で、です。 出来れば顔を合わせたくないというのも理解できますが、事情が許せば応じてあげても良いと思います。
先程はどうも 身元を隠す為、中国サーバーを経由していますね。 Registrant Country:CN Registrant Phone:+86.186502154** Registrant Phone Ext.: Registrant FAX: Registrant FAX Ext.: Registrant Email:czl**@qq.com Admin ID:nec08kyah6g62s** Admin Name:colin chen Admin Organization:new Admin Street1:dafa Admin Street2: Admin Street3: Admin City:pinghai Admin State/Province:fujian Admin Postal Code:3510** Admin Country:CN Admin Phone:+86.186502109** Admin Phone Ext.: Admin FAX: Admin FAX Ext.: Admin Email:czl**@qq.com Tech ID:nec08kyah6g62s** 先程のコメントどおりです。
基本的に、ほこりや水が入らないように、プチプチみたいな静電気で手にまとわりつくこともない樹脂の袋などで包んでおけば十分です。互いに傷つけるような金属部があれば、分けて包んでおくほうが無難です。 あとは、商品を包んだ袋より一回りか二回りだけ大きい段ボール箱をみつけておくことです。 そうすれば、新聞紙を空気を含むように丸めて入れても、大した量にはなりません。発泡スチロールやプチプチのあまりでも埋められるくらいの隙間ならラッキーです。
話の読めない部分が >購入後発送に関しての問い合わせを何度かしましたが返信もなく 基本アマゾンは、送った側が　決められたアマゾンのフォームから　発送情報を　入力する。 すると、アマゾンが　自動で　その情報を　購入者宛に　送る。 この作業を　完了しないと　出品者は、お金をもらえない。 よって、運送会社とその送り状番号が　あなたに届いているハズ。 なら、あとは　運送会社との　コンタクト。 その情報が　無いなら、出品者は　お金を受け取れない、よって、あなたの支払いも発生しない。 アメリカからの　ＤＶＤなら　郵便のはず・・・
確認もせずに取引きを完了させた事に問題があります。 ネットショップ等では、バッタもんがぴょんぴょんと飛び跳ねています。 そんな物を売る方も問題ですが、無知なのに食いつく購入者にも問題があります。 今後はネットショップ等でブランド品等は購入しない方がよろしいかと思います。 そして、もう一点、例え本物だろうが偽物だろうが、ブランド品は、そのブランド正規店での購入した物でない限りは、保証や故障に関する適切な対応はしてくれません。 あくまでも購入した店が対応する事になっています。
落札者側の不利益になることであっても契約上有効です。 なぜかというと、契約前に条件が記載されておりますので。 そもそも、送料落札者負担というのも落札者の不利益自行です。 本来商品を届ける義務があるのは出品者ですが、送料を落札者負担という記載されているため、これが契約上の特約となり落札者の負担となっているだけですので。
　Amazon発送の商品で、未開封・未使用のものに限り、商品到着後３０日いないなら無料です。 　３０日を超えると、２０％減額。 　開封してしまったものを、今回のようにあなたの都合で返品する場合は、５０％の減額で返金となります。 　手続きは↓から http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
むりです。あそこはIDではなくIPで制御してますから、いくらメールアドレス見繕っても無駄です。 疑わしきものは排除する。無料サイトなのですからそういう姿勢のほうが円滑になるのですよ。 解除は無理ですね。ホイホイ解除なんかされてたら荒れ放題になるだけです。 一番最良の運営措置ですよ。
相手の評価を確認しましたか？、今と同じ様な事が前にも起こってませんか？ クレイマーの可能性も有りますよ？
ペイントソフトなどもご活用してみてはいかがでしょうか。 わざわざ買わずとも、今はスマートフォンなどでも画像を加工できる無料アプリがありますし、 ＰＣ関連でも、無料でダウンロードできるお絵かきソフトなんかもあります。 明るさ調整、画質調整なんか普通にありますし、ちょっとスペックが良い？と、「オーバーレイ機能」なんかもあります。もちろん無料のものに入っていたりします。 私は色味の変化を気をつけなければならない場合以外は、そういったソフトで調整しています。 回答になっていないと思いますが、失礼しました。
売上の一覧なんて見られたら脱税に困るし他の同業者との関係も問題になるでしょう。
アマゾンでも楽天でも価格コムでも、そこの店で買っていない商品評価を書く馬鹿がゴキブリぞろぞろ沢山居ます。（中には自分が間違えて買ったから評価最低なんて糞も居ます。） 依って、貴殿がそういう輩で無いと言う事で店名を出して評価をどうぞ。
618円でも売れるかどうか・・・というのが現状のようですが。。 情報を得るにしても古すぎ・・・ということなんでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%81%E3%83 …
No.2です。 アマゾンに出品しているショップには、基本的には送料無料やアマゾンプライムは使えません。 例外はショップが送料無料としている場合と、「この商品は、○○が販売し、Amazon.co.jpが 発送します。」と書かれている商品。 前者はその通り送料無料ですし、後者はアマゾンプライムの対象になります。 私はアマゾンプライムの年会費￥３９００を支払っていますが、十分元を取れるだけの 買い物をしています。 楽天市場も利用することもありますが、ある程度ポイントが貯まっている時だけです。 それと楽天市場に出店しているショップには、個人情報を漏らす所があって余り 信用していません。 http://cards.hateblo.jp/entry/kojinjyoho-roei-em …
なぜ難しく考えるのでしょうか。 ネット銀行であっても法律で認められた銀行であり独断変わった存在ではありません。 そもそも、ほとんどの銀行が現在インターネットバンキングに対応しており、ネット銀行ではない銀行を探す方が困難です。 普通銀行なんて言葉もありませんし、普通じゃない銀行というのはどういう銀行なのでしょうね。 そもそも、疑問に思わないのでしょうか。 特殊な扱いが必要な銀行もどきを誰が利用すると思いますか。 根本的にアナログかどうかではなく考えが浅いだけです。 銀行振込にクレジットカードは関係ないので常識のない人というだけかもしれませんが。
宅配便にも「大口割引」ってのがあって、コンスタントに数十から数百以上の規模で発注があれば、1個あたりの単価は大幅に安くなる。 AMAZONであれば、毎日数千以上の単位で安定した受注（発送）があるだろうなら、通常単価の半額以下で受ける契約をしても宅配便業者にも十分以上の利益が得られる。 が、楽天の出店者は、小口需要で、配送業者と年間契約をしたとしても、大きな値引きは期待できない。 ＞楽天も自分たちで売るようにしないのですかね。 質問者サマは、ボランティアと利益追求のビジネスの区別が付いていないようですが・・・今のビジネスモデルで十分な利益を得られているのに・・・楽天に具体的なメリットがあるというのなら、是非とも新しいビジネスモデルを三木谷社長に提案してもらいたいな　と。
気をつけてくださいよ。 なぜ安いか？考えたらわかるでしょ。 疑わしいものには手を出さない。それでも、落札購入する時は、本物がくればラッキーと思って落札購入してください。偽物がくればやっぱりで済ませましょう。 今、ヤフーの通販ショップの出店が無料になりました。 ほんと無茶苦茶な世界ですよ。 楽天ショップは、審査が厳しいけど・・・。去年の楽天優勝記念セールの二重価格も楽天社員のアドバイスだったでしょ。 やつらは、売れればいいと思っています。商品の内容は二の次です。 怪しいショップの会社概要を見ればひどいとこいっぱいありますよ。 失敗を経験して人は大きくなります。良い勉強したと思ってください。
こんばんは 少し違いますが、最近見たのは 最低の金額制限が付いてる品物に　やはり一人の人が最小単位で何十回も入札してました。 ちょっと考えてしまいましたが この場合は最低入札金額を知りたかったのだと理解しました。 でも、この方は残念ながら、希望金額の範囲以上だったようです。
グーグル地図で見る限り・・・・怪しい立て看板1枚の店（？）みたいですね。 https://www.google.co.jp/maps/@35.7050034,139.76 …
<定価をすっかり信じて購入したのです。 何か勘違いしているようですけど、価格というのは購入先により変動します 根拠として同じような機能や概観であっても、とある店では100円ですけど 全く違う別の店では900円というように売られています、製品はほとんど 同じで機能や見た目は変わりません、厳密に違うとこが見当たりません。 製造元が違うのか、仕入先が違うのか、ついている部品の仕入先が違うのか 消費者は知ることできません。 <確認しなかった私が悪いのですが、どこかに誠意を見せてくれてもいいもんだと思い、怒りの文章を書きまし 情報化時代ではそのような商品はいくらくらいで取り扱っているのか調べるのは簡単ですよ お店により購入できる価格違うのですから、定価は同じ製品なのか知ること出来る 目安にすぎません オ－クションでの取引の金額は落札者が価格を決める手法ですので、貴方が価格を決めた事実は 変わりません、情報が違っていたのでしたら、取引そのものを無効にして、送り返すだけですけどね なぜなら落札すればその製品を使わなければいけない決まりは無いのですよ。
質問に対する回答ではありませんが、 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … ＞注: 会員期間中にお客様および家族会員がプライムの特典を利用されていない場合は、年会費を全額返金いたします。会員および家族会員が、会員登録後に一度でもAmazonプライムを利用された場合は、年会費の返金は承っておりません。 有料期間になってから一度もプライム特典を使っていないのであれば解約すれば返金されるはずです。
ネット上で、代金の受け取りなら、「ヤフーかんたん決済」を利用すれば、少なくとも相手には、口座番号や、個人名は知らされません。 ヤフーIDで取引可能です。
自分の住所、氏名（本名）が書けない人はオークションどころか通販にもいりません。（いらないと言うより「来るな！」です。） ですので貴殿の仰る事もよくわかります。 当方、ヤフオクしかやりません（評価４５０ほど）が匿名取引など持ちかけられたら即お断りです。 ＞何よりちょっと不気味です。 はい、気味悪いです。 オクにはどこでも変な奴が必ず居るので今後も要注意です。 そして嫌なことがあったら自分への悪評価など恐れずに相手を叩き潰しましょう。
★私も過去に酷いクレーマー（常識では考えにくい出品者）が居まして困りました。終いにはヤフーアカウントを削除しろ！とかあって余りに恫喝が酷かったのでヤフーと相談しながら（評価書き込みをヤフーに読んでもらって）対処しました。この出品者は他の落札者ともトラブルを起こしてました。 ★結果は恫喝した相手がヤフー出品ＩＤを取り消されました。 評価放置もなんだかシャクなような気がしました→程々に放置も一手だと思いますけど・・・。
iTunesカードの事でしょうか？ iTunesの購入画面で『コードを使用する』をクリック し、カードの番号を入力して下さい。
解除手続きして、上記のように表示されるのであれば、大丈夫です。無料。 その期間中は何度でも利用できます。
たしか、登録から2.3日後にメールだったと思います。 その銀行口座に問題がないかどうかを確認後、引き落としなどの手続きが必要ですから、銀行が休みの日に登録してもすぐには登録完了にはならないはずです。
こんにちは。 当方、複数PCを使用しておりまして、Win7/IE11,Vista/IE9共にそのようなメッセージを 見たことはありません。 悪意があるサイトへの誘導を目的とした広告では有りませんか？ 今年のプレスリリースを見ても、ブラウザーに関する情報は有りません。 ログインをする時に、URLの所にセキュリティの鍵マークは出ていますか？ https://www.sslcerts.jp/ 現状、Win VistaにIE9で普通に使えていますから、ブラウザーのキャッシュをクリアする時に、 一度クッキーも消したほうが良いかもしれません。
私は、Internet Explorer だったら、右クリックから「ショートカットの作成(T)」か、 ファイル(F)→送信(E)→ショートカットをデスクトップへ(S) で、 デスクトップにそのページへのショートカットアイコンを作ります。 他のブラウザでもできるかもしれませんが、最後の手段として、アドレスバーにある URL を全選択＆コピーして、デスクトップなどで、右クリック → 新規作成(X) → ショートカット(S) で新規ショートカットの指す先の URL としてペーストして、適宜タイトルをつけて保存します。
Yahoo!かんたん決済 と ヤフオク の運営に、「商品の送付状」と「その番号での受け取り記録」を印刷・コピーして、FAX で受け取り済みの手続きをしてくれないユーザーへの連絡を促せばよいのではありませんか。 あえて、個人情報を載せないで、取引ナビではなく、落札価格の上にある「連絡掲示板」タブから、「公開する」で、 『 「商品の送付状」と「その番号でのゆうぱっく受け取り記録」を当局にFAXしておきましたので、早急に受け取り通知手続きのほどお願いいたします。 』 とだけ、個人情報も追跡番号もなしで「公開」してさらしておきましょう。これで、頭文字３文字がコレのやつが怪しいんだ、というのを「連絡」「掲示」することができますので、二者間の問題では収まらなくできます。
5000円で入札した場合は自動入札になります。直ぐに5000円までは上がりません。 今後は機械が勝手に自動で最高額になる様に入札していきます。100円単位のオークションでしたら、入札がある度に2200円→2300円と上げていきます。5000円を超えた時点で自動入札は終了になります。10円単位のオークションでしたら、同じ様に2110→2120円と上がっていきます。 自動入札が終了し、候補者圏外になった場合はメールなどでお知らせがくると思います。一々入札額を確認する必要が無いので、どうしても欲しい商品でなければ今後も自動入札を利用する事をお勧めします。
停止/解除の違い http://qa.discas.net/category/search?utf8=%E2%9C …
＞ガラケーのみで買い物、出品が出来るか教えてください 出来ますよ ただパケット通信量は結構ありますので、データ通信契約が定額制に入っていないなら、その点は注意が必要です
＞ヤフーショッピングに出店したい ＞専門知識がないとできないものなのでしょうか？ →大丈夫ですよ。知識がなくてもできますよ。 →ストアクリエイターという雛形に文字を入力するだけで、自動的に簡単にできます。 http://creator.shopping.yahoo.co.jp/5p4ruykxmxs2 … 最初はこれで十分と思いますよ。
旬なうちが良いです。 相場を確認してから、ライバルより安すぎず高すぎずの値段でスタートします。（ヤフオクは過去の落札金額も検索できますよね） ヤフオク! - 「フチ子」の落札相場 - 新品、中古品（終了分） http://closedsearch.auctions.yahoo.co.jp/jp/clos … 昭和の貧しいころはおもちゃを買ってもらえること自体がめずらしくて、数が少ない、さらに未使用なんてなんて贅沢な、ということで高くなっているだけです。 バブル以降、いろんなものを収集する余裕ができて、それを保管するのも気を遣う人が増えたので、年代を経てのプレミアは生まれないでしょう（単に、もともとレアな限定ものが高いままなだけ）
ツタヤIDとは、メールアドレスまたはＴカード番号（ネットＴ会員番号）でログインするIDのことです。　私はメールアドレスでログインしています。　ツタヤカード（T-カード）を作る必要はありません。
こんにちは。 先程は、ベストアンサーに選んで下さり、ありがとうございました。 購入されたショップさんが、どのような方法を選ばれたかにもよります。 自分はアマゾンで購入して、海外からの発送になったことは無いのですが、 ebayで購入する時には、米国からだったり香港やシンガポールからだったりします。 こういった場合、中国郵政であれば、郵便局の国際EMSで有る程度の追跡が出来る 場合があります。普通郵便扱いで発送された場合は、届くまで待つしかありません。 割と大きな商品であれば、多いのはFedExですが、トラッキングナンバーがわからないと 調べられないのは、国内の流通と同じです。 一番良いのは、「中国からYanwenで発送した」と言う販売者に問い合わせをする事です。 当然、国内の配送業者とリンクしているはずなので、佐川になるとか西濃運輸が担当している と言う事であれば、トラッキング番号が出るはずです。 小さな商品で、普通郵便扱いで発送したと言う事であれば、２週間くらいは待たなければ 届かない事があります。 香港からの調達でも、普通郵便を選んだらその程度は待つ事になります。 「発送しました」のメールに、返信が可能であれば、到着見込みと追跡が出来るかどうかを、 質問されるのも、一つの方法です。 それ以外で確認するとすれば、アマゾンの「注文履歴」で該当の商品をみて、発送（輸送） 状況が表示されれば、それをモニターするのが一番簡単ですが、ここで何も表示されない場合は、 トラッキング（追跡）が出来ない発送方法だと考えるのが妥当です。 この場合は、購入されたショップに問い合わせをするしか、確認の方法が有りません。 商品のページに、「この商品は○△□が販売し」と言う記述が有りますが、そのショップ名を クリックすると、ショップの様々なインフォメーションが出てきます。 その画面の右側、下の方に「詳細」と言うメニューがあって、出品者に連絡と言う項目が 有りますから、そこから注文日や購入した商品、注文番号を伝えると、余程ひどいショップじゃ 無い限り、わかる範囲で調査回答をしてくれるはずです。
楽オクは他所と違って、入金期日・発送期日・受取り期日などが決まっているので、挨拶や入金などのメッセージを出品者と落札者の間でやりとりをしなくても、自動的に取引が進むようになっていますね。 ですから、全てが期日ギリギリであっても、期日内に取引が進みさえすればそれで良いのです。 僕も楽オクは数百の評価をいただいていますが、お互いにメッセージのやりとりなしの方、出品者側が挨拶や発送のお知らせをするだけという方もたくさんいらっしゃいます。 また、評価も８割～９割の方が書いてくれますが、１～２割の方は評価もしません。 特に匿名の場合、匿名で取引をして、その時だけの付き合いで終わらせたいのですから、評価のお付き合いもしない方も多いです。 ＞私側からはすでに悪い落札者と評価しました。 メッセージの返信なしでも、期日以内に受け取りをされていれば、僕も含めて多くの出品者様は「良評価」です。 メッセージの返信をしなければいけない、受け取りは期日以内であっても不在にしてはいけない、といったマイルールで悪評価をつけたいのであれば、その旨を商品やプロフィールにあらかじめ書いておくと良いでしょう。 期日以内であっても悪評価がついた場合、報復を受けることもあります。 報復評価で、「期日以内に受取ったが、メッセージの返信が無いと悪評価にされました」といった内容を書かれれば、他の落札者はそれを見て、楽オクのルールを知らない出品者と判断されてしまうでしょう。 無言ＮＧであれば、先に「無言ＮＧ、無言は悪評価つけます。不在ＮＧ、不在があったら期日以内でも悪評価つけます。」と書いておけば良いです。 匿名配送であれば、あえて匿名取引用のＩＤを作って入札される方もいます。 メインＩＤで匿名ではない通常取引をしていれば、出品商品に入札をされてしまったら、匿名の意味がなくなってしまいますしね。
今なら、100円ショップでも十分な透明度の大きな袋が１０枚くらいは買えるのではありませんか。 文房具店で１００枚入りとか業務用サイズで買うと負担が大きいかもしれませんが、少ない枚数ですむならポリ袋は100均で十分な枚数が買えるものですよ。 あとは、シュリンクラップは、それこそ熱で収縮（シュリンク）してしまいますし、その収縮力を生かして密着させることを目的に作ってありますから、見た目がシワシワになったり、他の製品とのすべりが悪くなって、搬送させるラインにひっかかりやすくなる懸念があります。 それなら、透明なラッピング袋か透明な包み紙で、丁寧に折り込んで包んだほうがマシなくらいです。 でも、その手間をかけるなら、１００均の大きめだけど枚数少なめのポリ袋のほうが楽ですよね。
中国の宅配便業者のようですが、 追跡で「Tracking Number/Order Number:」を http://www.yw56.com.cn/english/DIY.asp に入れて Submit して検索追跡できたり、 または、EMS国際郵便追跡 http://www.post.japanpost.jp/int/ems/delivery/ でも追跡できる場合があるようです。
レスありがとうございます。 >購入前に出品者に問い合わせる手段はあるのでしょうか？ 一覧の「販売/出品」で出品者をクリックするとその出品者の「評価一覧」が出ます。 そのページの右メニュー欄の下のほうに「出品者へ連絡」のリンクがありますから ログインしてメッセージを送信してください。
サーバーのリンク先が中国ですし、サーバー情報も怪しい。 典型的な詐欺サイトですが、この２ヶ月程同様な質問に登場するサイトとは別グループのようです。 偽物どころか商品発送さえしませんから、割引も何も幾らでも良いわけですよ。 色んなサイトからコピペしてるのでしょうが、矛盾点が多いです。 海外からEMSの発送するのに、国内の配送がヤマトor佐川。 EMSなら郵便ですよ。 その他にも支払い方法等他の方がご指摘なさってますので、合わせて参考にされお止めになって下さい。 このサイトでもトラッキングナンバーを送るから安心のような回答者が居ましたが、国内口座を持つ共犯者の可能性が有ると以前回答したら、その後その手の回答がなくなりました。
No.1です。 私も「Internet Explorerでは表示できません」となりましたが、最初の１、２回だけでした。 しかも「・・・表示できません」となるときは、Yahoo!ショッピング内の検索窓に日本語が入らない状況でした。 問い合わせ先は私にも分かりませんので、「Yahoo!ショッピング」－「ヘルプ」内の「Yahoo!知恵袋」に窮状を訴えてみたらどうでしょうか？
入金は銀行振込を使うと土日を挟むと遅れるのではないでしょうか。 http://auction.rakuten.co.jp/guide/basic/bid/pay … ※入金の反映は金融機関からデータを受領した後となるため、入金後、数時間かかります。また夜間及び休日には反映されませんのでご注意ください。 特に遅いといったような症状は出ていません。 私の場合、先日取引開始したものは落札後数時間（日曜日）で、発送待ちに変わりました。 （おそらくクレジットカード払いなのではないかと思いますが。） 先月落札した時もメッセージに遅延は感じられませんでした。 システムメールによる通知もさほど遅れてはいません。 システムのせいではなく、単に相手の取引開始や手続きが遅いのではないですか？ メッセージやメールなど日時の表示を確認してみてはどうでしょう。 お役に立てず、すみません。とりあえず私が使っている感じでは遅延はないように思えます。
検索は24時間後にしてください
オークションの説明通りの対応で失礼ないです。 「せっかくのお申し出ですが、即決は設定していません、他の方もウォッチに登録して頂いているので終了までお待ちください、ご希望ならその時まで商品はこちらで保管しておきます」、でいかがでしょうか。
http://amazon.free-note.net/etc/tax.html 上記によりますと、物品によって例外はありますが、「2品で商品価格16,666円以下なら税金がかかりません。」となっています。
質問は殆どが入札者側の要望が多いですね。 その質問に回答して、それを見た人が入札に導ける内容になるかですよね。 質問内容も他の入札者の参考資料になり得ます。 たわいない質問や解りきった質問には答える必要もないでしょう。 その出品物に対して損になるような回答（文章）などは返答しない方が得かと思います。
普通個人出品の場合は取引ナビを使用します。 ナビにて連絡を入れるとそれはヤフーからメールの通知が来ます。 個人出品の場合はわざわざ連絡掲示板にする必要がありません。 連絡掲示板を使用する場合もヤフーより連絡ははあります。 登録メアドが違ってる場合がありますので、 ヤフオク画面の”オプション/設定”より登録情報を確認してみてください。
私自身の経験からですが… 同時期に別の方が出品されているケースはよくあります。福袋の商品や、人気商品なら特に。 偽物かということは、素人なので分かりませんが、ジルの同型の商品が出回っているのは見たことがあります。 ただ、その出品されている物が本物か偽物かは分かりませんが… 心配であれば店舗で買われた方が良いのでは！
　 商品タグの品番は商品を表す物だから、同じ商品なら同じ番号でないとおかしい 品番とは商品名(通称）を社内で管理する番号にしたものです 　
コンビに受け取りを指定したのですから、そのコンビニは家の近くだと思います。 近いのですからメールが来ないと思う前にコンビにに行って確認し，それで来ていないならここで質問するのが順序でしょうね。（期日に着くように発送した場合メールは来ません「マイページで確認出来るので」）
http://corp.rakuten.co.jp/news/press/2014/0630_0 … 楽天ROOMにおすすめ商品を登録してそれを見た人が購入すると１％ポイントが貰えます。
名義の貸し借りは犯罪です。
Kaorinaitoです あとネットショップで注文する時 発送するから顔写真と住所を返信してくださいと言われたら間違いなくきな臭い（怪しい）ので教えないほうがいいですよ デビッドカードの番号を教えたあとに怪しいと思ったら すぐデビッドカードを止めてもらうか 銀行口座から現金を引き出しておけば大丈夫！ デビッドカードは銀行口座にお金がなければカード会社の承認がおりないカードなのですから
・サマーブレスレット・・本館 ・プロデュースTシャツ・・ファッション館 カートで見ると、同じページに記載されていますが、本館、ファッション館は別々の処理になっています （カートの金額が館別で、積算された金額（合計金額）でないのでそれが推測される） 配送方法で、どちらも一括配送にしても、処理自体が別々なので・・個別に届いたと思われます 　ファッション館の、パーカーとTシャツを注文した場合は、一括配送を選択すれば一緒に届く 　ファッション館の商品と本館の商品を一緒に頼んでも一括配送がされない ・上記はログインをしない非会員の場合 ・ログインしてから購入した場合に、どうなるかは未確認です・・カートが合算された金額になるかどうか
『【楽天市場】購入履歴一覧』 https://order.my.rakuten.co.jp/?fidomy=1&fidomy=1 から、その商品の「注文詳細を表示」を押して開き、 『【楽天市場】購入履歴詳細』 の画面で「※[注文内容の変更・注文商品のキャンセルをする]リンクが表示されていない場合は、購入履歴画面より注文内容の変更はお受けできません。ご利用のショップまで直接ご相談ください。」 と表示されるように、もうお店に通ってしまっているとお店に直接相談になり、まだ通ってなければキャンセル用のリンクが表示されているはずです。
最近、たくさん画像が表示されるサイトは反応が遅くなるので、検索サイトで「Amazon 適当な書名」などで直接検索してから、直接ヒットすればラッキー、なんかイマイチでもそのページに飛んでから Amazonの検索枠で書名なり著者なり再検索などしています。 おそらくは、パソコンの画像処理速度かウィルス検索を全画像に行う関係だと思っています。
＞だったら1000円で落札できますよね。 ＞オークションて多数の人が入札するから値が釣り上がるわけで、 ＞最初から30分しか出品するつもりのない時点で怪しい。 だから・・・この手の商品が他には出品されていないレアなケース。 下手に競り合って、出し惜しみした入札価格で落とせない可能性あり。 それなら新品の６割ていどの金額で即決落札した方が精神衛生上に良い。 そういう人なら直ぐにでも入札し落札します。 あと、やたらと出品時間を気にしているが・・・。 開催中の「終了日時」は、出品した時に設定したものが表示されるが。 即決で落札された場合は、その落札された日時で表示される。 この出品者は、およそ「出品から５日後くらい」の終了設定です。 この道着も同じくらいの出品日数だったはず。 ですが、予定日数より早く落札されたので、その落札日時が表示されているだけ。 出品者が「３０分のみ出品」で設定したわけではない。 そもそも30分単位で出品時間の設定はできない。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … 欲しい人の心理と、ヤフオクのシステムを、想像・理解してください。
在庫が無く取り寄せ中だと思います。 商品が揃った時点で連絡がありますよ
他の回答を見ると無事解決したようですね。 良かったです。
＞売るとしたらアマゾン、ヤフオク、ブックオフ、リサイクルショップ…etc どこで売るのが一番利益が出るのでしょうか… アマゾンだと売れても発送方法が「配達完了が確実に確認出来る方法」で送れという規定があり、送料が高くつきます。（アマゾンから送料の一部が支給されますが￥２５０です。） 送料を購入者に請求する事は出来ません。 更に成約手数料が４％取られます。 ブックオフはクレーンゲームの景品は扱いません。 リサイクルショップは二束三文なので止めた方が良いです。 ヤフオクの会員ならヤフオクが一番高く売れます。 発送も双方合意の方法で送れます。 ヤフオクにこれから入るのであれば、ちょっと面倒です。 また、プレミアム会員にならないと出品出来ません。 プレミアム会員に登録する場合は毎月会費を払わないといけません。
入金を確認せずに発送してしまったために、あなたのミスとも言えます。 お金がないから、商品を返す。それだけでもよい方がですよ。中には、商品が届いたけど、入金しない人もいますから ＞ヤフオクの「未着トラブルお見舞い制度」を使おうかと思いますが、これは本当にお金が返ってくるのでしょうか？ Tポイントで返金みたいです http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/omimai/ 商品を返すんだから、被害届けが受理されるか微妙な気がします。 相手都合でのキャンセルだと、実際に発生した損害額として送料やそのた手数料として発生した金額ぐらい請求しても問題はないと思われます。 それ以上を請求すると色々まずいですけどね。
これでいかがですか。 利用者IDを忘れた | TSUTAYA-TV http://qa.tsutaya-tv.jp/faq/show/20630 『■利用者IDの再呼び出し TOPページの新規・ログイン 　→既に利用者IDをお持ちの方 　　→利用者IDを忘れた方　よりお手続き願います なお、暗証番号の再設定も続けてお手続きが可能です。』 動画配信の利用者ID・暗証番号の確認方法を教えて下さい | TSUTAYA DISCAS よくある質問 http://qa.discas.net/faq/show/3994 『マイページ内、「動画配信(TSUTAYA TV)利用者ID・暗証番号」でご確認いただけます。 （画面右下部分に表示されます。） 』
＞私はクレジットカードを持っていないので、買うことができません。 ＞こうした場合に代わりに買い物をしてくれる（こちらは代金＋αを振込等で払う）ような代行業者はないものでしょうか？ クレジットカード決済を代行してくれる業者？聞いたことないね。 私だったら、 クレジットカードを持っている、友達などにカード決済の代行をお願いしてみる。 海外の通販サイトなので、リスクあってしてもらえないような気もするが…とりあえず聞いてみる。 やり方はご存知かと思いますが、注文画面で、注文者とカード名義人は必ず同一の名前で、お届け先を自分の名前にすればよい。 お届け先は変えてもいいが、注文者とカード名義人は同一にすること。カードの不正使用が疑われるからね。 　　　　　　↓ ダメなら、 自分でカードを作る。2~3週間で家に届きます。 　　　　　　↓ それが嫌なら、 仕方ない、あきらめる。
出品者のミスで取引が成立しなかったことを書いて、落札者に「非常に良い」の評価をする。 この時、落札者から悪い評価を入れられても自分のミスが原因なのでそのまま受け容れる。 取引は不成立ながらオークション自体は終了していると見なされるので、補欠候補を繰り上げない。 （次点の人も付属品込みの商品に入札しているので、不要な商品の取引を持ちかけられることは迷惑になることも考えられます） その後、前回は説明ミスで取引不成立だったことを説明文に明記し、適当な日数をおいて再出品する。 もし自分なら…と考えたのですが、上記のようにすると思います。 ご参考になれば幸いです。
できなかったはずです。Keep it simpleはその名の通り、手続きや設定をかなり簡略化しているので、手数料のかかるオプションはbuy it nowの設定のみで、同じように手数料のかかるreserve price(最低落札価格）を望む場合は通常のオークションフォームに切り替える必要があると考えます。
下記のページが参考になりますでしょうか？ http://ebayamazon.jp/2014/05/06/ebay%E8%BC%B8%E5 … >Special offerHelp on Buy It Now price Special offer：特別価格です。 「Buy it now price」（即決価格）で入札する人用の特別価格にする場合のアドバイスや注意点を知りたい場合はヘルプをご参照くださいという意味です。
個人間の取り引きでも、表示に問題がある場合は「無効」とすることができます。 今回の場合、相手が拒否しても相談者には返金要求が正当にできる権利があります。 金額云々ではなく、相手には「法的措置」を執る可能性がありますと通告するのも方法でしょう。 商品のサイズは、一番重要なことですから、相手の書き間違いでは終わる内容ではありません。 相手が反論した「そのサイズはあり得ない」は、今回の場合は通用しません。 民法には、「錯誤無効」というのがあり、錯誤させられた内容での契約は無効にすることができるというのがあります。 相談者は、その相手の商品が規格外ということで「無効」を申し立てていますから、法的には相談者が正しいです。 楽天の回答を待ってみて、その後の行動は考えてもいいでしょう。 相手の住所がわかっているのであれば、直接「内容証明」を送り付けることも精神的に揺さぶり効果は期待できます。
真贋についてはコメントできないので回答しかねます。 auショッピング＝auショッピングモールのことですよね？ 自分の経験上、信用度は低いですよ。（以下、事実なので堂々と書きます） 全く商品の分野が違いますが、auショッピングモールの某ショップで騙されました。 ある家電製品の互換バッテリーがSANYO製セルとあったので割高だったが購入（外国製セルなら、その半額～それ以下で販売されていた） 到着後、バッテリーを分解してみたらSANYO製でなくサムスン製、メールでクレームしても全く無反応。 分解してまでメーカーを確認する輩はいないと舐めてるんでしょうね・・・ 案の定、数回の充電でご臨終でした。 ショップ責任者が中国名だったので非常に不安でしたが、見事に不安が的中。 全部が全部ではないんでしょうが信用出来ませんね。
文面の内容を見ると日本在住の出品者ではない様ですね。 今まで出品者の連絡先が記載されていない事は無いです。 振り込みをしていないなら取引は中止した方が最適と考えます。
＞OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。 上記の説明が無かったら誰も何の質問か分かりません。 「架空請求」ではなく貴殿が間抜けなだけです。
多くの人は、無難な送り方をするかと思われます。 つまり商品をギュウギュウ詰めにして、送れるかどうかちょっと分からない送り方、を選択しないということです。 それを考えた上で、送料を計算すると、特別大げさとは言えないかとは思います。 仮に大げさだったのだとしても、どちらにせよ出品者はその送り方で送りますので、送料の余った分で儲かる、ということはまずないかと思います。 送る際、出品者も千円以上払いますし。落札者が千円払っても、出品者からしたらプラマイゼロです。 もし気にかかるようでしたら、「多少雑になっても構いませんので、送料を下げることはできませんか？」「紛失とかは気にしないので、とにかく一番安価な方法はありませんか？」と聞いてみてはどうでしょうか。対応してくれる人もいます。
うっとおしいメルマガと発送通知とは別なので、心配することはありません。マガとはマガジンの略。定期的に送信するCM。代金受け取りや発送通知はこちらから調べることはできますけど。
No.2です。 事例です。。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=8058444/
ID違いだけでは、特定されないは思い込み、です。 タイトル、商品、値段、文章、写真など全て変えないと、比較的簡単に直感で気づくでしょう。 でも同じだと特定されて困りますか、何が有りますか。
米屋と殆ど変わらない価格（多少安い）で米１０ｋｇを買いました。 送料無料で３Ｆの自宅玄関まで配達してもらいました。
それに近いことは、少しだけやりました。 しかし結論から言うと、止めた方が良い、びくびくしながらは精神的に悪い、お小遣い＋α以上にそんなに儲からない、長続きしない、こそ泥的でなくでっかく儲けろ、です。 ヤフオク規約では、「世間一般で通例として許容される範囲の配送料であること」と記載しています。（詳しくは参照要す） この規約に照らして、Yahooの堪忍袋が切れた時点で即刻退場、です。 それでは、頑張って下さい。
こんにちは。 トラップかもしれませんので、リンク先は開きませんでした。 ですが、お書きになっている情報からだけでも、 絶対に買ってはいけないお店だと判断できますよ。 おそらくですが、偽物を扱っているのでしょう。 その店舗自体は実態がなく、 カード決済審査もダミー会社で取得しているのでしょう。 私は商売人の家柄に生まれた者ですので、一言アドバイスを。 人は「なぜ高いんだ!!!」とは言いますが「なぜ安いんだ???」 とは言いません。 良い物を安く売る必要は全くありません。 Amazonなどの超大規模展が安く商品を提供できるのは、 薄利多売でも収益の上がるシステムを構築しているからです。 小規模店には、決して真似はできません。 純粋に、潰れてしまうからです。 ではでは!
メーカー不明のジャンク品として出品していたのを承知で落札されたのですから、当方に非はありません。 よって返品も受け付けませんし、返金も致しません。 と、簡潔明瞭かつ毅然とした返答をしましょう。 ブログの件には触れない方が良いです。 どうせ脅しのつもりなんだろうし、晒されても実害はありませんよ。 誰も見ないし、ごく少数の人が見たところで「あ、そ」で終わり。 有名人のスキャンダルじゃあるまいし、誰が興味を示しますか・・・ 万一、個人情報を晒されたら出るとこに出ましょう。
これかな。 Reserve price を設定して安全に出品してみよう http://kojin-yushutsu.com/kouza/796.html
＃２です。 郵便受けにテプラで屋号で、心配なら自分で住所＋ショップ名でハガキを出してみればよろし。 それでハガキが着けば、以降郵便関係は無問題。 ただし商売するなら、電話番号公開は絶対。個人の携帯番号公開がいやなら、安いPHSか何かをもう１回線契約して受け専用にして公開するとかせんとダメです。
私もいろいろ困った経験有ります。 今のところ、それずばりは無し。 「落札者都合キャンセル→悪い評価」が、事実上それに近い、です。 その告げ口したい気持ちは分かりますが、出品者の時は良いが、落札者の時は果たしてどうでしょうか。利害両方有りますよ、よくよく考えるとね。 評価欄を必ず見る、これ基本です。
正確には「Yahoo!かんたん決済」ですね。 あなたの場合は、「かんたん決済」でも「ジャパンネット銀行口座あて振込」でも「現金書留」でも可能です。 以前の「かんたん決済」は「クレジットカード」か「提携銀行のネット口座※1」のいずれかが必要でしたが・・・。 最近は、「ジャパンネット銀行支払い※2」や「銀行振込※3」や「Ｔポイント」にも対応するようになりました。 ※1・・・ネット操作できる口座が必要 ※2・・・出品者も落札者もジャパンネット口座が必要 ※3・・・窓口振込やATM振込やネット振込でも可能 つまり、「かんたん決済（銀行振込）」を選択するなら、指定された口座に振り込むだけです。 あなたのみずほ銀行口座から、かんたん決済が指定する口座（ジャパンネット銀行）に振り込むわけです。 ※かんたん決済は、出品者の口座あてに振り込むのではありません。 http://payment.yahoo.co.jp/buyer/howto/ota/ かんたん決済を使わずに、直接、出品者のジャパンネット銀行口座あてにも振り込めます。 現金書留に関しては趣旨違いなので、説明は割愛します。
NO.4です。 ＞根拠の無い「判断できます」というのを逆手に取って 悪意があるのか、そうでないか程度は判断する読解力はあるつもりです。 読み間違えたら、自己責任です。 ＞必要以上に感情的なトラブルを増長させる原因にもなっており 失礼ながら、質問者さんも感情的になっておられると拝察します。 出来上がったシステムを非難することは容易です。
送料分を振り込まなかったのはあなたのミスなので１７０円は支払う必要があります。 支払い方法として振込ではなく送料分の切手の郵送でさせてもらいたいと出品者にお願いしてみては？ 郵送ならミニレターを利用すれば６２円で送れます。 http://okepi.net/help/miniletter.html
＞すぐに取引ナビから連絡しましたが ＞案の定、返信はありません。 　どの程度　返信を待ったのか わかりませんが、新規でない方でも、 ４～５日も連絡無い方もいますよ 　何をもって「いたずらと判断」なのでしょうか？？？ ＞いたずら入札トラブル申告制度を利用するか ＞落札者都合により削除するかどちらがいいのでしょうか？ 　連絡が無いなら 「いたずら入札トラブル申告」では？？ 連絡無いのに「落札者都合」ておかしくありませんか？ ＞いたずら入札トラブル申告制度は出品者が ＞落札者に対し、落札から一定期間、 ＞複数回の連絡を行っていることとありますが、 ＞一定期間とはどのくらいなのでしょうか？ 　例えば　大手オークションサイトの ヤフオクヘルプを見ると http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 … 　「取引ナビに投稿後、5日程度待っても・・・」と ありますので、余裕を見て１週間程度様子を見ては？？
英語の意味です。 >To upload a photo, click Browse to find the image you want to use on your computer, >then click Upload. Pictures should be in digital photo format: JPEG (.jpg), GIF >(.gif) or PNG (.png). 写真をアップするには、ブラウザを使って、コンピューター内に保存されてる写真から使いたいものを選びなさい。画像は、JPEG、GIFもしくはPNGの拡張子のものに限ります。 ※「choose file」と「Upload photo」というふたつのウインドウがあると思うのですが、まず、「choose file」をクリックしてコンピューター内にある写真を選択してください。それから「Upload photo」をクリックします。 >Picture Services only supports JPEG, GIF, PNG, BMP, and TIFF image formats. Try >again using a version of your picture saved in one of those formats. (error code: >FF002) 使用できる写真の拡張子は JPEG, GIF, PNG, BMP,そして TIFFだけです。このうちのどれかのフォーマットを使った写真で再度アップしてみてください。 拡張子とは、画像やファイルの一番最後、ドットのあとに3つの英小文字で表されています。一番最初の英文のファイル説明、JPEG (.jpg), GIF >(.gif) or PNG (.png).でいえば、カッコ内で表示されている部分です。 英文を読むと、あなたがアップしようとしている写真の拡張子がeBayで使える拡張子でないことが原因と存じます。ですから拡張子を変換すればアップできると思います。
買取の取引は既に完了しているのでしょうか？ 査定金額に了承して、お金（amazonの場合はギフト券ですが）を受け取ってしまっている場合は、買取が成立してしまっている為、諦めた方が良いでしょう。 買い戻すということも諦めた方が良いです。 通常買取業者は一日相当数の買取をし、成立した商品は次々に販売にまわされます。 更にゲームの回転率は高いので、もう既に他の方が購入した可能性が高いです。 また、例え倉庫に眠っていたとしても、同じタイトルのゲームがある可能性が高く、商品コード管理しているはずなので、どれが貴方が売った商品なのか、特定することは難しいでしょう。 しかも、amazonの買取サービスは、amazonはあくまで買取窓口であって、実際はティーバイティーという別の会社が買取を行っているので、益々難しいと思います。 仮にもし貴方がまだ査定額相当のギフト券を受け取っていないのであれば、買取キャンセルは可能なはずです。 詳しくは以下のURLの通りですので、その場合は早急に連絡をした方が良いです。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa …
＞入札している複数の人を、1つ1つ入札取り消して、 ＞入札者を残さないで、出品を取り消したら、 ＞出品取消料はかかりませんか。 ＞もしくは、その場合でもかかりますか。 かかりますよ。 試しにその画面に移動してみればわかる。 赤字でちゃんと書かれてるから。 あなたのような出品者にペナルティを科すために 新たにできてしまったシステムです。 （＝気に入らない金額で落札されそうなり）
　おはようございます。 　ここまでのやり取りを読んで感じたことをいくつか。 >　電話番号は知らせていませんが、宅配便でもないのに、聞いてきました。 出品側が圧倒的に優位にあることは確かです。トラブルのほとんどは送金しているのに品物を送ってこない、など出品側に問題があるからです（入金に先立って送品して、送金されない、というのも出品側の問題です）。 　しかしながらオークションの補償規定には以下の項目があります。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/omimai/omimai … 第4条（14） 取引の相手方の氏名・住所・電話番号を確認せずに取引をした場合など、社会通念上、取引に際して利用者が通常求められる注意を欠いたと認められる取引である場合 　品物の受け渡しに関わる重要な情報を明かしたくない人はオークションへの参加は止める方が良いと思います。 >　住所を調べたところ、その住所には全く違う方が住んでいるようです。 グーグルのストリートビューで家の表札を確認することは現在では出来なくなっています（たまに見えることもありますが）。とすれば有料のゼンリンなどのサイトを利用したか、図書館で個別の家の名字が記載されている住宅地図で確認したかのいずれかでしょうか。金か時間かの違いですが、いずれにしても手間はかかりますね。 　どこで見たとしても、その情報源の更新時期はつい最近ではないわけですし、前の住居は借家であったかもしれないし、考えられる状況は色々とあります。 　振込先口座が同居している者の名義だったり、婚姻関係にある場合その旧姓だったりすることも時々はあります。それらが必ず怪しいわけではありません。 　尚、代金引換便の実際に付いても一言。代金を支払わないうちは品物を手にすることはできません。或いはもしその前に渡されたとしても、開封または開梱したら受け取りを拒否することはできません。つまり代金引換を利用しても文句無しに安全と言うわけではないことは知っておく方が良いでしょう。
No.3 です。 私はオークションで「オマケ（当然、タダです）」をあげることがありますが （私の場合はオークションの画面に明示し、且つ、希望の有無を確認します）、 そのオマケを転売されたこともあります。 そのような可能性は想定内で、しかもあげたものですから、私は別に気にしませんが、 世の中にはそのように割り切れない人もいるようなので、本当に人それぞれですね。 このご質問の場合も、相手の人がどのような考えの持ち主なのか分かりませんので、 今後のことを考えるなら、ある程度無難な対応をしておくしかないでしょう。 「旬」があるような商品なら別ですが、そうでないなら、いっそのこと１年位 寝かせてから出品されてはどうでしょう。 それ位経過すれば、たとえ相手に知れたとしても、「１年も使って、そろそろ 飽きたんだな～」位に思われ、腹も立たないのではないでしょうか。 日本の社会で生活する人としての常識とマナーを弁えて行動する限り、過度に ウェットに考える必要はないと思います。個人的にはこれ位で十分に気を遣っている と云えると思います。 この種の問題には正解というものはないので、色々な意見があって当然ですし、 それらの意見には各人の人生観（少々大袈裟ですが）が反映されますので、 参考程度とお考え下さい。
オークションなら、ドコモケータイ払いに対応している場合あり オークションぐらいしかないでしょう 金券って、手数料などの関係のためか、現金払いが主だったりします。 ドコモケータイ払いも手数料などが発生するのだから、店は、赤字になるなら、やらないし、あまり利益がないなら、やらない 例外がギフト券だと、クレジットカードで支払いが出来る場合があります。ただし、送料などを含めた手数料が発生します。
おそらく、このサイトの図がややこしいのでしょうが、他の銀行と同じ手数料でのインターネットバンキング扱いとして扱われるだけで、手数料０円にならないけれども、有料で可能でしょう。 手数料一覧 - 落札者 - Yahoo!かんたん決済 http://payment.yahoo.co.jp/buyer/fees/ 利用可能なクレジットカード・金融機関 - 落札者 - Yahoo!かんたん決済 http://payment.yahoo.co.jp/buyer/financial_facil …
入札するというのは オークションの画面上にある取引条件に同意する いうことになってます。 基本的に送料と振込み手数料は落札者負担です。 銀行振り込みといっても 相手が持っている口座に振り込むのですから 相手がどこの銀行に対応しているかを見ないと 貴方が持っている口座と相手の口座の送金手数料がそれぞれ違います。 局留めといっても相手の対応するのが宅配便では困るでしょう。 相手の口座が他行で宅配便指定なら落札額ブラス1000円くらいかかりますよ。
大抵、こういうときは、「利益率」というのを考えます。 利益率＝（売上金額-仕入金額）/売上金額 なので、ご質問の場合、売上金額が３３万円（利益＋仕入）ですから、 利益率＝（３３－２５）／３３≒０．２４、つまり２４％の利益率です。これは、売上の２４％しか利益が出ない、という意味です。（そして、残り１００－２４＝７６％が売上原価率です） 似たものにもう一つの指標、「値入率」（マークアップ率）という、原価の何％を上乗せして売値にしたか、というものも計算してみます。 値入率＝（売上金額-仕入金額）/仕入金額＝（３３－２５）／２５＝０．３２、つまり、仕入れ値の３２％増しで売っている、というわけです。 こうなると、アパレルのセレクトショップが「利益率で７０～５０％」（残りの原価率で３０％～５０％）、ユニクロやしまむらレベルの量販店で「利益率で３０％強～５０％」（原価率で７０％弱～５０％）、という利益率からテナント料・人件費なども出しているのに比べ、かなり「良心的すぎる」というのがお分かりかと思います。 在庫に関しては、借金で仕入れているのでなければ問題ありません。しかし、借金のカタとなると万一のときに全く換金されない資産になってしまいます。 その範囲で、利益率をせめて５０％弱にはしたいところです。手段は２通りで、わかりやすい「値上げ」と「安い仕入れ」です。 利益率４５％（原価率５５％）なら、 売上＝仕入れ２５万円÷（１－０．４５）≒４５．５万円の売上まで、売値を＋１２．５万円に設定、または 仕入れ＝売上３３万円×０．５５≒１８．２万円の仕入れ値まで、仕入れ価格を－６．８万円に設定、となります。 片方だと、売値が３割増とか仕入れが６掛けという、お客様にもあきらかに変わったことがバレバレな低品質化・高価格化になってしまいます。そのため、両方を取り入れて、 利益率４５％＝（売上３８万円／仕入れ２１万円）／売上３８万円≒０．４４７ くらいに、売値を年５万円増、仕入れ値を年４万円減、するのが、当面の妥当な対策かと思います。 長期的には、もっと安くて良いものがないか、探し続けることも重要ですけども。
カード作った方がいいよ。 http://anacardusa.com/index.htm
ご参考。 http://azpek.asia/2884/08/lifecard-vpreca-is-not … ＞このプリカは、Windowsアプリなどの購入にも使えるのですか？ 仕組み的には「残高を使い切ったら無効になる、一時的なカード番号が発行されるクレジットカード」のようです。 で、ネットショッピングでのカード決済では、カード番号の先頭の数桁でカード会社がどこかチェックして、入力したカード番号に間違いが無いか確認するのですが、この時に「存在しないカード番号だ」と誤認される可能性が高いです。 カード番号の最初の６桁は、以下のようになっています。 http://delicash.blog62.fc2.com/blog-entry-155.html 上記のページに無い番号になっている場合、ネットのカード決済に通らない可能性があります。 当方は「使えない可能性が非常に高いので、怖くて試してない」です。
No.4です。 ＞箱に入れずに送ることはできますが、送料も安くしますか？ もちろんかかった送料だけです。
大丈夫、ご心配なく 買おうにも買えないから詐欺には遭いませぬ
生憎、補足のケースで決済した経験がまだ無いので回答が出来ません。 回答する為だけに、態々モールでの買い物を試みるのもあれなので、一般的な回答に留めさせて頂けますでしょうか。 恐らく、auのサポートであれば何か情報があるかも知れませんので、先にそちらへ問い合わせる事をお勧めします。 WALLETカードの裏面に、WALLET専用サポートの電話番号が記載されてますし、かんたん決済のみであれば、通常の総合案内（auのケータイ・スマホで157番）でも分かると思います。 その上で疑問点が残る結果になってしまった場合は、サポートとの遣り取りを明記してこちら等で再質問されると良いでしょう。 お力になれず、すみません。
Yahoo!かんたん決済で入金が確認されたのならば、相手はすでに同サービスを利用して Yahooへ支払済みだということですよ。 また、落札者は商品を受け取ったら、『受取連絡』を行うことで、Yahooからあなたへ 即時入金が行われます。 しかし、落札者が『受取連絡』を失念されていたとしても、14日後にYahooからあなたへ 入金が行われます。 つまり、あなたとしては、Yahoo!かんたん決済の受け取り一覧画面で、入金されたことが 確認できるのであれば、不安なく取引を進めて構わないということです。
＞●パソコンがあり昨日、楽天の会員になった私が商品を注文して知人宛ての住所に 商品を送って頂くことは可能でしょうか？ 可能です ＞●商品を受け取る際、知人が金額を払う「代引き」は可能でしょうか？ 購入店によって対応が違いますので、わかりません。 　これ、悪用すると、嫌な相手に荷物を送りつける、というワザになりますので、注文者以外は代引きができないところがほとんどですから 中には、出来るところもあります
Amazon新参者では無いのですが、今まで知りませんでした　役立たずですみません ヘルプからは両方とも存在する感じですが　今となってはQ&A投稿さえ見当たらない Q&Aはアマゾン取扱品に関しての質問のように感じます クチコミは未発売の商品に関しても適用のようで　別物なんじゃ？と思いますが　どちらも見当たらない 私も利用経験の有る方から回答が欲しくなりました いろいろ購入してきましたが１度購入した商品を見直す事も無く　購入者に問い合わせが入った連絡が入る訳でもなく　購入履歴に表示される訳でもなくで
＞なんでそういうことしてないのですか。 売る為です。 ＞楽天出品時、ショップ側がそういうことを選択、設定できるシステムはないのですか。 はい、選択できます。 でもそれをすると売れないから、儲からないからしません ＞オークションとか時間で閉め切ったりできるのにおかしくないでしょうか。 楽天への出店は無料じゃありませんから、儲からないような事はしません。 土日を挟んだ場合は明日届かないのは購入者でもわかることですから、そのような対応はしませんよ
Yahoo!かんたん決済のメールが発信される時点で、当然ながらシステム上での履歴に落札商品と決済状況が出てきます。 受け取り一覧 - Yahoo!かんたん決済 https://details.payment.yahoo.co.jp/ReceiveDetai … 支払い一覧 - Yahoo!かんたん決済 https://details.payment.yahoo.co.jp/PaymentDetai …
　楽天の場合、たいてい注文確認メールにショップの電話番号が書いてあるがなぁ。 　それかその商品を注文するときのページのどこかに、「特定商取引に関する法律に基づく表示」があるから、そこに店の電話番号が書いてあるはずです。
No.6です。 ご丁寧なお礼を頂きありがとうございます。 ドル決済カードですか。 ただ米ドルに両替する時に$1当たり1円かかりますし iherbはカード決済が円で両替手数料が0ですから、ここだけでご使用ですと、 逆に割高になってしまいますね。 カードの両替手数料はVISAとマスターが1.63%JCBが1.6%です。 薬事法における個人輸入は数量制限しか無いんですけどね。 ただ、シェアすると薬事法違反になります。 問題は無知な雑貨商とかが、個人輸入の範囲で仕入れたのを販売してる事です。 罰則規定も大変重いので、日本Amazonのマーケット業者は脅かした方が良いかも(笑) 円で決済出来るUSAサイトは$1=120円もしますよ。 その点、iherbは公定レートなので良心的ですね。 アメリカからの送料は高いですよ。 eBayは良く利用しますが、かなり小さな1ポンド程度でも UPSで$29位から、USPSの補償付きで$24位からです。 iherbで佐川の$4は期間限定ですが激安です。 楽天のアメリカダイレクトも佐川ですから、一定量確保が必要なのでしょうね。 ヤマトとのシェア争いなのか、アメリカから$4は有り得ないですよ。
eBay で一番違うのは言語、次に支払での小切手などの扱い、そして輸出入になるのでインボイスなどの適切な申告、の知識ですね。 日本に輸入すると高い税率がかかる革製品やブーツなどは、税金の払い先は「日本国の税関」なので、日本側である落札者が負担する額として、別途考えておかないと、輸入業者から買ったほうが安かったりしますし。 英語でトラブルも解決できるか、日本に送るのを面倒に思う出品者かどうか、というのが自力でできないなら、 代行業者に頼まないと精神的に苦しいかこのサイトに通いまくりになると思います。 小さいカードや文房具などでは同梱のお願いや、 昔の英文資料を、航空便でも最優先かメール便のように空きをみつけての航空便か、船便で１週間待てるのか、で緊急度と送料の兼ね合いを考えてお願いすることもあるので。
小形包装物 http://www.post.japanpost.jp/int/service/small_p … 430円です
> （http://www.amazon.com/gp/help/customer/display.h …）を見ると > 商品の一部が不足している場合、最大で購入金額の半分だけ戻るようです。 いやそういう意味ではないと思います。商品を受け取った後あなたが部品をなくしたために返品した商品の一部が不足していたら最大で購入金額の半額を返金ということです。受け取った商品の一部が不足していた場合は、あなたに落ち度はないのでふつうは全額返金ですが、fulfilled by amazonだとどうなんでしょうね。私はAmazonから直接買ったものしか返品したことないのでわかりませんが、多分購入金額は全額返金になると思います。もちろんオンラインで返品手続をする時に、返品の理由として商品の一部が不足していたとはっきりと書いておく必要がありますが。 アメリカの会社は、日本と違って開封されていても返品をできるのが普通です（ソフトウェアとかはそのが限りではないが）。返品の期限は３０日です。時間に余裕があるのなら、Amazonにメールで状況を説明して、いくら返金されるのか、返送の送料はだれが負担するのかなどを聞いてからのほうがいいかもしれません。送料がものすごく高くて、Amazonからの送料のReimbursementが少なかったら、返品したほうが損をするなんてこともあり得ますから。
客寄せパンダですね。2日限定で安い 土日を挟むので、発送は早くて月曜日以降、すぐには受け取れない、通販だとデメリット 2日過ぎたら元の値段に戻ると思いますよ
Yahoo!かんたん決済のこの手数料体系で、１万円以上をクレジットカードで払うなら、インターネットバンキングを選ぶのは自然の理だと思います。 『Yahoo!かんたん決済 手数料 出品者への振込金額(落札金額+送料)からＴポイント利用分を差し引いた金額に応じて、落札者のみ手数料がかかります。出品者のご利用は無料です。 クレジットカード決済 ・3,000円以内:100円 ・3,001円～6,000円:204円 ・6,001円～10,000円:307円 ・10,001円以上:振込金額の5.4% インターネットバンキング ・10,000円以内:162円 ・10,001円～30,000円:204円 ・30,001円以上:307円 ※手数料はすべて税込み価格です。 ※Ｔポイント利用分には手数料はかかりません。 』 １万円の落札でクレジットカードだと10,540円、インターネットバンキングだと10,162円、 １０万円の落札でクレジットカードだと105,400円、インターネットバンキングだと100,307円。 これが、高い商品ほどYahoo!かんたん決済でインターネットバンキングで払いたい落札者側の理由であり、 出品者は、インターネットバンキングを受け入れることで、Yahoo!に取られる手数料が少ないだけ、落札者の支払い額が同じでも落札価格が上がる余地を増やせ、高値で売りやすくなるのです。
楽天のアメリカダイレクトは送料激安ですから、同等金額で日本向けに発送は不可能と考えて下さい。 buy.comより扱いが少ないのは、アメリカ国内送料と楽天のマージンを負担する業者だけを扱ってるからだと考えられます。 ここのシステムはご存知と思いますが、ショップからアメリカの中央倉庫に一度入荷したのを日本向けに送ります。代行業者みたいなシステムです。日本での配送は佐川急便ですから、アメリカを出る所から、恐らく佐川との特別契約の送料だと思いますよ。 私はbuy.comは利用が有りませんが、eBayでの利用経験では小さな物でも下記の金額位でしたが、業者によって配送方法は違うし、大きさや重さが増えれば高くなりますので、参考程度とお考え下さい。 First-Class Mail Internationalは普通郵便なので、追跡も保険も無しで、2,000円前後～ Priority Mail Internationalは保険と追跡付きで、3,000円前後～ Express Mail Internationalは速達で保険と追跡付きで、5,000円前後～ FEDEXは保険と追跡付きで、3,000円前後～(代行業者の割引送料) 輸入関税(消費税含む)は免税額以下なので、靴やニット、酒タバコといった特別の物以外は掛からないはずです。
サイトを信用して買い物をするという考えが違うのじゃないかと思います。 楽天を利用しての買い物、ずいぶんしてますが詐欺だのトラブルだのは一度も経験していません。 楽天だから大丈夫と思ったことはなく、個々の店の信用度を自分なりに判断して買い物しています。 多くの人が利用するから多くのレビューが集まると思います。 あんまり良いことが書いてあるものは信用せずに悪いレビューを参考にしています。 常にリスクが伴うのは顔の見えない状況では当然で、それを想定しながら買い物しています。 便利とリスクは裏腹。 もし完全に信用できるサイトというのがあればそれこそ危機感を持つべきだと思いますよ。
明らかな不正ログインがあったという事を報告メール等からでは無く、ご自身で正規に確認が取れたのでしたら、全ての個人情報は変更なり、カードを止めるなりをした方がいいですね。 ただ、不正ログインを忠告するフィッシング詐偽メールも確認されていますので、まずは、ご自身でその報告メール等に記載されたURL等からでは無く、確認されるのが良いと思います。 パスワード変更を促すフィッシング詐偽メールには気を付けて下さい。 >確認したら知らないログイン履歴が確かにありました。 ・本当に知らないログイン履歴ですか？ 忘れているのでは！？通販サイト等を徘徊していると、いつ見たか！？等、忘れているのが普通ではないでしょうか？ そういう所を狙ってくるのです。 > あと最初に漏れたのは何が原因なんでしょうか？ ・上記、フィッシング詐偽からか、何処かで情報が漏れたのでしょうね。よくサイトの規約を見ていますか！？当社規定の関連企業へ情報を提供する場合があります。と、よく見ますよね！？ いくらでも漏れるところはあります。悲しかな、それが今の現状です。 迷惑メール等も、対処の仕方を間違えると、更に自分の情報を自らバラまいている事になります。 まず、不正ログインがあった、なかったにしても、全て統一されたIDパスワードは絶対にやめましょう。 迷惑メールが来たら、受信されている限りは続きます。色んな所にすでにバラまかれています。個人情報は、売買されています。 受信拒否等でも解決しない場合は、面倒でもアドレスを変えた方がいいです。 間違っても送られて来た怪しいメール記載のURLからアクセスするのは辞めましょう。 現状としては、ネット通販等の全ての自分の利用環境をリセットされた方がいいかと思います。
そこまで詳しくないのですが、お困りのようなので。 薬局で販売されない薬であれば、ネットで国内発送はされないと考えます。売ったら薬事法違反ですよね？ 海外輸入であればどうしても発送に期間がかかります。 早く発送してくれないのではなく、即日発送しても日数がかかるのが海外便です。 ・来日する前に医者に多めに処方してもらう（来日している今は無理ですね） ・無くなる前に海外輸入する（これも間に合わないですね） ・我慢して飲まない ・取り寄せたものが来るまで待つ ・10割上等、病院で処方してもらう ・奥さんが代理でもらう（色々と微妙なラインなので言及はここまで） 薬が必須でしたら、もう病院で処方してもらう以外に選択肢がないように思います。 輸入の量は1ヶ月分以内なら大丈夫なようですが、実際にはもう少し多くてもいけるようです。 かなり多い購入の場合、分納してくれる業者さんもあるようですよ。
違うんじゃないでしょうか。 一般的に受注番号というのは、受注の受けた順番とかで管理する番号です。 注文番号というのは、たぶん、受注を受け、在庫などに問題ない場合に限り、そのまま注文を受けつけました～と発送手続きした番号ではないでしょうか。 例えば、Ａ社は、電話とかで注文を受けると受注の伝票を作成したり入力したりします。 でも、Ｂ社とか仕入先とかに発注した時に、納期が遅くなるという事がよく起こります。 そうすると、受注を受けたものと、実際に発送するものとは差が出てしまいます。 注文が確定したかどうかの違いではないその会社が分けているのかもしれませんよ。
ヤフオクの話ですよね？ ヤフオクなら、取引ナビ、または連絡掲示板を使用すればそれで済みます。 ですからヤフメールはいりません。
簡単ですよ。 即決希望と質問欄から問い合わせた人に、「他の入札者がいるので現在の高値を更新してほしい。あなたが最高額となったら、そのままクロージングで出品を締めます」 という風に、まず入札をいつの時間帯とかにしてもらい、それをあなたも同じ時間帯に準備しておき、見た時点で締めますという風に打ち合わせる事です。 ヤフオクの場合、稀に、事業で使うパーツとかで、「今週土曜日までに必着で送料込みで￥○○○○○でどう？即決できない？」とか書いてくる人がいます。 仕事なので、それを売る相手も存在するので、予算のギリギリラインであったり、どこまでいつまで届くことという条件の提示があったりします。 入札する人は、「仕事なので何日までに届けてくれる事を約束できる人」という条件や、「総額いくらで希望」というものがあります。 まともに入札しますと、設定された日にしか締りませんし、その後連絡のやり取りの遅い人だと予定を超える事もありますからね。
PDTは太平洋夏時間です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E5%B9%B3% … JST（日本標準時間）との変換は以下を参照してください。 http://www.vwnet.jp/Windows/PST2JST/PST2JST.htm 一応、JSTはPDT+16時間なので質問で挙げられている時間で計算は合ってます。
Amazonにも出店しており、評価は悪くない。 http://www.amazon.co.jp/gp/aag/main?ie=UTF8&asin … 情報は提供できるけど「大丈夫か？」には何とも答えようがない。 どんなショップでも自己責任の上で利用するべし。
Paypal側の操作での定期購読の解除の仕方は参考URL のPaypalのFaqを見てください。 ただFBIによるMEGAUPLOADの摘発以降、Paypalで支払えるアップローダーは(Paypalの規定で)無いはずですよ。 参考URL：https://www.paypal.jp/jp/contents/support/faq/fa …
　一時期は稼いだ人もいたみたいですが、大半は、二束三文で仕事をしていたようです。 　今もあるけど、ゴーストタウンになってるという噂です。
リンク先に行けないけれど、「■テンプレート: ノーマルＡ　■パターン: ３項目Ａ（中）　■カラー: 桜」かな？ 【こだわり設定(中級者用)】でテンプレートの色や大きさなどを調節できます。 プレートの幅は初期値で「600（ピクセル）」に設定されているので、それを変更するわけです。 ただし注意したいのは、あなたのPC環境と、入札者のPC環境が、必ずしも同じとは限りません。 あなたのＰＣ画面で見やすく作ったつもりでも、入札者によっては見にくい場合もありますから。
日本国の法律に沿った店舗ではありません。 日本では、特定取引法に基づく表記ってものが必用 屋号（会社名） 運営責任者名 住所 電話番号 返品条件等 住所及び電話番号の記載がない（日本国では法律違反） よって何があっても自己責任です。 メールアドレスが、フリーメール（中国） ドメイン所有者が中国　連絡先も中国 支払い方法に銀行振込となっているのに、意味不明なクレジットカードブランドの写真が掲載されている 振り込んで商品が届ければよいってところでしょうね
回答がついていますが、クレジット会社に掛け合って請求を止める事など一般人が何をやろうとも出来ません。（過去に当方もＶＩＳＡに問い合わせた事があります。） 余計な事ですが、上記の英作文が出来ないような方には海外通販などして欲しくないです。 はっきり言って周りが迷惑するだけですから。
振込用紙が届きますから、そこに振込先が書かれています。 振込用紙が届くまでは、遅延支払いの手続きが進んでいませんので、振込みはできませんよ（振込みはできるけど、処理がまだなので、支払い済みとならないから）
＞Amazonのマーケットプレイスで中古本を注文しました。 既に注文手続きを終えたということは、その手続き途中で「クレジットカード決済」を選択し、新しくクレジットカード情報を入力手続きしたか、登録済みのクレジットカードで支払い手続きをしたか、ですよね？ Amazonマーケットプレイスの出品者の種類は幾つか（個人出品者・プロマーチャント（大口出品者）・出店型出品者） ありますが、それへの決済（支払い）はAmazonが仲介しており、いずれの場合も基本的に「クレジットカード決済」に対応していますから問題ありません。 ※Amazonからカード会社に請求が行き、カード会社がAmaonへ立替払いをし、Amazonが各種手数料を差し引いてからマーケットプレイスに入金します。
＞どうしたらいいでしょうか？ 残念ですが個人利用で条件に合う配送方法はありません。 チャーター便（法人契約のみ）の取り扱いが可能な知り合いに頼むことができませんか？ 配送手段が無い場合は、再度落札者に配送方法について説明して 元払いに変更してもらうか、出品者都合でキャンセルが妥当でしょう。 蛇足ですが、個人出品は業者と違って配送方法が限られますので 出品時に配送方法についてあらかじめ調べておくこと。 できれば絶対不可能なことだけでも説明に明記しておく。 入札・落札者から要望があれば、調べてから回答するよう気をつけてください。 私は落札後に配送変更を出品者からお願いされて、あまりの無知さに呆れたことが何度もあります。
相手を騙して金品をせしめる目的での売買であれば詐欺が成立します。 明日には発送しますと言い続けている限り、100年経ってもそれは詐欺にはなりません。 でも、まあ詐欺ですね。 法的な手続きに進みましょう
これといった基準はありません。 レンタル店単位です。 売り上げが中々上がらない店では３月経っても新作とか、 １年経っても準新作とかでいい加減です。 これは店長が判断することで勝手に決められます。 上記はツタヤ店舗、TSUTAYA DISCASなどでも同様です。
買いに行く、手間と時間の浪費を考えたら500円でも安いと考える人も居ます。 本屋に行くのに電車に乗らないと買いにいけない地方のひととかね。 電車賃出して買いに行ったら600円、amazonなら500円だったら安いほーで買います。
＞ゆうメールはこちらで選定しました。まさか届かないとは思わなかったです。 あちゃ～。 過去にあった例を幾つか。 ・届かないと思っていたら、門の外、郵便受けの下の側溝（ドブ）の中に、ａｍａｚｏｎの包装をされた本の残骸が（と言うのをネットで見た） ・連絡用にハガキを２００通出したら、4通くらい行方不明に（実体験。普通郵便の不着率は２～３％らしい） ・相手に届かないと思っていたら、相手の郵便受けから封筒が抜かれて盗まれていた（実体験） と言う訳で、質問者さん側から指定したのであれば「送り直し」しか無いでしょう。 送料を安く済ませようとした分のリスクは「安く済ませようとした側」が、つまり、質問者さん側が負うべきです。
「プレミアム会員」と「かんたん決済」は別ものの話しなので、落札者が会員解除しても支払い手続きはできますし、出品者が会員解除しても受け取ることができます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
キャッシュが古く悪さをしている可能性が高いです。 見たいページを表示し、「表示しました」と出た時点で、キーボードのF５を押して、「再読み込み」を実行してください。
ソニーがややこしい事態になっても、 ｅｄｙもそうであっても、 とりあえずらくてんってところでしょうか。 お財布マネーとしてはとりあえず使えています。 具体的にいうとｅｄｙとｉｏｎです。 ｅｄｙはらくてんからなぜかポイントがはいってきます。 ｉｏｎは自分の場合換金率が高いので、 低くなってしまったｅｄｙから乗り換えました。 普段はクレジットカードやハウスカードを使うし、 これらお財布カードはいつも満杯に近いｄすね。 使う場所はあっても、そのお金を家計簿的に処理するとき悩みますから。 （突然１万円ほどが、あしながおじさんに払ってもらうと、 結構、つじつまあわせに困るんですね。 １．月額上限という以前に上限が低すぎる（２．３万円です）ので、高額商品の購入にはつかえません。 ２．ｉｏｎカードは銀行から買いました。デポジット５００円ですが、イオンで買うよりでっかく元が取れるので。 ３．残高がなくなる支払だと、差額は現金にされますかと聞かれるだけです。所詮現金扱いです。クレジットではありません。 ちなみに、クレジットカードと併用でないものが欲しいです。→欲しくなくても、クレジットカード機能をつけなければ、そうなります。らくてんの場合はポイントがつくので、年会費が必要になる前に退会すべきですが、どこに書いてあるかわからないので退会できない（泣）ことになります。
＞ついさっき、au決済で注文をしました 　・金曜のPM20：00以降ですから 　・通常、shopは土・日休みなので 　・来週の月曜日に注文を確認→お店からメール 　　早ければ、月曜の午後に出荷（遅くても火曜日には出荷） 　　関東なら翌日当たりに着くと思いますが（お店が関東にある場合）
いったい、、、何回同じ質問してんの？ どんな宅配便でも配達時間帯指定できるでしょ。
https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … こちらの「注文確定から発送・お届けまでの流れ」をご覧ください。 アマゾンでは注文受け取り→商品確保→コンビニ支払い番号を送付→支払い確認の後出荷手続き、 という経過です。 質問者さんがご注文の品の支払い案内のメールがこないのは、状態が「現在入荷待ち」だからと思われます。 この入荷待ちについてはこちら「予約注文・お取り寄せについて」をご覧ください。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … アマゾンの在庫が切れているのでメーカーから取り寄せているさいちゅうということですね。 この状態でメーカー側からアマゾンに用意できないという回答があった場合には、 残念ながら注文はキャンセルされます。 マーケットプレイスではなく、アマゾンから購入したけれどキャンセルされたという経験が、私、私の身内、友人にあります。 まあ仕方がないですね…。ないものは売れませんもの。 また同ページ内に 「限定版／初回版など特別パッケージについて」 という案内がありますので、 ＞特典なし通常版に切り替えられることはあるのでしょうか？ というご質問についてはこちらをご覧ください。 アマゾンの案内としては ＞初回版がなくなり次第、通常版に切り替わる商品の場合も、詳細ページに記載されます。 ＞この場合、入荷状況、注文やお支払いのタイミングによって、初回版のお届けをお約束できませんので、ご注意ください。 とのことですので、商品ページの詳細をご確認ください。 商品ページに「特典がなくなり次第、ナシに切り替わる」とあれば覚悟した方がいいということみたいです。 アマゾンが最初に確保した在庫量から質問者さんのご注文ははみ出してしまったのだと思います。 2回目の発注には入りますように願っています。 無事、手に入るといいですね…。
取引ナビで、 もう一つ入札中ですので、揃ってから同梱で精算お願いします。 って連絡します。 たまに、一つが終了すると、残りを早期終了してくれる出品者の方もいます。
USPSの場合 First-ClassMail Internationalは普通郵便なので、追跡も保険も付きません。 +3000円ならショップにもよるけど、 Express Mail Internationalの場合も有ります。 こちらですと追跡と輸送事故の時の保険が付きます。 確かデフォルトで$100、高額商品は追加の保険有り。 到着日数も早いです。 BUYMAはショップから個人までのセラーが居ますので、送料はかなり差が大きいです。 国内通販でアマゾンと個人ショップが送料が違うのと同じような事です。 この場合 Priority Mail Internationalになるかも知れません。 こちらも追跡と保険が付きますが、 保障額は重さ(送料)によって変わります。追加は可能です。 最近円安もあって物によっては国内の方が安い場合も有ります。 それにBUYMAの悪い評判も聞くし、別の心配も有ります。 要は、あなたの考え方次第ですね。
ケースの中のサックスは動かないものだと思いますが、 配送中にケース中で踊るような事があっても困ります。 動かない様にケースとサックスの隙間に新聞紙などを丸めて詰め込みます。 それでケースの上に直接送り状を貼り付ける輩もおりますが、ケースが汚れてしまいます。 大きめの紙袋でもOKかと思いますが、受け取り手の気持ちを踏まえて梱包する事が大事です。 私ならスーパーでもらってきたダンボールでサックスケースを包装紙替りに包込むように梱包します。
>明細に載っていないもので引き落としされるものがあるのでしょうか？ そんなことはありえません。考えられるのは簡単決済その物がキャンセルされたのではないでしょうか？。実際に銀行口座から引き落とされてますか？。 ＞何に使ったかも全くいいません。 どうせエロＤＶＤか人妻陵辱漫画雑誌等だと思いますよ。
スマホで撮影するなら、多レンズカメラと言うアプリがあります。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … iPhone用もあります。
中国系通販詐欺です。 安心の国内発送と言いながら、EMS(国際郵便)で発送 「当店のミュウミュウバッグコピー品は」と偽物と自ら言ってます。 スーパーコピー通販と同じで商品届きませんよ。 この手の質問に、確実に詐欺サイトなのに詐欺ではないとか、追跡番号がどうのと訳分からない回答者が居ますが、国内口座を持ってる共犯者かもしれないので信用しないようにして下さい。おっとここにも書き込んでますね。 同様の過去の質問 商品が届きません http://sp.okwave.jp/qa/q8758455.html
評価は、その店の人が書いているんです。 ＞店舗名　時代 ＞〒546-0003　大阪府大阪市東住吉区今川6-2-6　　 ＞TEL：03-5050-6881　　FAX：03-5050-6881 大阪府の市外局番は０６です、０３で始まるのは東京 偽物サイトですよ まず値段が、正規品の半額以下なら偽物です 住所などが違えば偽物です。 日本語で表記してある部分は、他のまともなサイトからのコピーなので、間違いは少ないです。 写真がキレイ、他所のサイトからコピーしてきてるんです。
第三者として冷静な意見を述べさせて頂きます。 通販で買った場合、不良品は自分でメーカーと交渉するのが前提です。 初期不良なら1～2週間が当たり前じゃないの？ その分安いから買ってる訳でしょ。送料負担のリスクも仕方無いよね。 通常使用で壊れたならメーカーの責任で、お店は関係無いですよね。 保証書は同梱されてますからメーカーとお話し下さいと突っぱねられても仕方無いですよ。保証書が付いて来るとは思わないとかは貴方の主観だけの事、確認しなかったのは貴方のミス。一月も経って初期不良だと言われてもお店にとったら保証書も無いのに言いがかりよね でも、お店が間に入ってメーカーと交渉してくれた訳でしょう。そこの所を有り難いと考えるか、当然と考えるか見解の相違よね。 なら、電話説明してても本人の使用状況なりメールするのは当たり前じゃ無いかしら。聞いたのを文章にするまで、お店にやらせるの？ 最初から面倒とか、渋々返送とか感情的になり過ぎですよ。 お店の立場で言ったら、保証書なくした商品の送料、メーカーへの返送料、それに関わる手間賃全部お店持ちで、尚且つユーザーに威張られたらたまんないわよね。 まあ、担当者が頭良くないから、言い方も悪くなるのは困るけどね。 代替え品に保証書が付かないのも当たり前でしょ。 だって、その保証書を使って交換したんじゃないの？ それを全部お店が悪いように言って、何がお望みなのかしらね。 車の事故だって過失割合が有るように、全部お店が悪いが前提になってるからそう言う風になるのね。あくまで交渉なんだから感情的に話しては駄目よ。貴方が保証書をなくした可能性も大きいんだからね。 私の経験ではメーカー交渉で保証書は有っても、店印がないと無効てのが有ったの。困るわよね。それでも、配送された箱に運送屋の伝票が付いてたから、それで送って補償修理してもらったけど、それ以来保証書のチェックと配送伝票の同時保存を心掛けるようにしてるの。通販を利用するってこういう事よね。 腹いせに評価ですか？こういう人居るから楽天のお店がどんどん閉店してくのね。
分割払いが出来るかどうかは、そのお店によります 出来るお店、出来ないお店があると言うこと その場合は、1回払いで購入して（お店の段階）、後で分割払いに変更します（カード会社で支払い方法を一括→分割に変更） 楽天カードの場合は下記のようになります http://rakuten-card.okweb3.jp/EokpControl?&tid=2 … 上記の記載のように、「楽天e-NAVI」から分割払いに変更できます
ご自宅以外への配送がご希望でしたら、ヤマト運輸の「営業所止置きサービス」があります。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/services/tomeoki … 佐川急便も同様のサービスがあります。 http://www.sagawa-exp.co.jp/service/eidome/ 郵便でしたら「局留め」があります。 http://www.post.japanpost.jp/service/sisho/
チケット専用の売買サイトです。 http://ticketcamp.net/ ヤフオクよりは出品や取引がしやすいと思います。
＞ヤフオクで落札した商品ってどんな包装で来るの？ 梱包方法は、人により異なります 梱包しない人もいるみたいですが・・・ 個人の場合だから、そこそこ丁寧に梱包される場合が多いです ＞コンビニ受け取りは可能？ それは、出品者により異なります。 個人だけでなく、業者も出品しています。ヤマト運輸と契約していない業者もあります。 落札者が運送会社を選択できる場合が多いです
それが、海賊版であると、どうして判断できたのでしょうか？ それをきちんと警察に説明できるのであれば、警察に届けでるのが良いと思います。 それでなければ、しばらく様子をみるのが良いでしょう。 DVDを処分してはいけません。 おそらく、相手は忙しくて、あなたが振り込んだかどうかは気にしていないと思います。 そのまま、何も連絡はなくて終わるでしょう。 連絡が来たら、DVDを送り返して、なかったことにしてもらってください。
ヤフオクでは 基本的に送料、振込み手数料は落札者負担です。 荷物のサイズがわからなければ 質問して大きさと発地を聞かないと 総額がわかりません。 どこの銀行からでも振り込みはできますけど 手数料が違います。 ほかの銀行口座を持っていればATMからでも送金できますが なければ銀行窓口で現金で送金することになります。 当然窓口は営業時間に行かないと送金できません。 東京三菱UFJの場合の送金手数料は 3万円未満の送金で ATMからだと 同一支店は無料、他支店宛は108円、他行宛は270円 ATMから現金は 同一支店は216円、他支店宛は216円、他行宛は432円 窓口だと 同一支店は324円、他支店宛は324円、他行宛は648円 貴方が落札したいものが 宅配便配送で他行あての送金なら 配送料と送金手数料で千円程度はかかるでしょう。
貴殿のような方には「最低落札価格」の設定をお勧めします。 但し、この設定の注意事項は「最低落札価格」は入札者に嫌われ易いです。 それでも元値以上で落札してほしい出品物には最適の設定です。 設定料金は￥１００です。 では。
楽天のお店はレビュー見ると、 メーカー純正品と有りますね。 評価30で平均4.5 ☆1や２が有りませんので宜しいと思いますよ 楽天の場合、購入者のレビューを参考にしたら失敗は少ないです。
こんにちは！ 私もメルカリを利用しているものです！ よくトラブルはありますよね。 私もあります…。 詳しく詳細を使えなかったのでしょうか？ 伝えた上で購入されていたのであれば、出品者様は悪くないと思います。 またネット上での購入、販売ですからね。 商品実物を見れなくて、思っていたものと違うなどと言われても…ですよね。笑 購入者様はどのような点が思っていたものと違ったのでしょうか？ それにもよりますよね(._.)
あらかじめ Amazon のアカウントに残高を登録しておける Amazon ギフト券 なら、その残高分は「注文時に」使えます。 「代金引換」の時点で、配達業者に対面で直接支払う手段としては使えません、というだけです。 Amazon.co.jp ヘルプ： Amazonギフト券を登録する http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … Amazon.co.jp ヘルプ： Amazonギフト券細則 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … 『…ご注文金額がギフト券の残高を上回る場合、差額はクレジットカード、代金引換、コンビニ・ ATM ・ネットバンキング・電子マネー払いその他 Amazon.co.jp が承認する決済手段でお支払いいただけます。…』 また、Amazonギフト券で購入できない例としては、 ・日本の Amazon.co.jp 以外の他国の Amazon からの購入 ・ギフト券や商品券の購入 ・Amazonプライムの年会費の支払 などがあるそうです。
>>それだけBlu-rayプレイヤーを持ってる人が居ないって事なのかな？ その逆で、Blu-rayを再生できる機材を持っている人が多いから、Blu-rayのほうがよく売れる。 で、あまり売れないDVDのほうが採算が悪いから高くしているのかもしれませんね。
返品で、往復の送料分、貴方が損をしてでも、早期解決でこういう人とは一切関わりを切るのが賢明でしょう。組み立て済みで返却されると、送料が大変ですが。。
今回の取り引きが不成立となった原因は質問者が無知過ぎた所為。 そもそも、クロネコメール便は有価証券は取り扱いできない。 君がクロネコメール便のルールを正しく把握し、速達郵便を選んでいたなら取り引きは上手く行った事だろう。　　　　 　 納得出来ないのなら、クロネコメール便の約款をキチンと読みなさい。 そうすれば自分がどれ程、無茶な要求をしていたのか理解できるから。 ■取り扱いできない物 ・現金、小切手、株券、その他の有価証券類　　 ※青春18切符も有価証券に該当するから×　　 ここからはクロネコメール便が利用できた場合のIF　　　 ●クロネコメール便速達サービスの特長 ・クロネコメール便運賃プラス103円で翌日にお届けします。 ・目安として600km圏内は翌日、600km圏以上は翌々日のお届けになります。（離島・一部地域を除く）　　　　　　 兵庫～秋田は600km圏外だから早くても翌々日の投函。 つまり、8日の配達となる為には6日の16時頃までにコンビニなどで出すなり、19時頃までにヤマトの営業所へ持ち込むなりして、6日の便に間に合わせる必要がある。　　　　　　　 仮にクロネコメール便速達が利用できたとしても、非常に困難な要求と言えるだろう。　 以上の事を踏まえた上で、キャンセル料が本当に不当な請求であるか良く考えてご覧なさい。　 参考URL：http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail.html#a …　
>状況の説明が不十分であったこと すみません、あの補足で状況説明が充分になったと思うレベルの人に理解できる助言ができる自信がありません。
前の質問にも回答しましたが、中国系通販詐欺でも 振込先の銀行が国内であれば、口座凍結とか手だては有ります。 詳しい方のブログが有ったので貼っときます。 http://security24.hatenablog.com/entry/20140306/ …
キャンセル料の請求の是非は単純です。 オークションの説明でキャンセルについて記載があれば有効。 無ければ無効。 キャンセル料ではなく落札手数料を落札者に請求できるかは、運営会社の規約によります。 オークション運営会社の規約を調べて下さい。
オークションですから、当たりハズレを楽しむものです。 出されている情報からあなたが信頼性も吟味して、落札価格を設定したはずですので、ハズレたからと言ってどうにかするのは難しいと思います。
入札や閲覧が多いと、自動的に人気商品の上位になるようです。 それと、課金で目立つようにした出品は、特別枠で上位に。。
どのメーカーのパソコンを購入予定なんでしょ？ NECや富士通なら、メーカー側で3年延長補償サービスが用意されています。 保険会社の延長補償サービスより断然信頼性が高い、倒産の心配も無用ですね。 勿論、どこで購入しようが加入可能です。 ↓NEC http://www.necdirect.jp/shop/service/warranty/in … ↓富士通 http://www.fujitsu-webmart.com/pc/webmart/ui2040 … 購入予定のPCメーカーに、独自の延長補償サービスが無いか調べてみましょう。
こちらの都合でのキャンセルで、ある程度の金額なら、キャンセル料金を請求されても問題はないでしょう。 高額なら問題ですけどね 相手がミスがあり、相手がそれを認めた上でのキャンセルは、相手側の都合でのキャンセルもあるって意味もあるので、キャンセル費用を請求されることはありません。 こちら側の迷惑料ってことでペイにしている部分が多いかと思います。
　今晩は。 　この質問の内容からでは多少であっても的確な判断をすることが出来ません。先の回答への補足質問がありますが、これも同様です。具体的にはどこからどこの銀行に送金したのでしょうか？　この状況次第では回答の内容も変わります。 　ともあれ、推測できる範囲で順を追って考えてみます。 ８日（月）送金。 　当日扱いにならない場合も有り得るため、翌日入金と仮定。 ９日　　　指定行に入金。 　ただし相手が当日に入金を確認できるかどうかは不明。 　また、発送の猶予として自らが設けた５日の期限を、入金確認のための猶予期間として自分に都合の良いようにすりかえている可能性もあります。ですので、 10日　猶予１日目。 11日　猶予２日目。 12日（金）猶予３日目。 13日（土）猶予４日目ですが、銀行が休みで入金が確認できないため、この日は数えません。 14日（日）同上。 15日（祝）同上。 16日　猶予４日目。 17日　猶予５日目。やっと５日が経過しました。 　ここで発送したとしますが、まだ問題が続きます。17日の夜間の差し出しだと、発送が実質は翌日となります。 18日　発送。 　どのような方法で発送するかと届け先の条件により、最短１日から、３～４日まで有り得ます。 19日　本日です。まだ届いていないかもしれませんが、この出品者は約束の期限から外れてはいないと考えている可能性が大です。　 　 　実は更に問題があります。出品者は「入金を確認してから５日」と言っています。ということは本当にいつ確認したのか落札側には全く判りません。上記のモデルもそれに近い状況を想定しています。 　評価の点数からは出品者は明らかに初心者です。ベテランが別IDを取っている場合も考えられます。ですが、そういう人は銀行のオンライン取引を当然使うでしょうし、基本的な部分では総じて手際良くさっさと進行します。入金確認等の必要事項の伝達もきちんとやります。 　ということで、未だに品物は届いていないかもしれませんが、こうなると気長に待つしかないでしょう。 　今後のためにも相応の評価をしておくべきでしょう。品物が届けば「悪い」は無いですが、「良い」にするとしてもきちんとどういう経過であったかを記しておくのが良いと感じます。 　そう言えばこんなことがありました。数年前のことほとんど新人の出品を落札したのは良いのですが、これがいつまで待っても返信して来ない。それでもこちらの懐が傷むわけでもないので、悪い評価などもしないまま置いていました。この間に気の短い人は「悪い」評価を付けていたりしましたが、ひと月ほど過ぎてやっと連絡が来ました。 　本人が言うには、人手が足りなくなって親戚の漁船に乗り組まされて、今までずっと遠洋に出ていた、とか。謝罪の気持ちもあったのでしょう、落札したのと同じくらいの金額のものをおまけにくれました。
出品者の希望価格に届かなくてキャンセルした可能性もありますね。 取り消し手続きを失念して落札されてそのような連絡があったのでしょう。 それに対してあなたが何を出来るかといえば悪評価を入れるくらいです。 あなたは実働しましたが、何の損得もありません。 強いて言えば良い経験をしたと良い方に考えましょう。 あなたの思いはさておき、事実だけの評価をして、後の入札者に知らしめましょう。 ただ無暗に悪評をつけると、相手は落札手数料惜しさにオークションの取り消しを行う可能性もあります。 その場合、あなたにシステムで悪評価が付きます。 悪評価を付ける場合、素直に相手の言うことに了承しておき、 落札者の削除ができなくなる42日以降に付けるのもひとつ方法です。
http://www.lisway.com/ マルチポスト？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
キャンセル料云々と言うことは結局相手は自分の口座に振込みがあったことは認めたのでしょうか？ まあ認めていないとしても14日夜の連絡は認めた様なものですが、結局9/6に連絡無ければ入金されていないとして逃げ切るつもりだったということですよね、完全に悪意によるものと思われます。 まず出来るだけ早くモバオクに連絡して相手方に確実に入金したと言う日時と口座情報等を落札者が知ることができるかどうかを問い合わせて下さい、おそらく証拠としての情報は無理だと思います、せいぜい「間違い無く入金はしてあります」程度のことを言われるだけだと思います、電話で問い合わせた場合は一応携帯の録音機能onにしておくといいでしょう。 それをふまえてその後警察署に相談にいって下さい、交番でなく警察署では刑事さんが対応して話を聞いてくれます、その際に今までやりとりをスクショしたりしてすぐに提示できるようにしておくといいでしょう。相手が入金されているのに、されていないと言っていたのなら立派な詐欺行為、良くても詐欺未遂ですし、そもそも入金を確認するのも警察が介入して銀行に入金情報を確認してもらわないと個人では不可能でしょう。んでそのあと被害届出しちゃって下さい、こっちが出す分には痛くもかゆくもないので躊躇わずに、その際に警察としては正直この程度の事では被害届に関する書類手続きや事務処理を嫌がって被害届を出させないように遠まわしに言ってくる人もいますが、それでもこちらが出すといい張れば基本的に拒否はできませんので出しちゃいましょう。 その際に警察が相手に連絡してみてその対応しだいで被害届だしてみたら？的な提案で警察が相手に話してくれるようであれば被害届を出すかどうかは後日にまわしてまかせてもいいと思います。 おそらくそこまでやれば相手が全額返金するので被害届けはやめてくれ又は取り下げてくれってなると思いますよ。
あなたのパソコンもしくはiTunesが対応している機器を お持ちですか。 あるのならiTunesをダウンロード／インストールする。 http://www.apple.com/jp/itunes/download/ 後は下記に記載されているように操作を進めていけば 購入出来ます。 購入前にAppleID、パスワードを登録。 クレジットカードもしくはiTunesカードを登録。 iTunesカードはコンビニなどで購入出来ます。 （登録は正確に。偽名などを使用すると後で 困ることもありますので。） Appleアカウント登録方法 http://www.ipodwave.com/ipod/account.htm 購入方法 http://www.ipodwave.com/ipod/startitunesstore.htm 「キングクリームソーダの曲」は添付画像の曲が 購入出来ます。（各￥250）
出品アカウントでログイン後 セラーセントラルページ上バーの「在庫」のプルダウンメニュー「在庫管理」です。
それはお気の毒でした。 新規ＩＤにはそういったリスクが有るので、皆さん敬遠される方が多いのでしょうね。 ヤフーでは評価の変更は行いません。 しかしながら全くしないかと言うそうではありません。 客観的に理不尽な評価を受けた場合に、その取引を無かったことしてくれる時があります。 あなたの場合新規相手にそのような理不尽な評価を受けた旨、ヤフーヘルプより訴えてみるべきです。 幸い120日経過していませんのでそのページはまだ活きています。 今の内にヤフーにダメ元で訴えましょう。 善良なる出品者が悪意的な行為者での悪評価は納得できない旨を訴えてください。 ちなみに私も経験者です。 悪評価の取引自体を無いものにしてくれました。
在庫が復活し、あなたへ発送する商品が確保される →支払い番号が発行され、メールで届く →コンビニで支払う →入金が確認されれば、Amazonから発送。 という流れになります。 ただし、しばらく入荷が無い場合、「入荷がありません、キャンセルしますか?」という確認メールが届く場合があります。 この時点では、まだ待つことも可能です。 しかしさらに長期間入荷が無い場合、「入荷の見通しがありません、申し訳ありませんが一旦キャンセルとさせていただきます」と、強制キャンセルになる場合もあります。 そのように、最悪販売できない可能性もあるため、商品が確保されてからの入金となっています。
今まで色々なソフトを使って来ましたが どれも一長一短でした。 今はこれ　↓　を使っていますが、満足しています。 http://imageup.imacle.info/
オークションヘルプを読んでくださいよ。 ヤフオク利用料の支払いスケジュール http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … 落札システム利用料は オークション終了日が基準で計算期間は前月16日から当月15日 翌月1日に確定です。 月末に存在している落札分に課金されるので 確定日前の時点で、落札者も落札者候補もいない状態に なっていれば、落札システム利用料はかかりません。 先月19日落札なら確定は10月1日なので9月30日までに 落札者、落札候補者を削除すれば 落札システム利用料はかかりません。
新規で30万の商品に入札する時点で限りなく怪しい。 貴方が新規で、いきなりそんな取引きをしますか？ オークションなんて誰だって最初は疑心暗鬼なんだから、常識ある一般人なら初っぱなから30万円の商品に入札する勇気はないはず。 自分が初心者当時を思い出せば、わかることでしょ。 落札後、初心者を装って自分のペースに持ち込み、不安だと何とか理由とつけて先入金を渋る。 思い通りにならないと「初心者なので、わかりませんでした～。間違えました～」で逃げられるのがオチ。
コミックの大きさにもよりますが、 普通のコミック1冊で約200グラムあります。 20冊となるとほぼ4キロで梱包材など入れてその分増えます。 ヤフーのはこBOONは重さで送料が決まりますので5キロ未満の縛りになります。 ゆうパックや宅配便等は一番小さいサイズの20冊で三方60センチの縛りを超えてしまいます。 相手の荷造りのテクニックにもよりますが大概20冊で80センチ以内の縛りでしょう。 ゆうメールは分別して発送すればできるでしょうが、 ゆうパックよりかえって高くなります。 普通はゆうパックが一番お安くなります。 もし発送地と到着地が北海道都と沖縄くらい離れていれば ゆうメールの分別発送が一番安くなるでしょう。 しかし出品発送初心者にはそこまでは望めませんね。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/cgi-simulator/youpa …
日本国の法律では、特定取引法に基づく表記が必用 法律を守っていない会社ですよ 配送と返品ってところに ※クレジットカード払いの場合には、為替レートなどのため、普通には、約3.5％手数料かかります。これは銀行が買い方から差し引くものです。予めご了承ください。 これって、かなり意味不明ですけどね 日本円から、日本円って為替レートに変動しないし、海外だと、クレジットカード会社により手数料が異なるのだから、普通はかかない（1.60%～1.63%程度） あと、日本だとクレジットカード会社との契約で、手数料名目で徴収したらダメなんだけどな・・・ まぁ、詐欺ですね。
＞ゆうちょ銀行の口座は総合口座帳を持ってますのでそれでできるということですか？ 　・ご自分の口座（の残高）からお金を相手（shop）の口座に移せます（支払が出来ます） 　　窓口で、ATMで、ネットで（ネットの場合は、ゆうちょダイレクトを開設している必要有り） 　・下記参照（電信振替：ゆうちょ銀行） http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … ＞あとこのサイトを利用するのは初めてでここに追加質問を書いてしまいましたが違っていたらご指摘願います 　・補足で、回答に対して補足質問が出来ますので問題有りません 　　注意点は、回答者が回答時に補足が有った場合、通知するにチェックを入れていると今回のように補足が入ると通知されます 　　逆に通知するにチェックを入れていないと、補足が入ったことが通知されません 　　この場合、回答者は補足が入ったことを知らないので再回答が出来ないわけです 　・ですから、質問時にある程度の情報を記載して、補足の必要がないようにするのが賢明です 　　（回答者が全て補足通知にチェックを入れているわけではないので） 　　
商品自体に問題が無いのであれば、 ﻿Amazonアウトレットで販売されます 下記はミュージックの ﻿Amazonアウトレット（出品者が ﻿Amazonアウトレット） http://www.amazon.co.jp/gp/node/index.html?ie=UT …
取りあえずスマフォの使用一時停止の手続きをして下さい。
南極三号とかは楽天でもアマゾンにもありませんね。 南極三号が何か分からなかったらネットをぐぐってみてください。
「復刊ドットコム」は、ポイントを貯める事しか出来ないみたいです。 ご了承を。
その架空の郵便局を書く際にやのぉ～、住所や郵便番号は書いた？ 書いたのやったら「最寄りの郵便局」になりまっせ！ つまりやのぉ～、書いとる住所に近い郵便局ですわ！ せやけど・・・ 局留めでもあんさんの住所書かんとあきまへんで！ 何処にも届かん「郵便事故」で処分されまっせ！ 銭もったいないでっせ！
簡単決済は出品者が振込の口座を連絡しなくても決済が出来る方法です。 自分の口座を持っている必要は有りません。 ＊簡単決済以外でも同じです。 支払いの方法として銀行振込を選択すれば特定の口座番号が連絡されますので、 其処に振込します。 その後商品が到着したら、受け取り確認をすると出品者の口座に振込されます。 ＊出品者に入金の連絡はされます。
べつにそんなもん使わなくても、ヤフオクなら上限金額入れておけば、入札がなければ、現時点の最低落札価格で 落ちますが？ ＞このときの最低入札限度額は１００円ですから、ツールが自動 的に指定した時刻（終了直前）に2，300円で入札を行う。 時刻って。。。そんなもの、別の入札者が入札を吊り上げた場合何の意味もない機能ですね。 あなたの入力した希望金額なんて、誰にもわからないですし、別の入札者が最低落札金以上に入力したら 自動でその入力された金額+最低単位で更新されますが？ ＞(3)設定した上限額を、実際の入札額が超えていた場合はツール側で入札を行わないという判定がなされる 貴方が入力した金額以上の金額は何をどう転んでも入ることはありませんよ。 まさか、2000円始まりの商品に4000円って入れたら、入札金額がいきなり4000円になるとか 考えてませんよね？
>>＜現在、このストアでは商品を購入していない方のレビュー投稿ができません。＞ と、出てきてレビューが書けません。 購入したという内部情報とマッチしないんでしょうね。 もしくはレビューして欲しくないから？（Yahooショップならやりかねない） 原因はわかりかねますが、そこまで無理してレビューしなくても・・・と思います。 ”できるだけレビュー”するというポリシーなら、”できるだけ”に該当しなかったレアケースとして処理しては如何？ 回答で無く申し訳ありません。
私はクレジット決済が済んだら直ぐに(ログオフする前に)クレジット情報を削除しています。今まで何のトラブルも起きていません。 多分amazomに情報は残っていないと思います。
おはようございます。 とにかく早く欲しいという人が多いと思います。 他の人の即決価格とアマゾンマーケットプレイスの価格を参考にしながら、一冊ずつ送料無料設定の即決価格で出すべきです。 送料無料の条件としては、「封筒入れメール便」のみということにして、送付での事故による補償はなしにしましょう。 補償が欲しい人は送料実費で。 現在の価格を見たところ、980円から1180円くらいでしょうね。 ただし、この先の相場がどうなるかはわかりません。定価以下になるかもしれないし、不備の内容がはっきりわかった時にさらに高騰することもあります。 ぱっとみただけでは、例の米国女優の流出画像の袋とじくらいしか光文社がビビるものはなさそうですがね。 私ならまとめて出品してしまいますが(1冊は即決2000円くらいで、他の2冊が売れた後に売れなければ値下げ）、なにしろオークションでもこうしたものは一番の生ものですので、相場は読めませんので、出し方もひとそれぞれです。
＞ヤフオクで面白い出品者を見つけました。 システム利用料逃れで落札者を削除してるってだけの出品者が、どう面白いのか判りません。 どう面白いのか、補足説明で解説して戴けますか？ もしかして「落札者削除すると自動評価されるように仕様変更があったのに、それに気付かないで削除しているのが面白い」のでしょうか？ 評価の日付を見ると、落札者削除すると自動評価されるように仕様変更があった頃と一致しますし。 もしかして、質問者さんは「落札者削除しても自動評価されず、システム利用料逃れが自由に出来た時代」を知らないのかな？
こんばんは 　ファッションウォッチ業界は高い定価を付けて大幅割引で販売する手法がまだまだ残っています。 酷いところは定価10万円の時計が1万円～1万5千円だったりします。 その1万円とか1万5千円がその商品の実勢の価格です。 いわゆる天ぷらプライスと言うやつですが、特に地方のショップからの要望が強いようです。 値引率でびっくりさせて売っちゃう商法ですね。 　ご質問のマウロジェラルディウォッチは千葉県松戸市のフレグリーという会社が供給しています。 やはり高い定価を設定しておいて実勢価格は1万円～1万5千円と言う販売手法をとっています。 　しかし、ここはソーラーやチタンケース、白蝶貝文字盤、10気圧防水など高機能ウォッチを中心にラインアップしています。デザインも流行を取り入れた綺麗な物が多いです。 特にMJ022などは価格からは信じられない高機能です。（チタン、ソーラー、10気圧防水、白蝶貝文字盤） 品質やアフター面もこの業界にしてはしっかりしてますね。 　 　私個人としましてはマウロジェラルディのウォッチが1万円であれば非常にお買い得だと思います。 MJ-022はもしかしたら私も買っちゃうかもです（男性用）
こんにちは。 海外旅行に行って買い物をしてくる日本人の大半が、 店側の「言い値」でアッサリ買っていくので、とても好まれています。 日本人は、高ければ良い物だと盲信しているからですね。 個々人の浅はかさではなく、 日本という国は、ずる賢く生きるという事に拒否感を示すためでしょうね。 私は商売人の家系に生まれましたので、その事がよくわかります。 言うまでもなく、私の家でも、あこぎな商売は一切していませんでしたので。 ご質問の件ですが、楽天はポイントの面で有利ですので、 私も同じ商品を買うなら、楽天のショップにしています。 おそらくですが、他の方々も似た意識でお買い物をされているはずですので、 よく売れる　→　ダンピングの必要がない　という構図でしょう。 裏事情までは分かりませんが、 ヤフーのショップは、ショップ側に有利なシステムなのでしょうね。 出店費用が安いなど、そういった意味です。 電化製品をお買いになる際は、商品の型番を確認して下さいね。 お店の品番ではなく、商品の型番ですよ。 メーカーのサイトに表記されている型番と異なっているようなら、 量販店向けに製造された、安作りの品物です。 性能に関わりのない飾りなどを省略して、コストを下げた製品です。 こうした違いがない場合は、「売れるから下げない」というだけですよ。 ではでは(^_^)
＊落札システム利用料　 基準となる日＞オークション終了日 計算期間＞前月16日～当月15日 ＊オプション利用料 基準となる日＞設定日＝出品時と同時が普通 計算期間＞当月１～末日 ＊出品取り消しシステム利用料 基準となる日＞取消日 計算期間＞当月１～末日 複数個の商品を出品していて落札日が異なる場合、最後に落札された日がオークション終了日になります。
郵便の場合ですが、 ゆうパックは、自宅のA4プリンターで簡単に送り状が作成できます。 定形、定形外郵便も、専用の市販のラベルさえあれば、同じく自宅のプリンターで作成できますよ！ http://www.post.japanpost.jp/web-yu-packprint/in …
これは出品者でなければわかりません。 新品・未使用を謳っている以上、中古品とは絶対に認めないでしょう。 ここはあなたにとって一番いいようにとりましょう。新品状態に限りなく近いなら、精神衛生上新品ということで決着した方が宜しいかと思います。
色々回答がついていますので違う話を。 小さい商品それぞれに適応するサイズの箱を作っていたら送料よりも手間とお金が掛かるという事です。 具体的にはアマゾン側で発送する箱のサイズが決まっていて、その決まっているサイズの箱などを使って送るという話です。
相手方に連絡を取って、速めに名義変更の処理を行うようお願いしてください 数ヶ月たっても変更されないようなら 期日を設けてXXまでに変更されないようなら廃車手続きをしますと伝えればよいです。 廃車されれば、相手方は新規の登録しないと車に乗れなくなります。 http://car-hai.com/194/01/07.html
＞あなたたち　そんなに早くから入札して　どんどん値段釣り上げるんじゃねーよ！。　って。 終了する日時に、直接かかわれない状態。そして、自分で「この金額ならお金払っても良い」と言う人が、それなりに先に入れておくのではないですか？ それで、だめだったら諦めますし・・。 ＞出品者さんの仲間が釣り上げている　ってのが多いんでしょうか。 仲間が吊り上げ行為したところで、落札した場合「手数料」が生じますし、釣り上げではないほうが多いと思いますよ。
特にお急ぎ便とかアマゾンプライムとか意識しなくても配達時間などを指定した時点で、 他の方も仰る「送料有料」になりますので注意が必要です。 注文確定前に要確認です。
>>ahooウォレット？は登録しているだけで毎月料金がかかるのでしょうか？ いえ、かかりません。
引き落とし日は、カード決済日に応じてカード会社が取り決めた規定日。 予約注文だとか商品発送後など、取引の状況は無関係です。 ではカード決済日はいつか？ということであれば、通販会社次第。 常識的には予約注文時に決済を行う通販会社は無いと思うので、大抵は商品が確保されてから。 決済しないと発送は行わないので、商品確保～発送までの間にカード決済を行うことになります。 引き落としは、その数日～１ヶ月後なので、現実には配達日以降になるのでは？
> カード番号ってなんですか。みじかいやつですか？ 長いやつです。
ヤフオクでカードゲーム１枚売りからジャンルひとまとめまで約４００件発送しました。 ＞買った時についてたフィルム？みたいなのでバラけないようにしています。 その上にプチプチを巻いて、ジップロックみたいなのに入れ、封筒に入れようと思ってました 定形外か宅配便のどちらで送るかで話は全然違います。 定形外なら重量で料金が変わるので、提示された方法でＯＫです。 宅配便ならサイズ制限なので（はこBoonでも最低料金が２ｋｇ以下なので同じ扱い） 完全梱包にしないとクレームになります。 上記の場合は、 プチプチで巻いた後でビニール袋に入れて完全防水処理を行います。（ジップロックＯＫ） その後で必ず箱に入れて（袋は駄目）デッキと箱の間に新聞紙を丸めて詰めて送ればお終いです。
一度メールでキャンセル依頼して断られたのですよね？ だったらまた言葉を変えてメールしてもダメだと思いますよ、 電話して直接担当者に頼み込んでみては？ あなたが本当に支払えない状況で困っているならその事を誠心誠意伝えて、あなたに支払い能力が無いとわかってもらえれば応じるかもしれません。
NP後払いを選択した時点で手数料がかかっています。 支払いの際に別途手数料はかかりません。
> 連絡してみたのですが、「キャンセルは受け付けられない。商品代金を払え」と言われました。 それは残念でしたね。食品だと販売者としても変なものを混入されて返品されてもわかりませんから、返品は厳しいかもしれませんね。取り敢えずそこの業者のページに返品不可とか書かれていたら諦めましょう。書かれていなければ http://www.city.iwamizawa.hokkaido.jp/i/kakuka/s … や http://www.fides-cd.co.jp/news03/901/ をよく読んで対応してください。
補償の件を落札者に話したのですか？ 何故、話す必要があったのか？が疑問。 落札者には返金や謝罪をすれば良いことで、補償は貴方と郵便局間の問題です。 今更言っても遅いが、”余計なことを話すと足をすくわれる”という良い見本ですね。 さておき・・・ >補償詐欺だと言われ評価に書くといい始めました。 どうぞ、お好きになさってください。 証拠もないのに詐欺呼ばわりされ、当方は著しく名誉を傷つけられました。 貴殿を名誉毀損で訴えたいと思います。 とでも、冷静に返してやったら如何？（感情的になったらダメ） 事実には違いないので、それでも評価に書かれたら実際に告訴して差し上げましょう。
それはひどいとゆうかyahoo側の責任じゃ内？
ジャンク出品で落札者が届いた品物に瑕疵があるといって主張されても全て論外です。 私が落札者側でしたらジャンク表示の出品物は絶対に入札しません。 ジャンク品のどこかを使うつもりで落札。 届いた商品に瑕疵があっても出品者に責任は無いです。 ジャンクと一言でも書いてある出品物に手を出して「不具合があるから対処しろ。」は 通りません。 「ジャンクと書いてあるので補償しない」で突っぱねて良いと思います。 悪評価を書かれても状況を説明した返信をすれば、ダメージを受けるのは落札者です。
A1です。 まず、楽天市場の購入システムを理解してください。 今朝注文したら、楽天市場から購入確認のメールが来たはずです。 そして、ショップからの連絡をお待ちくださいと書いてあったはずです。 この時点で、楽天市場のカートで購入処理がされて、ショップに注文者の連絡が行った所です。 ですが、連絡が届いたショップが、今日受付業務をしていない。だから注文連絡を読んでいない。 今はこの状態。 お店がやっていないので、キャンセルの連絡も届かない。 明日、ショップが営業する時間になると、受注確認のメールが届きます。 そのあと、発送準備に入り、数日内に発送され、発送時に発送完了のメールが届き、 その翌日か翌々日に手元に届きます。 で、システムとしては、返品を受け付け方法と連絡窓口が用意されていますので、 今日中に、リンク先の方法にしたがって、注文キャンセルのメールを送ってください。楽天の購入受付番号も添えて。 タイトルは「購入キャンセル依頼：購入受付番号」 本文は、 8/31に購入した「購入番号」を二重購入してしまい、こちらをキャンセルしてください。 商品名サイズ 住所、氏名、電話番号、メールアドレス その他の商品は発想お願いします。 そうするとショップは、明日の営業時間に、注文連絡とキャンセルを一緒に処理しますので、発送準備前にキャンセルできます。 運が悪いと発送されてしまいます。その際はあなたの不手際ですので、受け取ってから7日以内に返品送料負担もしなければなりません。 ですので、明日、ショップからの購入確認のメールが来る前に、キャンセルメールを送らないと手遅れになりますし、 もし、修正されない購入確認メールが届いた場合、相手にキャンセル連絡が相手に届いていないので、電話orメールを再度行ってください。この時点で止まります。
いや、普通これは… TUTAYA DISCASのアカウントがクラックされたという方向で考えるでしょ? 友人や家族が、勝手に操作した可能性もありますし パスワード漏洩やブルートフォースアタックなどで突破されて 勝手に、貸し出し申し込みをされた可能性もあります。 まず、パスワードを変更し その上で、メールで問い合わせるか、電話問い合わせですね。
No1です。調べずに前の情報だけで回答してしまいました。調べてみると確かにキャンペーン中で、旧作ならCDも借り放題となっていますね。リストに旧作が登録されてて、在庫が有れば送られてくるように思われます。 現在これ以上のことは分かりません。すいません。
離婚する。
入札者のあるオークションを取り消すと課金されます。 入札者無しのオークションを取り消すと課金はありません。 その技を使って嘗ては入札者を取り消して オークション入札無しにした状態でオークションを終了させることができました。 それが今は1度入札者があったオークションを前述のように取り消して 終了させても課金されるのはご承知のとおりです。 しかしながらじぶんで終了操作をするのじゃなくて、 最初の設定での自然終了なら、 入札者を先に取り消していても課金はされません。 つまり終了間際に何人入札者がいるかわかりませんが それらを皆、入札の取り消しをおこなって、 自然終了を待てば課金されません。 もしかすると終了間際にあなたの希望価格に達するかもしれません。 オークションの期間が長い方が得かと言うと一概に言えません。 考える期間の少ないほうがかえって焦って高値入札もありえます。
＞どこか見れるサイトはありますか？ 　・サイト上では公開されていません 　・現物（製本）を購入して下さい http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/003 … http://www.toranoana.jp/mailorder/cot/pagekit/00 …
落札した立場から申し上げますと、 送料は少しでも安い方を選びたいものです。 補足欄に送料の表示がありましたが、 私ならば安い送料込み金額を振込みその旨連絡します。 あなたも各種の発送方法を記していますので、 どの発送方法か確認すべきはあなたの方にあると思います。 入金を確認すればそれが定形外の金額だと察し出来たはずです。 入金を確認することなく、ゆうパック発送はあなたに非がありです。 どのようなやり取りを行ったかわかりませんが、 ナビの文面を今一度第三者の目で読み返してみてください。 たぶん落札者も定形外でお願いする連絡も無かったとは思いますが、 でもそれは前述のように各種の発送方法を記載してるあなたが確認すべきことでした。 もしやり取りのなかでゆうパックを思わせる文面があれば、 不足分を請求しても良いとは思いますが、 そうでなければ無用なバトルを起こさないためにも 今後の勉強代と思って泣いてるほうが得策かと思います。
＞オークションでアディダスの時計を購入しようと思うのですがこの時計は偽物ですか？ オークションでブランド物の時計を買うのは止めた方が良いです。 出品物は全部偽物と思った方が良いです。 高値で買った時計を二束三文で売る馬鹿はいないからです。 ある程度高額で買い取ってくれる場所はいくらでもありますので。
そうですか 法則も発見されたようですし、これからは楽しくやってください 解答期限はno.3の方がおっしゃっている時間でいいみたいですね。 まあ、オークション長くやっているといろいろあります。 喧嘩もあれば友情もあります。 これからも続くオークション生活、愉しんでください。 まだまだ先は長い。小さいことは気にしない。 最終的に勝てばいいんですから。
WEB上にいくらでもありますよ。 「プライバシーポリシー　ネットショップ　雛形（必要なら）」で検索すれば、わかりやすく説明しているサイトが多くヒットします。 準拠法、所轄裁判所、免責事項についても然りです。 こんなような、サイトも参考になると思いますよ。 http://baseu.jp/
クレジットカードを使っても一回払いなら、Amazonのギフト券もクレジットカードでも料金は変わりませんよ。 宅急便の代引き手数料でも取られたのでは？ 前払いならコンビニ決済かAmazonのギフト券でしょうけど、クレジットカードでしか買えないAmazonの店も有ります。そこだとどういう訳かAmazonのギフト券を使う前にクレジットカードの入力が必需で、クレジット情報を入れないとAmazonのギフト券が使えません。クレジットで0円請求という形になります。 あとAmazonギフト券には使用期限がありますので気を付けてください。
＞ネット通販で買物 【クレジットカード】） ネット通販でクレジットカード決済なら、通常は「１回払い」なので手数料は掛からない。 カード利用者側が任意で返済方法を「分割払い」や「リボ払い」にすれば手数料は掛かる。　 質問者さんがクレジットカードを持っているのなら、「１回払い」で決済すれば手数料は掛からない。 クレジットカードを持っていない・持てない・持ちたくないけど、カード決済（１回払いで手数料なし）の恩恵を受けたいのなら「VISAデビットカード」や「VISAプリペイドカード」や「Masterプリペイドカード」などがある。（※詳細説明は割愛） 【代金引換】 基本的には手数料かかる。 ただし、たまに通販サイト・通販ショップによってお店側負担で、購入者には掛からない場合もある。 【銀行振込】 普通の銀行だと手数料は掛かるが・・・。 ネット振込が所定回数は無料の銀行口座を作れば、その回数分だけ無料で振り込める。（住信SBIネット銀行やソニー銀行など） 【コンビニ払い】 通販サイト・通販ショップによって掛かったり掛からなかったり。 【ATM払い】 通販サイト・通販ショップによって掛かったり掛からなかったり。 【ペイジー（Pay-eazy）】 通販サイト・通販ショップによって掛かったり掛からなかったり。 単に「ネット通販で」との質問文なので、購入先が特定できず、的確なアドバイスの内容にはなりません。
誰でも最初は新規であることくらいは分かっています。 しかし、悪い評価を持っている人は別のIDを起こして入札してくるのです。 これが新規を警戒する理由です。 だからこそ、「新規お断り」としても規約違反にはなりません。 ただし、新規で入札してきた場合はこちらの個人情報開示の前に相手の支払を確認すべきです。 そのためにはヤフーかんたん決済は便利な制度だと思います。
支払うときに身分証明書は提出しません。コンビニで支払うときは、直接レジで払うところもあり、機械を経由するところがあります。コンビニごとに違います。なお、これらの支払い方や手順は、メールが来ますのでそこに説明がされています。なお、受け取りもコンビニでできます。２４時間やっていますので空いた時間に取りに行けて便利だと思います。
ヤフーでも、やけに高い送料提示の人がいます。 そういう出品者のは、出品数のわりに入札少ないです。 送料の不透明さで、悪い評価がたくさん付いてる人も。 オークションの場合、落札する側は送料との合計金額を頭に入れて 競いますから、送料を高めに請求して少しでも儲けようとする人は、なかなか入札されないことで、逆に儲かる機会を見逃しているみたいです。 どうぞ、ありのままの評価をつけてください。 それが、これから落札を検討されている人たちのためになります。 楽天は、配達記録が残り、配達中の破損に対する保障があるゆうパックや宅配便メインで、定形外のような安い発送方法を切り捨ててます。 　楽天そのものを相手にしない方がよいかもしれません。
＞同じ製品で型番が異なることに、どういう意味があるのかは分かりませんが、 ＞購入者にとっては 紛らわしいことですね。 　同じ型番でも「○○バックス仕様」になっていて、 　他店で販売されている商品と微妙に異なる可能性はあります。 　例えば、メーカーに「１千個発注するから仕入を下げて」と要請した場合、 　「この機能を外すか、パーツのグレードを下げれば可能です」と 　回答されることは不思議ではない。 　なので、市販モデルと全く同じではなく、 　多少異なる商品が販売されていると認識し、 　その価格でその仕様ならば買うとか買わないとかを判断されるのが良いかと。 ＞仕様の違いを知っておられる方は、教えてください。 　義務は無いので、公表されていないと思います。 　「○○バックスのＰＢ商品」であれば、 　「中身はYPB７４０とほぼ一緒です。違いは、、、」と 　後々クレームが付きそうな内容なら教えてくれるかも違いませんが、 　高いパーツ→普通のパーツなど品質的な違いであれば、 　店員ですら違いを知らされていないかと思います。 　販売価格が「安い」とは適正価格に対して安いのではなく 　元々、「モノが安い」ものをその適正価格（安く）販売されているのです。 　バーゲン品がバーゲン用に安く作られたものであるのと同じです。 　特に普及品／売れ筋クラスのモデルはその傾向があります。
代引きを選ばなかったのならば、支払いが終了するまで商品は送られませんよ。
http://www.moncler.jp/ モンクレＪＰです。 画面向かって右上に、日の丸があるので、クリックして、United States（＝アメリカ）を選択してみてください。 ここのが所謂、オフィシャルですから。 ただ、ここからですと、国外発送はしていないようですね。
動作確認済みの商品が実際に動作しなければ、出品者は虚偽の説明をしたことになります。 ノー・ノー以前の問題なので、責任を負う義務があります。 但し、到着時に壊れていたということをアピールするためにも、一刻も早く連絡するべき。 いきなり代金の請求はせず、まずは動作しないということを訴えましょう。 出品者が非を認めたら、落札代金＋送料負担分＋振込手数料を請求するのが当然です。
何度問い合わせをしても明確な理由も教えてもらえないと書かれていますが 自分で以下に答えを書いていますよ >私の規約の理解不足によりアカウントを停止 >それは理解し納得している >規約違反のため売上金は支払わない 私はGoogleAdSenseや大手アフィリエイトと契約していますが、違反した場合は規約で全て売り上げは没収されますね。私はされた事はありませんが、ブログや某掲示板を読むと多くの方が違反して没収されています。取り戻したという方はまだ見たことがありません。 裁判王国であるアメリカ合衆国シアトルにある大手企業相手に裁判では勝つのはかなり厳しいかと思います。抜け穴を作ってないだろうし、凄腕の弁護士が出てくるでしょう。 粘り強くAmazonと交渉するか、国が運営する相談所や無料弁護士相談を利用し対策を聞くしかないでしょうね。
＞私の言葉選びが悪かったのでしょうか 大変失礼だとは思いますがそう感じました。 出品者のミスが事実だとしても、規約違反だと断罪されては 気分を害しても仕方ないと思います。 ＞返品、御返金等の対応をさせて頂きたい このように、自分側に敬語を使うのはとても感じ悪いのです。 私は器が小さいのでこの程度でおたく何様なの！と・・・ 『返品返金等、何らかの対応をお願いできませんでしょうか？』あたりが妥当かと思います。 みやみにへりくだればいい、というわけではないですけど 相手は交渉に慣れている印象です。私みたいに短気だと こういう指摘のやり方は逆ギレを誘ってしまうのに十分だったかもしれません。 いろいろアヤシイ要素があったとしても、 まずは事実のみを連絡して対応を相談するのが穏当ではないでしょうか。 それで通じなければ、あらためて断固戦うか、痛い勉強代だったとあきらめるか、でしょう。 私は、泥沼の評価バトルがイヤでほぼあきらめてきました。 ある意味バクチっぽいスリルもオクの楽しみかもしれない、と悟りました(笑)」 消費生活センターでも オークションにはリスクがある前提での参加を、という見解です。 相手が個人出品の品物である以上、一般小売店並みの対応を求めるのは無理な場合もある そういう認識が必要だと思います。 前向きな回答でなくて済みません。
＞らくらく家財宅急便はしてくれるのでしょうか ＞常人では1人ではおそらく運べない重量 ハーマンミラーのミラチェアーですよね！？ でしたら、20kg強ですよね。 通常配達のドライバーさんでも30kgくらいなら、一人で集荷配達してくれますし、らくらく家財宅急便の場合は２人以上で集荷に来てくれますから、余裕ですよ。 らくらく家財宅急便ですと、設置場所（室内）で、引っ越しの時のようにきちんと梱包というか養生（？）してくれますから、何も心配はいらないです。 でも、送料が高いので高値は付きにくいかも知れませんね。
以前体験した話で、参考になるかわかりませんが。 小型の家電をコンビに受け取りで購入したとき。 一部お品物が、プライム対象でも、コンビに受け取りを選択できませんでした。 到着した、お品物と、コンビにで受け取ったお品物を比較してみると、 箱の大きさが若干、送られてきた荷物が大きい。 もしかすると、日本郵便?ローソン支店(○○○○出張所)さんには、 お取り扱いサイズの限界が、取り決めてある？のかな？と、 感じている、今日この頃です。 参考になれば、幸いです。 PS.[国内それぞれのアマゾンさんの物流センターでも、 取り扱い(運用)の違いは? 可能性、大？判りませんが。]
海外からの参加だと思います。 海外発送不可にしてると、入札できないですよね。 その時に、代理で落札して、商品を受け取り、海外に発送してるみたいです。
出来ればダンボールの方が良いと思います。 液晶やボタン類、鍵盤に無用な圧力（重ね置きに対する重量等）が掛かると壊れる原因になりかねません。 高さと奥行きが合えば２個イチで横幅も調整出来ます。 どうしてもと言うなら表面にダンボールを浮いた様に工夫（ダンボールと本体の間に発泡スチロールを噛ませ尚且つ凹んでしまわない様に）して被せて鍵盤、液晶、ボタンなどを保護してからプチプチで巻いて下さい。 そして、「精密機器」「重ね置き厳禁」「この面を上に」など注意書きを油性マジックで書いて下さい。 また配送はクロネコヤマトを推奨します。 クロネコヤマトはカーゴ配送と言ってバラ積みでは無く、カゴ台車に行き先別に振り分けて積みますので、人の手が入るのが最小限ですし積み重ねが少ないので荷物に優しいです。
赤帽には問い合わせて見ましたか? また、近距離で暇な日であれば、引越屋などに依頼しても 安く済むことがあります(双方で立ち会いできる人が必須) ですが、100kmを超えるような遠隔地や 県境を超えるような輸送内容では 宅配便各社より安い方法は、たぶんありません。 あと、壊さない保証が…というか 故障した場合に、保証ができないので 扱うことができないということだと思います。 保証金と、厳重な扱いのために 同じ運送業者でも、グレードの高い部署では それ相応の料金になってしまいます。 反面、中小零細の引越業者は、15kgくらいのちょっと高価なキーボードでも 2,3kgの低価格のキーボードでも、さして変わらない扱いをするのですが 通常の引越では、キーボードの故障クレームはほぼありません。 そりゃ落っことすような馬鹿がいれば外装が割れたりもしますけどね。 ただ、どういう送り方をするかは 最終的には、自分の責任ということになりますね。
２回目に書き込みした者です。 修正されたようですね。 一度目に書き込みくださった方が別の一括出品ソフトを進めていますね。 一括出品ができない等のエラーが頻繁に続くようであれば、別ソフトの使用も検討したほうがいいのでしょうか。。 エラーが起きる度に４時間くらい格闘するはめに・・・・
私の場合、 如何なる事情があっても、決済をするタイミングでは変更等の操作はしません。 ヤフーからの　決済完了メール　が来た時点で、振込みされたと判断して発送に入ります。 時間や曜日等によって、当日・翌日・翌々日などになる可能性はあります。 出品者の中には、 口座に着金してから・・・と書き込んである人も居ますので・・・ どちらが常識と言う事は無いでしょう。 ＞ヤフー簡単決済で　話の付いている案件が有ります。 話し合いが付いているなら、その話し合いの内容の通りに履行するのが常識です。
・Amazonアウトレット http://www.amazon.co.jp/gp/node/index.html?ie=UT …
こちらのネット通販には特定商取引法の表示についてがあります。　本物 取扱カード JCB、VISA、Master Card、Diners Club International、AMERICAN EXPRESS お支払い方法 一括払い・リボルビング払い・分割払い（3・5・6・10・12・15・18・20・24回） 商品の手配 代金引換もあります。 ご注文確認後の商品手配となります。在庫の無い商品はメーカーへの手配となります。 手数料 無料 http://www.e-seed.co.jp/ ですが、こちらのネット通販には 特定商取引法の表示についてがありません。　偽物 http://www.mariaduarte.net/ ★支払方法 お支払いはクレジットカード（JCB,VISA,MASTERCARD）ご利用いただけます。 銀行振込と代金引換はご利用いただけません アドレスバーのhttp://wwwは偽物、電話番号が不明 手を出さない事。
公式オンラインは、なにもなければいいのですが・・・・・ 海外送料と関税+消費税かかりますね？ アバクロと同梱発送もしていません。 アバクロホリスターは、かなり出荷間違えなどがひじょうに多いのは確かです。 色間違えて出荷されたり、サイズ間違えたり、穴や汚れなどよくあります。 アメリカの国民性なので仕方ないでしょう。 一旦、送料負担して海外発送で返品ですので面倒である。 色々な面倒な時間や気を使いたくないので 公式価格より高いのは当然ですが時間に代えれない価値があります。 個人的に情報交換も含めお世話になってるお店ありますので 下記ブログでも確認してみてね？ オンライン限定の商品だけでなく！ 海外でないと買うことができない海外限定商品あるのはご存じでしょうか？ 余談になりますが 楽天市場、Amazon、Yahoo!、buyma DeNAは大手（百貨店）だからセレクトショップなので 「本物」と安心する考え方はやめてください。 楽天市場、Amazon、Yahoo!、buyma DeNAなど販売価格で本物や正規品の販売はできません！ アバクロ ホリスターを本物保証と謳いながら偽物を売りつけるお店がほとんどでありますのでご注意ください。
メレル模倣品（偽物）にご注意願います！ http://www.merrell.jp/attention/ 正規輸入代理店：丸紅フットウェア http://www.marubeni-footwear.com/
考え方がおかしい。 ＞ネットで調べてみたところ、その都道府県の人は、モラルが低いことでまあまあ有名のようでした。 こんなこと信じてどうするの。どこにでもあほはいるしまともな人はいます。マイナスイメージで調べればどこでも同じ結果になると思いますよ。中国、北朝鮮、韓国ならわかるけど日本国内ならね。 ＞揉めるのが嫌だったので送料などすべてこちらの負担で受けました。 間違いのもとです。出品の時に、「返品不可」と書いときましょう。強気になると、評価が怖かったのでしょうか？私は平気です。気にしません。本当に悪ければ仕方ないし、報復評価なら、理由も書き込めるからね。先日、評価６００でマイナスはない人を連絡が無いので落札者都合でキャンセルしました。すぐに報復評価。「体調が悪くて医者に行き、今から連絡すしようと思った矢先にキャンされされました」ですって。その後も報復凄かったですよ。損害賠償払えまでね。でも、評価のとこに、履歴残るからドツボにはまっていましたね。それでもおさまらないのか、第三者は見れない掲示板に陰湿な投稿。相手すると面白いが無視しましたけどね。 ＞実際に入札者の地域を限定して実際にお取引をしている出品者の方に、 そんな人いるのかな？総量の問題で沖縄、離島は困るけどね。
同じ質問が重複をしていますが、こちらの質問に回答をします。 Amazonは商品の注文を受け付けるだけで実際に商品を発送するのはショッピングサイトの店舗なので、明日つく便と一週間後に発送をします。と言う項目があります。 注文をされた商品が店舗にある場合には同時期に発送が出来ても、商品は作成をする企業から納入をされた時点で発送をする仕組みになっていますから、明日発送便と一週間後に発送することになりますから指定日の変更は出来ないと思います。 自分で組み立てる商品が運送会社の保管倉庫にあれば即日発送、 大阪在住なら大阪近辺の運送会社から商品を発送しています。 宮城県のアイリスオオヤマに商品を注文したけど、実際に商品を届けてくれたのは宮城県のアイリスオオヤマでしたが大阪のヤマト運輸の保管倉庫の納入伝票を貼り付けていました。
こんばんは 以下のアドレスでしょう Googleの検索ですぐに見つかりました。 固有のアドレスを直接表記するのは気になりますので 全て全角にて（実際に使用する場合には半角です）記載します。 ｓｅｒｖｉｃｅ－ｊｐ＠ｐａｙｐａｌ．ｃｏｍ
＞ipアドレスまでヤフーは見ますか？ 見て見ぬふりかな。 ただ、出品した同じパソコンでは、入札できません。 ブラックリストに入れると、同じ人が使ってるとするIDも含むように書いていますからわかってるのでしょうね。IDを使ったパソコンのIPアドレスはすべて把握してるでしょうしね。
返却期限日は到着日が通常でしょう。 私は音楽ソフトを含めての数や料金からＤＭＭを利用した事が有りますが、ＤＭＭでは到着日が返却日ですし、 メールでも何時までに到着するよう返却して下さいと案内が来ます。 到着まで１～３日と余裕を持ってポストへ投函した方が良いでしょう。
>こういう風なものを撤退する意味でも自分たちで交流会的なものを起こしたいと考えています。 志は賛同致しますが、これから貴方がやろうとしていることは、ネットかリアルかの違いだけであって与沢氏類と同じことだと思いますが…。 サークル感覚で行うのか、ビジネスで行うのかの貴方の真剣度によって方法はいろいろあるかと思います。 (1) 資本的な問題がなければ、広告を打つのが一番かと。（広告の種類は交流会の内容に合わせてネットとリアルを使い分ける） あとは同種のビジネスモデルを開催されているところで自分の事業を紹介してもらうなども方法です。 ただし資本や人脈がないと厳しいですね。 お金をかけずに行うと、結局ブログやFacebookになってくるかと思います。 あとはコンサルティング会社を設立して表面上だけでも「それっぽいこと」を並べる。 (2) 貴方自身がビジネスで成功していない点。 人脈、資本、事業計画がない点。 基本的に、成功したした人(企業)は『タダでは話さない』を念頭に入れた方が良いかた…。 交流会を開催して、集まるのは「成功していない人」がメインになります。 交流会で成功した人の話しを聞きたい為に集まった人へ、成功した話をする人がいないと情報発信ができません。 最低限貴方が成功していないとビジネスモデルとして確率できないかと。 (3) 人数・費用に関しては今現在考える課題ではないかと思います。 情報の価値は貴方が決めるのではなく、お金を出す側が決めることかと。 上から目線で恐縮ですが、志は評価しておりますので是非頑張ってください。
そういうこともあります。そして、出品者が落札してしまう時もあります。 それなら、最低落札額を設定するか、きちんとした価格からスタートすればいいと思いますが、入札者はスルーしますからね。 １円スタートは、食い付きがいいし、ウォッチリストもあがるからね。 禁止はされてるけど、出品者は、あの手この手を使ってるということです。 普通に店で１万円で売られてる商品が１円で出品されました。 あなたはどうしますか？８０００円をいきなり入札して、他の入札を諦めさせますか？入札履歴に自動入札が続くと・・・。それとも、他の方の様子を見てぎりぎりに入札しますか？ 何が正しいか私はわかりませんがね。
参考URLの図解だと・・・分かり難いのですが・・・。 きちんと説明文を読めば、対象期間がいつからいつまでで、いつの時点で何の金額を基に、落札システム利用料を計算確定し課金しているのか。 －以下、説明文より抜粋－ ■落札システム利用料 前月16日～当月15日までの落札分を当月分として、翌月1日時点の落札価格で計算します。 －中略－ 【取引できなくなったオークションがある場合】 商品の受け渡しなど実際の取引を行っていなくても、確定の時点で落札者(または落札者候補)がいると、落札システム利用料がかかります。 落札者がキャンセルしたなど、取引できなくなった場合は、確定日の前日までに、落札者(または落札者候補)を削除してください。確定日になってから、落札者なしの状態になったり、補欠落札者を繰り上げて落札価格が下がっても、差額は返金されません。 確定日前の時点で、落札者も落札者候補もいない状態（以下のように「落札者はいません」と表示されている状態）になっていれば、落札システム利用料はかかりません。 －－－－－
1・このような落書きアバクロにはよくあることでしょうか？ 公式オンラインは、なにもなければいいのですが・・・・・ よくあることで気にしていません。 2・アバクロ側が送料負担するのは難しいのでしょうか？ 海外送料と関税+消費税かかりますね？ アバクロと同梱発送もしていません。 アバクロホリスターは、かなり出荷間違えなどがひじょうに多いのは確かです。 色間違えて出荷されたり、サイズ間違えたり、穴や汚れなどよくあります。 3・最終的にアバクロと話が折り合わない場合、皆さんはどのような形で解決をしたのか教えて下さい。 アメリカの国民性なので仕方ないでしょう。 一旦、送料負担して海外発送で返品ですので面倒である。 色々な面倒な時間や気を使いたくないので 公式価格より高いのは当然ですが時間に代えれない価値があります。 オンライン限定の商品だけでなく！ 海外でないと買うことができない海外限定商品あるのはご存じでしょうか？ 余談になりますが 楽天市場、Amazon、Yahoo!、buyma DeNAは大手（百貨店）だからセレクトショップなので 「本物」と安心する考え方はやめてください。 楽天市場、Amazon、Yahoo!、buyma DeNAなど販売価格で本物や正規品の販売はできません！ アバクロ ホリスターを本物保証と謳いながら偽物を売りつけるお店がほとんどでありますのでご注意ください。
あなたが発注して、販売店が注文を受けた段階で契約が成立しています。つまりあなたは一方的に契約違反をしている状態です。 販売店側が損失を被った場合（すでに配送手続きに費用が発生していますが）、あなたに実費と逸失利益を損害賠償請求してくるかもしれません。 また意図的にあなたがやっているのなら、営業妨害や詐欺罪になる可能性もあります。 そもそも代引きで注文するというのは、あなたの名前と自宅の住所を知られていることになりますが大丈夫？　それとも架空名義・偽住所で騙したということかな。 あなたのプロフィールの「24歳の主婦」というのは釣りですか？
こんにちは。 これは十分あり得ることだと思います。そもそも日本は何でも包装過剰で、それが当たり前のようになっていますが、海外のCDショップの店頭にはフィルム包装をしていない新品CDが並んでいます。高価なセットものなら包装されていることが多いですが、商品によって、生産会社によって、いろいろでしょう。今回購入されたのは、日本のアマゾンでしょうか。もし海外のアマゾンだったら、最初に送ってきたものをそのまま送り返してきている可能性もあります。ケースの擦れや破損なども、欧米人には無頓着な人もいますし、商品の扱いも日本人ほど丁寧ではありません。もしCD本体やブックレットに問題がないのでしたら、交換依頼をするより、空のCDケースを購入されて取り換えた方が早いと思いますよ。 御参考になれば幸いです。
こちら側の気持ちと、向こう側の気持ちは同じではありません。 気の長～い、あるいは物事を軽く見る輩は沢山います。 気長に毎日連絡くれるよう簡単な催促連絡を入れていけば良いと思います。 出品者はもしかしたらかんたん決済のして欲しいかも知れませんが、 第1メールのゆうちょ銀行をこちらが、かってに変更してかんたん決済をしてしまわないほうがよろしいかと思います。 かってに相手が落札者都合で削除するとは思えませんが、 もしそうなった場合ヤフーの救済措置を利用出来るでしょう。 ヤフーは評価の変更はしませんが、 理由によっては理不尽な悪評価を受けた場合取引自体を無かったことにしてくれます。 どうぞ、ご心配なく、気長に連絡を待ちましょう。
台風の影響？ 送り状の番号で検索するしか無いと思います。
個人出品での変更はできません。 プロマーチャント（大口出品者）ならできると聞いていますが、 ヘルプにも詳細が記載されていませんから、直接問い合わせてみたほうがいいと思います。
近くにホームセンターが有れば大きめの要らないダンボール箱が置いてあるのでそれで継ぎ足して作ればいい、なかったらその店でダンボール箱は売っているのでそこで買えばいいのでは
＞さらに「体調が悪いという理由で取引をキャンセル ちょっと？な人なんでは？。あまり関わらない方が賢明。キャンセル手数料、振込手数料を４千円ほど頂いて返金すれば良いと思いますよ。Yahooシステムには問題ないと思いますよ。人間系の頭のトラブルです。
値段が安いですし、特定商取引法上の表示もないサイトで、とても安心して通販のできるサイトではありません。 住所の場所をストリートビューで見ても、コンビニと健康食品ショップほほかは民家のみ。 ドメインは2012年2月の取得。(「2011 maidoshop」の記載と矛盾するような…。まあ独自ドメインでの営業が2012年ということかもしれませんが) ただまあ、最低2年は営業しているとなると、一応モノは届くんでしょう。 でも商品はたぶんコピー品か、誰かが描いた二次創作画像等を勝手にプリントしたまがいものと思われます。 個人情報はダダ漏れでしょうね。中国や韓国の連中に、日本の法律は通じません。 本物が欲しいということならば、ここで注文するのは無理です。 偽物でもいいから欲しいということであれば、一応買えるとは思いますが、今後どこから送りつけ詐欺など発生しないとも限りません。 まあ局留めにしとけば、いいですかね…。(届いたというお知らせは来ないので、定期的に確認しにいかないといけません。)
過去の購入履歴とかを見るのでなければ（見れたかどうか不明） 新規にアカウントを作ればいいのでは？
既に部屋のクローゼットの中に包丁を持って忍んでるかも知れませんよ？？ 日本でもオンラインゲームのトラブルで刺した人もいますし、気弱な人が粋がって脅してるだけかも知れません。あんまり信用できないオークションサイト（アプリ）を利用したり、入札前に売買履歴や評価など調べ、安全な人とのみ取引した方が良いですよ。簡単にできるスマホ系のオークションはトラブルが多いみたいです。 脅されたのなら、警察に相談すれば脅迫罪とかで対応してくれるかもしれません。
回答NO-3に誤字があるため、改めて追記回答をします。 ネットショッピングで商品を買われた場合には、代金を銀行振込みをするのでなく、 代金引き換えで購入をする。 銀行振込みはお金をだまし取るのが目的であり、ショップには何も商品を置いていません。 あるのは画面に映し出されているカタログです。
もう、No.1＆No.2の回答で意味がお分かりでしょう。自力で解決するために 「翻訳サイト」 https://www.google.com/search?q=%E7%BF%BB%E8%A8% …、 英語だけでしたら「翻訳 英語」で検索してみてください。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i … Google翻訳で訳した内容です。（　）は補足で入れました。 https://translate.google.com/?hl=ja 私は航空機をレージング（すること）が重罪であることを理解しています。 完璧な日本語訳は少々難ありですが、概要は掴めると思います。
「PW」Passwordパスワードを略していると推測します。 重要な単語は略さない方が良いでしょう。 アカウント作成でしょうか？ もしかするとパスワードの入力の下の 「この画面に表示されている文字を半角で入力してください。」 を見落としていませんか 添付画像ですと 「F93MH9」です。が開くたびに画像は変化します。 https://www.amazon.co.jp/ap/register?_encoding=U … 的外れな回答でしたらごめんなさい。
楽天では無く、楽天に登録している個人ショップですね。この場合は個人ショップでは無く「楽天」の方にクレームを入れると良いですよ。代わりに返金処理をしてくれるかもしれません。 サイトは違いますが、Amazonに登録してある個人ショップでCanonのカメラのバッテリー（正規品）を買ったところ海賊版が届き、Amazonに言ったところ、Amazonが代理で全額返金（ポイントで）してくれました。
保証が効けば儲けもの、と思えるように、「保証書に販売店印・日付なし」とか「購入時の販売証明2013年○月あり」くらいのコメントをつけておけば良いと思います。 それよりは、商品の動作が正常かの確認や、キズや変形がないかの写真があるほうが、落札者が安心できるかと思います。
店員が箱を開けるか　透視能力でもあるか 尼に代理で店を出させてもらっているショップからの送信で～在中とでもかかれない限り、 アマゾン箱の中身をみることは不可能です。 宅急便で届くアマゾン箱の中身、教えなきゃ受け取った人が中身を判断できたことありますか？
一括月末請求とかだと分かりません。 ドライバーに渡すときに「1000円にしてね」と交渉すると ドライバーの権限でその場で1000円と書き込んでくれます。 後日請求される運賃を知りたい場合は、営業所に電話して 問い合わせ番号を伝えると教えてくれます。あなたでも可。 >届いてから確認してください 運送会社に問い合わせるのが面倒だったのでしょう。
　こんにちは。 　ここまでに半端な回答をされていて、混乱してしまうのではないかと思います。 　アマゾンの出品画面には“ (Discontinued by Manufacturer)”と書いてあります。つまり生産中止品、ということですね。これだけ安くなっているのは、おそらくその後継のより機能の高い製品が出され始めたため、在庫処分をしているということでしょう。これが安くなっている最大の理由だろうと思われます。 　一方、品質にうるさい人が買う物をずっと出品し続けていて、それでも悪い評価が１件も無いというのは特筆すべきでしょう。つまりこの評価は信用できると考えます。 　ただし製造中止の在庫品とは言え、保証があるかどうかに付いてはきちんと確認するべきかと思います。初期不良があっても交換または返品に応じてもらえないのでは話になりません。 　私のこれまでのオークションでの結果では、中国人が出品または落札というのは10回近くありました。ですがそのほとんどは問題なく完了しています。一人だったか少々時間が掛かったことはありましたが、まあこれも許容範囲のうち。 　それよりも、郵便が届かない住所を連絡し、挙句に行方不明になっている、補償しろなどと言い出し、解決に要した電話代の300円近くを踏み倒した筋肉バカ（2500円くらいのスポーツジムの無料利用券でした）。或いは面白半分に競り合いを続けて、10件近くも落札を無視した不良日本人の方がずっと性質が悪いです。
深夜、休日等営業時間外の場合は注文Noのみの自動送信です。 メールが間違いなく付いた、読んだと分ると、改めて正式に受理したので、支払い方法、受け取り方法のメールが来ます。
