誰がやっても当たるし、誰がやってもはまる。
面白いかは人それぞれ。 海をやっておけば無難。
パチンコ屋さんの景品は全くの正規品で、価格も定価通りに成って居ます。 等価交換のお店であれば、現金に交換して別の店の方が安くなりますが、等価交換で無い場合は正規品の商品の方が定価で手に入ります。
必勝法、必ず勝つのはお店だけ。 本当に勝てる方法があるのなら、世の中に出回りません。発見した人がこっそりやって一人勝ちします。
一番利口なのは、無かったものとして、貯蓄する　こと。 普段買えない　彼女へのプレゼントを購入する。
株の短期デイトレード 長期的な物ではなく数日間の短期決戦 まだビビリなので10ｋ儲けて5ｋ負けみたいなのを繰り返してるけどコツがわかると連勝する ただし調子にのって大勝負に出ると破産レベルなのであくまで短期の小額投資のみで・・・ パチ、スロ 最も手軽に出来るギャンブル ただ最近は地元では楽しめないほどの〆っぷりでスロは低設定祭り、パチは通常ヘソも確変スルーもガン〆でもう勝負としては成立してないと思う スロはただただ薄いフラグを引き延命させパチは1ｋ14回転も回らない台で必死に当て6～8割の確変を継続させる。 昔のように高設定、30回る等の遊びはなくなり一発デカイの当てたら逃げるが勝ちになっているのが残念かな・・・
>50Gまでだと引き継ぐんですね？ 引き継がないで0から表示される時もある感じがしますが、 私もそこまで打ってないのでそーなのかなって半信半疑です。 内部的には連荘終了って考えて良いんでしょうか？ コメントに対して： 連モードが終了し、モードA/Bだとしても、32Gを抜けて50G以内に当たることが有ります。 この場合でも、それまで獲得した枚数を引き継いで表示してくれるというだけで、内部モード示唆には 全く役に立たないものです。 少なくとも、沖ドキは32Gを超えた瞬間に連モード以外のモードが確定し、モードA/B、引き戻しなど、 どこかのモードに滞在していることになり、事実、連モードからの抜け＝連チャン終了という状況ですね。
有名なのまだありましたので追加 アラジンA2 AT中ストロボ・フラッシュ予告でチェリーナビしてるにも関わらずチェリー止まらず月が揃いSAC終了 どこかにパチスロライターが実践中に実際起きた動画があったと思います 偽物語 ARTが31連目を越えた当たりで頻繁に画面がクラッシュするバグあり。最悪ゲームが進まなくなり調整中にされることもあるみたいです また語(G数)上乗せが多くなるほどホワイトアウトするバグが発生するという報告が多々あり 両者とも多く上乗せが発生し勝利を確信した後に起こるっぽいので結構批難があるみたいです。そりゃたまったもんじゃない 動画　http://psumma.jp/pachislo/20362/ コードギアスR2 ロングフリーズを引いたにも関わらずギアスラ突入せずにリベリオンを行き来し普通のARTとして終了 演出バグとしてサブ基盤側の制御が狂ったのでは？と予想されてます あれ？ほぼサミーじゃね？ いやまぁメーカーに関わらず叩けば出てくるホコリはまだまだあると思いますよ 特にサブ基盤を用いるAT,ARTに多い気がしますね 4号機時代も大量にありました
12時間前にも同じ質問を見た。 ここ20年間０円。 つか前回行ったのは平成になる前。 と同じ回答をしておこう。
私はギャンブルで稼ぐ為にはパチンコの打ち子をやります
10ですか？ あまり10について詳しくは無いですが時短中or潜伏中にガセバトルがないのであれば再度保留内にて転落（4R通常）を引いたと思います その場合の確認方法ですが時短回数が元の回転数に戻ったorバトルに負けた時アタッカーが高速開放し4Rランプが点灯した・・などです。その辺りは確認はされましたでしょうか？ 確認されてないのであれば最初の転落が潜伏であったかどうかは当事者以外わかりません 潜伏でない時短で引いた可能性もありその場合非情に残念ですが転落を保留内で2連発で引いたという結果になります 初回が潜伏であっても結果は変わりませんが・・・ 後保留の書き換えはあり得ません なるべくしてなった結果・・・ということです
パチンコにハマる人は人生がつまらなくてパチンコより楽しいことがないからパチンコをするときいたことがあります やめたいのならパチンコより楽しいことや、生き甲斐を見つけたらいいと思います。
説明不足のため補足です 私が挙げた花火百景という機種の☆の絵なんですが、これがちょうど中段ビタ押しのコマの部分にあったんです なのでこの☆を目安にして止めると自然とビタ押しコマと一致しますのでビタ押し精度が上がるというものでした 先ほど偽物語の筐体と上段ビタだというのを確認いたしました 絵に関してはパネル横が液晶の為絵が固定しないと思いますがボーナス中にヒロインが出てくるのを確認、位置的にヒロインの胸下、肘辺りの部分が上段ビタのコマに当てはまると思います 個人差もあると思いますしコツとは言えないかもしれませんが当時花火百景でかなりの成功率だった事 最近はスロを打たないですが1年ほど前にひぐらしARTのビタ押しで同じ方法を使った所9割以上成功したのを覚えてますので参考までに・・
どういうことも何も、そういうこと 200付近でクエストなど普通に入るが？
「子どもがパチンコに興味を持つことで何かメリットあるんですか？」 パチンコ業界にメリットが有りそうです。 パチンコを知らない大人も、本物のパチンコをしたくなるかも知れない。
難しい質問ですね。 ですが、普通に働くというのがほぼ出来ない方がそうなっていると思います。 競馬など公共ギャンブルを勧めてみてはいかがでしょうか？ 地方、中央でほぼ毎日馬券も買えますし。 飽きたというか、とにかくそういう方を満足させる出玉を得るには時間が掛かる時代なのです。 つまんないでしょうね。 同じ1/8192のプレミアムフラグを引いたときの恩恵を比較しましょう。 4号機　初代ミリオンゴッド：500G　+10枚/1G・・・ほぼ5000枚の出玉 5号機　ミリオンゴッド神々の凱旋：100G×5セット　+3枚(個人的には2.4枚)/1G・・・ほぼ1300枚～1500枚の出玉 5号機新基準機　北斗の拳強敵・・・北斗乱舞確定　最低70枚 打つ気しますか？ 4号機1/8192で10万円コースが、北斗乱舞で最悪1400円ですよ？ それでもいいという人が楽しんで打つ時代です。 プロとか食えるとかそういう時代の終焉＝>業界の衰退＝>路頭に迷う人増加、法人税減=>これまで関係なかった人に補てん課税(??) 同時にカジノでも出来ればいいのでしょうが・・・
母の財布からお金を盗んでパチンコに行った時点で依存症でしょう。 パチンコで負けるお金はもったいないと思えないんですよね。 次行けば負けた分取り戻せるかもってなるんです。 だから止められず行ってしまうんですよね。 依存症から抜け出すには、本人の強い意志がないと難しいと思うのですが。 うちの妹はパチンコ依存症です。 周りからみたら勿体無いとかアホやなって思いますが、本人は次は勝てると疑いなく行ってます。 20年ほど毎日続けていますので、パチンコに数百万から一千万近くは捨ててるでしょう。 本人がパチンコに使うお金がバカらしいと気付いた時が、依存から抜け出せる一歩だと思うのですが。 なかなか難しいようです。
確変図柄３，５，７ チャンス図柄１，２，４，６，８，９
勝ってる人…いるのかな？ 仮にいたとしても教えないでしょうね 教えた途端勝てなくなりますからね
平積みのコインで埋めたドル箱に空のドル箱を向かい合わせになるようにフタをするように重ねあわせ、こぼさないようにしっかりと握って横向きにし、思いっきりシェイクすると、箱で寝ていたコインが立ちます。 立たせた状態で、できている隙間にコインをぎゅうぎゅうに立てて詰め込んでいけば、木の葉積みです。 最初からコインを立てた状態で箱に詰め込んでいく方法もありますが、呑まれはじめて崩すようだと周りの失笑を買いますので、よほどの自信がないかぎりは止めておいたほうが無難です。
毎回出している人はインチキしている人です。 何も考えず、言われた通りの台で打つだけ。
少しでも勝ったらそこで辞めて、あとは休憩所でマンガでも読んでいる。
もう既に5.9号機は無理ゲーということに気が付いてください。 安定的なのはノーマル機ではありますが、VERSUSはあまり面白くなかったな。 安定と言っても、アクロスの台は狂ったように800超ハマりも頻発しますんで、苦行です。 その辺も受け入れられるのであれば、ノーマルの方がいいでしょう。 オリ平の台は、期待する方が無駄。 ルパンも4台め？前作が産廃では済まされない超絶クソ台をルパンで出したからなぁ。 よくこのコンテンツでゴミを作れると・・・ 各メーカー開発者のレベルが地に落ち、魅力ある台作りが出来ていません。演出、ゲーム性はクズ。 苦痛な通常時に、ゴミボーナス、ARTも増えない・・・ そりゃ、旧基準機の再導入(4号機末期→5号機の時もそうだった)に走りますよね。 もう少し解析でてから打てばいいのでは？ そんな状況でも天下布武3(山佐)にちょびっと期待(出玉ではなく徹底的に作りこんだおバカ演出)です。
チェリーは基本的にただの小役なのですが、チェリーの合格フラグ全体の範囲内のうちのわずかな範囲でBIG/REGのボーナスフラグと重なっている箇所があり、そのフラグを引き当てたときにかぎり同時当選となります。 左リールのBARとくっ付いているチェリーを毎回目押しして、チェリー停止時にかぎり中右リールに７をライン上に目押しすると、ボーナスに当選しているほうのチェリーならばそのままリーチ目が成立します。最後の右リールボタンは押しっぱなしで保持し、ランプが点灯する瞬間をおもむろに見届けるのがジャグラーの楽しみ方です。 しかし、レバーオンやリール回転時における先告知のほうが選択されてしまったときはがっかりですね。 先告知で光ったゲームでは７をそのまま狙って揃えてもいいし、同時当選だったのかどうかの判別がしたければBARを狙ってチェリーが停止するかどうかを見ます。 チェリーが停まっても光らなければただの小役です。 ボーナスは一発抽選ですから、もうそろそろなんてのはありません。 運がよければ次の3BETで引き当てることだってあるのでしょうし、延々とハマリ続けるのかもしれません。そればっかりは台に聞いてくれとしかいえないですね。
とあるwebの解析を見ますと、ロングフリーズは通常時のみ、ボーナス中は右上がりリプレイが成立すると1G連が確定。 超蝶ときめきゾーン移行は「濃厚」だが、カウントアップは発生しない模様。 通常時であれば、1/3ずつで1G連ストックを1個~3個の抽選しているハズなのですが、たまたま1個なのか無条件に1個確定なのかは不明。 超蝶ときめきに関しても、確定ではなく濃厚なのであれば、ただ1G連1個だけ当選した状態だったのでしょうね。 恩恵は1G連1個は確定するということで。
まずホールに出ている一般の制服を着ているバイト、従業員でそういう人もいればまったく関与しないという人もいます まったくパチンコ知らない人もバイトしてますしパチンコ好きで仕事してる人もいますが店側から台の勉強を強要される事も無いし勉強する必要もありません 必要なのは接客技術と台のエラーを直す事くらいですよ また社員や店長もマニュアルを渡されるくらいで台の解析情報などまで知る必要はありません ただ最低限の知識がある人はいた方が良いとは思いますしそういう人はまぁどこでも一人はいると思います 知っておかなければいけないのは一般的な釘、出玉率、調整技術くらいなもので後は店の方針で調整するだけです 特殊な遊戯が必要な台だけは勉強すると思います
私の場合は単純に時代が進むによって店は渋る一方で勝てなくなり金も無くなり低貸しレートに逃げるも最低な釘調整や設定1ばかりに呆れやめました 低レートは遊ぶための良心だと思われがちですが実際完全な集金マシーンで遊ばせるなんてことは無くほぼ堅実に抜くための店の兵器です。最低調整でも暇人が打つから それまでは私はやはりいい時代を知っていた（４号機で設定6を打てる時代、30以上回るパチンコ）だけに悪くなる一方のパチンコ業界にイライラして辞めれました 逆にいい時代を知らず今くらいの渋さが当然だと思ってる人は辞めれないかもしれません これからも規制は続きスロットは６号機へ、パチンコは規制で６５％継続上限になっていきます これからも斜陽産業化するパチンコを続けたいかどうか、よくお考えになってください
ボタンのマーク？が出たら、ボタンを押して 牙狼剣を押し込めと言ったら、右側の剣？を押し込む、 当たったら右打ち、 左打ちに戻してくれ、と言ったら左打ち、 通常に戻すだけですよ、
出玉をすべて貯玉して、次回以降貯玉で遊んでいたらパチ屋が儲からないから。 要するに現金を使わせる為。
ほとんど触らないのですが、赤満月後に「まだです！」復活は50%以上の継続が確定しているだけで、 継続抽選に漏れれば終了。BCで出現すれば次回確定だとか？ 見たことないので、この説明で納得いただけるレベルですかね？ ＞単発でおわりって、そんなことあるの？ ということは、あらゆる場面で「赤満月＝継続確定」と「思い込んでいた」わけですね。 そうじゃない場合があるということです。
ギャンブルは「所持金を使ってゲームをするんだ。」と云う考えでやれなければ、依存症になります。 種類はなんであれ、儲かる事を考えの中心にするのであればやめましょう。
パチンコやパチスロは完全確率になっています。 そうでない場合、確率1/300では、 必ず300回に一回は当りが出る、 逆に、300回に一回しか当たらない、 となります。 確率1/300で、 1000回でも当たらない、300回以内で複数のあたりがある、 は完全確率だからです。 実際にはこのほか、天井放出や特定のゲーム数での放出設定(或いは変動)などが組み合わさっています。 なお、規定書類は監督行政と業界内以外に公開はない模様です。
正直愛知県で打つのはオススメ出来ないです 関西に比べるとパチンコは回らないし、スロットは低設定ばかりです。 どうしても打ちたいなら名古屋より北側の方が個人的には良いと思います。 江南市とかは大きな店が多かったのである程度は出てた記憶があります。
パチンコの確率は何回回しても確率は一定です ハマったからと確率が上がる訳ではありません 100分の1ならず〜っと100分の1のままです 毎回転100分の1のサイコロを回しているのと同じです 100分の1のサイコロを200回回しても当たらないなんて普通ですよね？ GAROは約400分の1ですから5000以上ハマっても稀ですが異常とは言えません メーカー発表のスペックは何10万ゲームも回しての平均値です だから2、3日ハマりっぱなしの台もあれば出っぱなしになる台もありますよね その何日かでのハマりや連チャンは偏りによるものです 店長が追ってきた理由はわかりませんが推測すると自店の大ハマり台をネットに晒されたりすると評判が悪くなるとかの理由ではないでしょうか？ どうしてもパチンコは怪しいとか良いイメージはないものです 台が怪しくて納得いかない場合は調査機関がありますので連絡しましょう 抜き打ちで調査してくれます まあ今どき基盤いじったりしてる店は少なくともチェーン店やってる店は皆無でしょうね リスクの割にメリットないでしょう 小さい訳のわからない店に限って言えばわかりませんが
「それのみ」って意味で「直撃」だろう。 他のはむしろ「追加の恩恵」といった扱いかと。
お客は三店方式でも遠隔していても、たまには勝つから、その快感が忘れられないのです。 それにパチンコなんて個人の趣味でしかないのに何で他人に文句言われなければいけないの？ 俺に言わせれば、何十万円もするブランドバック買うほうがお金の無駄遣いです。
私も前はパチンコいっていました。 時間があるからギャンブルに行ってしまうんです。 他の趣味を見つけましょう。内職をするのも有りです。 毎日スポーツジムに行くのも良いです、疲れて行く気をなくすぐらいに。
論理的に言えば、「リスクが取れない投資のことを博打と言う」は、「リスクが取れれば博打ではない」という意味になりません。 逆は必ずしも真ではない、という奴です。
職を探せ
ユニバーサルの台は「緑ドンオーロラ」以降、設定変更キーを使わなくてもエラー履歴を見ることができるようになっています 確認の仕方はドアキーを左に3秒ほど回し続けるだけ 通常画面に戻すにはもう1度ドアキーを左に回すだけです これにより営業中にも簡単にパワーダウンやシステムエラーなどの履歴を確認することが可能となっています
釘調整次第です。
練習もありますが、その前に台の説明をちゃんとしてあげて 「ここを狙って、こういう図柄になれば当たりだよ」とか 目押しをすれば楽しみが増えるところを伝えれば頑張ると思います。 あとは図柄が見にくい機種だとたしかに目押しは難しいですが、 その人が好きなアニメキャラ系の台だとしっかりやろうと思うので いいとおもいます。 あとはリールの節目が見える台であれば それを基準に教えてあげれば楽にできると思います。
はい。ゴルフの打ちっぱなしをやるには、 ・　運動が出来る格好。 ・　スポーツシューズ。 ・　ゴルフクラブ ・　グローブ が必要です。そのうち、ゴルフクラブは、良し悪しを言わなければ、大きい練習場では借りられる場合が多い。グローブは、１０００円~２０００円しますが、購入しなければならないことが多いです。ゴルフシューズは要りません。単に、スポーツができるシューズならOKなので、できれば、自前のほうがいいでしょう。いずれにせよ、行く前に、ホームページか、電話で確認するのが無難です。 なお、練習場によっては、すべてレンタルできる、デビュープランがある場合もあります。
操作が簡単な台、と言うことであれば、今の時代、全てがそうではないでしょうか。 当たればそれを表示してくれます。 絶対に儲かる台、と言われるならば、そんな台はありません。 お店が成り立たないので。残念ですが。
聴覚障害者だから、気になるのでしょうか？ 1日中、パチンコ店に入り浸っている、 その他の若い人の収入源と同じかもしれません。
元パチンコ店に勤めていました。(社員) 釘調整は昔から違法です。 メーカーが出荷した状態そのままで稼働させないと本来はいけません。（その状態で審査が通っているからです。） そして、前々から行政の抜き打ち確認がありましたが今まではあまり報道されなかっただけです。 普通に営業停止処分もありました。 なので今まで通りに釘調整すると思いますよ。
3000枚でしたよ
沖ドキはすみません、打たないのでわかりませんが ジャグラーは簡単です。お店にもよりますが、 朝一から打つよりも夕方くらいに行って、 ビッグ＆レギュラーの合計確率を見て打つのが基本ですね。 あとは通常時の小役確率をカウンターで測れば、わかりやすいですね。
ナナメ黄色と中段青7後には滞在状態によりますが 基本的に潜伏期間は30Ｇぐらいですね。 もちろん煽りもありますので、状態を見つつ それで過ぎてしまったらその子役での当たりはなしですね。 しかし、その子役で状態が上がる場合もありますので その間の演出を見ながら判断するしかありません。 GG中、黄色7連したということは 基本的には5連でプラス1セットなので 計3セットプラスということになります。 上部の色は意外に判断難しいですよね。
荒れるトピだけど、自分は長年していて飛びが変わる、隣が当たる時は回らなくなるとか、余裕でありますね～ 道釘であんま跳ねなくなってオーバーに言うと張りつくように動くようになるよな～ でもまぁ、パチンコ業界が万が一終わりを迎えた時には色々内部情報が出てくるでしょう 今はまだ税収にもなって天下り先にもなって機能してるからね～ 世の中なんて警察とヤクザのように光と闇も、もちつもたれつでしょ♪ やから、結論としては、そうゆう事もあると思って上手い付き合いをすること、専業なんかしてたら不正が死活に直結するからムキになる。 所詮、世の中の娯楽のたった一個にしか過ぎません♪
実は多いと思います。 さらに言うと、賢い店ではお客さんの一人ひとりをしっかり見ていて 好きな台に目をつけて、あえて低設定にしちゃうとか…。 朝一に先頭に並んでいる人たちがとった台を見ているとよくわかると思います。
依存症ってそれがないと生きてけないって感じの意味だった気がしたので 一回やめられたんならそれは違うんじゃないかなと 単純にゲームとか麻雀とかにはまるみたいに、 遊びの一種としてハマっただけなんじゃないでしょうか？
基本的には廃墟されてしまいます。 事前に各メーカーは中古扱い店なんかに問い合わせて 売る場合も多いです。
盗んだと思われても仕方ない。なぜすぐに店員に知らせなかったのか。 その場で全額返金されたのだから窃盗にはならんよ。
お札1枚1枚大きさや長さが違うので認識されず戻ってきたり中でエラーが発生するのでそのまま認識されることはないと思います。 誤って入れたとしても店員さんに見てもらえるので大丈夫だと思います。
競馬、競艇、競輪などで大穴を当てる。そうすればパチンコやめて、他のギャンブルに夢中になります。 人間楽して大金が手に入るとそれが忘れられず、次もと思いのめりこみます。結局、ギャンブルをやめれるかは本人の意思次第。
ST機なんだから、即辞めで大丈夫ですよ。ST終わったら、何も良い事ないです
すみませんね。 ちょっと修正します。 さやかカットインのイチ 対応役：強弱チェ、スイカ、強ベル それ以外は確定だそうですが、ハズレたんですよね？ であれば、目の前で起こったことが全てですので、確定ではなく激アツ止まりとしておくのが 良いかと。。。 何かの本前兆示唆とかもあれば、この限りではないと思うのですが。
そんな期待はしない方が良いです。 偶然目があっただけでそんな上手くはいきませんよ。 彼は、目をそらしたんでしょ 、誰か居るな位です。
最近の若い子はスマホ依存症のせいか、変に集中する子が多いですよね。 歩きスマホでも、夢中でまわりに迷惑をかけてますよね…。 おそらくパチやゲームに夢中で周りに迷惑をかけることなんてもってのほかで 吸うことも忘れてしまうんだと思います。 自分は喫煙家なので、吸わない方の隣に座るときは 本当に気をつけてなるべく吸わないようにしています。 これは教育するしかないでしょうね。 もしくは最悪、その店員さんにクレームを言うことですね。
大手パチンコホールは打ち子の募集などまずしないでしょう(人件費的にリターンがない、会社の経費で落ちない) 地方のホールならわかりませんが、素人を雇うくらいならプロまたはライターを呼んだほうが集客につながります また、このようなことは外部に漏れる可能性を十分考慮するなら身内または近しい人間に頼むのが費用的にもベストといえます よって、パチンコ関係者(店長)とお近づきになるところから始めるのがよいかと思われます ちなみに、打ち子求人の９割９分は詐欺です ホールは打ち子なんて雇うくらいなら新しい新台を導入したほうが収益につながるからです 雇ったところでその人間が大当たりを引くか、出玉を出せるかは運、リスクが高く雇うだけ無意味 打ち子求人を出してる人間はホール関係者ではありません、ほぼ詐欺師かヤクザか暴力団のどれか 求人に誘われてホイホイ行ってしまえば個人情報と金をとられるのがオチでしょう 悪いことは言わないので早々に諦めることをお勧めします 簡単に稼げる仕事なんてあれば皆やっていますよ、私だってそうします、現実は厳しいものです…
昔の大当たり抽選は、例えるならルーレットのようなもので大当たりの場所が固定されており、パチンコの大当たりの乱数が一定でこのタイミングで玉を入賞させると大当たりが獲得できてしまう などといったのいわば欠陥が多く存在したためそれらの穴を突いた遊戯方法を総称して攻略法と呼ばれていました 現在のパチンコ機は所謂、完全確率と呼ばれる抽選方式に変わり、玉が入賞した瞬間にメイン基盤による乱数によって大当たりの可否を決定しています 例えるなら、サイコロを毎回振っていると思っていただければいいでしょう 300分の1のパチンコ台であれば300面のサイコロに一つだけ当たりの目があると想像していただければ結構です 昔は確かに攻略法が存在し、それらで荒稼ぎをしていた軍団なるものも存在しましたが 現在のパチンコ機でそのような欠陥は存在せず雑誌などで謳われている攻略法などという言葉は出鱈目であり嘘のほかの何物でもありません 信じる信じないはご自身の自由ですが、甘い言葉には必ず裏があるものですので十分ご注意を ちなみに、パチンコにおいて役物の演出の一つにボタンが存在します これらを規定回数押すことで大当たりを獲得できますなどと偽攻略法ではよく見られますが 絶対にありえません、まずボタンは演出の一つであり大当たりとは何ら関係ありません パチンコ台はメイン基盤で大当たり抽選をサブ基盤で演出の抽選をしています メイン基盤で決定された判定をサブ基盤に送り演出を決定し表示されます 当たり前ですがボタン演出はサブ基盤で制御され、メイン基盤には一切影響しません いくらボタンを早く押そうが強く叩こうが無意味ということになります パチンコは玉が入賞口に入った時点で全てを決定しています何をしようが決まった判定は覆りはしないものなのです
http://www.cyzowoman.com/2015/10/post_17801.html https://middle-edge.jp/articles/I0001261 に例示されています
1800ハマる位で終われば上出来でしょう。 お店としては４５００ハマる人が居ないと、儲けが出ないのですけれど。
ステージ移行逆回転は天国準備モード以上の示唆です。 ここでチャンス役を引けば天国モード移行のチャンスですが、すぐに低確に転落することもよくあります。 天国準備滞在中はGG当選率は低確時と同じで、天国に上がらなければほぼ当らないのでチョイアツぐらいかな
ＳＡ１４０回って、１分間に１００発しか打てないからすべて電チューに入っても１００回しか回らない。 よって計算不可能。 ちなみに貸し玉料は関係なし。４円であろうと１円であろうと１発は１発です。
毎回グリグリしたら勝てます
高設定の据え置き台って、店側からしたら永遠の赤字台なわけで 妄想でしかない判断力になっています。ピンベタ以外の設定据え置きはあり得ない。 1日1回レベルの出現率の無双一閃の出現率も判断材料にならない。2回引いた台ならそりゃ高設定濃厚ですが。 普通、据え置きを狙うなら、456確定ベルのマイナス台のほうが据え置かれるよね。
マイホにそんな感じで生活してそうなのが、1人だけ見かけるよ。据え置きが多い店だから、宵越し天井のチェックと、はまり台と高設定狙いとやってる事は普通な感じかな。稼動の半分ジャグラーみたい。でも貯コインを見た事あるけど、３万枚程で、それが全財産だったら危うい生活だろうね。田舎なのに、チャリ乗ったきてるし（笑）
光り方は、ただの期待値の演出でしょ。継続するのも一回ごとの抽選だから、天国スルーしたら終わるだけで。超ドキ中のボーナス中で、確定チェリーじゃないのに1ゲーム連演出がきて、それが保証分で天国終わった事もあります。337拍子で継続した事もあるし、内部はわからないでしょ
今の機種はヘソと電動チューリップで確変突入率や大当たりのときの ラウンド数が異なる機種があります。 例えば牙狼では、ヘソで当たった場合、53%で確変になりますが、 電動チューリップで当たった場合、100%確変になります。 牙狼や慶次などV確変と呼ばれる機種では確変中は電動チューリップで消化、 という前提になっており、規定回転数で当たれば確変が継続する、 大当たりの終了は規定回転数で大当たりを引けなかったときのみ というのが売りとなっています。 このような機種では確変中にヘソで当たってしまった場合、 53%の確変抽選が行われ、47%は通常（時短）に転落してしまうので、 確変中は右打ちをして、玉がヘソに行かないように打ちます。 その他の機種でもここまでヘソと電動チューリップに差がないまでも、 電動チューリップで当たったほうが大当たりラウンド数が多くなる機種も あるので、確変中は右打ちをして、玉がヘソに行かないように打つ機種があります。 ちなみに、 > 確変中はヘソには入れないように言われました。 これは、上で書いたとおりで牙狼などV確変でヘソに玉を入れて、 それが消化されて大当たりを引いてしまったら、確変から転落してしまう 危険性があるからです。 玉詰まり、いわゆるブドウができたときって、玉が電動チューリップに 行かないから、店員を呼ぶのですよね。そこでブドウを解消したときは たいてい保留が切れている。そのときに玉をヘソに入れたら、 ヘソの保留が消化してしまうのです。 通常時にサービスで玉を入れて、通常の大当たりを引いて文句を言う人は いないと思いますが、規定回転数回さない限り転落しない確変中に、 店員のせいで確変から転落してしまったら、店員に文句を言う人は いるでしょうね（海物語のような機種でも文句言う人いそう）。 なので、確変中は抽選に関わるようなサービスはしないほうが 無難かと思います。
ギャンブルで勝ってるとき、脳内からある物質が出るらしい。 その快感が忘れなくて、ギャンブルが止められないのです。 ギャンブルは、勝った経験を味わうと止められない ネットで依存症を治す方法を探す。 その間だけでもパチンコに行かないので。 ギャンブルで儲けるなど、甘い考えは捨てる。 このままでは、犯罪を犯す事にもなります。
単にカモだと思われたということ
昔の緑ドンがART中にクレジット落としたら、ARTランプが全部消えて、店が気付かないで据え置きありましたよ。でも0回転は無理でしょ。とりあえず朝、走ってみる（笑）
１ベットに足りない1～２枚なら、持ち帰ったりすることはあるでしょうし、お店もその程度は見逃してくれるでしょう。 普通にゲームしていても、チョコチョコと他店メダルは出てきます。 しかし、何十枚となると別です。持ち出しはまだばれにくいですし、後日同じ店で使うのなら、百歩譲って許してくれる場合もあるかもしれません(本当はダメはダメですよ)。 一方、他店のものを持ち込むことは許してもらえないでしょう。 私は、実際そういう人が見つかって、店員２人に厳しく尋問されている場面に遭遇したことがあります(５０枚くらい使ったみたいだった)。 叱られて、退店させられただけで、警察沙汰にはしなかった様子(店も面倒臭いからねぇ)。 ちなみに、私はゲームしていて他店メダルを見つけると、よけておきます。出玉があって計数するときに、店員さんに渡すとお礼を言われます。目ざとい店員さんは、よけておいてある時点で正規メダルと交換してくれます。 いつもそういうことをしていると、店員さんと顔なじみにもなり、気分よく遊べます。自己満足に過ぎず、別にメリットがある訳ではありませんがね。 (でも、ある店でそれをやったら、ドリンサービスしてくれたという人の話を聞いたことはあります。) かくも、他店メダル使用は、店の嫌がる事だという表れでもありますね。 もうパチスロはやらないというのも、賢明な事でしょうけど、店や警察が恐くてという理由はまず誰も考えないことですよ。 楽しみたいなら、ごく普通に適度な金額内でルールやマナーを守ってれば問題ありませんよ。(やめる主な理由は、お金がなくなって生活に支障が出たという場合です。)
パチンコ屋によります。 ただ、お菓子などの景品に交換する人は女性が多いので、ミルクチョコが多いと思いますよ。
新台の情報　リーチの信頼度や当たりやすい回転数の統計 等。　始めてその台を打つ時の参考程度です。
全て完璧にリーチ目の踏襲が出来たわけでもなく、共通目に格下げというのや、新しく追加された ものなど様々です。背景として、フラグに応じて、リールすべりコマを複数適用できないことが 考えられます。 個人的には通常時BAR下段ビタ、4コマ滑って上段赤7・・・つまり、BARを蹴ることで、BIGを 認識します。ビタどまりでREGですね。これまでのリーチ目概念は一旦捨てて、いろいろ試して 経験を積んだ方がいいです。雑誌もウソ記事が多くなっているので。
1400回して当たらないからおかしいというあなたの頭がおかしい 定員とか書いてるのも頭の悪さを助長している 訴えることは可能だが、店はただ頭の悪い迷惑なクレーマーを追い出しただけなので、訴えられたところで痛くもかゆくもないでしょう
限られた時間で大量の台を撤去/設置しますので、完全分業の肉体労働です。 配線などは専門の社員がやるので、アルバイトは時間勝負でただひたすら台を運ぶのがメインです。
1台25kg、両手で抱えて持ち運べますか？
近所に住所を晒したい程のローソンが有るのですが、その訳は２４時間ずっとトイレ清掃中で鍵かかってます。富山県高岡市です（笑）後、真面目に書くと、入店した瞬間に、品質が良さそうな高そうな少数の品物だけが並ぶ店。
パチンコに使われているクギは普通のクギではありません。 ネジでもありませんが、ネジのような“らせん状”の溝が切り込まれています。 旧来のベニア板ベースのセル盤では隠れてわかりませんが、透明な樹脂製のセル盤が使われた場合だと“透明の配線らしき物が巻かれている”ように見えます。
他の方がおっしゃられているように1回1回の確率は変わりません。 もちろん試行回数を増やせば「○○回転中に1回当たる確率」は当然上がります。 例えば1/99の確率の台で100回のうちにあたりを1回引く可能性は63％程。200回で87％。450回まで試行してようやく99％ほどになります。（あくまで確率計算上での話ですのでそれでもひかない事もあるし、設定だのなんだので調整されている可能性もありますが） 1/99なら1回1％程度なので何回試行しようが1％は変わらないわけですから1000回まわしても100％にはならず、0.00数％は当たりを引かない可能性もあります。
とりあえず天井が低くて当たり安いからでは？ 「バジリスクチャンス」なら５００回転で当たるのですから。 そしてＡＴのハイエナ狙いもできるのではないかと
ググれば出てくると思いますよ！ 依存だけは気をつけて
最悪のシュミレーションは前の回答者さんがしてくれているので捕捉程度に。 3時間の暇を潰すという目的なら1パチや5スロを選ぶと単純計算で1/4で済みます。 まぁよほど運が無い場合を除いて3時間座って1回も当たりが無い事も無いでしょうし、大当たりでなくても（やるとわかりますが）ヘソ入賞とか小当たりとか、スロットならリプレイとかでほんの少し玉やメダルが返ってくることがあるので、もうちょっと少なくて済む可能性もありますが。 初心者で本気でパチンコ、スロットを始めようと思っていないのであれば1パチ、5スロにしておくのが無難。1万円もって1パチで打って何もなく終わるようならそもそも使い切る前にイライラして店から出たくなるかもしれませんしね。
それは地域の問題じゃないですかね 自分からしたら楽園の方がよっぽど回りませんよ。 馬鹿みたい、、 まあパチンコやってる人なんて皆馬鹿ですよ笑
本来、パチンコ店ではいっさいの保障は期待できません。 落雷による停電や大地震、火災、くぎ折れ、基盤故障など、トラブルによって遊戯の続行ができなくなった時点で打ち止めとなるのが基本ルールです。 しかし、なかには法律に無知な店員が居たりして、勝手に保障してしまうこともあるんですね。 脱法行為なので、公安委員会にバレると行政処分が下り営業停止になります。 『バラされたくなかったらあと100万出せ！』と言っても払ったかもしれないですね。 だって営業停止が90日とか180日とか長期になれば店が被る損失額は千万単位になるのでしょうから・・・。 しかし、調子に乗ってあまり欲張った金額を要求するとボスキャラが出てくる可能性がありますよ。
2R通常、確変のどちらにも値しないランプって画像のものですか？ ”花の慶次　愛　セグ”でgoogle検索をかけて出てきた上の2つのサイト （その2つであっていれば他も一緒では、ということでそれ以下は確認していません）では 2R通常のセグになっていましたよ。
何の台を打ってるのかわからないし どうやって計測したのかもわからないし 大当たり後の点も、 時短中左打ちがある台をあらわしているのか それとも時短も抜けた後をあらわしているのか 説明が足りなさすぎる それでも憶測で言うならば バラつきで説明できるかな
換金率低いし、１円でも儲けようという関西人にありがちな気質がそうさせるのでは 無いでしょうか？
自分でも家で吸っているんでしょ。
私は１５年くらい前までは夫婦で毎日パチンコ、パチスロ三昧でした。 借金までしてましたね。。 なにしろ行かないとイライラして仕方がないほど依存してましたよ。 でもある日これじゃやばいと思い一切やめました。 最初は行きたいという気持ちで一杯でしたがもしここでやってしまったらまた借金ができるということを自分に言い聞かせてました。 やはり依存している場合ですと自分の意思がそれなりに強くないとやめられないと思います。結局、ついつい行ってしまう人は意志が弱い証拠です。どうしてもやめたいならパチンコなども依存で病気の一つ、心療内科などに通院して医師の手を借りる方法もあります。 自分でやめるなら絶対に行かないことです。そこでやめられるかやめられないかどちらかに決まりますよ。
ゲーセンスロ・パチンコ店では出したメダルや玉をポイント換算にして、そのポイントで日にちを指定したり 時間を指定して打ち放題にしたり、設定を高設定に変更してもらって打たせてくれる店はありますよ。 遊園地ならネズミーの遊園地や大阪の遊園地で「ファストパス」等の別売りの券があるじゃないですか？
設定は、ないです。たまに、甘デジが1000回はまりとかは壊れてるんじゃないかなと思うんだけど（笑）
学芸大学駅ですよ！
パチンコ屋
ご自身でスロット台を購入して、１０円玉を入れて遊べるように改造すれば できると思いますが・・・・
喫煙所じゃダメなんですか？ http://matome.naver.jp/odai/2138637866282383601 電車で１駅、有楽町か神田駅に行けばパチンコ屋があります。
ミナミですかね
どこも同じ。 パチンコ屋は出玉を景品に換えるだけ。 パチ屋と無関係を装っている交換所は景品を買い取っているだけ。 あくまでも合法にする怪しい関係です。
時と場合によります。店によっても傾向が違うのでなんとも言いようがないですね…。気をつけて欲しいのは、店によってボーナス表示も違う事と、ART中なのに勝手に回数が増えてしまう店もあることです。 　機種は色々あります。朝一のリセットがおいしい機種とゲーム数管理の機種等々。なので、色々の機種特徴を把握して、フットワーク良く動いて勝率の高そうな台を拾えば勝率は高くなりますね。そういう視点から言うと様々あることになります。 　あと、自分なりに重要だと思うのは好きな台を探すことですね。 やはりスロはあくまで稼ぎではなくて、楽しみだと思います。 楽しみながら状況を見極めて立ち回りすれば勝ちやすくなると思います。 　余談ですが、自分はプレイする時間がない場合は 設定判別が分かりやすいAタイプ(ジャグラーや花火等々)のデータを見て良さそうな台を夕方から打つ事によって勝率はかなり高くなっています。 　本当に運を試したいなら、ある程度投資金額を決めて、 内部状態をするために軽く打つようにしてミリオンゴット神々の凱旋を 打つのもいいと思います。なぜなら状況を把握しながら、たまたま一撃万枚の可能性もあるからなんです。これはあくまで自分好みですが(笑)。
正しくは、ジャギに勝つ確率ではなくて本前兆の演出シナリオでジャギバトルが発生する確率と、 ガセ前兆でジャギバトルが発生する確率となります。 ジャギバトルは鉄板ではないのでどちらも有り得ります。 ガセ前兆でジャギバトル⇒羅漢撃⇒ケンシロウ牛乳⇒シーンというので、ガセ前兆を終わらせる パターンは数%程度だと思われます。今はこういう解析をしないので、はっきりしたことは言え ませんし、少なくとも自分は経験がないところからの推定です。 強スイカ⇒強チェコンボで外れるのは、単純に強スイカが仕事をしなかっただけ。 重要なのは前兆開始から、LED色矛盾、ステチェン先、ステチェン時の稲妻、ケンシロウアクション、 お供がいれば、リン、バット、マミヤ、レイアクションなどを総合して本前兆かどうかを見極める ことです。 強チェ単独出現でランプ色矛盾が出たら・・・高確契機が無いのに強チェ後に色矛盾は、本前兆での 演出として考えられるとか？ たまたまジャギステ、バトル発展だけでは弱いです。 途中にダナゾやエイリやんなどが出現すれば別ですが。
そういうのはわからないけど、新しくできたばっかりの台は全然いかないよ
そんな台、ありません。 遠隔操作されているので、一時的に連チャンしやすくなることはあるでしょうけど、時間ごとに変化します。 連チャンしやすい台に当たる、ということは、店側があなたに連チャンさせてあげようと考えたとき、あなたが座った台がそういう設定に変更された、ということです。 つまり「一番連チャンしやすい台」というのがそもそも存在しないので、それを見分けることは不可能です。 ここまでがまともな回答。 もし見分け方を知っていたとしても、ここでそれをあなたにタダで教える人はいないでしょう。
多分１６時２０分の聞き違いでしょう。 時給いくらなら，時間に応じて貰えるもの。 ついでに言えば，時給いくらのバイトでも，８時間越えたら時給×1.25倍（今の法律しらないけど）払わないといけない。 大変昔ですけど，とあるローカルなデパートでのバイトした時に時給500円で残業625円貰いました。 （８時間かどうかは違うかもしれない，所定時間越えてかもしれないです。私の会社は今は７時間４５分が所定の時間なので。８時間１５分で残業０．５時間。この０．５時間には割増付けるのが正当な会社） 数字だけ覚えています。たしか営業時間の関係で３０分か１時間分だったかと思いますけど， きちんと払ってもらいました。 当時父が言っていました。125%払うのが正規だと。 大学生の私は初めて知りましたけど。
税収が多いからです。 また、国家公安委員会の委員長が賭博ではないと国会で証言しています。 賭博ではないという言い方ではなく、換金できることは知らないという証言をしています。 パチンコは勝っても直接換金できません。景品を受け取り、景品交換所で換金するという手口を用いています。よって、賭博ではなくゲームだと逃げ口上がまかり通っているのが現状です。
台によりますが、プロでなくても見分けることは出来ると思いますよ。 実際に打っている場合には、機械割・子役確立・ボーナス当選率・出玉グラフなどを考慮することで判別は可能ですし、スロットは特に自身の「ヒキ」と言われる運要素もありますが、さすがに１と６とではその差は歴然かと思います。 実際に打っていない場合にも、数千回転している台の出玉グラフなどを見れば大体の見当はつきます。 しかし、吹いている」という表現から、一撃万枚を想定していると考えると、出玉グラフだけでは判断はむずかしいですね。
問題ないでしょうね。 しかし、あなたと友達との立場的問題はしっかり考えなければいけませんよ。
そんなくだらないことにカネを使うな。 くだらない。
その程度の負け方では甘い甘い。 もっとどど～～～～～んと大金をつぎ込んで，負けるにしても派手に負けて「男の根性」を見せてください。 それくらい派手で豪勢につぎ込むと男を上げます。大物になれますよ。 一気に１００万くらい投資しないとね。
はい、パチンコ玉は鉄で出来ていますので、磁石にくっ付きます。 磁石での悪用はしない様にしてください。
確実に勝つ方法、台は存在しない。 打ちに行かないのが絶対に負けない方法 絶対に勝つのはお店の経営者だけ。
1セットもあるって聞いたことはあります。。。 私はこれで勉強して日々頑張ってます。 http://www.infotop.jp/click.php?aid=306977&iid=3 …
無いんじゃない？あれば俺、毎回勝つ事できないから。。。。 もちろんホールコンピューターは有りまして店側が儲かる様に出来てると思いますが行っても誰も当たってないお店は怖いですよね？回収月でも程々は出さないとね？ 台や島にはあらかじめの設定は出来ると思いますが個人的な遠隔はどうですかね？？ もちろんよく知りませんしパチンコ経営してるわけではありませんので実際どうかわかりませんが・・・・ お店の店員さんが他店でうろうろしていたので後日どうだった？と聞いてみるとぼろ負けだったと・・・もう行かないと言ってました。知っているなら負けないでしょ？店員同志仲良くなればいい訳だし。 店員と仲良くなっても店員は何も知らないですね。常連になったらお得と思ってる人もいるようですがそれはどうでしょうね？？？？？だったらまず仕事場の赤の他人の常連よりも仲の良い友達に教えないですか？ 友達に教えて二人で山分けすればいい話であって・・・ もしそうであれば「あの人いつも勝ってるよな」って人が居てもいい訳で遠隔なんか疑わないって事ですよね？ それと顔、姿認識？？昨日背の小さい髪の短い人が大儲けしたら次の日から背の小さい髪の短い人は勝てないの？？しかも認識装置の方が金掛からない？？台１台１台に？？ さて、お店側、店長の気持ちになった事ありますか？自分がもし経営者だったらどうしますか？って事です。↓　↓皆さんお客として負け組としての見解ですがあんなに大勢いる客の中から一人一人確認しながら遠隔で操作しますか？？何百人来る客の中からこの人は昨日出したから今日はこの辺で・・・とあなたが経営者だったらそんな事しますか？しかも出来ますか？何人いればできますか？？人件費の方が大変じゃないですか？？ 皆さん負け組さんは自分が主人公なんですよ。負けた理由や言い訳を考え俺は見られてる、遠隔されてる、機械やカメラに認識されてるとね。。。 いやいやただの米粒、何百人の中の一人ですよ。大きなホールだと何千人でしょうね。 遠隔出来ると思います？？？されてると思います？？もっとパチンコ研究しましょうよ！ でも、遠隔してたら凄いよな！！！どんな方法でしょうね？？ 長文失礼しました。あくまでも自分の勝手な意見、考えなので。
やってる自分がいうのは、なんなんですが・・・ できれば、行かない方がいいですよ。 どうしても、行ってみたいしというのであれば、使うお金の上限を決め、それ以上は持って行かない。 20スロで1万円なんて、あっと言う間に無くなります。 お金に余裕があり、かかるまでやって負けてもいいと言うなら、10万でも20万でも持って行って下さい。 ちょっと遊びたいだけなら、せいぜい1万までにしとくことですね。 少しでも長く遊びたいとかゲームセンター感覚なら、20スロじゃなくて低貸しの5スロとかにしといたほうがいいですよ。 あと、ムキになって熱くならないこと。 一緒行く先輩に、お勧めの台を聞き、打つ台の特性（天井とかゾーン）を聞き、深追いしないこと。 そうそう、もし、車でパチ屋に行くなら、一緒の車で行かない方がいいですよね。 先輩が出てあなたが出ないとなった時、待ってる間に無駄にお金を使ってしまいます。 使うと決めた上限額に達したら、とっとと帰れるように、車は別にしたほうがいいです。 あたしもそうでしたが、ビギナーズラックで、初めてのパチンコ（スロット）で、勝ったりするんですね。 それで調子に乗っていくと、ろくなことはありませんよ。
ミリオンゴット。 少し勝てても欲を出し結局、負けるパターンが多いです。 出るか出ないかならミリオンゴット。 少し勝ったらやめれる自信があるなら当たり易く連チャンし易いジャグラーですね。
朝一リセットされてると超天国モードとかあります。判別の仕方とかあります。検索してみてください。設定もあるし、モードも色々あるから難しいよ。 初心者には確実にわからないと思う。初心者はやっぱりジャグラーかな。
やらないと負けないです！１円も損しません！
どっちもどっちな印象。 バジはもともとそんなに打たないし、何を引いても継続する印象が無い。 北斗転生は万枚も出したが、そこですべての運を使い切ったかのようなその後の出玉。 最近は2桁勝負魂を全敗することが多く、まぁ、こういう展開になれば話にならんわな。 どっちも、型に嵌れば出玉スピードはある。バジはチャンスばかりでタイムに入らない、 北斗はひたすら継続しない継続バトルなどの展開になったらクソつまらないということも 視野に入れたところで、出した実績のある転生に1票かなと。 ちなみにバジは2のみ適当に打っています。 チャンスからの昇格でのATは好きではありません。
イケメンさん本気でお答えさせて頂きます。 まだこのサイトで、パチンコで止めれなくて 困っていますと悩みを相談するぐらいでしたら、依存度 は高くないかと思います。 本当に依存度が高い方なら、質問はしないですし、きっと 財産の底を尽きて始めて、自分のしたことを後悔します ギャンブルは、時と場合によっては、人生を取り返しのつかい 状況にさせます。 そうなってもよろしいですか？ よくはないですよね、であるならば、パチンコを止めてください。 今ならまだまだ間に合いますからね。
再抽選だと思います
パチンコ店は、店の運営費を客の遊び代で回収しています。 なので、そんな客ばっかりではお店が成り立ちません。 貴方がパチンコ店長(経営者)だったら、全く逆な考えを持つはずです。 適度な遊び代を払って、お店とお客が共存している、 気楽に考えたほうが良いと思います。 お答えにはなりませんが、ご参考まで。
もうちょい詳しく。 金剛 覇道 激闘 闘神 AT中のステージはこの4つ。 これらは、「勝舞魂獲得率」が下に行くほど「高くなる」というもの。 とはいえ、抽選してますから闘神ステでも引き次第では獲得0ということも。 まずはATレベルというものがあり、1~4まであります。 このレベルに応じて1セットごとに闘神A~Cを抽選します。 Aはほとんどステージとしては、金剛、良くて覇道ですが、Cになると闘神ステージにも 行きやすく、勝舞リプレイが成立しやすくなります。 勝舞リプレイ 闘神A：1/32 闘神B：1/27 闘神C：1/16 約2倍の差です。 つまり、闘神ステージは、勝舞リプレイが成立しやすく勝舞魂が獲得しやすくなっており、 継続のチャンスアップとなる「だけ」です。 神拳勝舞での継続確定は、1/32で突入するEXTRA(勝舞魂を消費せず、勝利まで継続)か、 赤7揃い(フェイクでは非継続が確定)、中段チェリーくらいでしょうかね？ ATは40Gです。20Gまでにステージ変化が無いと、そのステージが確定します。 裏では闘神ステージ、ステージは金剛とかはありえません。 以下はオカルトです。 本作の継続抽選は0%というのが比較的簡単に選ばれ、継続確定役以外は全て負けるという モードが存在します。200個あっても継続確定役以外は負けです。 20%というのはそうとういろんなものを平均しただけで、実質は5%程度と考えています。 サミーの台はそういう台です。運よく万枚も出しましたが、30連敗近くしたのが何回か ありました。あくまでオカルトです。
初代のバジリスクですよ
全てのプレミア演出において天文学的確率で外れます。
あ、書き忘れました。 半年前に久々にスロットしてみたんですよ。すぐかかって 儲けたのですが昔ほど嬉しくなかったですし、早く家に帰りたいと思うばかりで楽しくなかったです。あれからもう行ってないです
パチンコに夢中になりましょう
1980年代から前から2004年まで主にスロットをやっていました。 仕事を始めるまでは、ハネもので小銭稼ぎをやっていました。 仕事を始めてちょっとしてから専用口座を作り、最初に１０万円入れました。 だんだん増え、残高が１００万を超えたあとは、いろいろ使うようになってきました。 １５０万弱、スロット以外に使ったと思いますが、2003年くらいから増えなくなり、 その後数か月で、100万程度の残高が0になりました。それ以降は一度も足を踏み入れてません。 通っていたころは月に１０回以上は遊んでいましたが、店にはほぼ毎日様子を見に行ってました。 昔の話で申し訳ありません。
店側に取って、客が一人でも増えると嬉しいもんです。 稼働率も良くなるので、 毎日来てくれてありがたいと思ってると思います。
ググればいいと思います。
換金率を見るときは、貸出単価と両替単価が必要です。 また、換金率が高いところは出し渋り、 それが低いところは出やすくなっているはずです。 そうしないと客が付かずにお店が営業できなくなります。 なお、東京都遊協では、2015/11/2より変更されています。 「金地金賞品の０・１グラム賞品を２８０発を下限」（それまでは250発）とした。ただし、金地金賞品の買取価格は変更せず。」 ただし、とあるお店では顧客の混乱を避けるため、貸し出し単価を上げて、「金地金賞品の０・１グラム賞品を250発」としているお店もあります。 パチンコは「お金を払って運試し」ぐらいの気持ちで楽しむことが肝要でしょう。
昨年春の奥村遊機の破産。中堅メーカーが一つ消滅しました。 現在進行中で、黙認されていた釘調整が規約違反だとの公式見解が出されました。
パチンコ（海）の選び方ですが。 確率方式になってるので、後は千円でいくら回るか。 爆発までしてない、先日の優良台を400円くらい打って、 回転数のいい台をひたすら追いかける方法がベストです。
勝てる機種はないけど負けにくい機種ならある。 昔、一般電役でキャプテンロバートという機種があり、 大当たり中は電動チューリップが代わる代わる開き、 それに入れることで出玉を増やす機種でした。 大当たり中の電動チューリップの開くタイミングは 規則性があり、一定の開かない時間があるのですが、 それを知っていればその時間の打ち出しを止めることで 玉を節約でき、ボーダーにも大きく影響しました。 このように知っていれば得をするというような機種は たまにあり、甘なら前のリングは技術介入度が 比較的ある機種でした。でも、店がスルーをつぶせば それで終わりですから、勝てる機種というのはないと 答えておきます。
お上以外ありませんね。　５号機当初のようにくそつまんない時代に突入するので 前のように閉鎖する店多くなるだろうね。
５スロならわかりますが２０スロ予算一万、さらに乗り打ちなら２０分程度で全員が終了するでしょう。　少しでも勝つ前提なら確実に出ることがわかっている天井狙い以外考えられないでしょう。　というか５人の乗り打ちであれば５倍勝てない計算なのでやめた方が無難です。
内部的に毎回抽選とメーカーは言っていますが、ジャグ連という異様な連続当りをします。 なので100周以内(大当たり後少ない回転数)の台を打つと当り易いと思います。
ジャグラーはシリーズを通して当選ゲームで告知する（ペカる）のが最大の売りですので、確定しているのに告知が次ゲーム以降に持ち越されることはありませんよ。
現在のパチンコ屋さんに置いてあるスロットは殆どが遠隔操作で出来ていて、出すメダルの量を自由に調整出来ます。 簡単に言えば、全台設定1を置いていて、さくらの台だけ出します、後は調整して財布の中身を抜き取る方式です。 昔は設定がありましたが今は殆んど関係ありません。
雑誌を買わないで、雑誌の情報を得ている人は、雑誌の被害者になり得ないのですが。 詐欺の立件要因は、金品の略取を目的としてあざむくこと。 遊技者はパチンコ店と賭け事をしているのであって、 メーカーも雑誌社も遊技者との金銭やりとりがなく、メーカーや雑誌社は遊技者が勝とうが負けようが関係ないので、詐欺に該当しません。 ＞雑誌に載っているPAYOUT率というのは雑誌会社独自に調査した結果の自己責任の数値なのか？という疑問です。 これは記事にそう明記されていますよ。 ホールに設置してある台横の説明書も雑誌の編集記事であって、メーカーは直接関与しません。これも必ず欄外に明記されています。 メーカーから雑誌社への情報公開であっても、それを転載したらメーカーの公式発表ではないですから。 台メーカーのペイアウト率は、機種選定用の営業資料にのみ書いてあり、取扱説明書に記載はありません。 それも営業資料の数値自体もメーカー公式ではなく、営業担当の個人作成資料という扱いのコピー。 詳細ペイアウト率は、店舗の売上数値に直結するので、そういう記録は税務署のガサ入れで不利な証拠となるので、 メーカー公式には、検定の通った機種は検定の範囲内のペイアウト率であるというあいまいな資料しか作らないのです。 雑誌社もメーカーと仲が悪いわけではなく、広報関係で間接取引があるので、そういうメーカー非公式のデータを横流ししてもらい先行記事を書いています。
貴女はスロットをする彼が嫌いなのか、嘘をつかれているのが気に入らないのか ? こんなところに質問するよりも、尾行するなどしてご自分で調べたらわかることだと思います。 今のお店は外に出るとパチンコやスロットの音は殆ど聞こえないようになっています。 今の携帯は少しぐらいのノイズは聞こえにくいようになってはいますが、店の中では 会話が途絶えた時には必ず音が聞こえてきます。 彼のことを探索して楽しんでいるのでしょうか ? 楽しんでいる間は良いですが、そのうちに疲れてイライラが起こって自律神経がやられますよ !!! 他の方の回答のように、信じものは救われます。騙されたふりも良いのではないでしょうか。
5000
graniphというブランドです。 http://www.graniph.com/ Control BearというデザインＴシャツですね。 めっちゃ可愛いですよ♪ 大型のショッピングセンターやショッピングモールなんかに結構出店してます。
出禁はその場で言わないと解除できないでしょう。あきらめた方がいいです。 目押し以外で店員に対して勝手に手を出したり相手を逆撫でることがあったんでしょうから、別のお店を探す以外方法はありませんね。
この手のミスで「フラグ」が消えることはまずありません。特に近年の台は。 ペナルティはほぼ押し順ミス（無視）によるもので、シビアな目押しは一部の台だけですね。 特に目押しでフラグ消滅ということはないです。
互換性はある程度他の機種でもあると思います、そうじゃないとコスト面で問題が出るので。 販売元に聞くのがベストだとは思いますが、だめもとで潤滑剤を利用する手も。 KURE5-56のオイルではなく、シリコンスプレー。 オイルだと用途を選びますが、シリコンスプレーだとかなり幅広く使えます。 異音の理由が摩擦のせいなら改善するかもしれません。 全く違う理由だと悪化するかもなので確定的回答ではないです。 アマゾンで4～500円程度なので高いモーターで失敗するよりはましかもです。 仮にモーターに利用できなくても扉のすべりやその他用途は多いので無駄にはならないはず。 急ぎなら、ホームセンターとかに売ってるかと。 改善するといいですね。お試しを。
パチンコ台で、もし次の大当たり発生まであと残り600回転を要すると仮定しますと、1000円ぶんの250玉で30回転する台ならば、600回転目の大当たりを引き当てるまでに2万円かかります。 これが1000円ぶんで15回しか回らない調整の台に座ったときは2倍の4万円が必要ということになります。 このクギ調整の差が、パチンコ台における設定です。 一撃の大当たりで何発の玉を吐き出すのかは天のみぞ知るところですが、600回転目の大当たり後即ヤメでプラスで帰るには前者が2万円ぶん以上の出玉で済むところ、後者ではその2倍以上の出玉を獲得できなければ負けが確定します。 絶対に勝てるという保証はありませんが、設定内容によって勝ちやすいか負けやすいかの違いは確実に現れてきます。（でもまあ、向こうも商売ですからいったん締めたクギを再度開けるようなことはしないでしょう。） パチスロ台の設定6は間違いなく噴きます。 これでボロ負けしているぐらいならばもう勝負師人生に幕を下ろすべきです。 営業中の店では設定値が確かめられないので、自分で好きな中古機を買って設定6の当たりやすさを調べてみてはいかがでしょうか。 内部状態やヒキなどの影響をうけない純粋なAタイプ機がおすすめです。
気にしすぎです 何かあれば大騒ぎする人ばかりがパチンコをしていますから その５個で最後に大当たりしたかもしれないですね 何で人の球を盗るんだ、バカヤローと怒りましょう
ハーデスに目押しでの効果は全くありません。 スロットの場合ボーナスがそろう状態（フラグが立つといいます）で初めて 目押しをしてボーナスがそろいますが　目押しが上手くてもフラグが立たなければ ボーナスは当たりません。 通常時にハーデスの目が光る演出のどアップは　ボーナスが当たる前兆か ボーナスが当たりやすくなる高確率状態のどちらかです。 何もなければ高確率から低確率に落ちたのでしょう。
インサイダーですね。法律とか以前の問題ですね。 道義上とか以前、人としての存在の問題でしょう、 社会的な罰則？上限があらばその範囲。
レシートではなく、景品に替えているのであれば いつでも換金できますよ。
エヴァ10は打ったことがないのですが、おそらく出玉と差玉の違いと 思われます。 一般的にパチンコ台の画面上で出てくる玉数の表示は出玉です。 それに対して、実際の玉数は差玉です。 エヴァ10の場合、大当たり時、アタッカーに1玉入れれば14玉返ってきます。 このときパチンコ台としては14玉と表示されますが、実際には14玉を出すために 1玉使っているので、収支としては13玉になります。 なので、パチンコ台の画面上で出てくる玉数が43000玉だった場合、 ラウンド間や確変中でのロスがなかったとしても、 実際には43000×13÷14≒40000となります。 まあそれでも2000玉くらいはラウンド間や確変中でのロスがあったようですね。 ちなみにカイジ3では表示切替でパチンコ台でも差玉で表示することが できます（確変中の増減も数えてくれる）。パチンコ屋はヘソだけでなく、 アタッカー周りや電チュー、スルー周りも調整して、出玉を削っており、 このような表記をすると優良店とそうでない店がわかりやすくなるので、 店としてはありがたくない機能なのですが、よくぞまあメーカーがこのような機能を つけたなぁ、って思います。
違法です。　 金銭を取り扱う仕事で故意でなく金額を間違えた場合　弁償させられることはできません。 ただ何度も間違えるようだと、退職勧告は言われる場合があります。 ですので手管理での防止の為　最近の大手パチンコ屋の場合は、キーパーも自動なわけです。
http://www.excite.co.jp/News/bit/E1231898841180. …
ここ５．６年はしていませんが、11万円儲かった事があります(^_^;
もちろんスポンサーがあって、軍資金の費用は出ますね。 全額ではないケースももちろんありますが、ほとんどは雑誌宣伝をしており広告部数を稼げるわけですし実践でのライターであればネタになりますよね。　シーサって確かアローズの広告費でまかなってますね。
賭博というジャンルは幅が広いです。ＴＶで見るようなちょっと怖い賭博から競馬競輪競艇などさまざま。 でも競馬はお馬さん生き物ですからと自分では思ってますけど実際どうなんでしょうね？？ とりあえずパチンコスロットのカテゴリなんでパチンコの事でよろしいでしょうか？ 誰もが勝った時は人に自慢して負けた時は言わない。結局トータルで負けてる！とよく聞きます。 ただ年間通じて＋プラスの人も間違えなくいると思います。業界やお店関係無く普通にパチンコしていてです。 自分もその一人です。普通の会社勤めですから週に１～２回行く程度です。 したがってコネや業界に関係無く買ってる人は居るという事ですが・・・パチンコの才能？ 例えば釘が見れるとか？打ち方がうまいとか？どの様な打ち方かわかりませんが（笑） 釘が見れてよく回る台を見つける事ができてもそれが１０００回はまる台であれば意味がありません。 負ける金額が多少少ない位ですか？ 普通の人（自分も普通ですが笑）１００％運でしょうね。 自分からしてみたら他の方を見ていてそこ座る？？と思う時が殆どです。でもそこ座る？の人が「え？当たる？」と思う事もたまにあります。まずは自分では当たらないであろうと思っている台が当たるとびっくりです。研究して考えてこれくらいはわかる様になりました。 質問者さんのいう上手い下手はパチンコについて研究してるかしてないかだと自分は思います。 それが努力という事かも知れませんね？
1箱なら大丈夫だと思います 値札は剥がしましょう。 パチンコ好きがお菓子を沢山持っていると、パチンコ帰りに見えます。 量にも気をつけてください。
やめられません。依存症は病気ですから
ラクして儲けようと考えた結果でしょう。 損した金を取り戻そうとした結果でしょう。 軽い遊びのつもりで始めた小さい負けが積もり積もって多額の負債になり、その負債に利息がついてケツに火がついてもまだ懲りずに借りまくる負のスパイラル。 まるで燃え盛る火に油を注ぐような愚かさですが、早くそのような友人とは縁を切らないと火の粉が降りかかりますよ。 それとも、負債を全額立て替えて払ってあげられるほどの御人好しでしょうか？
7やBARなどのボーナス絵柄は大きく目立ちます。絵柄そのものではなく絵の横幅に注目すると明らかに他より飛び出すのでわかりやすいはずです。コツといってもこれくらいです。 あんなキラキラした目に優しくないものが高速でまわっていたら最初は見えないのが当たり前です。でも、ちょっと意識してリールを見ようとすると割とすぐ目が慣れます。
こんなサイトで新たな挑戦です。 http://chonborista.com/link/2580/
ギャンブルとして考えた場合、特に確率が上がったりする 訳でない以上なくても問題ないが、あったからと言って 毛嫌いするほどでもない。 映像媒体、動画としての側面で考えた場合、演出として あるとそれはそれで楽しめるが、まぁ1，2回見れば どうでもよくなる。 大好きというほどではないが、あると少し嬉しい気がします。 個人的にはあると「座ってみたくなる」ので、他にも そういう人がいる（と思う）からこそ、集客効果に 繋がるのではないですか？そしてその演出中に大当たりでも 引くと、その台への思い入れが強くなるでしょうし。 本気で儲けを考える人には無駄な機能かもしれませんが、 パチンコという「遊び」を楽しむ人には良い機能なんじゃ ないですかね。
こんなサイトもあるようです。 http://alucky7.xsrv.jp/wordpress/archives/88 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%81 …
こんにちわ。 これはヘソと電チューで確率変動突入率をかえる為となります。 通常の規制ですと、ヘソ、電チューに関わらず確変突入率は変えてはいけない決まりとなっているはずです。 なので、GAROやルパンの場合、電チューで当たると必ず確変の為、ヘソで当たっても必ず確変にしなければなりません。 ※電サポのある、なしに関わらず、大当たり確率は確変と同じ状態にしなければならない。 これを確変に突入する条件をV入賞とすることで、ヘソでは50%、電チューでは100%突入といったように、ヘソと電チューで確変突入率を変えることが出来るわけです。 V入賞しないと電サポはつきますが、確変状態にはならないので、単なる時短となってしまいます。
私は器が小さいのでしょうか？ その通りだと思いますよ？ 自己分析能力は十分です。 私なら全額あげます。 だって自己都合で、スロットに興味のない彼女を待たせてたんでしょ？　当然ですよ。
こんにちは。 確かにアプリダウンロード時の容量は初回インストール容量のみ書いてあることが殆どですね。 その後は、アップデートなどいろいろなことで容量が変わってきますし、ダウンロード前に見れるところを見たことはないです。 どうしても知りたい場合は、アプリ提供元に問い合わせてみるのが確実かと思います。
こんにちわ！ 男性の中でも嫌いな人がいますし、女性の中でも好きという方もいます。 どちらかというと私も好きな方ですかね。 なので、男性と女性の感覚というよりは、人それぞれといった感じで、ご質問者様にとってはあまり好きではないタイプの人間なんだと思われます。 仕方ないですよね。
チェーン店の幹部は異動転勤もありますよ。 昔からのサービス産業の華ですから、 厳しさはありますね。
ギャンブルは、勝っている時の喜びが忘れられないのです。 勝ってる時、脳内にエンドルフィンという麻薬らしき物が発生するらしい。 店は商売です。店舗家賃、光熱費、従業員の給料、税金を納める金は 何処から出てるのか考えましょう。 客が勝っていたら、店は倒産しています。
神殿ステージは「もうすぐ当たる期待度が高いですよー」というだけです。 「当たりの期待が高い」というだけで、「連チャンの期待度」までは分かりません。 下の回答にもある通り、天井GGの50％は1％ループが選択されるので、その場合はほぼ単発終了です。 さらに、運よく80％ループが選択されたとしても、最初のループ抽選に漏れれば単発終了です。 合計すると、50％×0.99+50％×0.2＝59.5％ よって、全体の59.5％は単発終了です。 また、運よく単発は回避できたとしても80％ループの平均は5連です。 たまに天井からの爆連を見ますが、それは黄7連やGOD、SGG、G-STOPなど自力で乗せているケースがほとんどです。 「天井の6割は単発」 「連チャンしてもせいぜい5連程度」 と覚えておいて下さい。過度な期待は禁物です。 天井狙いはそれなりのリスクがあることを覚悟の上で、夢を見過ぎないようにしましょう。
打ったところで、 ・残り1回転で、当たる確率は1/70。 ・仮に当たっても閉店間際なので、消化どころかおそらく2回目の当たりが引けない。 なので、打つ価値はなしと思います。 どうしても打ちたいのなら、そのまま打たずに閉店させて、 次の日にリセットがかかっていないのを祈りつつ、 次の日の朝イチに1回転回す、とすれば、上の2つの問題点のうち、 1つが解消できます。
◆設定について 設定の変更は台の扉を開けて設定キーを差し込んで行う。 つまり、扉のキーと設定キーの2つがないと設定変更はできない。 また、設定変更は営業時間外にしかできず、1度変更した設定は次に設定キーを差し込むまで 変わることはない。 要するに打っている最中に設定が変わることはない。 ◆ペナルティについて 「通常時は必ず左から押さないとペナルティ」という機種で通常時に変則押ししたらペナルティが課せられる。 あなたが動画で変則押ししているのを見たというのは次のうちのどれかだと思う。 ①ART(AT)中で、押し順ナビが発生していないとき ②ART(AT)を搭載していない機種(HANABI、ひぐらし、ジャグラーなど)を打っているとき ③ART搭載機でありながら通常時でも全く押し順に制限のない機種(夢夢ワールドなど)を打っているとき ④右押しはNGだが中押しはOKの機種(北斗世紀末、鉄拳2ndなど)を打っていて、中押ししているとき 以上の場合はペナルティの対象にはならない
超大一レアのカードは保留連確定のカードです。 ついでに言えば、超大一レアのカードではセカンド・ラブのカードに なりますが、セカンド・ラブ自体もライブモード等、演出で出てくれば 大当たり確定のプレミアです。
私が以前に元店長から聞いた話だと、 1.特定の周期があるわけではない 2.当月のデータを見て調整パターンを選んでいる 3.イベント時は開け気味にはしている ということだそうです。 言うまでもないとは思いますが、 店側は釘をどのパターンにしても儲かるようにしか調整はしておらず、 気にしているのは「どうすれば客が来るか（人さえ入れば儲かるから）」だけです。 そういう意味ではイベント（新台など）とぶつかればチャンスですし、 そうでもなければいつも通りかと。
スマホのアプリで同等の機能が得られること 台自体が小役カウント機能を持つものが増えてきたこと そもそも小役のカウントがほとんど役に立たないということが世間に浸透してしまったこと などで勝ち勝ちくんやカンタくんはほとんど需要がなくなり、もうあまり打ってる店はないですね 入手方法として一番手っ取り早いのは、Amazonなどの通販を探すことです
心理学ではオペラント条件付けという理論があります。ネズミですとか犬の実験で実証されていますが、ある行動（飲酒、喫煙、ドラックの使用）を取ると脳が快楽を感じ次にまた同じことをしようという動機付けができてきます。これを強化子といいます。 パチンコをするとストレスが解消される、忘れられるといったことが起こっているのだと推測されます。また同僚からの勧誘に断れない優しい心持ちが在ると思います。 ここからは勝手に私がおすすめしますがパチンコなどの経済的、健康的な損害を被る行動を少しずつ減らしていけばよいのです。おそらく執着力とか持続力が高いと思われますので、パチンコからほかの社会的に良い行動に変えていけばよいのです。つまりもっているパチンコに費やすエネルギーをほかのものに代用したり、良い行動に変えていくのです。なんでもいいです。読書が好きなら読書にぶっ続けて読む。茶が好きなら紅茶の研究をする、スポーツが好きならスポーツにのめり込むなど。なんでもいいです。 同僚からの勧誘を断るのは気が引けて、人間関係も悪化するかもしれません。しかしながら経済、健康と引き換えにはできません。天秤をかけてください。 ストレスからの開放は難しいですが、一日数分でもいいですからなにかに没頭して忘我する時間を作ってください。 あとはパチンコのない土地に引っ越すのが物理的手段としてよいかもしれません。 ローンは少しずつ返していけば良いと思います。缶コーヒーを一年がまんして買わないで自宅で作って水筒で持参してみてください。経済的にうきます。
「押して」のGかその1G前かに目押しが必要なレア小役が成立していたが、適当押しでハズレ目のように停止していたため、 何も引いていないと思ってしまった・・・というのはいかがですか？ 現実的に、確定役か中段チェリーが300Gが乗りやすい小役となっているようです。 どっちも目押しが必要なレア小役であり、とりこぼすとハズレ目や変な停止形が出ると思われます。
・ATとARTの違いについて 「ATとART」などでググれば分かりやすく説明されているサイトがいっぱいあります http://slotmind.info/769.html ・モードについて 「モード」とはATやARTの当選期待度の異なる状態のこと (例)「通常Aモードに滞在中はATやARTの当選期待度が低くハマりやすい」「通常Bモードに滞在中にATやARTに当選した場合、天国モードに移行しやすい」「天国モードに移行すれば大連チャンのチャンス」など モードの種類や仕様は機種によって違うし、モード移行抽選もAT・ART終了時に行われるものや、毎ゲーム行われているものなど様々 また、モードの概念が全くない機種もある 一般的に設定が高い方がいいモードに移行しやすい なお、設定は台を開けて設定キーを差しこまなければ変更できないので、ATやART終了後に変わることはない ・機械割について これも「機械割とは」でググってみて下さい 分かりやすく説明されているサイトがいっぱいあります http://www5a.biglobe.ne.jp/~hidehhp/slot/keisan. …
よっぽど店に嫌われてるんだな
パチンコ店はあっても良いと思う。 結構楽しめるし。 換金できるのが問題。 ゲーセンのメダルみたいに、玉は買うだけにすればいい。 少なくとも負けを取り返そうとはしなくなる。
店内では、 賞球が出てこないなどの玉詰まりの解消、 ぶどうの解消、 カード等、出玉を記録する媒体の補充、 灰皿や空き缶などの回収 あたりでは？ パーソナルにすることで店員の負担は少なくなるけど、その分、店員を少なくしている 店も多く、パーソナルだとトラブルで店員を呼んでも来ることが遅いことがありますね。
ソフトウェアのバグによるものですね。 ソフトウェアの開発販売元であるユニバ王国とキタックジャグラーランドそれぞれに対してはホームページを通じてバグの内容を報告し、不具合が修正された更新プログラムの提供を待つという流れでしか解決できない問題です。 誠意的に対応してくれるかどうかはわかりません。 改善される保障もないので、あまり期待しないほうがいいと思います。 続きができないぐらいで済んでいるなら不具合の程度としては軽いほうでしょう。 起動に失敗するとか、ゲームの途中でフリーズするとかBGMが途中から鳴らなくなるとか、有料ゲームのなかにはどうしようもない駄作もあるようですのでね・・・。
総てのパチンコ台、パチスロ台は、抽選をおこなったうえで大当たりかハズレ（以下合否）かを決めています。 パチンコ台の抽選は主にヘソと呼ばれる入賞口の奥に備わっている通過センサーを入賞玉が通過した瞬間に取得された乱数値をもとに合否が瞬時に判定され、合の場合は最終的に大当たりに結びつく予告演出とリーチ演出がランダムに選ばれて画面上に展開されます。 抽選にはずれた否の場合でも最終停止出目をもとに予告演出とリーチ演出の抽選だけはおこなっており、絶対に揃うことはありませんが激アツ演出などを織り込ませることで打ち手に飽きられないように設計されています。 話をパチスロに戻しますが、パチスロ台の抽選はレバー操作の瞬間におこなわれます。 ジャグラーの場合ではレバー操作により取得された乱数値によって合否が判定され、合の場合は告知演出の振り分けが最初におこなわれます。メーカー発表では先告知1/4、後告知3/4とのことで、先告知が選ばれた場合はレバー操作の瞬間にGO!GO!ランプが輝きます。 ジャグラーのバージョンによっては先告知のなかでもレバーでは光らずリール回転開始と同時に光るパターンがあったり、まだ揃えてもいないのにボーナスのファンファーレがけたたましく鳴り始めるパターンがあったりします。 多くの場合は3/4の後告知が選ばれますが、その場合でも音有りか音無しが振り分けられます。 後告知が選ばれたその回転ではすでにボーナス図柄を揃えようとするリール制御の状態にあるため、テキトーに押したときでも最後のリールを止めようとしたときに最大４コマの引き込みの範囲内にボーナス図柄があれば777や77Bが揃います。 その場合は光ることなくボーナスがスタートします。 ペカるともいいますけど、先告知でもないかぎりはこのペカった状態はすなわちボーナス成立のゲームでボーナスを取りこぼしたというサインなのであり、直前にBETした３枚のコインをロストした証でもあるわけです。 現在規格のジャグラーはボーナス入賞時の払い出し枚数はゼロなので、ペカったら次のゲームでは１枚掛けでボーナスを狙って揃えるようにします。
＞謝罪文を求めようと思ってますが、求めることはできますか？ 求めることは出来ますが、あなたの望む結果になることはないでしょう。 あなたが出入り禁止になる程度でしょう
店員に「客はどっちの方へ歩いていきますか？」と聞けば教えてくれるのでは？
玉貸しのボタンを押したら出てくる状態ですね。 貸玉の残数が0になるまでお金入れなくて大丈夫ですよ。
あなたのことがすきなのです。
９０年代後半はバブルの崩壊期。 どこのメーカーも売り上げが落ちて開発費が出ない状態だったでしょう。
> それにしても毎日2万円も負ければ生活保護の金なんて三日で吹っ飛ぶと思いますが、 > 彼らはどうやって生活しているのでしょうか。 おそらく生活保護に頼らなくても生活はできるのですが、あの手この手で 不正に得ている不正受給だからすべて吹っ飛んでしまっても問題ないのです。 どうしようもなくなったら泣きつける親族がいるとかね。 そんな状況だったら、パチンコですべて使ってしまっても生活に支障がでるわけでは ないでしょ？ > 我々庶民は遊びでパチンコをしますが彼らはそれこそ生死をかけて > パチンコをするわけですから我々よりも勝率が高いのではないでしょうか？ ・生死をかけてパチンコしたらどうして勝率が変わるの？ というのと、 ・そこまで気合を入れても収入は微々たるもの。そこまで何かに気合を入れられるのなら 　仕事ができるし、収入も多くなるはず と思います。
1．赤7が揃うとSGG(スーパーGG)で、GG3SET以上が確定する(1SETは50G) 液晶777はPGG(プレミアムGG)のGOD揃いのときにしか出ない。PGGは500G 2．GG中の赤7揃いはGG3SET以上の上乗せ。引き損はない 3．状況がよく分からないが、GOD揃い確定の演出ではないのでは？ (心音演出など、画面が暗くなったり、ショートフリーズする演出もある) 4．GG中以外のリプレイは成立しても制御で揃わないが、内部的にリプレイが3連していることの示唆。4連すればGG確定。
ロボカード、会員カードともにパチンコ店自体が管理しているものではなく、 カード会社が別に存在します。 カード自体にカード会社の連絡先が載っているようでしたら、 そちらに問い合わせてみてはいかがでしょうか。 もちろん、パチンコ店側でも一部の情報は管理している可能性がありますので、 店頭で聞いてみても答えてくれる可能性はあります。
＞こういうのは向こうのいいなりのままなのでしょうか？ 　そもそも　お店のルールを破ったのは アナタですよね？ 　ルールを破った以上　相応のペナルティを 課せられるのは、仕方がない事では？ （自業自得なのでは？） 　納得いかないのでしたら 警察に話せばいいですが、 「民事不介入」ですので、対応はしてくれないでしょうね 　弁護士を雇って民事裁判をする方法もありますが 裁判費用、時間を考えたら　数十万分の貯玉の為に 割に合わないと思いますけどね・・・・ ＞勉強代として我慢すべきか、話し合いか、警察に話すべきか、 ・勉強代として我慢？ 我慢ておかしいでしょう　自業自得なのですから ・話し合いか？ お店に「すべて没収」と言われたのですよね？ 　大丈夫？？？ ・警察に話すべきか？ 残念ながら「民事不介入」です
パチンコの語源は、「パチン」という擬音に接尾語の「コ」が付いたものである。 大正時代に大阪で立体型のコリントゲームが流行し、名古屋・金沢と広まった際、金沢で「パチンコ」の名称が生まれたとされるが定かではない。 また、「パチンコ（普通、ひらがなで「ぱちんこ」と表記される）」の語は、Ｙ字形の木や金具にゴム紐を張り、小石などを挟んで飛ばす玩具や、ピストルの俗称でもある。 これらも、擬音「パチン」に接尾語「コ」が付いたもので、小さな玉を飛ばすことでは共通している。
中国人じゃなくて、在日朝鮮人だよ。検索するとわかるよ。
実際７が揃う状態であれば、順押ししてもゲーム数上乗せになると思います。特に何もないのであれば逆押ししても揃わなかったと思います。
1000Ｇは何回かあります。1200、1500くらいがチャンスですがほとんど単発で終わりました。 多く回せば後出そうな気になりますがあまり良い結果は他機種でも今までありません。パチンコは必ず負けます。と言ってなかなかやめられない親父です。
ちょっとぼやけているので分かり難いですが、 とりあえずはへそセグまとめサイトのと一致してるかどうか…ですね。 http://www.pachirinko.com/2014.segu/hane.akb.bar … http://pachinkoakb48.blog.fc2.com/blog-entry-5.h …
ゴーゴージャグラーが好きですね！ RBとBBのBGMが変更された事もあり、付き合いが長いから愛着もあります！ (今はもう見かけないけど…)
給料日後+近隣に競合店が余り無い+同日に同イベントを開催しているのが埼玉・東京に集中している という事を考えると微妙そうな感じが半端ないですね…(´・ω・｀) もし行くなら事前に気になる台をピックアップして前日・前々日データくらいは調べておいた方が良いかと思います。
即現金化できる点です。 あと、勝てる立ち回りを考えるのも面白いです。 最近は厳しいですが、私はアツイ日を狙っています。 私はスロットをメインに打っています。
当たりがきたら、笑顔で「おめでとうございます!」と言ってもらいたいですね さらに連チャンしたら、「お見事！」 大連チャンで、「まいりました！」に格上げぐらいの 威勢の良い 合いの手ぐらいやってもらえると 北野たけし風に、「バカ野郎~!」「兄さん活きがいいね!」が言えますもんね。
パチンコメーカーへ問い合わせをすれば教えてくれますよ。
＞パチンコについては、まだあまり中国に進出していないようですね。 　だからって、わざわざ海外まで行って遊ぶか？ ＞香港については、本土の人は簡単に行けないそうです。 ＞広州の現地人に聞きました。 　簡単に行けない理由とは？ 　その場所に行けないから海外に？ 香港に行けない人が日本に来るか？
回答としては、運だけです。 たまにそういう感じのホールもなくはないですが、行かなければいいだけのことです。 また、貴殿から５万や６万せしめたところで、パチンコ店の営業利益のハナクソにも なりません。 >確立っていうのはあると思いますが 確立→確率 これを無視したら話にならんでしょう。 1/100の台では100回転までに約63%で当たります。 これは1/200でも、1/300でも確率分母までまわすと63%で当たる計算になります。 残り37%は、その回転数を超えることを示すわけです。 1/100を1回転で当たりを引く確率は当然1/100＝1%ですが、逆に1%の確率でクソハマる 確率も存在していることを絶対忘れてはいけないのです。 ちなみに計算すると、こんな感じ。意味としては、1/100で458回転、1回も当たらない 確率というものです。左3つが当選回数、回転数(試行数)、抽選確率です。 FALSEとTRUEってのがありますが、それは調べてください。 =BINOMDIST(0, 458, 1/100, FALSE) =0.0100211 1/100の台が458回まで当たらないのと、1回転で当たりを引くのがほぼ同じ確率（個人的には 裏引きと呼んでいます）なわけです。 これは絶対に無視してはいけません。なぜなら、そういう結果になる確率が存在しているから です。 悪い結果は俺のせいじゃないと考える人がこのような愚問を投げるのです。 いい結果は俺の引き、悪い結果は店の操作ってひどい話だと思いませんか？ 総じて、パチンコ、パチスロは止め時が肝心ということです。 ハマっているかた当たりやすくなるということもありません。
北斗の拳6の断末魔モードが30回転を超えると潜伏確変だった場合超断末魔モードに移行します。 30回転を超えて元の画面に戻った場合は、残念ながら4R通常だったと考えられます。 パチンコの場合バグなどが考えられますので、100%断定はできませんが。
人によります。 趣味レベルだったら、取って代わる趣味、ゲームとかスポーツが生まれれば治るかも。 ギャンブル依存型は相当きついでしょう。 毎月のパチンコの収支つけてるような、パチンコで稼ぐようなやつはだめです。 そもそもパチンコなんて売上金の25%は胴元が取ってって、その残りをプレーヤーで分け合うシステムに投資する時点で頭悪い。
モード移行は、ボーナス当選契機（「ゲーム数解除」「ボーナス直撃・CZ解除」「ジンオウガ前兆経由」）により異なりますが、設定差は無いようです。 「アイルービンゴ」の場合だったらリプレイ or レア小役が成立するとマスが開いていくので、抽選していますね。 「緊急クエスト」の場合だったら体感的には15G迄の時に、 弱レア(弱チェ・弱スイカ・弱チャンス目)は微妙ですが、 強レアの場合は大抵当選しているので抽選しているんじゃないかと思います。 とはいえ基本的に部位が破壊出来たかどうか…（あと破壊箇所の個数）が大きいかもしれないです。 ざわざわしてもただの賑やかし（パチンコの京楽系で良くあるような感じ）の事が有るので、 200で当選したなら通常Aだったのかなー？？　と言う気がしますね。
現状では難しいんじゃないですかねー(´・ω・｀) 最近は5円パチンコとかが増えてダラダラ居座る人も多いみたいですから…
まだ噂の段階ですので、明確な事は言えないのですがPAYOUT率については、 大きく変化はしないものの規制の影響によって若干下がる可能性は十分にあるかと思います。 ただ、払い出しが少なくなる分、投入枚数も少なくなるような 性能を兼ね備えられるのであれば、PAYOUT率はあがる可能性もありますね。 現状、ATが禁止されるとの噂ですから、完全確率での大当たりのみとなるかと思います。 AT機であればレア役を引く事で平均1000枚獲得等の遊技台もありましたが、 これがなくなると寂しいですね；＿；
もう病気みたいなもんですからね。 私も学生時代から社会人２年目くらいまでスロットやってました。 アメリカに転勤になって、パチンコ屋が無い状況に置かれたら、やりたくてもできないのでいつの間にかやめることができました。 今ではパチンコ屋の前を通っても何とも思わないし、一度トイレを借りに入りましたが、うるさくて臭くて逃げてきました。 結局物理的にできない状況に置かれるか、本人がよっぽど強い意志でやめようと思わない限りやめられるものじゃないと思います。 ギャンブルで浪費した金額を計算して、１年で車買えるほど損しているんだよと提示したりして説得する人もいるみたいですが、そのようなデータを見て冷静に考えられてやめられる人は生活費にまで手を出しませんからね。 やはり医者の手を借りるのが最も良いと思いますよ。 病院によっては、ギャンブル依存症の専門外来などがあるので、お近くの精神科のある病院に相談してみると良いです。
しのけんさんですね！
4号機世代ですね。 私がやってたので思い出深いのは、A-700タイプの大花火かな。
まあ確かにGOGOランプが溶けている台を見ると悲しくなります。 台にどんな設定を入れているのかは、大体が店長しか分からない情報なので、お客の側は営業が終わった後に店長に確認しない限り分からないというのが一般的です。 ということはほとんどの人は正確な設定を知る機会はまず無いわけです。 だからその日の収支が大きくプラスになれば高設定ってことでいいのではないかと思います。 実際、機械割から考える理論上の設定6の収支も、1000枚投資して1070枚ってことらしいです。（機械割を意識しないので正確な所は詳しい方に） 台の波によって出ない事も事実ですし、低設定でも出る事があるのも事実です。 要は、攻略法が無いともいえます。 設定６の自慢をする人は、たまたま出た事を誰かに聞いてほしいのでしょう。自分も気持ちはよく分かります。 ただ、自分が初心者だった頃はジャグラーなんて打つ人の気が知れませんでした。何が楽しいんだろうって。だから初心者向けの台では無いのかもしれません。 ジャグラーなどのノーマルタイプの台は、所詮サイコロを振っているようなものです。 600回振っても、それぞれの数が100回ずつ出ないように、必ず偏りが出てきます。 サイコロを振るのが神ならまだしも、振っているのは人間なので、偏りが出てしまうのは仕方の無いことではないでしょうか。 そんなジャグラーで、設定が不明な台を打つという状況で、大きく勝ったら高設定、大きく負けたら低設定という事にしても構わないと思います。 それにしても出ないからって台を叩いたり、必要以上に強くレバーを叩くのは止めて欲しいです。 近所のホールはレバーの下にヒビが入ってしまってます。
焦点距離が長いので広角にするにはアプリでは無理です。
パチンコ・ パチスロ産業関連データ 平成26年度9月版によりますと http://www.ptb.or.jp/06-pdf/pachinko_slot_indust … 1 (株)マルハン 2兆99億 298店舗 2 (株)ダイナム 9040億　366店舗 3 (株)ガイア 3810億183店舗 4 (株)タイラベストビート 2470億 37店舗 「ワンダーランド」名で展開 5 (株)ニラク 2350億 54店舗 6 (株)延田エンタープライズ 2250億 59店舗 「123」名で展開 7 (株)一六商事 2160億 52店舗 「MGM」「ROYAL」名で展開 8 (株)オザム 2140億 42店舗　「トワーズ」名で展開 9 ＮＥＸＵＳ(株) 1800億, 30店舗 10 (株)善都 1800億 21店舗 「ZENT」名で展開 といってもトップ３までが全国展開のため、マルハン、ダイナム、ガイアの順ですね。 店舗数で言えば一位二位が逆転しダイナム、マルハン、ガイアの順となります。 以上参考になれば幸いです。
4号機のヒット機種、 獣王、サラ金、コンチ4×、北斗、吉宗、ビンゴ、ミリゴ…みんな5万じゃ厳しかったと思います。 10万はないと。 キンパルみたいな台もありましたが、殆ど裏モノ化してましたし… 最近の5号機は以前よりお金かかる仕様にはなってきていますが、2～3万円あれば勝負はできるんじゃないでしょうか？ 2万あれば何かは当たりますし、そこで上向かなきゃ帰っていいと思います。 天井もショボいですからそこまでガチ粘りすることもないですし。 4号機よりは気楽に打てると思います。 知識や技術の差が４号機に比べあまり必要じゃ無くなったため、プロは勝ちにくくなったと思います。 その意味では、引き勝負であり投資額はさほど重要ではないってのは正鵠を射ていると思います。 設定判別も困難な台ばかりですしね。
あのインカムフルモニターですよ。店員が内情やら話しちゃいけないようなこと口走らないように ちゃんとモニタリングされてます。 コールボタンは、それを押すと大きな音で聞こえるので、連絡用（~レーンの玉おろし近く誰か行って）（～番入りました）（～番補充　ブドウ抜きます）です。
関係ないです。 簡単に言うと、家でサイコロ１０回振って全部奇数でした。 じゃあこのサイコロは今後偶数出やすくなるのかって話。 サイコロはサイコロだから何も変わりません。
> パチンコ屋さんの店員とか、アミューズメントを職に選んだ人ってやっぱ > 人を楽しませたいとか、楽しいことが好きとかそういう人が多いと思うんですが、、 離職率9割ぐらいと言われている業界に何を望んでいるの？ > それでもやはりパチンコ屋さんはぼったくるだけぼったくるって考えのとこが多いんでしょうか？ ぼったくるだけぼったくるではいずれ客が来なくなります。 なのである程度は客に良い思いをさせなければなりません。
この時期が甘いかもとか思うきみの頭が一番おめでたい
通報されて困るのなら、初めから困ることはしない事。
パチンコの大当たりの仕組みを知らないでボタン連打しているバカと 大当たり確率の計算などを知っていると言っている割には その知識を生かさずにパチンコ依存症のように打ち散らかしているバカ、 この2通りのバカがいなくなればパチンコ業界はつぶれると思うのだけど、 どうもパチンコ業界は持っているみたい。 バカが多いようで。
昔と当たり方違うのはあります。 それは、昔は取締り甘かったので裏ロム開店ロムとか当たり前でしたからね。 私含めみんな先日ROM仕込まれてた台ダッシュ奪い合いでした。 フィーバーゼウス、朝１７回転で確変２７連荘＋８０回転引き戻し１７連荘です。 （相当昔ｗたぶんそんくらい） スペックはご存じの通り1/315　1/２確変　リミッターなし（たぶん） です。 2回ループ大工の源さんで50万勝ち3日連続とかもやったことあります。 初代ミルキーバーでも1日で30万近くとりました あのころ２千はまりとかそんなにお目にかかりませんでしたよね？ なぜかって裏ロムで適度に当ててたからですよ。 今は規制取締り厳しくなって裏ROMが簡単に使えなくなりました。 釘なんか開けたって駄目なんですよ。 釘開けても、使う金だけ減って景気よく２０００ハマるだけです。 むしろ今の状況が正常と言えますね。 本来1/400なんてそんなに当たんないんですよ。実際。 店も頭抱えてると思いますよ。 当てたくても当んないし、客はハマり回数しか見ないし。 昔は開店ROM狙えば簡単に勝てたんですけど今は厳しいですね。 （多分、あなたが負けてて収束しないのは、 他の勝ってる客と客トータルで合わせたら、すでに収束してるんだと思います。） ※私の変なことベスト３とワースト３ ・ベスト １．キンパルで2万枚出っ放し。全部BIG BIG５０REG０とかだった確か。 メイン小役がチェリーになっててベル全然落ちないやつ。 カエルがコケまくるが、無論全然熱くないｗ ２．CRクールビューティー 開店イベ狙いで、開店ROM台見事GET 15連して隣のオヤジにようやく終わりかよって言われて2回転後に確変当たりｗ 「あれ？まだ続いてた？」　　（めんどくさいので）「そうみたいっすね」って答えておいたｗ 2回目の確変も2ケタオーバー続いた。 ３．サイバードラゴン打ってた時のこと 店員「おま、リプレイ外ししろよちょっと打たして」て台奪われた。 BB後、いきなりドラゴンミッションミッション。 俺「ちょｗｗｗｗ返せｗ」 店員「俺引いたんだからやらせてｗｗｗｗｗ」 見事店員クリアーでお互いガッツポーズ 万枚近く出ました。 ・ワースト １．ドライブ中にふらりと立ち寄った山間部のパチ屋。 客俺だけ、 店員日当たりのいい床に座って日向ぼっこしてた。 サンドが全部ぶっ壊れてて、玉はドル箱に入ってカウンターで売ってた。 しかもあろうことかそこで20箱（昔の２５００発くらい入るやつ）以上出してしまった。 （打ったのはドキドキ愛ランド） 店員が途中でキレて箱持ってきてくれなくなった。 「自分でもってけ！」って怒鳴られたｗ 交換も自分で運べとｗ ２．ダブルチャレンジ。 AT引いたので後ろで観戦してた店員に30倍当てたるわｗと宣言 ほんとに当たった。 びっくりした店員がなんか記念に景品くれた。 （キーホルダーかなんか） ３．CR平家物語 その昔、スーパーリーチは偉大であった・・・・・というふれこみのパチンコ スーパーリーチ１種類、ノーマルリーチ1種類という野心的設計（プレミアとかもあるにはある） （スーパーになれば期待大！ノーマルはゴミ） ・・・・・20回以上連続でスーパー外した
　初めまして　 　私もエクセルを使い連日の収支を１月単位で合計していますが　連日の其の時点が プラスか（１日から）どうかは管理しています。 　私は、１円パチ　と４円パチをしています。 自分なりに　日々の入力をするのですが　まず　今日の貯玉数はしっかりと帰るときスマホ等に記憶 させておきます　。 　日々の収支を記録するのですから　今日の貯玉数から昨日の貯玉数を引けば　結果がでますよね。 もう日々収支結果欄は　できている事と仮定してお話しします。 　その欄外に　計算が自動的にできるように枠を作りました。 　　　　　　日付 　　　　　　昨日の貯玉　　　１０００ 　　　　　　今日の貯玉　　　２０００ 　　　　　　貯玉の差　　　　１０００ 　　　　　　今日の差益　　　１０００＊2.5　　　　２５００円　　これが金額に換算された今日の結果です 　　　　　　投資金額　　　　３０００ 　　　　　　換金額　　　　　１０００ 　　　　　　今日の差益　　　 　　ちょっと大雑把すぎですか？ 　　
僕もMAX機ではいいこと起きたことがないです。 何のメリットもありません。
演出を楽しみたい方やドラムの停止場所を変更するときに使います。 特にすろんこフラワーはスロット風のパチンコですので、パチンコのボタンは必要あります。
　漢字だけで書体（フォント）を見分けるのは大変ですが、「左を押してください」も含めて考えると、おそらくフォントワークスの【万葉古印】もしくは【万葉古印ラージ】だと思います。同社のLETSには業界別の専用プランが用意されており、とりわけ放送業界やゲーム業界などでは圧倒的な人気を誇っています。万葉古印は、このLETSに申し込むと使えるようになる書体です。 ◆万葉古印 B | ベイシック | 書体を選ぶ | FONTWORKS 　http://fontworks.co.jp/font/basic/manyokoin/B.html ◆万葉古印ラージ B | ベイシック | 書体を選ぶ | FONTWORKS 　http://fontworks.co.jp/font/basic/manyokoin_l/B. … ◆LETSについて｜業界別プラン｜ゲーム業界 　http://www.lets-member.jp/about/gyoukai/about_ga … ◆和文フォント大図鑑 [古印体] 　http://akibatec.net/wabunfont/category/kointai.h … 　なお、『和文フォント大図鑑』だけでも相当な種類の古印体がありますし、ここに載っていないもの（写研の淡古印とか）も含めればまだまだ増えますよ。
一応元・「キンパル」馬鹿ですｗｗｗ カエル7匹連続4回登場では完全に解除しているわけではありません。正確には子役ガエル（右から左に飛ぶもの）も含めて、5回連続で何らかのドット演出が発生したときの5回目で解除に至っています（5回目では実際にボーナス絵柄が揃えられる）。 4回登場→何も起こらず、の場合、フラグを引いたものの、ＲＴ解除ゲーム数に達しておらず（途上のため）格納された、と当方は判断しており（ここは独自研究の域を出ませんのであしからず）、実機でも何度か経験があります。 演出の一つとみるのが妥当ですが、このように推理して楽しめるところや、天井が意外に低いところとかが遊べる要因だったんですがね…。
自分で体験してみても打ち続けた方がいいかどうか分からず赤の他人に聞くのであれば打たない方がいいですよ 自身の経験値で止め時を決めないとパチ屋の養分に成り下がります。
ボーナスにならなかったのならそうだろうね。 自分で体験し、その様をこうやって文字にしているのに、「次回予告＝ボーナスとは限らない」ってことがまだ理解できていないのかな？
三井社長懐かしいです。就活のときに一度公演を聞きました。 本当にあんなに収益を上げてる会社の社長さんなの？！って思うような気さくで明るく話しやすいイメージの人でした。 仕事に熱心で真面目な人に見えますが、エンターテイメント業界ではかなりの利益をあげているようなので、チャンスをものにする力もあるのかもしれません。 結局私は他の業界に就職したので、それ以来三井慶満さんのことは忘れていました。 検索してもあまり有意な情報はなさそうですねー。先見の明のある人ですので、新しい事業でも目論んでいるのではないでしょうか。 パチンコやスロットについては、あまり詳しくないのですみません。
経営状況とかに思いが至る想像力があるのに「4月からの増税で貸し玉に8％の消費税（外税）をかけた」とかは考えてもみなかったんだ？ 立川のジアス以外にも、そういうホールは調べるまでもなく全国にたっくさんあるよ。 ちなみに、貸し玉に外税をかけるかどうかはホールの判断に任されているので、 1000円／50枚のままというホールも多数ある。
5号機の規定ではリプレイはどのように押しても必ず入賞させなければならない よって、リプレイを外すことは不可能 仮に5号機でリプレイ外しが可能だとしても、払い出し枚数で管理されている5号機のボーナス中にリプレイを外しても損するだけで全く意味はない ちなみにひぐらし煌は擬似ボーナス中に押す順序や位置によってJACINリプレイとJAC外しリプレイを入賞させるようにすることにより、擬似的に4号機のリプレイ外しに似たゲーム性を再現しているだけで、内部的にはリプレイを外しているわけではない
・スロ好き(大分足は洗いかけ)　・まどマギ好き(これは友人に触発)なオサーンが来ましたよｗ なんか、こう「パチスロ」に縛られ過ぎてやしませんか？彼女、と言えるほど親密ではなさそうですが、一線を画する、ということをすることがあっても、本当の友人・気心の知れた間柄なら、許容してくれるはずです。 パチ屋の雰囲気が性に合わない、仮に5スロであってもお金をかけてまで遊戯する気になれない…。質問者様の感覚は、いたって正常です。いや、彼女が変だというのではなく、これはこれで正解なのです。 要するに、お互いのアイデンティティーを認め合えることをしないで、お付き合いも何もないものです。彼女が、スロマギに入れ込んでしまっているのなら、それ以上に関係が発展するまでもないでしょう。 それでも彼女をものにしたいと思うのなら、スロから離れさせるほどの魅力あるものを質問者殿が持つべきです。今のところ、それがなんであるかは当方にも皆目見当もつかないのですが、そこに傾注していくというのもありです。 そして、これは質問者様だけにこっそりお教えしますwwwww スロット台は、人気機種であってもせいぜい稼働して1年。まどマギは意外にロングランしているとはいっても、ほかの話題機種が出てしまえば、入れ替えの憂き目にあいます。そうなった時に、彼女に目を留めさせる何かを持っていられるかどうか。質問者様の成否は、そこにかかっていると思います。
FXで１億稼げる可能性はありますが、パチンコでは一生掛けても無理です。 FXとパチンコを天秤に賭けているだけでもおかしい。
昔はいわば「一発で大当たり」という射幸心を煽る機種が多かったが これがたくさんの廃人が出たので規制され 「もしかして大当たり」の演出が多くなったわけだな。 でメーカーも考えた。 「すぐにガセだとわかる演出はすぐに見抜かれてしまうし嫌がられる 　期待させて金を使わせて失敗した時には更に熱くなるように仕向けなければ・・・」と。 で現在このような状態に至っている。 遠隔やモーニングも非道いとは思うが このように「本当は当たってないんだよエッヘッヘ」てな台ばかりが増えてくるのはうんざりする。 「激アツ」とかいって全然熱くないのも勘弁して欲しい。 まあ所詮パチスロやパチンコに来ている客は皆 金を出すニワトリくらいにしか彼らは見ていないのだろうけど。 でも昔の吉宗やミリゴみたいな台ばかりだったらソレはソレで怖い。
＞店員さんがそこまで関わってくるってことは男友達のことが好きなのかなぁとも思いまして お客様への対応も、見る人によってはそのように受け取られる。店が雑談でも気を遣う理由はこの辺にもある。 ちょっとしたやり取りであっても、「店が出る台を教えている」と受け取ってしまうお客様がいるんだよ…。 いずれにしろ、その辺の対応は「店によりけり」だから。 書かれた内容でも店が問題にしていなければ、それは問題なしってこと。
こんにちは。 若い頃からの親しい友人が中規模ですが、パチンコチェーン店の各店舗の店長を経て地域統轄部長まで出世した者がいます。 彼の話では、遠隔操作は発覚した際のリスクが高すぎで「殆んどの店では行ってないだろう」ということでした。 実際、遠隔操作ではないですが「裏ロム」と言われる、大当たり確率のプログラムを違法に改造した台で営業してた地元の他店が摘発されて「営業停止処分を受けて廃業」に追い込まれてる現実がありますから、違法営業である遠隔操作の摘発はパチンコチェーン店には致命的になるでしょう。 なお、遠隔操作を疑う人は「ホールコンピューター(ホルコン)」の存在を誤解してコンピューターで出玉を操作してると思い込んでるのだと思いますが、ホルコンは台別に出玉の差益や売上の管理をする目的ですから、この管理という意味を出玉の操作と勘違いしてるのでしょう。 まともな、パチンコ店の出玉操作は、このホルコンによる差益データーや大当たり回数などを参考にして営業終了後の時間帯に店長やマネージャーなどパチンコ店の役職者が釘調整をしたり、パチスロ機の設定変更を行うと聞いてます。 ですから、遠隔操作を疑うような人は「負け組でしょう」から、パチンコ店には行かないことです。
一枚なら１円ですが、あなたは一枚だけでやめますか？（実際には３枚入れないとスタートできないけど） 一円の差ではなく、倍の差です。 １０００枚使うなら１０００円か２０００円。 換金を考えず、純粋に遊ぶなら、同じ金額でたくさん遊べたほうが良い。
＞ART機みたいに一度の大当たりで一撃２００００発も出てしまったりしますか 羽根モノに関しては、そのような仕様を持っていた機種はこれまでに存在していないはず。 ラウンド数の上限がなかったのは、黎明期のセブン機（図柄が3つ揃って大当りとなるタイプ）。 こちらは打ち止め（遊技強制終了）の玉数が店の裁量で決められていたので、朝イチから閉店まで大当りが終わらないというケースもあった。 とはいえ、これは昭和50年代の話。 すぐに規制が入り、ラウンド数の上限やら大当り1回での出玉の上限が決められた。
更に補足しておきます。 基本的に、遠隔などで摘発された際は、同一法人（法人を分けてる場合は大丈夫）全てに対して 営業取り消しです。（休業などでは許されません） しかしながら、親戚が買い取って法人名を変えて再営業なども事実です。 さくらは、一番最悪なのは、店長レベルが雇って自分のために小遣い稼ぎする為の さくらですね。 オーナーも知らないさくらが存在するため、これは打ちに来る客らから見たら最悪の存在です。 しかし、出したくない店にとっては、管理できる客に出す＝戻ってくる＝出てる様にだけは見せられる ので、最高の手段です。 さくらも遠隔もやってない店はあるので頑張って探してください。 さくらは数十人雇ってるケースが多いので、年1回～2回の登場って考えると探すのは不可能かも？ それ考えると、全国レベルの大手が一番安全かもしれませんね。
アイムジャグラーの回答が出たので不要かもしれませんが。 アイムジャグラーSPの場合はチェリーとぶどうが同時に出ることがあるので、ベルかピエロの取りこぼしのはずです。 ちなみにジャンキージャグラーは、なぜかビッグ中にピエロ・ピエロ・子供ピエロの1枚役が成立することがあって、これを揃えると獲得枚数が外れを1回引くより少なくなるので注意が必要でした。なぜかイジワルな仕様でした。
ボーナスはともかく4700G強スイカなしなんて取りこぼしてるの気付いてないだけでは？ 番長でもボーナス28回も引いて7揃い1回だけとか普通の引きができない、引きにセンスがない、 要はパチスロが下手なんだよね 15年もやってるならトータルのマイナスは7桁いってるんじゃ？ 打つのは止めてファン感謝デーでくじだけ引いて帰った方がいい
ヘソ保留での大当りは「ST状態中」 次の電チュー大当りは「通常確率」
業界の自主規制というか、それを書いとく事で、 ・のめりこんで依存症、借金、自己破産。 ・子供なんかを車中に放置。 なんて事件があっても「広告に注意書きしてるから。」「ウチは悪くないから。」って免責主張、言い訳するための材料になるとか。 そんなの書いても「のめり込むとダメなんだ、じゃぁパチンコは止めよう。」なんて考える人はまずいないって分かってて書いてますし、そんな小さい字よりは開店日時や新台情報の方がよっぽど大きいし。
こんばんは。 パチンコ屋さんも、その狙いで来る客を待っています。 マイホールでは、外れクジを引くとヤクルトがもらえます。 その餌で数万落としてくれる客がいればありがたいですし、逆に勝たれても、客引きになりますから。 ただ、クジ目的で台を移動していると、引かせてもらえない可能性はありますね。 私は数年前３等が当たりました。しかも、パチンコでも大勝。 昨年は高いヤクルト飲んで帰りました。(笑)
20年で6500万円 1年に直すと325万円、普通のサラリーマンと変わらない金額 1年で6000万円以上稼いだのならまだしも、この体たらく 動画を作っても売れないから
メイン基盤で行われる抽選(小役・ボーナスの抽選)は必ずレバーONで行われますが、 サブ基盤で行われる抽選(フリーズや液晶などの演出の抽選)はどこで行っても自由です。 ここで重要なのは「押し順ナビ」は演出の一種であり、サブ基盤で行われている機種がほとんどということです。 ATやART、擬似ボーナスの抽選は、言わば押し順ナビの発生の抽選であり、演出の抽選ですから、第3停止を離した瞬間に抽選が行われる機種も結構あります。 ただ、抽選のタイミングを知っていても意図的に当たりを狙うことは不可能です。 当たれと念じるなら抽選を行う瞬間に念じる方が理にかなっているというだけです。
UFOキャッチャーと同じで、パチンコ・パチスロは過程を楽しむものなのでは？ 取れた取れない、儲けた負けたは関係ない。ドキドキとワクワクを楽しむもの。 損害を気にするなら、無限に遊べるパチスロアプリで遊べばいいと思う。 参考URL：http://xn--cck2bxajz4c6b0jwa.com/
軍艦マーチが流れるタイミングみたいなものがあったと思うんですが。 多分、射幸心を煽るからという事なのかな？と少し思います。 でも他の方も言われているように、軍国主義的、右翼的というイメージから、そちらの団体との関係を連想させるや、親会社が朝鮮系ということも関係しているかもしれません。 それと、最近はパチンコ屋さんも綺麗なイメージになってきて、若い女性なんかも取り込もうという方向から、軍艦マーチはそぐわないという事もあると思います。
センスがないんだよ パチスロやめた方がいい
「全回転なのに通常大当りだった」ということですよね。 ミドル版ではバトルモード15連チャン以降の（確変終了となる）4R通常大当り時に発生するラウンドでした。 13連目で出たということは、甘だとそれよりも少ない連チャン回数で発生するのかな？ とにかく、エヴァ8のスペシャルエンディングは「でかい連チャンが終わるときに出る通常大当り演出」です。 ※「○○のときはこうだったのに」は同じシリーズの次機種以降で通用しないことがままあるので要注意です。 携帯連動の「パワコミ」で取得したパスワードを入力すると、カスタムで「連チャン数に関係なく、確変終了時はスペシャルエンディングが出る」ようになります。 甘でしたら初当り確率が甘いので、実質見放題になりますよ。
店のルール次第ですね ダメだったらダメただそれだけです。
現時点でわかっているのは ・アリスとのバトル発展 ・アリスとのバトルは勝利するまで継続 ・勝利後は必ずお尻狩りに突入 ・お尻狩りやストックしたOPTの継続率も優遇 ですね。 一撃8000枚という話がある一方、130Gで終わったなんてのもあるそうで…。 己の引き次第でしょうね、これは。
つぶれていないのですから利益はあるでしょうね。 単純に売り上げが1/4なら稼働率を４倍にすればよい。 うちの近所の店は1ぱち専門店ですが土日は８０％は台がうまっています。 方や通常営業の店は80％以上空き台です。どちらもつぶれずに営業しています。
もし良かったら思想など関係なしに、この動画を見て下さい。 何か感じる事があるかも？ 参考アドレス
あ～だ こ～だ 言う前に パチンコ屋に入る前に お子さんの顔を思い浮かべて下さい。 それでも 行ってしまうなら 病気です 適切な 治療を受けましょう。
必ずいると思います。 自分も朝一で並ぶのが好きでした。今は家族の目があるので行きづらいですが。 朝一の独特の雰囲気ってあるんですよね。あれがたまらないです。 ですが台風の時はやっぱり人は減ると思います。電車の運行状況、停電のリスクなどで。 雨に濡れる事は大したことではありません。
どんな方法にせよ、パチンコの出玉が換金できないのなら、パチンコを打つ人は皆無でしょう。 そうなれば、パチンコホール、遊戯台メーカーはすべて倒産です。
サラ番の詳細については知りませんのでそれがどれくらい 確率からかけはなれてる事なのか分かりません。 それとこれは書き忘れた事ですが雑誌やネットで出回ってる解析値は 必ずしも、いや結構間違った情報があるという事。 何せ今はメーカー発信の解析情報が出回ってのですから。 自社に都合いいように捻じ曲げられた情報を配ってても不思議じゃありません。 以上追記でした。
万枚を出しているプレイヤーは、パチ屋の関係者です。 いわゆるサクラです。 サクラが座っている台は遠隔操作で一番目立つように大爆発させます。 一般客から見たら「よし、自分も万枚出すぞ。」という心理状態にさせる方法のひとつです。 「パチスロは遠隔操作では難しい」と誰かが言いましたが、パチスロもパチンコも大当たりを引けばいいだけなので、とても簡単です。 前兆から発展して大当たり・・・と考える馬鹿がいますが前兆や高確率から当たるのでは無く パチンコならチャッカーに入ったとき、スロットならレバーを叩いた瞬間に全てが決まります。 当たりの信号をお客の台に送ってやれば大当たりですからいつでも大当たりさせられます。
コインにYASUDAと書かれていますね。 関東を中心に何店舗か展開している 安田屋というパチンコ・スロット店のものじゃないでしょうか。 参考URL：http://www.yasudaya.co.jp/
>玉が挟まるような釘調整をしてはいけないという法律があります。もし事実が発覚すれば営業停止になると聞きます。 そんな法律はありません。 ただ規定には「釘は盤面に対して概ね垂直であること」とあるので、極端に釘が捻じ曲げられていたら違法ということになります。 しかしながら、釘が捻じ曲げられていなくてもブドウになる可能性は0ではありません。 ブドウになるのは店に非があると言えますが、その状態で遊戯を続行してしまうと他の客に対して著しく不公平になってしまいます。 正常な営業の続行のために、店員がブドウ状態を解除することは正当な行為と言えるでしょう。 写真を見せて「このまま遊戯を続行させないと通報するぞ」となんて言えば脅迫罪になり、あなたの方が違法行為で逆に通報されるハメになる可能性大。
店長さんに聞いてみないとわからないところですが。 でもずっと１，２ということは無いのではないでしょうか。 元々評価は分かれる台ですし、一ヶ月ずっと１，２で客が飛んだらこの先お店のディスプレになっちゃいます。
WhatisLOVEさん、こんばんは。 打ってる台がなくなったらアプリで探します。 アプリなら結構昔の台まで揃ってるので。 昔の台で遊びつつ最新の台を勉強して実践する感じですかね。 参考URL：http://xn--cckub7f4a9czf.biz/
今は低貸しに随分お客が付いているように思いますから、そのままだと思います。 でも設定は１とか２が多くなるのではないでしょうか。 低貸しで打っても出ない→打つ意味が無くなる→低貸しの客が２０スロに流れる。って事は起きるかもしれませんけど、低貸しの魅力はギャンブル性と時間つぶしにあると思うので、それでも低貸しはなくならないと思います。
＞これって単純に設定や釘に期待できる店かどうかなんでしょうか？ そうですね。 同地域にライバル店が多い分ホール間の競争が起こる。 なので相対的に設定が入る（釘が良くなる）のは あるでしょうね。 また♯1さん＃2さんが言われてる事も一因でしょう。 が私が思うに一番の要因は「稼動マジック」にあると思います。 例えばスロットでオール設定1のA店・B店があったとして。 A店は閑散とした客付。B店は常に８割の客付だったとします。 同じ設定でもB店の方が出してるように見えるはずです。 スロットでもパチンコでもぱっと見では「現在出してる状態」 しか分かりません。設定1だって瞬間的に数千枚の誤爆を 起す事はままあります。客が多ければ多いほど誤爆で出てる台 が目立ってきます。一方１人頭いくら投資してるかは 分かりませんよね。ひょっとしたら今３箱積んでるおじさんだって 実は10万入れててトータルでは余裕の負けかもしれません。 でも見た目には「3箱も出てるすごいな」としか見えません。 つまりホール全体の収支は店側が圧倒的な勝ちだとしても 客が多ければ多いほど「出てるように錯覚してしまう」 これが稼動マジックです。 人口の多い（ファンの多い）地域にあるホールほど その錯覚が起きやすくなる＝大して設定入れなくても 客は勝手に来てくれる・並んでくれる。 郊外店より多少設定は入るかもですが実はこの稼動マジックに よるもの。そっちの方がむしろ大きな要因ではないでしょうか。 錯覚って恐ろしいですね。
５スロや1パチはお金をかけず遊ぶためのものだから１００円でもプラスになれば良い。
大当たり確定は画面内に同じ絵柄が３つそろった時だけ。 大当たり確定の演出は有りません。メーカーの説明では、サム出現や大当たりラウンドエンディングの金魚軍も大当たり濃厚としか言っていません
私は並んでまで打ちたいとは思いません。 ただテレビで見ていて一度並んでみたいホールがあります。 テレビ埼玉で土曜日24：00～24：30放送している「真王伝説」（ガチ自腹対決） レギュラー：キャプテン渡辺（芸人、他出演：テレビ東京ウイニング競馬） カブトムシゆかり（タレント・虫ドル、オスカープロモーション所属） 神谷玲子（モデル・タレント、ダブルアッシュ所属） 3人のほかにゲスト 行われているホール：東京都西東京市田無（新青梅街道沿い）にある「出玉王　田無店」 http://maou.tv/pc/index.html ここのホールは駐車場750台収容でき、西武新宿線田無駅から30分おきに無料シャトルバス運行 パチンコ350台・パチスロ255台あり、普段どのくらいの人が並んでいるかは分かりませんが9：50までに並ぶと「950整理券」を受け取り、入口でパチンコかパチスロどちらかの列に分かれて、それぞれの机の上に台番号が書かれているＡ４サイズのカードが伏せた状態で4つか5つの山になっていてその中の1つを自分で指定し山の一番上のカードが渡されとりあえずその番号の席に着く。打ちたくない台だったら10時になると同時に打ちたい台を探す。 開店直後なら空き台はありそうだけど、1時間も経つと空き台を探すのに苦労するみたい（特に新台） スロットのシマの中には一シマだけ全6設定があるという（番組の中でも何時間かおきに全6設定のシマを予想しているが予想が付かないくらい全体で箱を積んでいるときもあれば全6のシマだけ平気で他のシマより2・3箱多く積んでいるときもあるくらい） 一度大勝ちした快感が忘れられず「次も」とか負けたら「今度こそ」等と思ってこういう罠に引っ掛かってしまったのが平気で並んでしまう人たちでしょう。
＃2です。 分かりました。あなたがそこまで言うなら先の私の回答の(4)は除外して 考えるとしましょう。 だとすると理由は(1)(2)ですね。あと(3)についてもあなたの主観が入り込んでる 余地は依然あると思います。 先の回答でもいいましたが出されたドル箱だけ見ても意味ありません。 差枚数で考えてください。 連日通ってて連日ドル箱積んでるから「出てる」はあくまで感覚論でしか ありません。 これまた重複した回答になりますが同じ設定で同じ様に誤爆したとしても 途中1箱でやめて。次の客が3箱出してはやりやめて、次の客が2箱出してる のと１人の客が粘って6箱出してるのでは結果は同じでも見え方の印象が違うでしょう？ もしそんなに気になるならデータロボなり最近はデータカウンターでも 差枚数が表示されるホールありますから閉店間際にホール行って 一週間なら一週間、一ヶ月なら一ヶ月、差枚数のデータとってみなさいな。 店の全体は大変ですから例えばあなたの気になる機種だけの データでもいいと思います。 ある程度サンプルがたまった時点で計算してみなさいな。 ほぼ設定通りの出方に収束してると気づくはずです。 それでもし20スロと1スロで差枚数の平均値が大きく違うなら それは平均設定が違うからでしょう。 それ以外何が考えられますか？
実際どうなんでしょう。持って行くわけではないので窃盗ではないし。 １０分もあれば元通りって感じでしょうし。店員さんは慌てますが、実害があまりでないので平気かもしれないです。 でもぶちまけられた人が怖い人だったら大変です。こちらの揉める感じは未知数です。
そのとうりです。 この機種の場合、確変次回まで電チューサポートというのがありがありません ３４回転もしくは３３回転でサポ抜けします、そしてそれが確変なら潜伏となります。 潜伏の状態からは出玉アリ大当たりなる可能性もありますがターゲットモードを引く 場合もありますその時はセグを確認してください。 そのセグパターンは４ラウンド確変セグ　４ラウンド通常セグと同じです。勿論小当たりもあります。 しかし残念なことに全セグパターンは公表されていません。 そこで貴方のおっしゃるとうりターゲットモード中にリーチの数をかぞえます。 リーチがターゲットモード中５回以上なら恐らく潜伏しています但しこれは自分の経験上の話しで絶対ではありません。 リーチの数え方ですが疑似連は一回と数えます。
前日にドル箱供給していた台が、設定が変わってないとすれば高確率でよい台になるわけですが、設定変更されちゃうと無意味です。 そのへんの駆け引きが朝一に並んでいる人の目当てなんで、前日に確認、翌日に勝負ってこと 前日にドル箱供給していた台が よい台 してなかった台が悪い台
１月以内ですよ。 じゃないと毎月、入替新装開店なんてできない。毎月赤字が膨らむだけでしょ。 完全リニューアルグランドオープンは２ヶ月以内。３ヶ月目に早くも新台入替するから。 入替の頻度が少ない店はゆっくり回収でしょうが、そういった店は景気が悪い、ローリスクローリターンです。 大きい店は１日の売り上げが１千万、月３億。その黒字の中から次の入替の費用を捻出。じゃないと人事異動で新しく来た店長が前の店長の付けを払うなんてもめます。
これですね。
じゃあ逆にあなたが仮に自動車持ってたり 或いはそうじゃなくても近所の移動可能圏内にいくつかホールがあったとして。 あなたが色んな店で打ちたいと思う理由はなんですか？ 選択肢が多い方が設定の高い台可能性が広がるから。 じゃないですか？ （違ってたらすみません） 多くのスロッターは少しでも設定の高い台を打ちたい。 それは自然な心理です。 一方5スロ等のいわゆる低玉機種ですが日本全国ほっとんどの 店は好んで設定なんて入れないでしょう。 99％設定1だと思っていいです。 そして低玉機種で遊ぶ多くの人は「どうせ設定1だろうな」 と思いながら打ってます。 少なくとも私はそうです。 勝とうなんてはなから思ってない。いや勝ちたいと思ったトコで どだい無理って事が分かって打ってると言ったほうが正確でしょうかね。 つまり何が言いたいかって仮にお店を選べる選択肢があったとこで どうせどの店行っても座るのはほぼ100％近い確率で設定1。 だったら「家から近い」とか「自分の好きな機種がある」とか「慣れ親しんだ店で」 とかって理由で店が固定するのは自然な発想だとは思いませんか？ もちろんこういう考えの人が全てではありませんし個人差はもちろんあるでしょう。 が私の予想では低玉で遊ぶ多くの人は似たような考えじゃないかと思いますよ？
前回の質問もそうですがスロットの事をよく分かってないみたいですね。 一日とかそれくらいの短いスパンではそれくらいの「誤差」 は十分起こりますよ。 ある台が恐らく設定1なんだろうが万枚出ました。 がその台が仮に一ヶ月同じ設定で月平均の差枚数を とってみると「設定1なりの出方」にほぼなります。 ＞なんでやねん…って打てば良かったと後悔しまくり これも分かってないですね。 仮にタイムマシンがこの世にあってあなたが半日過去にいけたとして その万枚でた台をGETできたとして同じように出せたがどうか。 あなたの言ってる事は例えばある人がサイコロで1を5回連続だした。 じゃあオレも。ってことでそのサイコロを振ってじゃあどうなんだって事です。 そのサイコロだろうが他のサイコロだろうが1が出る確率は変わりませんよね。 如何に自分が意味のない後悔をしてるか知るべきです。
それって本当にバグでしょうか？ 番長2が例に挙がってますがあれは「擬似ボーナス」であって 厳密にはボーナスではなくARTです。（ジャグラーや初代エウレカのART機のボーナス とは違います） でボーナス確定画面が出てから実際ボーナス入賞するには内部的に 突入リプ（呼び方が正確じゃないかもしれません）でしたかとにかく 突入契機となるリプレイのフラグが立ってはじめてボーナス入賞となります。 があくまで擬似なので目押しに失敗してボーナス絵柄が揃わなくてもボーナス は始まります。でその突入リプは当然何分の1だかって発生率ですから 確率的には100G出現しないなんてこともありえる訳です。
３ですかね。 スロットは100台強と小規模（地場チェーンなのですがほかは知りません） 夕方に４，５，６確定札が１列に１台はある（まあ４でしょうが） ３０００枚程度は列に２台程度ある。 週１ぐらいで万枚が・・・・（ハーデスの事故が多いようですが） （客付きがよいので事故率も高いのかな？） 新台は出す気はあるのかもですが、あまり出ていない・・・・ バサラはすでに隅へ移動、番長は微妙・・・・ こんな感じです。 まあ、優良ホールだと思います。
１．完全確率ですね。基本的にはぱちんこは玉がへそや電チュウに入った瞬間に抽選してます。 でも運の要素が強いため、偏りは必ず出ます。その為に、1万ゲーム、10万ゲーム抽選した際に、 確率通りになっているか？を試験します。これはメーカーもやりますが、保通協の検定時でも 同じ事を行ってます。数十ゲームや数百ゲームでは判断できません。 完全確率はメーカーの言葉ですよ。 ジャグラーのような連チャンは、乱数の組み方である程度は作れるとは聞いたことがあります。 約6万4千のマスがあるルーレットに、当たりをどこの番号に配置するか？を乱数だと考えてください。 このルーレットが高速で回っている所に玉を投げ入れるのが、パチンコやスロットの抽選と 同じと思ってください。 ２．遠隔操作は、見つかった時は廃業を余儀なくされるので、思ったほどの店がやっているとは 思いません。1から2％程度と聞いた事があります。でも、やっている店があるのは事実と思っています。 実際に下記のリンク先に摘発・廃業した店のニュースがありますからね。
あなたは機械割or設定の概念をもっと勉強すべきです。 勝敗度外視で特定の機種を楽しみたいという考えならその限りではありませんが。 その場合気になる機種があるならとりあえる打ってみれば？って回答になります。
小当り当選が契機となって確変状態が終了する機種は存在しません。
実質的には、パチンコ・パチスロはギャンブルと変わらないでしょう。 三点方式は、パチンコ・パチスロ業界においては取り締まられないので、実質合法化していると言えるでしょう。 では、違法か合法か。 それは取り締まられてないので、判断が下されていないのでわからない。 ということになっています。 ただ三点方式は違法かどうか、を論じてもしょうがないと思います。 三点方式が合法なら、あらゆるところで似たような方法が横行してしまうでしょう。 なので、パチンコ・パチスロにおいては認める、容認する、見逃す――まあ、なんでもいいですが、そういう状態なわけです。 そして、もし特例としてOKと決まってしまったなら、三点方式自体は違法でも、パチンコ・パチスロにおいては合法にはなるのです。 ですが、それは明文化されてはいないと思います。 なので、グレーゾーンであるというのは正しいでしょうね。 でも「お金に換金することが違法で世間的には」という論調はズレがあります。 ＞警察の方々に問いただしたところ、そんな仕組みになっているなんて知らないの一点張りだそうです はっきり良いとも悪いとも言わない。 そうすることによって、いつでも取り締まることが出来る状態でもあります。 反対派は、それをはっきりさせようとするようですが、ハッキリさせたときに「じゃあ特例でOKです」と言われたらどうするんだろうとは思いますね。
もしかするとですが、コーヒーレディの事ではないですかね？ 時々、綺麗な女の人がお客さんのところに来て、玉と飲み物を交換して飲み物を持ってきてくれるんですが、ずっと店内をうろうろしている訳ではなく、休憩スペースみたいな所のカウンターに居て、そこで飲み物を提供してくれたりします。 でも飲み物を注文してくれる人はあんまりいませんし、休憩所で１時間とかゆったり飲み物でくつろぐ人も居ないので、あまり仕事はないという印象があります。 でも給料は結構いいらしいです。労力の割りに給料がいいってことですね。たまにナンパとかセクハラを受けたりしてますが。 最近は不景気な店では見かけませんが、大手のチェーン店にはまだ居るはずです。 あと変わった施設があるお店では、託児所とかもあります。子供が車内に残されて亡くなる事件が多発してましたから、これはいい施設だと思いました。
「仕事量」って単語を出してる割には期待収支の概念が分かってないですね。 例えば A）サイコロ1投げるのに10円。6がでたら60円もらえる B）サイコロ1投げるのに20円。6がでたら130円もらえる。 でこのサイコロ１日１０投までって制限があったとします。 ある日B）が埋まってて仕方なくA）を１０投しとこ６が６回もでて+260円だった。 次の日がB）が空いてます。でもA）で結果良かったのでA）を投げますか？ それと全く同じ質問してます。 過去の結果は今後起こることになんの関係もありません。 一方ABこの二つのサイコロを10000投もげれば100％収支に歴然な差がでてくる はずです。つまり期待収支の高い台を打ち続ける。 短いスパンだけ切り取れば一日ばかりの結果だけでは期待収支を下回ることも あるでしょうがそれが一ヶ月とか1年とか長いスパンになれば必ず確率は収束します。
1 開けば拳上乗せ確定 2 通常の色よりは拳上乗せの期待度アップ 要は他の演出でも赤文字だとチャンスアップというのと同じ
はじめまして なぜ矛盾した発言になるのかと言うと、パチンコ屋のイカサマは一般の人間には暴く事が出来ない巧妙なシステムになっている事と、パチンコ屋の営業を止めて調べるには、莫大な費用がかかる為に現実には調べる事が出来ない為に、全てが想像の話のようになっている事。 また、検査機関の警察などが重い腰を上げて調べるには、証拠になる物件が小さい為に滅多な事では動いてくれません。 その為に、想像の話になったり飛躍した話になったりするのでは無いのでしょうか。 結局パチンコはギャンブルです。 ギャンブルなら、イカサマでやられても負けは負けです、それがイヤなら最初からやってはいけません。 今パチンコをやっている人たちは、１０人に１人ぐらいしか勝てない事が解っているのに、毎日のように１０人の内の１人になろうと頑張って結局パチンコ屋に根こそぎ持って行かれます。 そんな事も解らない人達は、ギャンブル依存症の症例のように発言に矛盾が出るのでは無いのでしょうか。
シーサー。さんの動画は見たことはなく初めて回胴日記拝見しました。 まぁ普通のライターによる実戦動画ですよね。 ＞ライターなら何百人といるのにシーサ。さんだけを憎んでる ごめんなさい。シーサー。の事は良く分からないのでライター全体の話をします。 ライターの実戦動画に批判的な意見の人ってパチスロライターと いう職業をあまり理解してない人がほとんどな気がします。 彼らはあくまで「パチスロの知識を紹介する人達」 或いは「パチスロをモチーフにモノを書いたりエンターテーメントする人達」 であって「実戦のプロ」ではありませんね。 なのでホールでの台選び立ち回り方ははっきり言ってめちゃくちゃです。 ですが「実戦のプロ」と誤解してる人が多いからその点について批判する人が 多いのではという印象です。 でも誤解する人が多いのも仕方ない気がしますね。 だって彼らの仕事は「これが立ち回りだよ」って素人に思わせるのも 仕事のうちですから。言葉は悪いですが読者や視聴者騙して視聴数伸ばしたり雑誌の 売り上げを伸ばさないとって事情もありますから。 最後に私の個人的な意見ですがライターさんプロ意識が欠ける人が多い気がしますね。 ライターなんだから「台の知識はちゃんと紹介する」「そうでないならエンターテーメント に徹する」べきと思いますがちゃんと台の紹介をしないうえ、大した面白い話や 場を盛り上げる事もせずつまらなさそうにダラダラ打ち続けてるって人多いですよ。 だったらその辺のおっさん掴まえて撮影しても変わらないじゃんって人が多いですね。 その点が残念です。
で結局この質問ってどっちスタンスなんでしょうか？ ＞ジャグ初心者との会話で困るんです →つまり質問者さんは単なる確率偏りで起こってる○連だが 初心者でスロットの仕組みがよく分かってない人あいての会話への対応の ため便宜上○連って単語を使いたい（本当はそんなものは存在しないのに） でも私の回答のコメ返しでは 「あやしいと思ってますよ」と発言してることから質問者さん自身も 恣意的に仕組まれた○連って存在を肯定してるんじゃないですか？ どっちのスタンスなのか それによって回答は大きく変わってくると思うのですが？ 前提条件の提示が曖昧すぎると思います。
たとえ７が一直線に並んだとしてもボーナスが当たっていなかったのであればそれはリーチ目ではない ７が一直線に並んだらリーチ目のはずというのがあなたの勝手な思い込み エヴァのリーチ目について知識がないならなおさらのこと おそらく変則押し時の何かの取りこぼし目と思われる ちなみに７などボーナス絵柄が一直線に並んでもリーチ目でない機種は昔からたくさんある 極端な話、GODは毎ゲームのように７が揃うよね
普通に考えて5スロのAT機に高設定を頻繁に使うとは到底思えない (もちろん店次第なので絶対ではない) AT機は一撃があるから特にイベントとかで稼働がいい日は出てるように見えるだけの可能性が大 一撃の可能性を求めるならAT機の方がいいが、設定に拘るのならそもそも5スロを打つこと自体が的外れ #1も言ってるように、5スロを打つなら勝負は度外視すべき あと、リーチ目じゃなかったことを確認したのなら「リーチ目ではないんですかね？」という質問の バカバカしさを理解すべき
推測ですが原則（建前上）メーカーは業務用途でしかポスターは配布しないってなってるのかもしれませんね。 或いは単に店側が面倒を嫌っただけかもしれません。 店内掲示のポスターをねだればもらえるって前例が知れ渡れば 第二・第三の面倒な客（ポスターくれくれという）が増殖しかねない。 それを未然に防ぐ意味でのその発言かもしれません。 あなたにだけ「特例的」に許可したのはとりあえず要求されたからには それを断るのはかえって面倒事になりそうだと思ったからくれてやった。 けどこれが二度三度続く・或いはあなたからの口伝で他にもくれくれ言う奴が 増えたら面倒だ。だからそれを抑止する意味合いで ってトコが妥当な可能性じゃないでしょうか？
毎日１０００円ずつ稼いでも一年間３６．５万円・・・・。
まだ2スロ営業が始まっていないのであれば、換金率はお店の関係者以外誰にもわかりません。 2スロ営業が始まったとしても、ご自身で換金するか、換金した人の書き込みを待つしかないでしょう。 お店に問い合わせても、法律上「パチンコは遊技」ですのでホール側が換金率を客に教えることはできません。 （特殊景品の大or中or小は何玉で交換ですか、という聞き方が通用するかも？） パラッツォ系列だからといって、換金率が一律とは限りません。 行こうと思われているパラッツォ系列の近隣店の換金率も参考にはなりません。 いずれにしても、質問者様がどちらのパラッツォに行かれるのかも質問内に明記されていませんし、現時点では望む回答は得られないと思いますよ。
1G回すのに3枚使う、1万G回したら3万枚使います。 1万G回したときの払い戻し合計枚数が29400枚なら98% マイナス1万2千円となります
http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S60/S60F30301000 … ここに規定は全部書いてある ちなみに 「第１種特別役物」というのがパチンコのメインデジタル 「役物連続作動装置」というのが大当たりのこと
なんかヘンテコな回答がついてますね。 「機械割り通りに結果がついてこない」 のは当たり前の話（一日とか短期の結果なら）。 が仮にそれを一ヶ月とか一年打ち続けた場合（長期間の結果）ほぼ 理論値通りになる。その理論値こと機械割りですね。 で今回の質問の趣旨ってその日の結果が理論値通り収束するか云々って事ではないですよね。 で回答ですが機械割りとは総G数で計算するのが原則です。 ATだろうがARTだろうがG数としてカウントするのです。 （ただ昨今の擬似ボーナスは例外として純然なボーナスはG数としてカウントはしませんが）正確な数字は分かりませんがそれで計算すればほぼ雑誌で載ってる数値に なりませんかね？
スロットは2つの基板で抽選します。 結構これは昔から変わりません。 1　メイン基板　ボーナス・小役の抽選 2　サブ基板　AT/ART、上乗せ、演出などの抽選 常に抽選順は1⇒2で、1に応じて2で抽選ということになっており、逆は絶対にないことになっています。 テーブル式が採用できるのは、疑似ボーナスor AT機のみ。 純粋なボーナスがある台では、打ち手が引かない限りゲーム数や小役による強制解除というものは 設定できません。 とにかく、メイン基板での抽選が全て。話はそれからとなります。 4号機でそれが出来たのは、成立したボーナスをストックさせて、意図的な連チャンシステムを構築した からであって、成立＝即放出の5号機では出来ないシステムです。 疑似ボーナスは、AT/ARTをボーナスに見せかけたものですので、ボーナスではないのでシステム的には可。 しかしながら、1ATにおける期待差枚が高くなっているため、通常時の吸い込みを4号機以上にしないと、 出玉規制に引っ掛かります。300G・6000G・17500G(だったかな)で規定の出玉以内に収まらないと、 検定通過とはなりません。 ゾーンとモード ゾーンはG数によるAT/ART当選や4号機で言うボーナス当選に期待が持てるG数間に使います。 モードは滞在モードにより天井が異なる台が多く、例えば天井は128Gなら天国モード濃厚とかに 使う場合が多いです。
> なぜ取り返せないのか 概ね、みなさんの意見と一緒で、店の儲けを考えたら、客はトータルで負けるもの ということなのですが、一つ茶々入れを。 > 92兆6115億円　日本の国家予算　一般会計 > … > 【19兆3800億円　パチンコ産業市場規模】もともとは３０兆規模だった なんでこの数字を見たら客の勝てるシステムではないと分かるのでしょうか。 市場規模ってその業界の利益ではなく、売上でしょ？
＞ネットで検索したらそのメールの会員登録のページは出てきますか？ 出てこないです。 会員向けのメールの出所を通常の検索で見つかるような所に置いていないです。 出来るとしたらハッキングしかないですが、当サイトの禁止事項に当たりますので回答出来ません。
山本梓 （やまもとあずさ） さん http://www.tommys.co.jp/profile/y_azusa.htm
それを遠隔確定と思う思考が低能確定
真百烈ってのがどういう仕組みかを分かればわかるはずです。 条件：激闘乱舞 in 上海中の白7揃い 性能：50Gの上乗せが67%ループ 従って、あり得るかあり得ないかでいえばあり得るわけです。 貴殿は単発だったということで十分に説明が可能です。 また、350G乗せた人は単純に7連しただけの話。 平均が3連程度ですので、相当のヒキ強でしょうね。 背景黒の中チェ狙う演出は想像ですみませんが、以下の通り。 考えられる演出は刮目(焔/凍)や双竜、秀宝乱舞ではないかと。 ケンシロウが中央で目を閉じており、周辺が炎、氷などで囲まれているものですね。 中段チェリー高確ゾーンです。中チェ成立に応じて上乗せG抽選＋バトルの演出に 発展するものですが・・・ 刮目はシャッターが閉まる演出なので、見逃すようなことはないと思いますので、 違う話か判断がつきません。 ドラゴンステージは7G前兆で中チェの回数で、宿命⇒in 上海or天授となる前兆演出ですので、 in 上海中のものではないと思いますが。 あと、この台、中段チェリーの大安売りで引いても結果が出なさ過ぎて辟易します。 押せ押せうるさいし。最近は、全てのPUSHボタン演出は拒否しています。 意外に良い数字引っ張ったりするんでね、オカルトですが。
ああ、理解できないから質問したのか。 大変失礼しました。 回答は 「枠外揃いだけではプレミアムにはなりません。揃った図柄がそのまま枠内に入るとプレミアムになります」 です。よろしくどうぞ。
個人的には打ちたいですかね。ニューアイムジャグラーＥＸが身近に無いので。 ですが個人的なイメージでは高設定だともっと１００Ｇ～２００Ｇで当たってくれる感じなので、勝てそうな印象はないかなーって思います。 ジャグラーってジャグ連が8回ぐらい来て高設定かな？って思っても、突然３００ハマリが2回とか来てかなり削られたりしますよね。 ジャグ連が設定判別には信頼性がないって感じます。 ブドウの出方にもバラつきがあるように思います。個人的には数えていません。1日打っていれば差があるのかもしれませんが。 最後のぶっ飛んだ台を回してる人は、多分最後にもう一回だけゴーゴーランプを見たい、帰る前にボーナスを見たいって思って打ってるんじゃないでしょうか。自分もたまにやってしまいます。
BARは同色BIGの時に揃います。揃えた時に出現するキャラ達で設定示唆していますよ。 通常時と書いて有りましたが内部的に同色BIGが確定していたんだと思いますよ。
社員となるとアルバイトと違い一年くらいで大体は他の店舗に行き、また一年後に…となりますので、引越しするくらいの移動もありますので覚悟しといた方がいいです。 志望動機ですが、全部漠然としていて具体例がありません。 そのまま行くのであれば、どこに魅力があるのか、会社のどういうところに興味をもったのかは聞かれはずなので言えるようにすべきです。 あとはパチンコホールいっぱいある中でなぜうちがいいの？は聞かれると思います。
田舎住みでパチンコをやらない人、地元の自然の中で遊ぶのを趣味や娯楽としている人、いっぱいいるんじゃないかな。その様を掲示板に書き込まないだけで。 ネットの情報がすべてではないって、今学校では小学生に一所懸命教えてるらしいよ。
半分は消費税のせい、そして半分は「お上」のお達しのせいです。 ありていに言うと K察「売り上げが落ちてるだけではなくてバンバンつぶれているぢゃないか!!これではおまんまの食い上げだょ、どーにかしろよ」 お店「あ、は、はい…え、えぇぇぇと…つまりその…遊戯客から搾り取れ、と…」 K察「まあ、そこまでは言ってないが、等価にしてたら、利益も経費も出ないだろ、だから、考えろっていうことだよ」 とまあ、こういうことだと思います。 首都圏では、等価が一種当たり前であっただけに、このカルチャーショックは一層遊戯客の客離れを誘発しそうで怖いです。 一部では、貸玉に消費税転嫁で等価(#1さんの例)、というお店もちらほらありますが、これとても厳密にはややぼったくりです。 <マジレスすると、税上げ前は50枚1000えん=1枚20円。正味の価格はほぼ19円。税上げ後でも20.5円。1000÷20.5=48.7枚。つまり1.7枚分儲けにしている。> 5号機のスペック的に、万枚が難しいうえに、投資回収が難しくなっている仕様だけに、「バカバカしくて止めたい」今が止め時だと思います。 悪いことは言いません。パチ断ちして、その分プチ贅沢にでも回してみてはどうでしょう?
『勝っているときは動かない』 勝負ごとの鉄則とよばれている格言です。 ついこのあいだのことですが、８連勝中で調子のよかった阪神タイガースの和田監督は９連勝がかかる大事な試合でなんと攻守の要的存在の「梅野」を先発からはずすという奇策をしかけたせいで首位巨人相手に完封負けのうえ３位転落というポカを演じました。 和田監督は記者のインタビューで「連勝はいつかは止まるもの」と苦しい弁明をしましたが、調子というか流れというか、パチンコにも通ずるデリケートな暗黒の要素が野球界にもあるわけです。 朝から調子よく初当たりを引き当てていたのに、席をはずして食事休憩やトイレなどに出かけたせいで調子が狂ってドハマリ一直線で持ち玉がゼロになるとかはよくある光景です。 逆にドハマリ状態から2時間ぐらいの放置をはさんで生き返る台があることも事実ですが、さらにその逆を行って閉店まで２千回転大当たりせずという恐ろしい事態もありえます。 ちょっとした些細なことですぐに調子の歯車は狂ってしまうんです。 これからはカイオウに挑もうなんて考えないようにしましょう。
儲かることもあるが、大半は負け。 あとは、なかなか表に出せないようなお金が手に入ったとき、パチンコで勝ったといいます。
こんばんは　昨日は下記の件で質問しようとしたらこちらが目にとまり　失礼とは思いましたが 投稿しました。　どうもありがとうございました。　それにしても　ん～　残念！ もうすぐ足を洗う　パチンコで初めてエヴァを知った初号機でした。
「利点」 とはどういうスタンスでなんでしょうか？ これまで色んな視点からの回答がついてますが質問者さん自身の 意図はきっと「どれだけ収支をあげやすいか」って視点からの「利点」 を言ってるのですよね？時間効率ってワードがでてる事から勝手にそう推測し回答します。 違ってたらごめんなさい。 多分質問者さんは 「パチンコは釘の良し悪し＝台の良し悪し＝期待収支　が目で確認できる。 仮に目で確認しきれないにしても実際打てば低投資でおおよその確認はできる」 「一方スロットは良し悪し＝設定は目に見えない上低投資で設定判別 できるケースの方が少ない。つまり良く分からない状態で打ってる事の方が多いのでは？」 と言いたいのではないでしょうか？ はいそうです。私もそう思います。 一方パチンコにしてもスロットにしても良台がどれくらいの割合で あるかも見逃せない点ですよね。 もちろんこれって地域差や店舗差はあるでしょう。 が少なくとも私の住む地域ではパチンコで良釘（期待収支が+になる台は）は皆無に 等しい。がスロットで機械割が100％越える設定の台はそれなりにあるのは 実経験から確認済みです。 それはなんででしょうか。 結論としては「客層」です。 パチンコの方が「分かってる客率」が少ないからです。 「この店はある時間帯になったら出すようにしてる」とか「このリーチが来たら ○回転以内で当たる」とか本気で信じてるおばさんとかが多いのがパチンコの客。 釘の良し悪しが全てだって真実を知らない客率が高い＝店側も釘を渋くできる。 って図式だと思います。 一方それに比べてスロット打つ客のほとんどは設定の高低が期待収支の鍵になるって 分かっててかつその挙動に敏感にアンテナ張って打ってる客が多いので 自然店側も高設定の台を混ぜるって事実はあるでしょう。 言い換えると例えば1000円で30回回る釘設定にしても 「あの店30回も回る台おいてるぜ」なんて話題にする客率が少ないのがパチンコ に対して「あの店6確定の挙動の台あった」と敏感に見抜く客が少なくないのがスロット ＝花台置くだけの宣伝効果がある って点は大きいと思います。 またスロットには設定の他特定のG数でのゾーン狙い。 朝一番での設定変更後の高確率状態狙いor据え置きでの宵越し天井狙い 等仮に最低の設定1だとしても+期待収支が見込める状態が存在します。 私は過去にスロットでさんざん立ち回ってきた人間ですが 店選び。観察力。データ収集能力。冷静さと客観性さえ備わってれば スロットの方が断然収支を上げられると確信してます。 だって期待値+の台率がパチンコとは比較にならないくらい多いんですから。
設定1で勝てる？無理です。250回転周期の天井は抽選があるだけで絶対RTが着くわけじゃないです。Aタイプらしい連荘はたまにありますが止め時を間違えるとグラフがどんどん山高です。 DDTをする人なら取りこぼしは無いようなもんです。
左リールのベル絵柄をよく見てみましょう。 ベル絵柄には2種類あります。 リプレイとして判定されるのは、片方のベルが頭の「ベル・リプ・リプ」だけです。 みんなのジャグラー　配列　役構成　配当表 などでググってみれば詳しく分かります。
ウチの近所の店も札指しますよ？ リアルタイム更新ブログでMAX確定とか書きますし、 電源切って置いて、抽選開放で設定見せながら（確認させながら）電源入れたりします。 店としては積極的に見せたわけじゃなく見えちゃった、ってスタンス取れば全然問題ありませんよ。 そんな店そこらへんにありますよ。 普通に。
パチンコ屋で忙しいとしたら (1)土日祝日、(2)新台導入や新装開店(3)夕方（主に１７～閉店） この３つがパチンコ店での忙しい時だと思います。
> 最近の台は技術介入要素なんてほぼないですが、昔の台はすごかったですよね… 確かに今の台は技術介入要素は低くて、一生懸命アタッカーの個数に合わせて 無駄玉を打たないようにしても、一回のオーバー入賞でその努力も無になってしまう気がしますが、 そんな中でもひねり打ちとか電チューの開閉タイミングに合わせて打つって それなりに意味があることだとは思います。 で、技術介入度がないといったのは、この台のスペックを見て思ったのは、 アタッカーで増やす仕様ではなかったキャプテンロバートを思ったからです。 この台って電チューの開くタイミングをはかって打てば2割くらい差玉で得する ということがありました。 > 必ずスルーを通り、 > ほぼ確実に電チューが拾う仕様 これだと、大当たりした後、右打ちをしたら、どんなに知識を持っていようが、 ボタン連打のおばちゃんだろうが得られる玉は一緒ですよね。 > えー。パンクしない限りジワジワ増え続けるとか最高だと思うのですがねぇ…… 逆に言えば、それしか楽しみがないような気がします。 システムがイマイチわかっていない時に桃源の笛を打ったとき、 閉店まで出っ放しでじわりじわりと増え続けたのだけど、システムのわからなさもあって 楽しめませんでした。 もともと、確変に入るためには約1/4000という、1日打っても引ける可能性が 保証できない上に、大当たり中がそのようなものなら、なかなか流行らないのでは？ 自分は打たないだろうな、って思います。
スペックが優等生すぎるから多分打たない。 ボーダーで考えればまずまずなんだろうけど、このスペック、あまりにも安定しすぎていて 大連チャンとか一発逆転とかの夢がイマイチ感じられないのです。 もしも回転数が30/kぐらいあったら確実に増やせるメシの種にするとは思いますが。
>私はパチンコをやらないので、全く存じていなかったのですが、 >パチンコって税金がかからないものだったのでしょうか。 そんなバカなことはありえません。 パチンコ店は法人税も消費税も払っていますし、従業員は所得税や住民税を支払っています。そこに上乗せでパチンコ税を導入するという話です。あくまでもパチンコ税というものが存在しなかったというだけの話です。 例えて言うならコンビニは今でも法人税や消費税を払っています。そこに上乗せでコンビニ税を導入するといっているようなものです。そしてそれを聞いてあなたは「え？今までコンビ二って税金払ってなかったの？」と言っているようなものです。 >競馬などは税金がかかりますし とありますが、パチンコ税に相当するような税金が競馬にかけられているという事実は、少なくとも日本では存在しません。JRAは法人税や消費税を支払っておらず、その代わりとして国庫納付金を納めています。 もしやるのならばパチンコだけでなく競馬・競輪・ボートレース・宝くじにも共通の税を導入すべきだと思います。
グーグル検索結果 Break all the walls https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i … 8#q=Break%20all%20the%20walls 歌手はThe Pleasures 着うたにあり http://tyakuuta-sp.info/category40/ Break all the wallsじゃなくても着うたのどれかかもね…
地中海なら保有予告あるから、そういう演出もありでしょう。 遠隔って大当たりの確立を操作するってうわさですので、演出を操作するってことはないでしょう。 ホルコンは出玉を管理するもので、操作するものではありません。
女の子にきけよ
マルハンに言えよ
大体にして変な連荘がある台で素人がデータ分析しても無意味な気がします。特にジャグラーは読みにくい台ですよね そこでマル秘テクニックを伝授します！ 空き台になりたてのシートがホカホカの台に座るべし！！！です 基本演出などがなく子役確率の違いも分かりにくい台ですから期待して回すのがいいと思います。
知っている限りだと「スロットのコンチネンタル」 ４枚入れは強烈だよな。
君がいた風に
2009年登場の「CRヤッターマン」 プレミア演出で他機種のパロディーが沢山あったと思う。 慶次の煙管のパロは笑った記憶があるな。
質問の前に、もうちょっと勉強はしておこうよ。 そうすれば、なぜパチンコが賭博として摘発されないのかがすぐわかるでしょうに。 碌に知りもしない調べもしないくせにそれっぽい法律を持ち出して、 結果赤っ恥じかくとか…もうね。 要はあれでしょ、パチンコ板でパチンコが嫌いアピール、正論（爆笑）でパチンコ叩いてる俺かっけーなんだろうけど。
エウレカ2集中端子でググって見て下さい
画像がすごく見辛いので半分憶測ですが、 左のは本日のあたり回数で、右枠左上の117はNo1さんの言うとおり 現在の回転数でしょう。 おそらく右枠右下あたりの119っていうのが合成確率じゃないかな？ んでその119の左側にある3836っていうのが総ゲーム数・・・だと思う。 3836/32で119.875になるし。 店によって表示方法はバラバラですし、良くいくお店なら表示内容と 情報の見方は覚えた方が良いですよ。
まずはバジリスクIIという機種の仕様を理解することから始めましょう。 >目押しが不必要な分天上が1280ゲームと高く 目押しが不必要だから天井が高いのではありません。 同じく目押しが不必要なカイジ3の天井は900Gだし、目押しが必要な北斗転生の天井は1536Gです。 この機種の天井が高い理由は、天井に到達すると継続率50％以上＋ストック2個以上確定で、一撃大量獲得のチャンスという大きな恩恵があるからです。 >しかも朝一で行かないと意味がありません。 これは言っている意味がよく分かりませんが、朝一でなくともチャンスは常にあります。 リセットの恩恵が特に大きな機種でもないので、よほどの狙い台がなければ特に朝一に意味はありません。 >バジリスクはハイエナがいいとゆうのですが、それを待っていると日がくれます。 この機種には当たりやすいゾーンとかはないのでハイエナは天井狙いのみとなります。 800G以上ハマっている台なら狙い目ですが、天井の恩恵が大きいことは誰でも知っているので、そんな台は滅多に拾えません。 待っていると日が暮れますが、そもそも天井狙いというのはそういう性質のものです。 待てないならあきらめるしかありません。 >お昼や夜に行って空いている台で１００～200で当たるかどうかを見分けるにはデータ表で数字がどのくらいの時に打てばいいのでしょうか? 先にも述べたとおり、天井近く以外に狙い目のゲーム数はありません。100～200で当たるかどうかを見分けることは不可能です。 天井狙い以外での唯一の策は高設定台を打つことです。 しかし設定を100％見分けることは不可能なので、ART当選率や開眼突入率の高い台を打つぐらいしかありません。 また、そもそも高設定台を置く店でないと意味がないので、結局は店選びが一番の重要事項となります。
仮に遠隔があったとして、レアな予告が出ることと 遠隔って何が関係あるんだ？
金額だけの話なら、最近あちこちで増え始めている、5スロ、10スロ店や、ゲームセンターのメダルコーナーとかに切り替えるとかじゃダメでしょうか？ 私も、昔からスロットやパチンコが趣味で、「暇つぶしとしては良い」という点で共感します。出ればムチャクチャ嬉しいし、楽しいですよね。負ければ凄くみじめですけど。 私の場合、約20年前の学生時代にスロットにはまり、クランキーコンドルという4号機でリプレイを必死に外して頑張ってた若い頃もありましたが、あの時代と違い、技術介入によってリターンの期待値が大幅に上がるような事は、今後もう起こらないと思います。 何より、パチンコ・パチスロ屋・スロット機メーカーも商売なので、ある程度の寺銭は必要だと思います。競馬・競輪・カジノ・宝くじなどなど、よっぽど研究したり、よっぽど優れたノウハウでもない限り、どんなギャンブルだって長い目で見れば期待値分、負けると思います。 一方、どんな趣味だってお金はかかる訳ですから、負ける金額さえ上手にコントロールできるなら、別にギャンブルに対して必要以上に嫌悪感を抱く必要もない気がします。 質問者さんの場合、『やめる為のアドバイス』というよりも、 ＞「そこから取り戻そうとして、結局４、５万負けてしまうという事もあります。」 みたいな事になってしまわないよう、自分自身のメンタルをコントロールするにはどうすればいいか？、というご質問のような気がします。 私の場合なら、４～５万負けてしまう事が発生する確率はだいたいどのくらいかを計算します。（雑誌でスロット台の機械割とか見れば、だいたい計算できるはずです。もちろん、最悪のケースを想定して設定１で計算しましょう） 例えば、それが10回、朝から晩まで打つと1回は十分発生し得る、とか。同時に、勝つ事もあり得るはずなので、それが発生する確率をざっくり予想します。（例えば４～５万勝つ事が20回に1回発生し得る、とか） で、だいたい分布を予想します。例えば、こんな感じで。 5% : 50K以上の勝ち 10% : 20K以上の勝ち 25% : -10K～+10K 30% : -30K～-10K 20% : -50K～-30K 10% : 50K以上大負け これが自分に起こり得る訳だから、他の人にも同じように起こっているはず。そういう目で店内を見渡して、自分はお金を使わない時でも、出玉の分布をイメージする癖をつける。 私の場合、昔も今もずっとこんな事ばっかり考えてたので、ひどくはまった場合でも、「ま、こんな事もある」と開き直れるようになって、負けた時にも尾を引きにくくなった気がします。 同時に、今は結婚して子供もいるので、限られた小遣いを使う時、パチンコ・スロット以外にお金を使う方が自分にとってメリットが大きいな、と思うようになり、最近はあんまりスロット行かなくなりました。 ご参考になれば幸いです。
セブンは7で当たっても次回のバトルで負けると出玉なし時短77回転では？ 「よっしゃ、確変引いた→あっさり負けた→時短抜けて出玉は大当り1回分だけ」ってのが普通にあったけど、 そのころの貴殿は一体何に安心していたのかな（笑）。 これを考えると、セブンもエヴァ8も似てるっちゃあ似てる。失礼しました。 「初当りで確変引いた→使徒にあっさり負けた→出玉4R（ここはセブンと違う）→時短抜け終了」 この流れはセブンよりもエヴァ8の方が圧倒的に多い。 「確変割合がエヴァ8の方が低い＝単発で当たりやすい」からね。 ちなみに、 甘エヴァ8で10連チャン以上する期待度は約4％（時短引き戻しを含む）、 ウルトラセブンの10連チャン以上は約22％（時短引き戻しを含む）。 比較するの、無理でしょ？
解答から入ります。 １、店を変えたほうが良いです。沖縄3でその回転数はボッタクリ店です。 　　店の看板機種ですよ。等価ならば18回転程度がボーダーの筈ですが、 　　15回転では駄目です。普通は看板機種は甘めに使うんですがね・・・ ２、どうしてもこの店で打つならば、違う機種にします。 ３、どうしてもこの2機種から打つならば、両機種ともに千円で18回転程度がボーダーの為、 　　ボーダーに近い桜マックスを打ちます。 違う店は近所に無いんですか？
No2です。 確かになぞなぞみたいですいません。 あんまり店の名前を出すのは良くないかな？って思って、書いてありませんでした。 追加でなぞなぞです。 南大塚は太陽を英語にしてみて下さい。 入谷はNowを日本語にしてみて下さい。 ちなみに他の方が書いている理由も少し記載しますね。 目押し駄目：遊技機と書かれますが、技を使って遊ぶのがスロットなんです。遊戯機と 間違われる方も多いですね。技を駆使して遊ぶのに、人に止めて貰うのは？から、指導が 入りました。 箱を積むな！は全国的に一時期指導がありましたが、店が出してるアピールになるから 箱積むな　って言われてましたね。ギャンブル性を煽ってるってね。 合法的には、積んでると火事などの時に逃げる際の邪魔になるって理由が公のようですがね。 因みに大阪にも三本コーヒー入ってますよ。確かに母子・・・が多いですが。
ボーダー理論などというのは机上の空論です。 一見理屈が通っていて、勝てるような気がする。 だから広めているのです。 勝てるような気がするから打ちに行く客が増えるのです。 競馬場で、「馬は生き物だからパドックで目や肌ツヤを見るのさ。そうすればその日の調子が分かる。あとは過去のデータを補完すれば競馬は勝てるよ。一番簡単なギャンブルさ。」 って言われてどうです？これがパチンコでいう所のボーダー理論です。 馬の調子見て、過去のレースのデーター見て、確率統計すればなんとなく勝てる感じがする。 そういうグダをまいてドヤ顔してるのがネットの人です。 みんなで勝とうとかボランティア精神とかじゃないです。どうせ当人も勝ててません。 でも、いろいろ言い訳して勝てると思い込んでるのです。 まああんまり完璧にやらなかったからな。とか まあ偏りが出ることもあるさとか。 雑誌などで発表されてるボーダーはあくまでも理想的なものです。 出玉がメーカー公表値通りに出て、電サポ中は玉の増減がなく、 無駄玉を一発も出さず、 閉店などの取りこぼしや、換金時のあまり玉を考慮しないものです。 現在の３球リターンの電サポで維持なんてできますか？ ３玉中１玉入れ続けられますか？ 最近の台は収束しずらく荒れるスペックが多いです。 これもボーダー派には不利です。 ボーダー理論には大当たり確率１/１００、確変時短なし、なんてスペックが向いてます。 そう昔のパチンコです。 今のパチンコはボーダー対策が施されてきた結果と言えます。 ボーダー理論が０でオカルトが１００だったら釘は開かないのですよ。 だって回転関係ないならそもそも店が釘を開ける必要ないじゃないですか。 客も気にしないんだから。 ボーダー理論はね。 落ちてるお金拾い続ければ収支がプラスになるだろっていってるようなものなのですよ。 そういったボーダーを盲目的に信望してる連中をバカボダと言います。 まさに確率いう名の宗教です。 ソンナコトナイヨー、カッテルヤツイッパイイルヨー これが信者の祈りの言葉です。 確率を否定はしませんが、 バカボダに陥らないよう気を付けましょう。
もっとも盛んで 最新規を早く打てるのは 「名古屋」ですよ メーカーの工場があるからだそうです
4号機のゴッドで50万円近く出したことのあるやつです。 えーっと、 今回GODを揃えられたという事でしたが、 過去の奴は、(4号機)GODを揃えると約5000枚でると決まったと思うんですが、 このハーデスさんは、引き次第で獲得枚数が決まります。 3回ジャッチメントとというのがあったかと思います。 オオカミさん(3匹くっついたやつ) 女の人 ハーディス と三種。 多分オオカミさんと女の人だけで、 取得AT回数が低いと今回のようなGODを引いても1000枚という結果に。 オオカミさんの平均が60AT回 女の人が150 ハーディスが300となっています。 偏るとこのような結果になりますが、今回は相当引きが弱かった>< 残念な結果になってしまった…。 ただ、2000円で1000枚出れば、8000円の儲けなので、焼き肉・お寿司は食べられたはずwww 私の場合は　　　　　　最高枚数約15000枚 　　　　　　　　　　　　　平均8000枚です。 平均投資額一回につき3万円なので、まあまあ稼げてたと言えますね。 今はモンキーターンに夢中でもうやっていないのですが、 今のところ北斗に続く5号機でも優秀稼ぎ台です。 5号機ほとんどの機種やっていますが、 ちょっと前のどん緑と、北斗、ハーディス、化物語以外で、 万枚でた経験はありません。 今回はちょっと残念な偏りだっただけと言えますね。 次回また挑戦してみてください。 魔王みたいなやつ(ハーディス)ばかりに偏ると万枚は普通に出ますよ。 GODインGODで万枚は普通にでまするよ!
スカイラブ2の設定6の機械割は110.5％ ニューアイムジャグラーEXの設定6の機械割は105.2％ スカイラブ2の勝ち
換金率は、実は毎日変えてもいいようなもの。 とりあえず、利益確保を名目に消費税率upの影響を見ながら等価に戻すとか、試行錯誤な 結果でしょう。様子を見て最適な換金率にすることでしょう・・・ あくまで、優良なホールなら。 地元に地元のANNEX的ホールから新参者が入ってきました。 なんと、1000円で47枚(パチスロね)という、3枚を消費税に持っていかれています。 いろいろ試行錯誤でしょうし、消費税率10%も間もなくでしょうから、うまくその辺は 納得して遊技してください。 ただ、釘は辛いし、設定はベタピン。 もう、この業界どんなに、解析誌のプロもどきが何を言っても衰退の一途でしょうね。 メーカーそのものが産廃ですから。
バカばかりだから来るよ
押し順ミスのペナルティは、その後数ゲーム続きます。 黄7連する前に押し順ミスしていたのでは？ もしくは前に打っていた人が押し順ミスをして、そのペナルティがまだ残っていたか。 止める前にわざとペナルティ状態にするタチの悪いやつもいるので注意。
本当の答えは、風適法の解釈の差。 http://www.pachinko-lovemachine.com/futeki.php?e … 本当は出玉を宣伝したいが、射幸心を煽るからＮＧ。 ＮＧワードを避けると「お客様第一、お客様観点」 ＭＡＸ・最高という表現も６や等価の隠語だとして禁止地区もある。 代わりに最強と言ったりする。
30箱で73300…等価なら293200円 疑問は30箱で73300個入るかなぁ？？ 今時のホールは沢山出ているように見せ掛ける為か2000発一箱に入らないのが主流ですが(((・・;) パーソナルシステムではなく、箱積んだんですよね？ 30箱でこの出玉は一箱2443発かぁ。 家の近隣ではそんなに入る箱ないし、一箱モリモリ入れる派だとしても、そこまで等価で出たら積み上げておかわり時や流す時こぼされるぐらいなら連の忙しさもありなかなかそこまでのモリモリを私は持続させられないのでそこまで持続させたのは凄いなぁ！ と思いました☆ お金取り戻せるとイイですね(((・・;) ちなみに私は景品交換が外のホールで重しがなかった為お金が強風で全部吹っ飛んでいった経験があります。 二万見つかりましたが後は見つからなかった為、当然のように保証していただけました。
リセットされたかどうかを見極めるのが重要というのは、リセットされると高確モード移行の期待や、 天井ゲーム数が優遇されるなどの可能性があるからです。 また、どの台がリセット(設定変更)されたかを見抜くことが、店の設定変更のクセを見抜く材料にもなります。 前日閉店時どうだったのかとは無関係です。 「爆発台でも一旦終了すると、次の出方は運次第」 大量に取り残して閉店した台でもその通りです。
何を作ってもパチンコ店に必ず売れるルートがあるので、作品の善し悪しなど関係ないのです。 売れ残りそうな機種は人気台を売るときに抱き合わせで買わせる手段があるので、メーカー主導の状況は中々なくならないでしょう。
こんにちは。 仕事で必要とされる知識なら、パチンコ台の実機を中古(一万円程度)で買って徹底的に研究したほうが良いです。 「百聞は一見に如かず」の諺にあるように、他人から何度も聞いた話より実際に自分の目で確かめると理解が早いです。 リーチとか変動という用語や意味はパチンコ雑誌などにも詳しく掲載されてますが、実際にパチンコ台をプレーしないとゲームの流れは良く理解出来ないと思います。 本格的にゲームの流れを調べるには、パチンコ台の実機に組み込まれてるROM ICのプログラムまで解析しないと大当たり確率とか確率変動の継続率などは理解出来ないですが、パチンコ雑誌などもパチンコ製造メーカーの公表したデーターを参考にしてるぐらいで、ROM解析まで行う人は少ないようですけど、私なんかはパチスロ製造メーカーに勤務してた経歴がありますので初期のデジパチ機はプログラム解析を行って大当たりの仕組みや内部処理(電子的な処理の流れ)を理解しました。 また、パチンコ台実機なら「釘調整を自分て行える」ので、俗にいう廻る台(良釘調整台＝優秀台)や廻らない台(辛釘調整台＝回収台)の比較も自分で納得することが出来ます。
こんにちは。 1980年代の半ば頃には既にフィーバー台はありましたけど、質問内容の件は「セルゴト(セルロイド板を用いた不正)」と言われる古典的なゴト行為です。 セルゴトは、入賞してないのにセルロイド板を台の裏側に忍ばせることで入賞を誤認識させる手法でフィーバー台の大当たりや羽根物台の大当たりに関係なく払い出し口に出玉を落とす古くからある不正行為です。 また、電子ライターの火花によるパルスノイズ信号で羽根物台の入賞チャッカーセンサー(近接センサー)を誤認識させて羽根を開かせて入賞させる電子ライターゴトも1980年代当時は流行りましたが、センサーを機械式のマイクロスイッチに換えることで対策されましたけど、不良高校生のゴト行為摘発は聞いたことがないです。 なお、私の知る限りでは、当時はパチスロのモーニングサービスが大抵の店で当たり前のように行ってたことで、朝一で既にボーナスフラグが立ってる(店側が意図的に仕込んでる)台を蟹歩き(立ち姿で次から次に横の台に移動する様子)してモーニング台を取る不良高校生の姿が目立ちました。 何せ、モーニング台を仕込むのは店側の不正ですから、朝一の千円で少なくとも五千円以上になるモーニング台狙いは高校生にとっては短時間の美味しい稼ぎでしょうから学校に行かずに朝一で並んでモーニング台狙いの高校生は確かに見掛けましたが、露骨な蟹歩きをすることや高校生らしい年齢であることで店側から直ぐに出入り禁止にされてました。 ちなみに、私の幼馴染みの友人が1980年代当時は地元パチンコ店の店長をしてましたが、不正行為を行った客をパチンコ店事務所に連れて行き事情を聞いたり、場合によっては警察に引き渡すことはあっても暴行を加えることは絶対にあり得ないです。 もし、不正行為を行った客であっても暴行を加えると「店側が暴行容疑で警察から取り調べを受ける立場になってしまう」からで、このような内部事情に詳しくない者が半殺しにさせるなど、勝手に想像してるだけと思います。
こういう人って逆に期待度の低い演出で当たったら遠隔って思うことはないんだろうか ただのはずれにわざわざアツい演出を出す遠隔ってなんのためにやるの？ 店名まで晒してほんとイタイね
KEIZ港
既存店の改装明けならまだわかるけど、新規開店で初日が12時オープンって…。 その分だと「新規三日目でこれかよ」な調整が関の山のような気がする。 ルパンならミドルもMAXもいきなりガチ締めはしないとは思うけど、その辺は打ってみて判断するしかないね。 ボーダー近辺の調整になっていれば御の字。期待度はこの程度かな。
次回予告になるかもねー演出ですね レアな割には何もなく終わることの方が多いですね 液晶でさんざん大騒ぎした挙句リーチにすらならないパターンほどウザい演出はないですね
ほんなもん有るわけないやろがー、分かりきったこっちゃ
ボーナスゲームを消化するまでは終わらない!!
自分の勝手な思い込みにしか過ぎん
ほんなん頼みよったらどやされんどー
こんにちは。 パチンコ歴は40年以上と長い者です。 私は、専門学校生時代にゲーセンでバイトしてた経験を活かして、アーケードゲーム機製造メーカーに就職して、パチンコ機を利用したアーケードゲーム機造りに携わりましたので、パチンコ台の勉強も一通りしました。 その後、このメーカーはパチスロ機の製造も行うようになり、パチスロ機造りにも少し携わりましたが、アーケードゲーム機造りのような面白さを感じなくなり、退職して通信機メーカーに転職しました。 しかし、転職先の通信機メーカーでも電子回路(電子基板)は扱うのと、パチンコ＆パチスロ好きな連中がいたので、中古のパチンコ台やパチスロ台を買って職場の仲間達とプログラムや基板回路の解析を楽しんだ時期があります。 前置きが長くなりましたが、昔のパチンコ機やパチスロ機は攻略法が通じた機種が多かったので「金の成る木」の如く、会社勤めの傍らに半年間で500万円近くボロ儲けしたこともあります。 従って、パチンコするメリット 1、アルバイト感覚で稼げる 2、負け組の人達を尻目に大量出玉で優越感に浸れる 3、稼ぎながら暇潰しが出来る 但し、最近の機種はプログラム完成度が高く、元メーカー勤めの者でさえ簡単には攻略が出来ないので、以前のようには稼げなくなりましたが、50銭＆1円パチンコのような低レートの店ではゲーセン感覚の安い遊技代で暇潰しの遊びが出来るのはメリットだと思います。
No.3の方が書いておられる様に 台のバグや穴を利用して特殊な打ち方で理論値を越えた玉・メダルを取る（攻略打ち）で周りを無視して抜きまくる。 故意に台を破損させたり不特定多数の遊技者に店の不利益となる様な何の確証も無い事を吹聴してまわる営業妨害と見なされる行為。 複数の店員に対して無意味に乱暴な言動、女性店員やコーヒーレディに対するセクハラ行為。 他の遊技者を阻害する行為が頻繁にある、モメる。 メダルや玉を大量に持ち帰る、拾い集めた玉・メダルで遊技を繰り返す。
2～3時間しか試行出来ないなら、 ３．極端なプラス釘（スタートはもちろん、アタッカー回りも含めて）でない限りは見送り も選択肢に入れていただきたくｗ そう。当方は３．ですね。 それだったら、リーマンは稼げないじゃないか、と言うわけですが、ハイ。ですので最近は時間つぶしの要素の強い１パチのほうに客足が流れているのです（＝負けても１／４の投資額で済むから）。 甘デジといっても、２倍／３倍はまりはよく起こることであり、ヒットアンドアウェーがそうそう成功するわけでもありません。 短時間で出ないとも限りませんが、短時間なら「負けやすい」のも事実。せっかくの軍資金を減らすくらいなら、休日にドカーンと長時間粘り倒すほうをお勧めします。
こんばんは。 すごいコレクションですね！！！ ビックリしました！！素晴らしい！！ いくつか被りもありますが、ないものもあったので紹介しておきます。 PC版が全面的に押されてますが、スマホ版もあるので、よかったらどうぞ。 参考URL：http://nuhoangcaphe.com/
今も3点方式といって少々認識が違いますよ。 今も玉やメダル購入→ホールで交換→景品買取業者（ホールとは別会社）で買取ですよ。 今後は、カジノの絡みがあって、上記のようなグレーゾーンを綺麗にしないと、カジノに 消される業界のため、政治家含め検討中なのが今の段階です。
当日限り＝現金清算が当日限り　じゃなかったでしたっけ？ 地域によって違うかもしれませんが、私の認識は上記です。 上記の店員の意見と私の意見は一致すると思います。 地域によって認識が違うのであれば申し訳ない。 確かめるとしたら、カード発行会社か ホール運営組合の組合でしょうね。 カード発行会社が答えるのは無理かもしれませんが、ホール運営組合ならば 解答が得られるかもしれません。 後は店に書いてあった文言ですが、清算は当日に限り有効　か 遊技は当日に限り有効　だったかですね。 ちなみに私は残ったカードの清算を忘れて帰った際に、1週間以内の遊技は 出来ましたよ。（2ヶ月は判りません） 景品の当日限り有効は比較的多いですがね。 これも本当は当日以外でもOKじゃないと・・・
次の仕事のスケジュールの都合です。 19時に退店なら、次の番組の撮影や、打合せのためには20時の新幹線でその日のうちに移動しなければならないとかでしょう。 言われる通り、よくあることです。
北斗の初代機の時代 ブラックジャックで1000円からの一撃１万５千枚強（昔の機種はビックの連荘で出方が早かったなー・・・・）。 で、新台の北斗が１台空いていたので試し打ちで、一撃３０００枚強 利益が36万円・・・・。 って友人です。 一緒にいっていたあっしは、利益が4万強で、普通なら嬉しいのですが、すこしも嬉しくなかった・・・・。
まあ大筋で＃１さんの回答で終わっている話なのですが、私は別角度から。 パチンコの場合は、スタートチャッカーに玉が入った瞬間に大当たり乱数を取り、それが台の持つ大当たり発生乱数と合致していれば、どんな演出であれ大当たりが発生する、と言う仕組みになっています。最近は、内部のモード移行などがあるため、すんなり当たりにくくなっている感じは受けますが、抽選方法などはほぼ変わっていないと思われます。 さて、７割の台で設定確率の１．５～２倍ハマリがある／稼動しているのに初あたり確率が悪くなる　という、変なお店に出入りすることに質問者様に「利」があるのかどうなのか・・・。 所詮われわれができることは、「怪しい」と言うことで業界の上部団体に通報するか、そこまでしないまでも立ち入らないということでしか防衛できないわけで、優良店を見つけるほうに集中すべきと思います。 店で勝手に確率を変えている／遠隔云々は、そういうわけで、リスキーすぎる営業になっているものであり、むしろ客を飛ばす要因にしかなりません（それでも通ってしまう情弱はいいかもだということ）。あえてそういうことはしないとしたときに、おっしゃっている事象が起こるのはなぜ、と言う点で申し上げるなら、「それ、（確率論的には）ありえることだから」と言う、一言で終わってしまうことです。 結論 ・「確率を変更出来ることは確実」と言い切れるものではない ・店はまじめに営業しているのだが、結果が伴っていないだけかもしれない。確率に支配されるゲームではよくある事象。 ・むしろ「法的に免れる設定変更方法」なんかあったら、もうパチ屋で遊べなくなる。もちろんありません。 以上です。
簡単に言うと、5号機には補正機能はないので、取りこぼしたら丸損
３のほうがラウンド数は少ないが、１ラウンドあたりの出玉は多い。 ３の魅力は１６Ｒ引いたときの出玉。１回でドル箱山盛りはミドル機でも味わえない出玉です。
只の勘違いであるし、被害妄想。 毎回、巡回しながら全ての空き台を拭く訳ではありません。 直前まで遊技していた、遊戯していたであろう指紋が目立っていたり台の周りが汚れている感じがするから拭くのです。 警戒されているかも？と思い込む事で落ち着きが無かったり店員の動きを変に意識したりするから逆に挙動不審に見えてしまうのです。 何も悪い事をしていないのなら、もっと堂々と遊技すれば良いのだし店員や疑われる事を気にする必要もありません。 ド素人のゴト師で無ければ簡単にバレる様な動作はしないですからね。 普通のコース管理店員でゴト師を見分けられる人は多くは無いですよ？
メンヘラ：「精神疾患・精神障害を持つ人」という意味ですね。 精神疾患の中に強迫性障害というものがあります。 簡単にいうと これをせずにはいられない！！ これをしないと不安で不安でいてもたってもいられない！！って症状ですかね。 『これ』の部分がパチンコな人もいます。 勝ち負けなんて関係ありません。 『これ』をしないと不安で死にそうなのですから。 いるでしょう。
確変状態のパチンコ台を店員がラムクリするのは、特に風営法違反になりません。店の判断で構いません。 ただし、一部の都道府県の風営法施行条例には、「不当な遊技制限の禁止」という遵守事項がありますから、別の客が空いた台に座ろうとした時に排除したりすると条例違反で処分の対象となることもあります。 あと、ＮＯ．３さんの回答の中に「営業時間内の釘調整は不可だが、営業時間外における釘の微調整は認められている」という書き込みがありましたが、営業時間外であっても、微調整であっても一切認められません。 あと、釘の調整で出玉率を合法的に調整しているというのもありますが、単なる釘を曲げて型式と異なる状態にしている訳ですから全くの違法行為です。知ったかぶらないように、失礼ですが注意させていただきます。
#1ですでに答えは出ているが、あえて言おう 見たことのないことを「そういう事あるのでしょうか？」と質問するなら分かるが、 実際に体験したなら質問する必要ない あったのだからある
変な客に遭遇してしまったようですね。 私も昔、スロットで万枚出している最中にジャージにセカンドバックの集団に 絡まれたことがありました。 その際は、店員も見て見ぬ振り、でもさすがに店内では手を出されませんでしたが、 囲まれる、通路をふさがれる、景品カウンターまで付いてくる　などされました。 もちろん表に出ても付いてきました。 このまま交換所まで行けば危険と判断して、近隣のぱちんこ常連仲間（本職）のところに 歩いていき、その方にいつもの通り話しかけて、事情を話したら追い払ってくれました。 その方曰く、イメージも悪くなるし、迷惑な話だから、何かあれば言ってくれ　と言われましたね。 でも、話を聞く限りではドカタ風との事なので、店員を呼ぶが正解かもしれませんが、私の時のように 見てみぬ振りはありえるかもしれません。 大型チェーン店等で打っていましたか？ その場合は、お店のイメージなどもあるため、即座に店員が複数人で対応すると思います。 トイレに行く際などに店員に事情を話して、近くから見張って貰うが良かったでしょう。 その客の前で呼び出しボタン等を押すと、それにもクレームつけてきそうですからね。 最近はクリーンになって、あまり聞かない事件になってきてますけどね。
身内だけが知るような物はほぼないでしょう。なぜ、ほぼ無いというかというと、ゴト行為を行う様な人々の技術が尋常ではないレベルで進化したからです。解析で台の弱点を隅々まで分析してゴトを行おうとしてきますから、莫大な損失をうむような稚拙なしくみをプログラミングすることは考えにくいです。質問者様も調べてみれば、「そんなことが出来るのか・・・！？」と驚愕するようなやり口が沢山でまわっているのが分かると思います
osietegoonejpさんの打たれた台はサミーの「CRモンスターハンターEWN」ではないでしょうか。 http://www.sammy.co.jp/japanese/products/pachink … 確率約1/198.8　高確率約1/89.8で8個保留 他の方が書いていないことを書きます。 基本：パチンコの当たりはスタートチャッカー（真ん中の穴）に入った瞬間に毎回抽選（右打ち時は右打ち用チャッカー） 1）現在のパチンコ設備は経験された下皿から直接機械に球が流されてカウントする台も増えましたが、下皿の下にプラスチックの入れ物（通称：ドル箱）を置きドル箱に流し次のドル箱が必要になった時に店員さんが持ってくる間に下皿に溜めておくという役割もあります。（ドル箱使用の場合は座席横に積み上げて上の球がなくなったら店員さんに下皿下にあげてもらう。球を流す時は店員さんがカウントする機械まで持っていき交換カードまたは交換レシートと交換される） 6）パチンコ屋によって違いますが、出した球はその日のうちに商品等にすべて交換しなくてはいけない店舗と会員カードを作成しておけば出した球を貯玉しておき次回直接遊技台のサンドのカード入口に会員カードを入れればその貯玉で遊戯できる店舗があり、初めから現金を入れた場合は出玉が残っていて途中でやめたい時等はその日限定のカードで違う台での遊戯や商品の交換ができます。 この会員カードをサービスカウンターで作成してくれるということです。（貯玉で遊戯する場合は限度球数が決まっている店舗や貯玉を換金する場合は手数料分貯玉が引かれる店舗もあります。）
talanさんこんばんわ 久しぶりですね 私は医者や某専門化ではないので正確には お答え出来ません（禁断症状の事） 以前に書きましたがスロ止めろとは言ってませんよ 自分の好きな事を自ら取り上げる必要は無いのです ただ金の絡むギャンブルは貴公がご存じの通り 身を破滅させます 理性が効かない（自分で自分の心を抑えられない） ここから最悪な状況になる 中毒になるのは恐ろしい 痛い目にあってもまたやってしまう*** 千円で何が買えますか ス－パ-や100円ショップで好きな物 買えますね 今のあなたは金銭感覚が無い 頭の中はスロの事 金銭感覚を戻す事です 千円稼ぐのがどんなに大変か 働いていたらそりゃ入ってくるけど １時間働かないと千円もらえない けどスロなら千円（５０枚）使い切るのに 数分です　そこでスロ負けこんでいてあほらし と思える時点で止められるかや 初歩的な事だがこの事に気付き店出たらたいしたものです 明日も仕事なのでたいした事書けませんでしたが一番最初に 私が書いたものをよく読んで下さい 補足を今日読みましたので返事しました あなた　老後の生活　考えていますか 働けない年になり貯金も無いと死あるのみ 女のへそくりは100万 ためとけや　それぐらい 男は知らん 今から１００万貯めろ どんなに大変か　つらいか 一度やってみろ 貯まったらまた逢おう 睡眠の時間や　寝る 達者でな
いえ、初代のアイムジャグラーEXには無かった演出です。 確認はしていないので違ってたら申し訳ないですが、ジャグラーAPEXから搭載された告知方法だと思います。 現在、稼働しているのは『ニューアイムジャグラーEX』ですね、2代目です。 BIG成立時の１/８でレバーオン・ファンファーレが出現します、単独でもチェリー重複でも同じです。
ARTに突入する契機は色々ある。 通常時にレア役を引くのか、単独で直撃するのか、ART抽選状態の高低もあるだろう。 ギアスならボーナス中のレア役でもART突入抽選がある。 それらの一切合切を加味した数値が「設定6でのART突入率が1/82」ということ。
40代男です。 ぶっちゃけ「勝って（あわよくば大勝）」⇒「好きな台で」⇒「見たい出目・演出」ですね。 私は稼いだ大事な金を失ってまでパチンコやスロットを打つ理由は無いと考えていますし、知人達と朝イチの並び中の会話でも『誰も負けたい奴なんか居らん、あわよくば財布の中身を倍にしたいから来とんねん』って周りに聞こえる声で言います。 純粋にスロで生活しているのでは無いので気に入った台で無ければ基本は打たないですし、どうしても好みの台を打ってしまいます。 昔の台では「コンチネンタル」の中段BARテンパイ、サンダーVの単V・スイカ・スイカで小V形を形成するBIG成立G限定のリーチ目、同じくサンダーやタイムクロスでの左・中停止時にベルテンパイを拒否してのズルスベリベルテン（条件付での2リール確定目） 更にタイムパークでBIG成立時に敢えて揃えずに出すスイカのY型などなど、それぞれに思い入れがあって今でも打ちたくなります。 最近の台では「ミリオンゴッド」のART中の小役以上が確定する演出で左・右とハサミ打ちで小役の可能性を消してGOD揃いを確定させる出目や「マイジャグラー２のレインボー告知」が見たくて打ちますね。 勝てても楽しくない台を率先して回そうとは思わないので、やはり「勝つ為に楽しめるポイントを見つけられるか？」と「楽しんで勝てるか？」が同居しています。
すいません、追加です。 １日２万円の収入を目標にします。 パチンコの当たりは一回約7千円ですから、3回分を大事に換金します。 パチスロなら、4回分かな？ 深追いは、絶対しない事です。 深追いをしなければ、必ず収入になります。
お店はただのボランティアではないので「間違いなく儲かる」状態で営業します。 どんなに笑顔で迎えられても、これだけは忘れてはだめ。 ただ、どの台も出さないことが分かると、客はいなくなります。これが客飛びという状況。 確率は試行回数が多くならないと、理論値まで収束しません。 安易に、収束という言葉を使う人はあまり分かっていない証拠です。 何よりも、設定も大事ですが、重要なことは「チャンス時にモノに出来るか」であり、 データ台をポチポチ押して履歴から推測するようなことをメインにする輩はただのカモ。 ものすごいマグレも、ものすごい引きの悪さも一緒くたに表示しているデータ機だけで 判断するのですか？ 今の台は、小役確率は設定差なく、あっても高確移行率やAT当選/強制解除で差を付けて いるだけであり。。。 チャンスをものにできない人間がどんな設定を打っても勝てるわけがない したがって、見るべきは、高確時にきっちりチャンス役を引いて当たっているかとか、 思いもよらない、薄いところを引いてみたりとか。。。実際打たなきゃわからんということ。 これは当たる！なんて分かれば、打っている人間、皆億万長者。 そうじゃないから打ちに来る。 その辺りの分別も出来ないレベルの判断力で打つものではない。 出来なきゃやめなさい。今の台は10万突っ込んでも最悪2000円バックで終わり。 さぁ、貴殿の脳みそはどう判断する？ 2スロ、5スロで現実を味わってから勝負しなさい。 昨日は連れなのか、戦国無双2で5000Gほど回して、箱使いはおろか、下皿ツルツルには 笑ったけどね。2スロで2万とか、20万負けと同じだよ。
話が逆っすよ。 この話は「換金をパチンコ店で出来るように法制化しよう」って話。つまり「民営ギャンブルを法律で認めよう」って話です。 但し、この話には、ちょっと裏があって「法律で認める代わりに、依存症と認められたら入店する事も出来なくなる」ってオマケが付いてます。 この「入店禁止処置」は、詳細がまだ判りませんが、法律に盛り込まれた場合、一部の「依存症患者」は、確実に遊戯禁止になります。
設定が、甘ければ出る台は判ります。 設定が悪くなれば、いくらつぎ込んでも出ませんし、連チャンもなくなりますので、勝てる人はいなくなります。 勝つ人を無くそうと思えば、設定を悪くすれば良いだけです。 勝っている人を出入り禁止にする必用はありません。 スロットは、誰が勝っていても、負けていても、店としては関係ないのです。 店はお客さんがたくさん入り、台をまわせばまわすほど、もうかる仕組みなのです。 勝っているから、出入り禁止はありません。 店が禁止していることを、したから出入り禁止になったのです。
時短 電動チューリップを頻繁に開放させ、スタートチャッカーへの入賞をサポートし、 一定回転数まで持ち玉を減らさずに効率よくデジタルを回転させる機能 大当たりや確変の終了後に突入する ST5回転 大当たり終了後に必ず突入するスペシャルタイムのことで、 5回転(回転というのはメインデジタルが回ること。メインデジタルの1変動を1回転と呼ぶ。 スタートチャッカーに玉が1個入賞する毎に1回転することになる)だけ大当たり確率が 大幅にアップ(確率変動)している 従って、大当たり終了直後の5回転は連チャン大当たりの大チャンスとなる ST中に当たりを引けなかった場合は通常確率に戻る(時短に突入する) 「スーパーラッキー」と「ラッキー」の違い スーパーラッキーの方が大当たりラウンド数が多く出玉が多い、時短が長いなどの特典がある スーパーラッキーの方がうれしいと覚えておけばよい 「継続中」や「ST中」の表示 「継続中」はSTや時短中に連続して大当たりを引き続けている状態。いわゆる連チャン中 「ST中」文字通りST中。機種によっては時短中も「ST中」の表示をするものもある どちらも特に気にする必要なし
自身の経験で参考にするモノは決めるべきだと思います。 台を離れる瞬間も仮に高設定だったとしてもこれから嵌るだろうと推測して止める その後で様子を見に行ってどうだったかも自分の経験値にプラスされます。
ボーナス確率、レア役確率ともに設定差が小さいので、たとえ丸1日打ち続けたとしても（8000ゲーム以上）「多分高設定かなor多分低設定かな」くらいの判別しかできない。
No.2さんがおっしゃるのは、小役補正機能というもの。 差枚数カウンターとも言っていましたね。 おそらくご質問は、パチスロ解析誌が監修した、成立小役数のカウンターでしょう。 一昔(になるのか？)は、小役に設定差が設けられたこともあり、これの出現率を カウントすることで、各設定での出現率近似値を確認して設定推測を行えるという ものでした。 実際、No.1さんがおっしゃるように、気付いたころには散財、大負けとか、 変に出現しすぎて「これ、ぜってー6」というまぁ単細胞も多くいたわけで。 有る意味、店にとって養分を作った方が多いのでは？ 事実、6なんてほとんどないということを理解しているようでしていない人も多く、 元から設定1を打っているのに、途中で6になんかなるわけありません。 設定看破を目的とするのはナンセンスだということです。小役カウントでは勝ちに つながらないっちゅうことに「ようやく」気付いたんでしょう。 ワタクシ自身は、違う形で小役カウントしています。 レア小役が出現率に近い形で出現しているかをみるためなのですが、 背景は、特にサミー系、山佐台で負ける時は、強レア小役が異常に出ませんし、 長時間打ってもなかなか出現率に近づかない(例えば、北斗転生強チェ合算1/200が 1/1000というのが平気であるということ)場合は止めて帰る判断をします。 とは言え、何と1/90位で出まくる時もなくはない。 こういうムラが差枚を増やせるのか減らすのかという判断材料です。 カマは掘られても結構。打ったのはワタクシではないですからね。その人は引けた ということでしょう。結局、設定不問の話。高設定でも引けなきゃ負けるし、低設定でも 引けば大勝。今の台はこの程度です。
まだまだこういう風に考える人がいるんだねぇ。。。 1回のボーナスを引くのにどのくらいのG数が掛かったかの【平均】がボーナス出現率。 それはあらかじめ台によって決まった確率で抽選されます。 以下のような台があるとします。 BIG確率⇒文字通りBIGボーナスに当たる確率：1/300 REG確率⇒文字通りREGボーナスに当たる確率：1/600 これを足し合わせる(＝BIGでもREGでもどちらかが当たる確率)と1/200となり、 これが「合算」確率です。 BIG確率：1/1200 REG確率：1/240 なんていうのも合算1/200になります。 ノーマル機(ボーナスだけの台)では重要ですけど、個人的にAT/ARTとボーナスの合算は いただけないですね。質が違うものを足し合わせても、何にもならないインチキ情報。 ちなみに、4号機時代(ひと世代前)は、成立ボーナスをストックさせ、G数に応じて ボーナスを放出するシステムもありました。128G以内60%ループとか。いつボーナスを 出すかを自由に設定できることで、ボーナス1G連システムなども出来たわけです。 アイムジャグラー設定1の合算で1/178。 178G超えたらダメってことはないでしょう。そんなのゴロゴロしてますしね。 確率分母まで回す、つまり、1/200なら200Gまで回すと当たる確率は約62~63%になります。 それはどの確率でも似たような結果になります。1/65536は65536Gまでに62~63%で 引ける計算です。 確率はあくまで理論的なもの。 結果を約束するものではないことが意識できなければ、スロ、パチは打つべきではないです。
持ち玉になりやすいのは、ひぐらしだと思いますが甘デジなので両方で遊んだらいいと思います。
今のパチンコホールには、サクラや打ち子は必要有りません。 一部のホールですが、一番大事な事は、いかにして客を納得させて多くの銭を使わせるかに徹底しています。 ４円パチンコでは、１日打つと投資平均額が５万円くらいと聞きましたが、回収は０円から８万円程度が平均とすると、回収できずに負けている人が非常に多く、勝つ人は２～３割程度だと思います。 回収０円の人が非常に多い為に、その人たちを納得させる手段として一番有効な事は、誰が見ても明らかに勝利している事を見えるように、出玉多く積み上げる事は、大きく投資して回収できなかった人達を納得させる手段として有郊です。「今日は座った台が悪かったという理由で納得してしまう場合が結構あるらしいです。」 また、打ち子だろうが、サクラであろうが、ホールにしては、誰が出しても良いのです。それは、結局ホールに投資して回収不能になった、パチンコ依存症の客を納得させる手段の一つとしては、非常に有効な事になるからです。 その為に打ち子とサクラの存在価値は無いので、特殊な事情が無い限りは存在しないと思います。 また、１円パチンコなどで薄利多売の営業を頑張ってしているホールなどは、前記記載と全然違い地域密着型で頑張っています。
3回とも負けているのなら　其処までで辞めておきなさい パチンコ必勝法なんて嘘に決まってるのだから でも　ハマるくらい　してないのに何故　拘るのか不思議だ?
＞ユニバーサルエンターテイメント（アルゼ、ミズホ、エレコ、メーシー）←アルゼ 自分で「ミズホ」って書いてるのに、質問の内容がおかしいことに気が付かなかったのか？ ミズホは元々ユニバの系列会社「瑞穂製作所」という会社。 ユニバとスポーツメーカーの「ミズノ」は全く関係ない。
http://www.tatsumix.com/daihyoushaaisatsu.html　タツミコーポレーション http://www.ryukoku.ac.jp/who/detail/947559/　龍谷大学 　別人のようですね。
置いてある景品は店によって違うので店にきくしかない 秋葉原の店ならあるかもね
技術的には貴殿の仰る事は全て可能ですが、バレたら遠隔操作がバレるより凄い事になります。 当たり遅延制御、遠隔操作がバレる事件とか一度見てみたいです。 どうせ捕まるのは〇〇人だし。
いくつか思ったことを。 #4さんの回答より > 出す日出さない日をコントロール出来たり、 できない。それをしたら違法。まあ違法だから、そのようなものに手を出している ホールはないとは言わないけど、どこが管理しようが違法なことをやるやつはやる。 > 時間帯によっても出る時間出ない時間があったり、 それも違法。 > 何かしらの手を加えて出玉をコントロールできると言うのは、 スロットの設定やパチンコの釘（これはグレーだけど）を除けば、コントロールできる部分はない。 > 相手は客を手のひらで転がせて、こっちは店の思うつぼ、なんてのは納得がいかないですね。 納得がいかなければやらなければいいだけ。 > しかも、何兆円産業なんて言ってるのなら よく言う○兆円産業っていうのは、その業界が客からそのお金をもらっているという意味。 つまり売上のことであって、儲けとは別物。 だから1万円突っ込んで大当たりなしで帰っても、1万円突っ込んで大当たりを 引きまくって10万円に換金して帰っても、パチンコ屋からすればその客からの売上は 1万円であることに変わりはない。 平成22年度のデータでパチンコ産業は19兆円産業らしいけど、 それと客への還元には直接関係ない。 そして質問者様の回答について、 上でも書いていますが、出玉をコントロールするシステムは違法です。ただ、法律という縛りがあっても 違法なことをやるやつはやるってこと。 そして、 > もしパチンコがイカサマならば、「個人的にそう思うならパチンコをやらなければ良い」 > とかのレベルを超えてパチンコというギャンブルは廃止したほうが良いのではと思いますが、 パチンコがイカサマかどうかはともかく、「個人的にそう思うならパチンコをやらなければ良い」は 実に効果的だと思うのです。パチンコ屋だって商売なのですから、儲からなければつぶれます （一部の税金対策のためのホールを除く）。そういう意味では、悪いイメージがついて 客が離れるというのを非常に嫌うのではないでしょうか。 そしてみんなが”こんなバカげたのやってられるか！”という風潮になれば淘汰されるものと 考えますが、いかがでしょうか。
依存まではいかないと思いますが、パチンコでお金を無くす事の「ばかばかしさ」を考えて見て下さい。 勝った時は嬉しいけど、勝ったお金をまたパチに使う、おまけに追い銭、結局負ける、みたいな・・・ 今は勝っても、交換率が悪くなったみたいですよ。 トイレに行っても手を洗わない人が沢山いるみたいで、菌だらけです。貴方も触っていますよ。 福沢諭吉さんが、どんどん吸い込まれていく細い穴、「もう戻ってこないよ～」って聞こえそうです。 と言う事で、無駄なお金と時間を遣うのはやめましょう。
ボーナス回数の表示は？ ゼロなら「ペナ連発で天井ゲーム数が999よりも後ろへ→内部的に天井に到達する前に自力でATを引いてしまった」が考えられる。可能性は低いけども。 ゼロ以外なら「前日からのゲーム数引き継ぎで、既に天井ATが消化されている状態→実質658ゲームで自力でATを引いた」が考えられる。弱チェやスイカの取りこぼし時にリールフラッシュがないので、もしかしたらここでATを引いていたのかも。
1/1-0284≒1.4回（時短での連荘） これは合ってます 正しくは1/(1-0.284)ですが。 時短中の大当たり期待度は28.4％ですが、時短で引き戻した当たりの1/2で確変、 さらに終了後に時短が付くのでトータルでは ∑(2^(n-1)×0.28^n) ＝0.636 です(すみません。私の計算が不十分でした)。 トータルでは (初当たり+確変連チャン+0.64)回、すなわち2+0.64=2.64回 ということになります。 よって、トータル確率は 1/300×2.64=1/113.6
1~400Gでも、567G~966Gでも同じです。 400G間で1/300で抽選した結果、当たりを得るのと完走する(当たりが引けない)のと 確率は出せます。 =BINOMDIST(1, 400, 1/300, FALSE)　約1/2.86 400Gで1/300で抽選した結果、1回だけ当たりを引く確率 =POWER(1-1/300, 400)　約1/3.85 299/300は当たりではない確率 400G間連続して外れを引く確率 個人的に、400G間引けない引きで天井恩恵を満足に得られるだけの怒涛の展開は あまりないような気もします。
まぁ可能性としてあげれるものを適当に上げてみますね。まずは裏ものなどの基盤の不正改造。ふたつめはゴト行為などによる不正部品の影響をうけてる可能性。３つめはわかりにくい形での故障。今回の件では、払い出しがなかったとのことですので、リ～ル制御基盤に何かしらの問題・故障がある可能性が１番高いかと 回答者の経験ではウィニングポストという昔の台で、ビックボ～ナスが有効ラインにそろっているのに何も起きないというクレ～ムがありました。調べてみると、図柄と成立役が大幅にずれていましたね。抽選基盤はおそらくいかれていなく、普通に抽選はしてたと思います。何もそろってないのにリプレイだったり、払い出しがあったりで説明に困りました。（同じケ～スがもう１件ありましたが、２回とも入れ替えの次の日でしたので、壊した犯人がいたはずですｗ） 後は確率上の極々稀なケ～ス。例えばパチンコで普通のお客様が絶対に当たる！とおもう演出。かなり低い割合ですがバグではなく外れます。「えぇ！？その組み合わせで外れたんですか？あっついの引きますねｗ」とメ～カ～さんは笑いますが「ｗじゃねえ。笑えないから」と現場だと思います。そういう極々稀なケ～スに変則押しなどの条件が加われば、今回の様な事が起きる可能性も０ではないように回答者は思います 近年でも某有名メ～カ～さんのスロット台でプログラムミスが（ナビでないって不良品でしょ・・・）ありましたし、初期生産の台だと故障が出やすい有名メ～カ～さんも・・・。質問者様も当然のように知る大手です。やはり、完璧に作るのは難しいんでしょうね。ただ、ジャグラ～はあまり聞かないので、不安になるならお店に行かないか、その台では打たない方がいいように思います
スロ雑誌で金額表示がNGになったという話は聞いたことがありません。現に、今コンビニに並んでいるパチ関連の雑誌は、マンガ誌も含めて全誌が金額表示を使っています。 ただ、実戦日記的な企画なら問題ないですが、機種紹介の記事（演出やスペック、出玉性能がメイン）では「今日一撃で3000枚出して5万勝った」という表現は、アウトではなく記事内容に対する表現として合わないので基本的に使わないと思います。 パチンコ屋の広告規制はありましたが、そもそもパチンコ屋の宣伝で金額を表示するのは端っからNGです。（パチンコは遊技なので、打った結果がお金に繋がるような直接的な表現は使えません）。 ブログ等に関しても「金額を書いたらNG」なんてルールはないと思います。 質問者様がご覧になったのは「パチスロ極」ではないでしょうか。 女性ライターのコラムで実戦結果を金額表示にしていた以外は、見た限りすべて差枚数表示でした。
ジャグラーの機械割は設定6でも105％程度しかありません。 設定6を6000G回して理論値通りにボーナスを引いたとしてもやっと+1000枚程度です。 そのおじさんがもし本当に毎回適当に座って必ずいっぱい勝っているとしたら、超能力者かもしくは何らかの不正をしているしかあり得ません。 そんなのを店側が野放しにするはずがない。 そもそもパチ屋で他の全ての客をいちいちチェックしてますか？ 出てる台の客しか目に付かないでしょ？ それにあなたが毎日終日その店のジャグラーのシマにいて、そのおじさんの行動を常に監視してるわけではないでしょ？ おじさんが負けてるときは目に付かずスルーしちゃってるんですよ。 おじさんだってあなたが見てない、もしくは気付いてないところで負けているんですよ。エスパーかゴト師じゃないなら。 出してるときの姿しか記憶に残ってないから、たまたま隣で出されたりすると「ほらやっぱり」とさらに印象が強くなる。 また、自分がいっぱい出している時は他の客などあまり気にならないが、負けている時は余計に目に付く。 これらの積重ねと考えるのが一番妥当、かつ自然ですね。
パチンコは政治家と警察の利権で違法なのに野放し　北朝鮮の資金源、パチンコ依存症は専門家とWHOが病気と認定 http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/395583b151c7338ba … 政治家と警察のパチンコ利権 警察の天下り先と三店方式についての動画 三店方式と警察の天下り１ 三店方式と警察の天下り２ http://www.youtube.com/watch?v=rwEZubJCTJs パチンコチェーンアドバイザーの目的とは三店方式による違法賭博パチンコとカジノ合法化し在日韓国、朝鮮人のパチンコ経営者と共にカジノとゴルフ場のリゾートを作り賄賂を貰い韓国と北朝鮮の資金集めが目的 政治分野アドバイザー　リスト http://www.pcsa.jp/member.htm 自民党23名 民主党7名 日本維新の会8名 生活の党1名 売国議員合計39名 (1)自民党遊技業振興議員連盟 会長 保岡興治 衆議院 鹿児島県1区 副会長　望月義夫 衆議院 静岡県第四区 幹事長　大村秀章 衆議院 愛知13区 幹事　田中和徳 衆議院 神奈川県10区 事務局長　平沢勝栄 衆議院 東京１７区　警察官僚時代　パチンコ関連団体に警察の天下りを始めさせ、統一教会に祝電の国賊 事務局次長　葉梨康弘 衆議院 茨城県第３区 伊藤公介 衆議院 東京23区 原田義昭 衆議院 福岡5区 桜田義孝 衆議院 千葉8区 木村太郎 衆議院 青森4区 小島敏男 衆議院 埼玉12区 松島みどり 衆議院 東京14区 中野正志 衆議院 比例東北 菅原一秀 衆議院 東京9区 馬渡龍治 衆議院 比例東海 秋元司 参議院 比例全国 (2)民主党娯楽産業健全育成研究会 名誉会長　石井一　マルチ業者から賄賂でマルチ商法推進 会長 古賀一成 副会長 前田武志　マルチ業者から賄賂でマルチ商法推進 副会長 山田正彦 幹事長　金田誠一 常任幹事　古川元久 常任幹事　平岡秀夫 常任幹事　鈴木克昌 常任幹事　小川勝也 常任幹事　岩本司 事務局長　牧義夫 事務局次長　前田雄吉　マルチ業者から賄賂でマルチ商法推進 世話人 安住淳 世話人 上田清司 相談役 海江田万里民主党代表 そのパチンコチェーンアドバイザーの一人の現在は緑の党の当時民主党山田正彦の「パチンコ店が潰れたのは国の責任、国家賠償だ」と発言 パチンコ経営者に多い在日の強制連行は嘘 http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/ae671f32594423b42 … パチンコは拉致と核開発に関与した朝鮮総連と北朝鮮の資金源 http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/14997c25708b4804c … 在日特権一覧　強制連行の嘘を使い役人脅して得た在日特権 http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/1fdf2513988ee9082 … 20億のパチンコの売上で納税ゼロ！ パチンコ禁止で税収、雇用の悪化の懸念の心配無用！むしろパチンコが経済、税収、国益を損ねている 「日本のパチンコの納税額（同業他社比）」 パチンコ産業（全体） 2011年 売上約20兆円 納税額1,700億円（売上の0.85％） 【比較対象】JRA（日本中央競馬会のみ）2011年 売上約2兆3,000億円 納税額2,300億円（売上の10％） 20兆の売上があるのに2兆3千億規模の売上のJRA（日本中央競馬会のみ）の納税額より少ない。 パチンコ全廃し20兆円が別な産業に行き渡れば税収は増えます。なのにパチンコ業界が一番税金払っていると大嘘を付いてパチンコ利権の亀井静香、平沢勝栄などはパチンコを擁護します。 「パチンコ換金禁止による雇用への影響」 【韓国 雇用者数推移】 2006年 23,150,000人 （3.47％） ※06年10月パチンコ換金禁止 2007年 23,430,000人 （3.25％） 2008年 23,580,000人 （3.18％） ※（）内＝失業率 パチンコ換金禁止後も雇用者数は安定して増加し、2002年以降の失業率の悪化もパチンコ換金禁止年から改善に向かっている 参考【失業率】：2002年（3.28％）2003年（3.57％）2004年（3.68％）2005年（3.73％） 以上の理由から日本においてパチンコ換金禁止による経済効果で雇用が増加すると推察できる。 「パチンコ換金禁止が日本経済に与える影響」 我が国のパチンコ産業のホール年間売上（貸し玉料合計）は2009年の数字で２１兆円（大げさな言い方をすれば産業構造の転換余地が２１兆円ある 仮に2006年の韓国と同様にパチンコの換金行為（脱法）を禁止したならば年２１兆円規模の内需拡大効果（産業構造転換による他産業への波及）を期待できることとなります。 ※ 全国の駅前あるいは主要幹線道路の交差点からパチンコ店が消え その跡地に 総合衣料品店、託児所、外食チェーン、などが出店（つまり設備投資を促進します。→資金需要の創出） ※尚、経済統計によると、パチンコ換金禁止年の翌年以降は 『外食産業』 『観光産業』 などが大きく 伸びております。 【韓国経済指標推移】 名目ＧＤＰ 実質ＧＤＰ カッコ内（）名目成長率 実質成長率 単位％ ・2006年 名90,874,380億ウォン（--％） 実91,004,890億ウォン（--％） [名＜実 0.998]（デフレ） ※備考 2006年10月 パチンコ換金禁止 ・2007年 名97,501,300億ウォン（7.29％） 実95,651,450億ウォン（5.11％） [名＞実 1.019]（緩やかなインフレ） ・2008年 名102,645,180億ウォン（5.28％） 実97,849,880億ウォン（2.30％） [名＞実 1.049]（緩やかなインフレ） ※備考 2008年9月 リーマンショック ・2009年 名106,503,680億ウォン（3.76％） 実98,162,510億ウォン（0.32％） [名＞実 1.084]（インフレ） ※備考 2009年10月 ギリシャショック ・2010年 名117,280,340億ウォン（10.12％） 実104,211,130億ウォン（6.16％） [名＞実 1.125]（スタグ） ※現在の韓国経済は、パチンコ換金禁止により内需拡大に成功したが、企業出身の李明博大統領による大企業寄りの政策（過度なウォン安政策）により、インフレによる国内経済の疲弊及びウォン安による借入れの為替負担増大により韓国の国家としての財政を圧迫し、その結果最悪のスタグ状態。 「韓国 外食産業市場規模推移 」 2006年 売上額 508,923億ウォン 就業者数 1,450,469人 2007年 売上額 593,653億ウォン 就業者数 1,567,414人 2008年 売上額 647,119億ウォン 就業者数 1,578,068人 「日本におけるパチンコ就業者数（業種別比）」 パチンコ産業 市場規模約２０兆円 就業者数約３０万人 【比較対象】（外食産業 市場規模約２４兆円 就業者数約３００万人） 「韓国カジノ事情」 韓国にあるカジノは『江原ランド』１軒を除き全て内国人（韓国人）は入場禁止 『江原ランド』（2003年開業）の開業初年度売上４７００億ウォン（日本円換算で概ね４７０億円） 2011年の売上１兆２０００億ウォン（日本円換算で概ね９００億円） パチンコ利権の政治家は朝鮮人が多い。パチンコの賄賂と引き換えに外国人参政権と人権擁護法案で朝鮮人が日本人を奴隷にする法案を企んでいます。在日は密航者のくせに強制連行されて奴隷にされたと言う嘘を信じ込んで日本を逆恨みしています。 http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/8f7bb2ae4ab8e2ff3 … パチンコ廃止を訴えている地方議員はいます。日本創生党の小坂英二荒川区議です。 小坂英二議員のHP http://kosakaeiji.seesaa.net/article/252192540.h … ★驚くべき事に小坂英二荒川区議会議員のホームページによるとギャンブル依存症の相談者の92％がパチンコによるもの ★パチンコでの借金による自殺者が年間3000人、実際はパチンコ関連での死者が多くて一万人ではと指摘している。 パチンコ依存症の症状 パチンコの大当たりした時、脳から大量のβーエンドルフィン、ドーパミンなどの神経伝達物質（脳内麻薬とも呼ばれる）分泌される。このため一種の薬物依存に近い状態に陥り、パチンコ依存症になります。 http://www.youtube.com/watch?v=bKAXDq4qjJA パチンコ依存症はWHOからも病気と認定 パチンコ依存症は自己責任ではなく立派な病気です パチンコは本来違法で利権で警察が野放し、麻薬同然禁止すべき こんな産業です。人を殺して不幸にしてお金を大儲けする北朝鮮、暴力団と同じです。 暴力団の資金源については詳しくは知りませんが拉致に関与した北のスパイ朝鮮総連、パチンコ依存症で借金し自殺、犯罪多数、賄賂政治家、警察が天下りで放置しているだけで実態は違法賭博場
小学校の国語を勉強してから質問し直せ
スゴスロのスゴはスゴロクのスロですよ。 凶悪なスペックではありますね。 レア役は、特定のマスで引けないとほぼ無駄引きになる代わりに、特定のマスで引ければ大爆発です。
ジャグラーの場合はボーナスの時間、出る枚数が決まっていますがART機はボーナス途中でもリプレイやART抽選等があるので終わりまで打たせてくれない店が多いです。※私の知っている店は全部駄目でした。 ART機は閉店前は打たないほうが良いですね。。。回収しきれませんから
機種にもよるので一概にこうとはいえないけど、 押し順ナビをミス（無視）すると、ART（小役とリプレイの押し順をナビ）状態からAT（小役の押し順をナビ）状態になってしまう。 ※ART状態に突入する小役が成立するまでの間 AT間はARTよりもリプレイが揃いにくくなる＝その分コインが減るので損をする。 ARTなどの上乗せ確率などはそのまま。
1パチ 200/1×1.25＝250個 2.5パチ 200/2.5×1.25＝100個 10スロ 200/10×1.25＝25枚
ソウ召喚チャレンジは3ゲーム回しているように見えますが、あれは実はフリーズ演出の一種です。 他機種でレバーを叩いたりボタンを押すたびにリールが逆回転して上乗せする演出がありますね。 あれと同じで、何もせずに放置すれば時間が来れば勝手に終了します。 ゾウサバに入らなかったのはまたま内部的な抽選に外れていたからで、放置していたことが原因ではなく、あと2回自力でやっていても結果は同じです。
正当が出ているので参考までに。 有効な攻略法が世に出た時は、既に対策が成されて居るか島閉鎖でした。 つまり、他人に知られた時が寿命なんです。 過去には絶大な攻略法が実在したので否定しませんが、まず世に出る事はありません。
ちなみに自分も、ホールでたばこ交換の際に年齢確認されてる場面をみたことがない。 本来は年齢確認をちゃんとやらなきゃいけないし、組合単位や企業でもその辺の通達がいってるだろうし、確認事項としてやるべきことなんだろうけど。 この件がさほど盛り上がらないのは「パチ打つ人間は、見ず知らずのあんちゃんがたばこ取ろうがどうしようがそんなに気にしてない」というのが大半だからじゃないかな。 換金問題などのでっかい問題がある業界なので、未成年にたばこ云々の件が重箱の隅をつつくor突っ込むのはそこじゃないだろすぎて、前に出てこないのもあるだろうしね。※個人的な憶測
そんなことは無いと思います。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
これは場所次第です。 新潟、東海地域って、ジャグラーよりパイオニア系の台が人気 ある地域です。 理由は、昔裏物が流行っていた地域は、パイオニア系の台やオリンピア系の パトランプ系の台が主流でした。 まっとうな時代になっても、そのころの台が人気あるため、今でもジャグラーより 人気あります。 ググレば昔はどのような状況だったか出てきますよ。
辞めた方が良いと思います。 お金と時間の無駄ですよ。時々暇つぶし程度ならいいのかもしれませんが
自作自演はほぼないですね。 そんなことするなら、脱税してますよ。 そもそもが脱税の多い業界ですから・・・ 現金を持っているところが狙われやすく、現金を持っている会社って 考えてください。 コンビニ？ファーストフード？パチンコ屋？ 年度末に金が必要なのはどこも一緒でしょ？ 年度末は強盗自体が増えるって考えた際に、現金を持っていそうな所？って 考えてください。 下の人も書いてましたが、前ほど現金を持っていない業界になっているのは言うまでもありません。
その通りです。
こんにちは。 某パチンコチェーン店の幹部社員に幼馴染みの友人が勤務してましたので、パチンコ業界の裏話を度々聞いたことがあります。 まず、ご存知のようにパチンコ店のオーナーは殆どが在日韓国・朝鮮人ですから、直接的には裏社会(暴力団は在日比率が高い)とは関わってないですが、民団(韓国系)や朝鮮総連(北朝鮮系)を通して関わることはあるようです。 一例として、悪質な客層がパチンコ店に入り浸り一般客が遠退くようになった時に地元の暴力団組長に依頼して子分の若い衆達が悪質な客を脅して店から排除した例を実際に見てます。 この時、パチンコ店の店長が「警察なんて頼りにならないが親分(組長)は頼りになる」と言ってたのも聞いてますから、パチンコ店は警察を当てにする考えはないでしょう。 むしろ、風営法の厳しい取り締まりを行う警察を嫌ってるはずです。 なお、警察幹部OBの天下り先に「保安通信協会」というパチンコ＆パチスロ機の検査認定機関があります。 この保通協に、警察OBが天下りしてるからパチンコ業界との癒着があるのではと誤解する人達がいるようですが、パチンコ＆パチスロ製造メーカーは保通協の厳しい検査認定基準には泣かされてますし、過去に「保通協の認定取消しを受けて廃業に追い込まれたメーカーも数多くある」ことからも業界との癒着はないと断言出来るでしょう。 その他、改造ROMを用いるなど違法営業を行ってたパチンコ店が警察の立ち入り検査を受けて営業停止処分を下されて廃業した店も枚挙に暇がないぐらいですから、パチンコ店と警察の癒着なんかもあり得ないでしょう。
以前クラブを経営していた時、女性従業員があるパチンコ屋のマネジャーと友達で、出る台を教えて貰う替りに、勝ち金の何割かをバックしていました。何処のパチンコ屋でもやっているらしいです。
プレミア演出ですね。 ART２０回保証等は今の5号機ではありえません。 その後の状態（高・低）でどちらにも転ぶ状況で いいほうを引き当てたのですね。 おめでとうございます。
ボーナスは一般的にアタッカーと言われる多くのパチンコにあるやつで、ラッシュは俗にベロと言われるついてない機種も多いやつに玉を入れることです。
確立が変動していなければ（潜伏）例え１/１００の台で千回転回した後でも確立は同じです。
知ってる範囲内で。。簡単に言うと。。 (1)現在稼働しているパチスロ台は5号機といって機種によって役割は違います。ホールに置いてある「ガイドブック」を参考にして下さい。 (2)合っています。全て「レバー」を叩いた時の判定や決められたゲーム数に到達した時点で特定の図柄を揃えられる様になります。 (3)ジャグラーにおいては合っています。機種によってはそうでないものもあります。 (4)機種によって大当たりの図柄が異なります。詳しくはホールにおいてある「ガイドブック」を見て下さい。（ガイドブックは店員さんに貰って下さい。大概はあります。） (5)滑べる時とすべらない時があります。 (6)ビタ止めで止まる時と止まらない時があります。(2)と同様です。 (7)そうでない制御の機種もあります。 (8)見えてる人、ぼんやり見えてる人もいます。慣れですね。 …やり込めば自然に理解できますがくれぐれも適度に楽しむのがいいと思います。
島単位で出玉調整が出来るみたいですよ。要はリミッターみたいな感じですね。
ごく一部のパチンコ機種だけは天井があったらしいのですが、スロットの天井狙いばかりやっていたので分かりません。 来々悟空やサンダーV2のような年末年始、ゴールデンウィークによく拾えて天井狙いだけで勝てた機種はとっくの昔になくなりましたが、今の時代でもスロットの天井システムは残っています。 今の時代コンビニでスロ雑誌を買って天井情報を覚えなくても、ネットから無料で天井狙い向け機種一覧や、何ゲームから天井を狙えばよいか公開されてしまっているので、スマホの普及に伴い、年末年始といえど美味しいゲーム数が落ちていないかもしれません。
釘を見極めるのは難しいです。 パチンコには MAXタイプ、ミドル、ライトミドル、甘デジ があります。 MAXが一番当たりが重いですが 確変に入ると連チャンしやすい 逆に甘デジは当たりが軽いけど連チャンしにくい って感じですかね…
簡単にいうと何回回って大当たりの出玉と電サポでの玉の増減がわかれば、長い目で見れば平均いくら勝てるということです。 日当3万の台を１日打って10万負けようが10万勝とうが同じ台を打ち続けると 日当3万に理論上限りなく近い収支になるということです。 なので日当に達したら辞めるのではなく閉店までの時間をみて判断すべきですね。
条件が曖昧過ぎるよね。 １の「好きなだけ」は何ゲームなの？1日限定なの？期間限定なの？それとも無限に打てるの？ ２の「他人の金で打つ」はどこまでなの？出たコインはそのまま使わなければならないの？ それとも出たコインは全部流して、また他人の金で投資できるの？ これも1日限定なの？期間限定なの？無限に打てるの？ 台は何でもいいとあるけど、4号機でもいいの？ 4号機なら設定6の機械割が140％を超える機種もあるし。 上記を踏まえた上で、条件を再設定願います。
３０代のときにパチ屋の店員を３年ほどしてました。 おっしゃるとおり、勤務している店舗では遊戯（自分が休みのときの店舗への立ち入り）はご法度でした。 まあ、見知っている従業員のいる手前、負ける姿を見られて「ざまぁwww」になったりするのを避ける意味合いもあったりするんでしょうけどね。勝てば勝ったで、痛くない腹を常連に探られるのもイヤですし・・・。 系列店での遊戯については禁止はされていませんでしたが、本社に程近い店では、事務職のお偉いさんが巡回することもあるので、気を使いながらではありました。 また、近隣のライバル店への出入りも禁止はされていませんでした。まあ、コレも「負けて相手を利する」利敵行為につながるから控えるように、とは言われてましたが、見つけ次第厳罰、とか解雇とかはありませんでしたね。 ちなみに勤務していた店舗には、半年近く空けてから入ったことがありましたが、メンバーが総入れ替えに近く、誰にも声をかけられなかったのがさびしく感じ、以来一度も入っていません。まあ釘や設定の調整の癖を見極められるので、オカルトチックな常連よりは少しは理論武装しているので、元従業員には来てもらいたくないとは思います。でも、客の立場で来ているのですから、無下に出入り禁止にはできないはずで、店側とすれば「しぶしぶ」打たせているというところだと思います。 あの当時はパチが熱い時代でもあり、よく打ったものですが、今は、本当にお遊び気分でないとえらい目にあったりしますので、厄介と言えば厄介です。
結構争いは熾烈ですよ、仁義なき戦いをします、客寄せに役立つ従業員が居れば引き抜き合戦が始まります。 近くにパチ屋ができたときも，社長が相手を潰す気でやると言っていました。 経営者は在日朝鮮人です日本人とは考え方が違います。
継続率：80%は非継続の20%を引くまで80%で固定です。 で、その計算は「2連する確率、3連する確率、4連する確率」になります。 ただし、80%なんて大したこと無い確率です。 20%で当選するART（結構当選確率的には高い）があったとして、1発で当選ということは 80%継続で抽選して1発落ちと同じですからね。 第１戦は継続率80％確定 第２戦は80％×0.8＝2連チャン確率64％ 第３戦は64％×0.8＝3連チャン確率51.2％ 第４戦は51.2％×0.8＝4連チャン確率40.96％ 第５戦は40.96％×0.8＝5連チャン確率32.768% 個人的に、大変申し訳ないがこの台の近くで打ちたくありません。 自分の台のSE(sound effect)やBGMが聞こえない・・・ 覚えたいとも思わないのに、覚えてしまったあの歌がホールに響き渡るのが 大変苦痛です。好きな人が結構いる台なのに、撤去が早かった印象です。
グランドオープンは出血サービスなんて、昔の話ですね。 初日から回収って話も良く聞きます。 グランドオープンに来る連中がその後の客になるとは限りませんから。 オープンでしっかり回収。 通常営業でその分をジワジワ吐き出して、その後の常連を確保ってパターンもあります。 とりあえず予約だけして、初日の様子を見て、今後の対策を考えれば良いのでは？ 今から対策って練りようがないでしょ？ その系列店のグランドオープンの実績を調べるとか、その地域のグランドオープンの実績を調べるとか、 店長を調べて、その人が店長をしていた店の、その時期の傾向を調べるとか・・・ どっちにしろ、初日の対策にしかなりませんよね？ 初日の状況次第で、とうぜん対策も変わってくる。 しかも、あなたは初日は行けないときている。 そうなれば、初日の様子で考えるのが良いのでは？ まぁ、その場合でも、初日サービスしたからって、その後どうなるかは分かりませんが・・・ 予定以上にサービスしちゃって、２日目から回収に切り替えるかもしれないし。 とりあえず予約だけいれとけば？ パチンコなら回らなきゃとっとと退散すれば良いし。 スロだと、初日の状況を考えて、期待が持てそうならちょっと粘るとか。 まぁ、パチンコ屋なんかに近づかないのが一番ですけどね(笑) 元々タバコ吸わなかったのもあって、辞めてしばらくしてからは、あの匂いだけでパチ屋には近づきません。 通ってた頃は気にならなかったんだから、よっぽど麻痺してたんでしょうね。 恐ろしや・・・
ケータイ・スマホに“かんたん”シリーズといって比較的年齢層高めのユーザー向けの機種がありますが、ジャグラーはスロット版の“かんたん”シリーズかな。 設定判別なんて数百ゲーム程度では確率に偏りがあると思うのであまり意味のある行動とは思えないのが私の意見。短期間では偶然高設定並みのそろい方をする時があるということ。（サイコロでも試行回数が少ないとやたら1が出たりとか、6があまり出ないとか確率1/6にならず偏るでしょ？） そもそも、仮に設定5・6と判別出来たところで、勝てるかどうかは別問題でしょう。設定1でも爆発する時はあるはずだし、高設定でもダメな事もあるはず。ホールデータが充実してるお店があるなら、一回閉店1時間ぐらい前に行って、他人の出玉（メダル）の1日グラフの推移を見たらいいと思う。1日という長い目でみると右肩あがりで、出玉が増えた台でもある瞬間を切り取れば、右肩下がりでいわゆるハマリという状態があるはずだし、同じく、1日で右肩下がり搾取された台でも、ある瞬間を切り取れば右肩あがりで出玉が増えた瞬間もあるはず。短時間勝負なら、この右肩あがりな瞬間に出会えれば低設定でも勝てる、右肩下がりに出会うと高設定でも負ける。 （仮に1日の閉店がなく、1ヶ月でも2ヶ月でも24時間打ち続けるという環境なら、設定判別して高設定台をうつ意味が出てくるかもね） 個人的にはペカるまでひたすら回す。ペカったら揃える。ただそれだけ。開店から閉店まで打つのは皆無だから、設定・とりこぼしも気にしない。基本BIG一回分つぎ込んだら終了を信条としてる。ジャグ連と言われる状態はBIG一回分の出玉を使わないうちに当たってくれるから。 運良くジャグ連に出会えれば勝ち、出会えなければ収支トントンか負けという打ち方しかしない。設定気にせずある一瞬の右肩上がりを期待して、深追いしないから大勝ちも期待できないが、大けがもしないというギャンブラーとしてはヘタレ^^;）・・・なわたし。
パチンコ依存症は病気みたいなもんだからっていうのを凄い重い感じで奥さんに言って 「カウンセリング行くから！」と精神科に 行くふりをしてイチパチすればWINWINじゃないでしょうか?
「パチスロを遠隔操作することが技術的に可能か」ってこと？ 外部信号を入力することにより強制的にボーナスフラグを立てるとかなら 例えばメイン基板を改造すれば可能です。 技術的には大して高度なことではありません。 実際、テレビの機種紹介番組や、パチスロ雑誌の付録などでは、正規の基板ではない改造基板を使用して、強制的に大当たりさせて見せたり、レア演出を見せたりしています。
前日一番よく出てる台を狙う。
クレアでしたらリプレイ、チャンスリプレイ確率のみ変わりますよ。
私は専業ではありませんが、番組ライターと専業プロではメモの内容が同じでも利用方法が少し違うかもしれません、プロの残す物は店名、機種と台番号、通常回転数、大当たり回数、大当たりラウンド、投資金額 換金率、回収金額又は回収出玉のようですこれで期待収支を判断するようです、私には到底無理ですが参考までに。
遠隔、顔認証は まずないと思いますよー。 お店もバレたら大損害ですしね。 相性とか感覚とかで勝てるものではないので あまり、やりこまないことをおすすめします。
低予算投資でボーナスを引いたらすぐに止める。 つまり止めた時点でプラス収支なので、欲張って全部飲まれずに済むという事から、 勝率がぐんとアップです。 千円でBig引いたら連チャンを期待するのが殆どの人がそうですが、これで止められる人なら、 トータルで黒字間違いないです。 出ないように規制された５号機なので取ったら止めるが原則です。
一度設定をやり直して見て下さい、設定手順は電源を切る.扉を開けて設定キーを左に回して電源を入れる.設定ボタンで設定を決めてスタートレバーを叩いて設定キーを右に回す、この手順でやって見て下さい。
7が揃うかどうかの期待度はテンパイ形によって期待度が変わります。 クロスラインはテンパイした時点で7揃い確定というだけです
ミドル　　1/78.9 マックス　1/68.4 ST回数　　100回 両方100回転以内に上記の数字を引かなきゃいけないんだからきついですね。 ST機はスルーが当たり前です、ガロやガンダムも同じく駆け抜けます。
景品交換という要素を抜きにして“遊び”に徹するのであれば、全国展開しているラウンドワンなどのゲームコーナーに置いてあるパチンコ台がいいんじゃないでしょうか。 一般的なパチンコ店とは違ってゲームセンター仕様の台は大当たり確率もクギも甘いですので、探せば検定切れなどの理由でホールから消えていった昔の台と再会できるかもしれません。 あと、パチンコ博物館なるものが千葉にあるのをご存知でしょうか？ 上野に開設していたものを賃料の値上げにつき移転されたもので、牧野哲也氏が趣味で集めたコレクションが展示されている施設となっております。 行動力がおありでしたら足を運ばれてみてはいかがでしょうか。 ただし、開店日！？には要注意。 http://homepage2.nifty.com/ueno-p-museum/
新鬼は動作環境「高」となっているので、最低でも「高」に見合うスペックが必要になります 新鬼の場合intel製では動作不具合が生じるのでAMD製をメインにしたほうが良いかもしれませんね 今後新台が入れば、さらに上のスペックが要求される可能性があるので そちらもプレイしたいと思われるのなら、最低でも動作環境「高」から「推奨」の間での性能が必要にまります 動作環境「高」を元にサイトや販売店で購入すれば良いと思います。
たぶん、これではないでしょうか・・・ ダイコク電機　ＢｉＧＭＯ 参考ｕｒｌ　http://www.d-deltanet.com/pc/contents/html/cnc/b … 　　　　　http://www.daikoku.co.jp/hall/product/info_discl … 大昔の呼び出しランプメーカーは、意外と寡占化が進んでおり、液晶搭載で思いついたのはこのメーカーだけです。 ちなみに現行機種のため、先代の機種だったりすると表示方法とかが異なるかもしれませんのであしからず。
還元は知りませんが通常店で客の勝率は2割、優良店で3割ほどですよ。
貸し出しボタン押せば台が当たると思っているのかな？
Q下皿に出てこなくなった玉というのはもう出せないんですか？ Aカードに保存されており再プレイボタンを押せば下皿に落ちた分の玉および大あたりで溜めた玉がでてきま す。 Q当たりにならなきゃ何も換金とかそういうのはないんですよね？ Aはいもちろんです。ですが１円パチンコの場合は基本的には勝った負けたより楽しめるかどうかになっちゃうかもしれませんね。 ちなみに大あたりで下皿がまんたんになったらレバーを引いて玉を下に流しましょう。 辞める時には返却ボタンがあるのでそれを持ってカウンターに行くと景品と交換してくれます
昔程大盤振る舞いはありませんが、普段より若干出てるんじゃないでしょうか。 新台なのに、あまりにも閉めてると、「あそこは、出ない」 という噂がたち、その後の営業にも係りますから。
フリーズというのはレバーやボタン等の操作を全く受け付けなくなる状態のこと 34G回ってたんだからフリーズでないことだけは間違いない #1で回答されているように、ただムービーが流れただけでしょう。 ムービーの流れる条件や特典については分かりませんが。
その機種の仕様については詳しくありませんが、最近の機種は内部的には16R大当たりでも後半はアタッカーが2R当たり時のようにパカパカするだけで玉を拾うことができず、実質は16Rの半分以下の出玉しか得られないって機種が多くあります。 質問のケースもおそらくそれではないかと思われます。 5R終了後もアタッカーをよく見ていれば、残りの11R分、アタッカーがパカパカしていたはずです。 「そんなことは知っている。今回はそれではない」というならもう分かりませんが。
「時は来た」はただARTが確定というだけです 上乗せなし単発終了で、準備中に減った分を合わせると終了時にはマイナスということすらあり得ます ART2回+BIGならマシな方です
遠隔を疑っておられるのかと思いますが遠隔はほぼ存在しません。 アマデジでもMAX並にはまることもありますが、その逆もあります。 また遠隔が存在していると思うならどれだけ頑張っても勝ち目はないので行くのを辞めましょう。 それか１年間台の履歴を取りつづけてください。 ほぼ確率通りになりますので。 負けるのは店のせいではなく糞釘でパチンコをしている自分のせいということです。
甘デジでなら、有りかもしれませんね。 羽物のようにじわじわ増やしていく台もなくなりはしませんし。 ただ玉増やしに時間がかかるので、日中打ちたい打てるおじ様方やプロには、 受け入れられるかもしれません。 他の仕事帰りの短時間勝負の方からは犬猿されるやも。 Xファイルという機種をご存じですか?? 各数字はうる覚えですが、 初当たり確率(1/39)出玉200発程度初当たり後ST7回転 ST中大当たりで、ST140回転（実質突入率25%） ST140回転時の継続率95％ 一時期、出玉は小、長いST突入率小、高継続率で 出玉を増やす機種が増えましたが、淘汰されてしまいましたね。 近場のホールからはなくなりました。
遠隔はほぼ存在しませんね。 昔自分も遠隔信じてたときは熱い演出が出た台やはまり台などやってました。 もちろん負けましたが…
低設定なら天井目前でもない限り打たない方がいい。 そもそもこの機種は一日単位では設定などほとんど関係なく引きの方が重要なので、 宝くじを一発当ててやろうみたいな気持ちでなければ打たない方がいい。 天破はワナ。あべしを中途半端に溜めさせて当たるまで止められなくするワナです。 一気に300とか貯めてしまうと止めるのが惜しくなってくるでしょ？ で、結局1400まで連れていかれた挙句、単発終了で合掌。 あべしステムってほんとよくできてると思いますね。
Rozariさんが言っているのはデビルメイクライ3です 1200Gハマると次回ボーナスまでの天井RTに入ります。 質問の件はデビルメイクライ4だと思いますが、この機種の天井到達条件は「ボーナス間」999Gです。 ボーナス間で999Gハマれば必ずARTに突入しますが、データカウンタの仕様によってはART突入では数字がリセットされないものがあります。 それでARTに入ってもそのままカウントされ続けてしまい、1500という数字もあり得てしまうわけです。 カウンタは店によって仕様が違うので、天井狙いの際には注意しましょう。
縁起が悪いのを逆手にとって、「６」が確変絵柄（オーメンモチーフの台www）とかもあるにはあるんですがね。 まあ、あの業界にとって「数字が３つ並ぶ」ことが大当たりで、それ以上でも以下でもなかった時代に、４がダメだの、９が縁起悪いだの言っていられなかったという事情もあったのでしょうけどね。 今現在は、液晶表示上の数字の並びではなく、内部的な「確変か通常か」の振り分け部分が重要になっており、「４の確変」や「奇数絵柄の通常」といったことが起こりえる仕様になっているため、よりいっそうホールの志向とずれてきているものと考えます。 ８はいわゆる「末広がり」であり、ラッキーセブンといえるほど、幸福になりえない／プロ野球でも８回の攻撃になんら仕掛けがない<まあこれは卵が先か鶏が先かですがw>ことなども影響しているのではないでしょうか。最近のスーパーでも、下一桁を「７円」に表示するところが増えているのも、８の神通力が衰えていることの証左だと思います・・・あ、話がそれましたが、ラッキーナンバー制度がほぼ死滅している現状で、大当たり絵柄数字にいまや優劣はそれほど存在しないことが、大きいと思います。
台をとったのとられたのと，なんと醜くてくだらないことを。 そんなことなんかどうでもいいのです。 所詮どちらの人間も，某半島に起源をもつ「ペダン星人」が所有する「秘密兵器」が発する妖しい怪光線に洗脳されて，正しい判断ができなくなってしまったのです。 この「秘密兵器」が発する妖しい怪光線は，人の正常な判断をことごとく破壊して，彼らの意のままにその「秘密兵器」を操縦するよう操るシロモノです。 気がつけば，身も心もボロボロになり，すべての資産が「ペダン星人」のもとへ吸い上げれていることでしょう。 今のうちにせいぜい「ペダン星人」にいいように操られて，身を滅ぼすといいのです。
無意識にビタ押ししようとしているのではないでしょうか。 このラインに揃えようとか。 揃うラインはここだとうからとか。 そういうイメージが先行していませんか。 ボーナスフラグ当選から、 アバウト押しでも数コマ滑って揃う仕様なので、 もっと適当に押せばいいと思いますよ。 タイミング的に全部リール上段に来ているときに押せば、 大体揃うと思います。 一周のタイミングととれば問題ないかと。 揃えるべき出目と揃えようとしている出目が違うなら、 揃いません。 異色ボーナスとか、レギュラーとか。
当たり付き／無しに関わらず、「強チャンス目」を引いたら出目は「チャンス目」で停止して演出を発展させます。 この次回転からリールはボーナス絵柄で停止させることはできますが、盛り上げる為に演出を発展させます。 演出上は、当たり付きチャンス目なら最終的に「大当たり～」と表示されます。
チェリーはＢＡＲの下ですよね？ そのＢＡＲが全くズレずに左下に止まったのなら、完全に目押しミスですけど・・・ リールの制御って物を理解してますか？ 枠内にチェリーを目押し出来たのに、リプ・ＢＡＲ・チェリーがズレて、左下にＢＡＲが止まったなら問題ですけど、 あなたの場合は、ズレてないんですよね？？？ ズレて無いのが、何よりの目押しミスの証拠ですよ。
リセットにこだわってるようだけど、リセットされてても設定1だったら全く旨みはない。 リセット後は必ず早く当たるわけじゃないし。 むしろ設定1なら天井まで近い分据え置きの方がありがたいよね。 肝心なのは高設定かどうかの見極め。 朝一バー揃いの台のその日一日の挙動はどうだったかを観察して設定の推測ができないのであれば意味がない。 まずは設定の推測ができるように設定差がどこにあるかなど基本仕様をよく理解することから始めよう。 朝一にバー揃いにするのは一般的には単に店が朝一からの集客を上げたいから。 朝一に来てバー揃いの台を打つだけで勝てるのであれば、その店は開店前から客が行列を作ってバー揃いの台は争奪戦になっているはず。 個人的には他に打ちたい台がなければ打ってもいいかなー程度だね。 あと、こういう場合は「ご教授願います」ではなくて「ご教示願います」ね。
2分の1と50％は同じ 今の台だって2ラウンド通常とか4ラウンド、8ラウンドなんかもあるし、まともな出玉が得られるのは確変中に電チューから入賞した当たりだけって台ばかり 結局ある程度まとまった出玉を得られる確率は実質500分の1ぐらいでしょ
バジリスク2大好きです。 「争忍の刻夜BGM」がタイトルのようです。 「ユニバ王国」というサイトに登録するとダウンロードできますよ！ 無料会員と月額315円の有料会員がありますが、夜のBGMは無料会員でもダウンロードできるようです。 私は有料会員登録していて、着信は城のBGMにしています(*^^*)
>店側が遠隔操作をして詐欺まがいな事をしているので、例え大勝ちする日があっても、トータルで必ず負けるものと思ってます。 なぜ店側が遠隔操作をすればトータルで必ず負けるのか。 「店側が遠隔操作をする」ことが「よく回る台を打てば勝てる」ということの否定になり得る論理的つながりが全くない。 >ではその友人はいつも勝ってるんでしょうか？ そんなの本人にしか分かるわけがない。ここで質問しても真実が分かるわけがないと思うが？
詳しいことは不明ですが、SIMを挿し換えて携帯で操作してみてはいかが？ おそらく、機種変更時の処理方法ってのがあると思われます。 その後、SIMを入れ替えてスマホで操作。 ただし、新しいSIMになったりするとアウトかなぁとも思われます。
3000枚、しかも1000円ですよね。高設定でも、そんな綺麗な勝ち方なんて、余りないと感じます。 それを打ち込む人は、かなりのパチスロ好きだと思います。 パチンコ産業自体、人の欲で経営が成り立ってます。 欲をかくと、パチンコ屋さんの思うつぼですよ。 パチンコで勝ち続けてる人は、引き際や去り際を心得ています。 出なかったら、大負けする前にさる。 勝ってたら、今日はこの辺にしといてやるぜ的に引く。 要は欲ばらない事だと思います。 art機だったら、300ゲーム回して駄目なら引く、ジャグラーなら150位まわしたら引くみたいに、それも自分との勝負です。 本当は誰だって、全部打ち込みたいんです。
有名どころでは三洋の海物語シリーズかな。「アイレム」が手がけてる。 カプコンはDaiichiの台も多い。「CRデッドオアアライブ」「CRバイオハザード」（まもなく登場）とか。 コナミは傘下に「KPE」というパチスロメーカーを持ってる。高砂はコナミに買収されたので「コナミは高砂系」というよりは「高砂はコナミ系」の方が正解。 エウレカはサミーがパチスロで出してるけど、液晶はバンナムだったんだ？　アイマス噛んでるなら納得。 サクラ大戦はパチもスロもセガだとは思うけど。 コーエーはテクモを吸収してるので、「テクモ　パチンコ」で検索すると色々引っかかるはず。
計算など必要ありません。 初当たりのあべし数で、設定差の大きい部分を抽出し、ポイントに換算した表が必要です。 例えば1~32、92~128で当たった場合は+1、417~448なら+2など高設定で選ばれやすいあべし数で当たった場合はポイントをプラスし、 1377~1408で当たった場合は-2など、低設定で選ばれやすいあべし数で当たった場合はマイナスします。 設定差の少ない部分で当たった場合は加算も減算もしません。 当たる度にポイントを加算・減算していき、初当たりを5回引いた時のトータルポイント数から設定の高低を判断します。 また、初当たりを5回引く前に-4になったら止め、など見切りの基準にも使います。 表はパチスロ必勝ガイドに載っていたはずですが。 ただ、もともと設定より勝舞玉の引きや神拳勝舞の勝利の引きの方が重要な機種なので、設定推測自体がそれほど重要でないですね。
チューリップ台自体は極々一部のホールに設置されているよ。 （CRAラッキークラウンとかCRAエンブレムとか） Pワールドで10000店舗中の10数軒だから、ホールで実機に遭遇できたら相当にラッキーかも。 羽根モノはトキオデラックスとかレレレなど。チューリップ台に比べれば格段に多く設置されている。 ＞現在は羽根物は一発台と融合しています これはウソ。現行法で、そういった類の台は設置できなくなった。
「揃ってる台は何かある（高設定かも!?）」的なもんでしょ。リセットもあるかもしんないね。 実際に高設定なのか、リセットかけたのかどうかは店のやる気か気分次第、中には「勝手に釣られてやんの」という場合もあるだろうし。 打つ側は確認のしようがないので、その真偽は店のみぞ知るだね。
甘なら、聖闘士星矢＾＾ アニメが好きなようなので、 ＳＴ中の演出等が、非常に面白いので一度試してみてください＾＾ ＡＫＢもスペックが軽く、 ミュージックラッシュに入れば１万発以上も期待できますよ。＾＾ １パチならば、 ライトスペックやライトミドルスペックを打ってみても 良いとおもいますよ。
その業界も含めた専門家です。 スーパー等で味見をさせて商品を売る店頭販売と同じ違法ではありません。 自社ブランドをお客さんに勧めていたのでしょう。 さて問題は・・ここからです。　ご指摘通りに・・ ＞しかも他の品もしょぼい。どう考えてもそのお菓子を選ばせるためにしょぼい品揃えにしてあるとしか思えませんでした。 つまり利益率の高い商品を大量購入したが・・全然売れないので「返品」扱いや「取引中止」とか 言われた為に卸し会社の社員が店に張り付いて商品の販売促進を行っていた。 又は、従来の景品卸し会社と変わり新しい会社が参入した為に自社ブランドを勧める為に 店内で販売促進をしていたと考えられます。 更に、ここからが興味深い事を・・・・ パチンコ屋と総連の関係や脱税の関係で１０年ほど前に法律が変わり細部まで調査されるのと 逆らうと新店の開店許可・認可や改装オープンは非常に困難になっていますので 脱税等はかなり難しくなっています。 パチンコ屋もジレンマで良いお菓子を置かないと量が吐けない為に賞味が切れてロスを出すのと 人気が無くなってしまう・・のでスーパーの様な品ぞろえをする店も多いですよね。 ですが、完全な朝鮮系のパチンコ屋は色々な関係で祖国への強制寄付関係から裏の利益も欲しい・・ それで「消え物」から利益を出そうと言う事なんですね。 原価が１００円でも確かな値段が分からない以上は、１０００円でも売れますよね。 どうせ客は換金目的ですから「端玉」はあまり気にしていませんし換金額が少なければ 大きな景品と交換すれば、何となく納得できてしまう・・ それと私の承知している「事実」では、１０店程のチェーン店では関西の名前も知られていない 缶コーヒーメーカーの自販機との総取り替えの５年契約で「机の下」の販売促進費を 経営者に１億払ったと言う事も聞いています。 つまり仕入れ値があまり分からない、無名の商品は非常に利益率が高く同胞の卸し業者と パチンコ屋の経営者は表の利益と裏の利益を取れる・・と言う事です。 ですから無名の商品を多く置いてある店は「ヤバイ」と言う事です。 因みに、あの業界は同胞の繋がりだけで商売しているので純粋な日本人の会社は 参入しにくいと言う事も付け加えます。
犬のアイコンの方って、いつも「パチンコなんか打つ輩は朝鮮人に蔑まれてる」と書いてるよね。 なるほど、コイン１枚で30万。よっぽど嬉しかったんだろうな。ま、半日を反日って書いちゃうくらいだから、朝鮮の方にどう見られようとお構いなしってことか。 （警察を接待？　元換金所の店員風情が？　へえ…） 自分が引用させていただいた業界関係者さんの書き込みと、犬のアイコンの方の書き込み。 質問者様がどちらを重く見るのか、興味深いところですな。 １日２日、１回２回のレアな事象で遠隔がどうこうという程度の知識と経験しか持ち合わせていない質問者様のことだから、犬のアイコンの方が書かれた内容のほうが、さぞかしいい気分なんだろうけど。 ハマリや自分に不利な事象は遠隔のせい。 自分が一杯出したときは幸運or己の引き。 他人が一杯出ているときは遠隔のおかげ。 質問者様はこの先どんな経験をしようとも、これですべて解決＆納得できるんじゃないかな？
>長い目で見て勝率に差が出るのでしょうか 1日単位での勝ち負けだけを見る場合、投資額が多いほど勝率は上がります 年単位で投資額と回収額での比率を見た場合は、ほぼ同率（但し年間を投資て負けている場合は、投資が多いほうが損失も多くなる） 軍資金1万円で3年間、軍資金3万円で1年間の損益はほぼ同額 ちないに、パチスロの場合は天井という概念があるので、軍資金による勝率差はパチンコ以上になります
チャンス目は１枚役なので長いこと打つならとってる人と取ってない人では年間でけっこう差がでるというだけです。 子役を取りこぼしても演出で赤のときはチェリーとかんかりますが機種によってわからないときもたまにありますね。 ART中なども押し順でるのはベルリプなので狙わないと、とりこぼしますよ。 別に取りこぼしたからといって小役分のメダルをとりこぼすだけで大当たりなどには影響はありません。
発想は面白いですけど射幸心煽りまくりですね。 自殺者続出です。 分母の変化は確変の時だけ許されていて上限は低確率の１０分の１までと規則で決まってるんですよ。 ちなみに確変移行の時はアタッカーが必ず開かなければならない。 と規則で決まってますので低確時確率を変える台は作れませんね。 あったら面白いですね。 初当たりが確率以内に当たる確率はだいたい64パーぐらいです。残りの36パーは嵌ります。 ですので嵌るときは偏りますよ。 あなたのような考えになる気持ちもわかりますね。
モンキーなら、せいぜい１撃３０００枚くらいですよね。 ３０００枚ならおよそ２時間かかる→その後の１２８まで回せないので、収支を考えるなら打ちません。 取りきれないというのが丸々損なので、モンキーなら閉店まで３時間以上は欲しいです。 例えばコードギアスですが、あれは終わらなくなると平気で万枚に届きます。 万枚出すには６時間くらいは必要な機種ですので、夕方からでも打ちません。 昼過ぎくらいが限度だと思います。 というように、機種によって色々だと思います。 個人的には、閉店まで４時間を切ったら一撃が大きい台は打たないです。 閉店まで２時間以内なら、もうAT・ARTは打たないです。 もちろん天井直前とか、ゾーン狙いとかなら話は変わってきますけどね。
＞スロットだと何枚でいくらが相場ですか？ ５枚交換で５枚１００円、６枚交換だと６枚で１００円です。 スロットの場合、何枚で１００円なのかでこういった呼び方があります。 １枚何円？という言い方は普通しません。 理由は６枚交換や７枚交換だと計算が割り切れないからです。 今はどの店でも厳しいので逆に勝った時の見返りを考えて５枚交換の等価でしか打ちません。 ３～４号機の時代では６枚とか７枚の店のほうが出玉率が高かったのですが、 今は高設定は殆どの店が使わないので、運よく当った時など等価でないと面白くありません。
No7です。 例えば、1000回回せる資金をもって、 当たるまで毎日やるならば、 20回に一度起こりえる事、と言えるでしょう。 普通に打ってれば、一昨日は４００回回したのに当たりゼロだった。 昨日は３００回したけどまただめだった。 くそ～！今日も３００回したのまた一度も当たらないぜ！ 最近運悪いなぁ。３連敗だ！！ って事が初当たり２０回のうちに一度はあると言うことですね。 確変後の時短中は除いてください。内部的に確変状態もある。 しかし、もし自力継続を引いたならそれも１回のうちなので、 判定が難しい。チェック表があるかもしれないけど。 ＞60％？程度の確率で、初当たり20回に一度起こりえる事・・・とかはどうでしょうか？ どうでしょう。おそらく、それで合っているとは思います。 しかしそれは、初あたり２０回の枠の中のはなしであって、 100万回の初あたりの中では、初当たり20回プラスマイナス数回に一度起こっていると思います（計算はしてませんが）。 つまり、1/22とか1/18とか1/20.103432とかになると思います。 ようするに、99.9%この範囲になると言う事です。
元、リスクコンサルタントでした。 企業のオーナーと契約して、店舗に立ち入り調査に入る役目。 んで、遊技台に対し、あらゆる不正がなされてないか。不正の痕跡が無いか？を調べる。 そんな仕事をしていました。 俺がいた企業では、約半数の各都道府県の組合の認定も戴いており、組合が主導となって行っている《立入り検査》（＝営業中・営業終了直後に店舗に立ち入る）もやっていました。 結論を言うと、１０年前の時点で、遠隔は死滅していました。 簡単に概ねの状況をまとめると、 ・店長（もしくは主任等）による内部不正→時々あった ・外部から仕込まれて店が気づいてない状態→よくあった ・Ｂモノ　県によるが、まぁまぁあった ・遠隔→無い 理由は簡単で、グループの店舗もろとも、一撃で潰されるから（警察に） それと、リスクに対する恩恵が少ない ここで意見している人もそうだけど、素人の方はそもそも遠隔の恩恵を正しく認識していない。 リーチうんたら？ そんなもんは関係ない。 遠隔のメリットは、 1、回せる 2、利益調整 の２点に集約されます。 つまり、釘を開けて沢山回して、でも出ない。 これはイコール、店は　“出す意思がある”　のに、確率で出せてないだけ。と表現できる。 きちんと回していれば、客は追いかけるし、それにより売上げがあがり稼動が上がり、稼動があがると出してないのに出している様に見える。 そんな状況を意図的に作り出す為に、遠隔ってのがある訳。 この、出している感。 ここって凄い重要で、ここが肝だから、どのホールもこの部分の演出にやっきになってる。なんだけど、こればっかりはね・・・ 色々難しいのよ。この出してる感。 どのホールも、ここを重視してここの競争をしている訳で、その部分で先んじる事が出来る。 これが最大のメリットね。 んで、もう一つが利益調整。 釘調整（遊技台）ってね？ 素直に動いてくれないの。 １０％抜きたいのに赤になったり、その逆だったり、取りたい機種で取れなかったり、出したい機種で出せなかったり。 そんなの日常茶飯事。 稼動があればあるほど確率は収束していくが、稼動がなければないほど、少なくとも１日単位などでは、言う事なんて聞きやしない。 だから、遠隔。な訳。 これによって、近日撤去する予定の遊技台から確実に利益を抜いて、海等のある程度薄利で出さなければいけない機種を確実に出す。 そんな調整が簡単に可能になるの。 これが遠隔を入れる二つ目の意味。 ホールの人間は、この言う事を聞かない台を、いかに釘と設定で調整するかが腕の見せ所なんだけど、これを機械で確実に出来る。それが魅力なんだな。 で、たしかに魅力ではあるのだが、 遠隔に関しては、警察の取締りがきつ過ぎる。 見つかった途端に確実に潰される。 だからやらない。 それともう一つ。 本当に精巧に作られたＢモノやら裏ロムやらに比べると、遠隔ってバレバレなんだわ。 俺だったら、台を開けて２秒で判断出来る。 何故なら、『メイン基板に余計な配線を接続しなければ成り立たない』からなんだわ。 ホールコンの指示を遊技台に伝えるには、遊技台のメイン基盤に配線かまして命令を送らなければ、理屈上動き様がないんだわ。 そんなん、俺じゃなくてもバレバレなの。 それに、営業中に遊技台を開けなければならないケースなんて腐るほどある。 出来っこねーでしょｗ やれる訳が無いwww 絶対無理。 簡単な理由でしょ。 逆に、みんな（店長クラスですら）全く解ってないのは、脱税システムは確実に存在する。 というか、ホールコンは、オーナー用の脱税システムが無ければ売れない。標準で装備されている。 表だっては絶対に出されないけど。 店長クラスですら知らない事の方が多いけど。 こっちのが問題よん。 それと、素直に遠隔やめるもう一つの大きな理由。 許可を出すのも取り締まるのも警察。 言っている意味解りますか？ まぁ、そんな感じです。
初心者にああいった本は理解しにくいと思います。 詳しい友人と行かれてはどうでしょうか？
こんいちは。自分もトキオデラックスが好きだったので、質問に食いつきました。まだ１G16Rは聞いてないんですが、 ちょっと気になった曲があったので参考になれば。 質問のキーワードを分解して検索したところ、 弦楽四重奏第９番ホ長調 これのタイトルが「東京」だったので、もしや？と思いました。 ただyoutubeにもなく、毛皮のマリーズというグループ？が歌っているようなので、 確信はないです。 もし参考になれば。
No.6です。 >私は、国家公安委員会の職務怠慢と思っています。 これを主張するのであれば、おそらく「警察庁の職務怠慢」と 言ったほうがよいかと思います。 パチンコに限らず、国家公安委員会そのものが実務を行うことは ありませんし、その様な組織ではありません。 規則の制定やその他実務は、公安委員会の名の元に行われますが、 実質的な所管は「警察庁生活安全局保安課」です。 規則を策定するのも、取り消しの判断を行うのも、その他全ての 実務は、専門的な知識のある保安課の担当技官が行います。 さて。 指定試験機関である保通協は、警察庁の下請けに過ぎません。 単純なものであれば、保通協が独自に規則と照らしあわせて 判断しますが、判断が難しい仕様の型式を持ち込まれた場合、 保安課にジャッジを任せます。 例えば「ゼロボ」と呼ばれる北斗の様な特殊なボーナス仕様に ついて、保安課が「通過前に把握できなかった」ということは ありえないと考えてください。 取り消しの判断を行うのは保安課。 仕様を認めるのも保安課。 …ということです。 >実際の遊技方法と異なるフローのシミュレーション試験を行わせる為に、 >遊技上は成立しない(必要性のない)ボーナスによって巧妙な細工を行っている。という事にはならないでしょうか？ >つまり、作為的に認定試験の穴をついた方法によって試験をパスし、 >規則で促している射幸性の限度を超えた仕様の台の認可を取得していると受け止められます。 そもそもシミュ試験は、実際の遊技方法を考慮しない試験方式です。 「全ての役を取ると仮定してシミュレーションするとどうなるか」 ただそれだけをみる試験です。 これを行う目的、意図などは規則に一切記述されていません。 一体何に対して「偽り」、何に対して「不正」をしたのか。 意図が示されていない以上、それを証明することはできません。 下記回答の補足にある、キャッツアイやハードボイルドにおいても ARTを実現するために「シミュ試験に役をとらせることで対策している」 という点においては、ゼロボと同種の手法であると言えます。 そのルーツはボンバーマンビクトリーですが、以前この性能の是非に ついて、日工組(パチンコのメーカー組合)が警察庁に質問していますが、 その回答は「問題ナシ」でした。 (そもそも認めたのですから、ここで問題アリとは絶対に言わない) そして過去に認めた手法、又それに類似した手法を、状況に応じて 認めないということは、特定のメーカーや機種に対して手心を加えて いると捉えられかねないため、認めざるを得ません。 認めたということは、取り消すこともないということです。 認めたのは、取り消すことのできる警察庁なのですから。 面子もありますし。 で、最初のほころびであるリプパンを元に、「これが認められるなら、 これも認めなきゃおかしいよね？」と、少しずつ切り崩してきたのが 各メーカーです。 彼らはその仕組みを熟知しているため、現在のような状況を作りあげる ことができたのです。 普通の業種なら、規制の意図を理解し、自らも抑えようとしますが まぁこれが彼らの体質なんでしょうね。 かつての爆裂機クラスに社会問題化した場合は、何らかの理由を こじつけて取り消すことがあるかもしれませんが、これについても、 アシスト性能を試験対象としている現在の試験方式においては難しい のではないか、と個人的には思っています。 解釈基準や質疑応答集の改正によって「今後は認めない」とすることは 可能ですが、その場合においても、過去の機種に遡って取り消すことは できないでしょう。(事後法みたいなものですからね) いずれにせよ取り消しは現実的ではないため、今の状況が変わることを 願うのであれば、次期改正によって強力な規則となることを願った方が よいと思います。 ま、これは確実にそうなることでしょうけど。
僕のパチンコ立ち回り方ですが、ここ2,3日出てくる台を見つけたら、その台だけで打ち続けます。必ず連チャンする時があります。負けたら、しょうがないと思う覚悟も必要です。
1 カウンターは打ち手を煽るためのただの演出です カウンターが始動しなくても内部抽選はされています 2 「左リール枠上/上段に神拳狙い」というのはレア役を取りこぼさず、 成立役の分かりやすい打ち方というだけです。 実際毎回テキトー打ちしている人も少なからずいます。 とにかくどこをどう押して、取りこぼしてどんな目が止まろうとAT抽選には影響ありません。 心配し過ぎでは？
店のカウンターについては、台から発信された信号を受け取り表示しているだけに過ぎません。なのである一定の信号によりカウンターリセットが起こっているはずです。そうでなければ、カウンターの故障です。 状況にご不満のようですが、なぜそれを利用しようとしないのでしょうか？カウンターリセットが起こるタイミングを見極めることが出来れば、自分しか判らない重要な情報が判るかもしれませんよ？なお、店もメーカーも教えてくれることは無いでしょう。信号を発信する条件＝台の内部情報に関わることですから。台の挙動とリセットタイミングを観察し、自分で推測する以外にないですね。 前日の「あべし数」がカウンターから判らない事にもご不満のようですが、前日に「あべし数」を下見すれば良いだけです。それも自分にしか判らない重要な情報です。それだけ他人より有利に立ち回れるじゃないですか。スロで勝とうとする人は、普通にしていることです。 なお、カウンターの設置は、店のサービスです。表示に間違いがあろうが店の勝手です。 目薬ですが、私は、サンテン製薬の眼科薬を使ってます。やはり、値段が高いほうが効果も大きいような気がします。
要するに 押し順当ての演出が出ているが、実は内部的にはARTに当選していて押し順が当たっているかの様に演出して見せているのかって事ですよね？ そうではありませんよ。 押し順当てはガチです、でなければ当該演出をわざわざ出す意味がありません。 純粋にレバーオンで決まるならその瞬間だけを演出として出せば良い事なので、余計な演出にもなりかねません。 なので押し順当ての正解数でARTの突入が変わる機種は毎Gで当たったかどうかを参照してART突入の判定を行っているのです。 機種によっては「共通・全ベル（どの順番で押しても構わない）」があってボーナスや擬似ボーナス中に引いた時は正解扱いになります、その場合は演出が変わり選択画面にはならないと思います。 分かりやすい機種で説明すると「パチスロ交響詩篇エウレカセブン」がありましたね。 超高確でREGに当選すると５Gの押し順当てGのラスト３Gが最低保障されており、その通りに揃えるとART確定でした、時折共通ベルに当選する事もありナビ無しか押し順画面が出なかったですね。 その場合は正解扱いでした。 勿論、ミスした場合はARTには突入しませんでした、私はありませんが他の台では見た事がありますね。
他の質問者様も言われているように、ここで質問する内容ではありませんよ。
私も何度も経験がありますね。 先ぺカでだけじゃなく後ぺカもありますよ。 隣の方に目押しを頼まれたので左手で目押ししながら自分のを止めた瞬間に『バコッ！！』で『ビクッ！！』で隣の方が苦笑いされてました・・・ これはそう思い込んでしまうのは仕方ないですが「よそ見をするとぺカる」のではなく「フラグが立った時にたまたまヨソ向いた」だけの事なんです。 自分に都合の良い事は大袈裟に覚えてしまうのが人間ですから「いつもそうなる」と勘違い脳になってしまっているのですね。 そうなるケースは台に集中していなくて本当に何気にどこかを見た時ですよね？ パチンコやスロットを打っている時に無意識にどこかを見るって事はそんなにないので、たまたまタイミングよくそうなっただけなんですね。 それを意識しながらだと、どうしてもヨソ見する頻度が多くなるので「演技だとぺカらない」と思うのです。 私は常に周りの台も観察しながら自分の台も回していますので、たまにそれが起こると『ラッキー！！』って思います、その後は意識的になるので当然何も起こらない１回転が増えるのです。 試しに小役カウンターを用いて総回転数とヨソ見回数、ぺカり回数をカウントしてごらんなさい。 「ヨソ見するとぺカる」と言えるほどの事でもないのが分かるはずです。 ですがジャグラーはある意味では『私の考え・オカルト』があって良い台でもあると思います。 個人が楽しむ為に用いるオカルトなら何も問題はありませんのでね。 出来る事なら楽しんで勝ちたいですものね。 たまにウェイト中に左を押してしまって止まらずに中を先に止めてしまった・・・・ぺカッ！！ 目押しの順番をミスった時にぺカる、これもありますから。
具体的に演出がどうなるかは分かりませんが、レバーオンの時点で継続か否かは決まっているので 押し順ミスによって本来の当たりがハズレに書き換えられるなんてことはありません。 後半の参考の件も同じで、中押しなど関係なく元々当たってなかった確定。 ちなみにリール上では 押し順ナビがベルだった場合→何も揃わずベル1回分のメダルを損する 押し順ナビがリプレイだった場合→リプレイかベルリプレイかチャンスリプレイが揃う となります。 但し押し順ミスによるペナはあるかもしれません。 (例えばその後の数ゲーム間、勝舞玉獲得抽選やSPバトル抽選が無抽選になるなど)
今時、スロットマシンの中古機を素人さんから買いたい人などいません。 業者から買う場合でも１万円くらいから買えますし例え数ヶ月でも一応保証がつきます。 「無料で引き取り」くらいでないと関心を引けないでしょう。 どうしても値段を付けるなら３千円から５千円くらい、引き取りのみ可能ならどうでしょうか？（私が買いたいのではありません。） ヤフオクなどを見れば分かりますが古いスロットは出品されていても売れていません。 以上。^^
今の時点でも、数値的なものはパチ誌各誌でもほぼ掲載されているけど、月刊エヴァ８は記事がエヴァ８に特化している分、他誌よりも詳しいものが掲載されている。 レギュラー誌はマガジンがかなりマニアックな内容なのでオススメ。 ガイドは１冊本（ガイド速報）なら安心して読めるけど、レギュラーの方は記事のレベルが低すぎて参考にならない…。 必勝本は読んでないので内容は不明。 エヴァ８の最新１冊本が出ればそれを入手しておけば間違いはないと思うけど、そこまで人気が盛り上がってはいない現状ではこの先出るかどうかがまず微妙。 ということで、月刊エヴァ８がベストというかベターではないかと。 バックナンバーで１冊本なら、ガイド速報の方がオススメ。同時期にマガジンの１冊本が出たけど、内容はガイド速報の方が濃かった（写真の点数、数値関連ともども）。
そういう場合は相手をぶっ飛ばしてお金を頂戴すれば良いんです。 そういうハプニングに対応する能力があって、 尚且、すべてを楽しいと思える人が行うのがギャンブルです。
No2です。 ごめんなさい現金でしたね。 貴重品と同じく 名乗り出るまで基本的に何もしません。 どの店舗もマイクも入れないと思いますよ。
毎日パチンコ行ってます。 辞めようと思っていながらも辞められず、遠い所に住んでても結局、打ちたい衝動にかられて、がんばって行ってしまうものです。そのうち、そこにパチンコ屋が出来たときはどうします？ また引っ越すんですか？ 1の方も、自己制御が効かず、下ろしてしまうこともあるでしょう。 自己意識が強いなら、そもそも質問内容を実行しなくても自ずと行くことは避けれるはずです。 と、今まで散々脱ギャンブルを考えましたが、現状でも抜けられない引き弱ギャンブラーのアドバイスでした
時間のないときには当たりやすいってオカルトは別としてですが 営業時間中に設定の変更および釘をいじる等の行為は禁止です
軍資金は多いほど良いでしょう。 90万くらい 月の始め１回でプラス3万になったら その月は行かないんですよね しかし毎月のマイナス目標も立てておかないと 破産しますよ。
パチンコは、民間博打です。 しかも、テラ銭を表面上は取っていない様ですが、実際は当たりの無い、くじ引き状態で客から金銭を搾取しているホールも存在している様な、ひどい業界です。 ホール店員は、昔で言う三下野郎と成り（三下で検索して下さい）あくまでも使い捨てで、若い内しか出来ません。 長く努められる商売ではありませんので、難聴にまで成らない内に卒業させられます。
1台を打ち続けること自体は間違いではないけど、それはその台が高設定の場合です。 低設定を打ち続ければ負けが増えていくのは当然です。 台を移動しても、移動先が低設定台なら無意味です。 肝心なのは「店選び」と「台選び」です。 ・店選び 打とうとしている機種を店が大事に扱っているのか、客付きはどうか、高設定っぽく出ている台があるのか そもそもその店に高設定台があるのか、全体的な出玉状況はどうか、優良店なのか ・台選び いくら優良店でも全台高設定なわけはないので、どういう台に高設定を入れているか 端台や端から2番目の台など場所はどうか、前日出ていたとか凹んでいたとか前日の履歴はどうか 要は店のクセの把握が必要 まだまだあると思いますが、これらを総合的に判断して、高設定が入りそうな台を選ぶこと。 勝ちたかったらこれ以外方法はありません。 これをやらずに店や台を適当に選んで打つのであれば、どの台をどう打っても負けます。
機種によってＡＲＴの続いたＧ数が出てくるのもありますがこの機種は前回履歴（ボナなのかＡＲＴなのかわからないですが） からのＧ数が書かれています　たとえばですが　早いＧ数でボナやＡＲＴの履歴が多いのなら天国モードだったとかわかりますし　この場合ＡＲＴは前回履歴のボナでＡＲＴ当選したので　即あたりだったってことですね
パチンコでＣＲ機が出始めた頃はパチンコにも設定がありました。 ただ単純なもので設定は「出る・出ない」という物が規定されていました。 次期検定から、これらの台は認可されなくなりそれ以降設定付きパチンコは消滅しました。 以前、この内容でこれを書いたときに「専門家（パチ屋の店員）」がそんな物はあり得ないと 激怒していましたが、「無知蒙昧・自分の知らないことはあり得ない」という意見がこの後あれば 無視されるのが妥当です。 パチンコの大当たりの件については、皆さんが仰る通りですので敢えて書きません。
そ-ゆ-場合は 従業員に付き出せば良いがよ そうしたら警察が来るき
普通に考えたら、「結果の出そうな」６終日、なんですけど、６でもBARに振れたりするのでフラグ数は取れても、勝てるか、というとそんなことはないとおもいます。 一方２の条件は、低投資であたりそうな上、(残り権利８回程度として計算)３００×８=２４００枚の出玉が予定されているのと同じですので、時間効率上から言ってもすこぶるいい条件だと言えます。 ただしそういうことが可能=店の遠隔や裏物確定ですので、１ヶ月抜くだけ抜いてあとは近寄らない、てな感じですかね。 というわけで、１ヶ月、完全に仕事も行かなくてよく、いい体験にもなる、というのなら前者、ほぼ毎日勝てるのは後者、ということで〆たいと思います。
どんな台を打とうが打つまいが、それは打つ人の勝手。 他人がとやかくいうのは下世話であり、大きなお世話ではないだろうか。
マルハンですか？ 会員カードに入れてないなら翌日には無効になるで無駄ですね。 会員カードならいつでも交換してもらえますし紛失しても大体の店舗で貯玉そのまま再発行してもらえます。
これ、釣りかと思ってたらマジだったんですか！！ でも、良い経験になったと思いますよ。 自分も１０万円くらい大勝ちした時もありますし、大負けした時もあります。 結局トータルするとマイナスになるんですよ。 パチンコってのは、毎日通うような事をやってはいけません。 出る日ってのがあるからそれ狙って行くんです。 勝ったら、１ヶ月はいかないようにする。 勝って、欲だすとマイナスになるんです。 人間の心理をついて店側も出玉調整しているからそれにひっかかっては駄目。 しかも、1台1台、出る金額ってのが設定されています。 例えば、１０万円出たらそれ以上は出ないように機械にプログラムが仕組まれているんです。 だから、パチンコ屋は、１日の売り上げってのが決める事が出来るんです。
私の場合、今のスロに楽しさを求めていないので、天井、ゾーン狙いのみです。それなりに収支は上がってます。設定が期待出来ない現状では、まともに１日打つなんて、あほらしくて出来ませんね。
窃盗した店に後日行くなんて、随分と大胆な行動をするお友達ですね。ばれないと思ったのでしょうか？そんなにセキュリティー甘くありませんよ。 他の回答者さんの言うとおり、調書で終了でしょうね。但し、それが職場とかに知られたらどうするんでしょうか？即刻クビですよ。というか、恥ずかしくていれませんね。そこまで考えないんでしょうかね？ まあ、盗まれる方もあまいですけどね。私だったら、警察に届けますね。そういう輩は店から排除したいので。
ちょっと古いですが、 西陣のターボＬ（エル）ですね。 当時、西陣でターボＬ、ターボＲ、ターボＸ・・・と三機種稼働していましたが、 ターボＬなどはストップボタンのタイミングを掴んだら意図的に大当たりを出す事が可能でした。 これらの機種は大当たりが出ると３０秒以内に入賞口のＶゾーンに１発入るだけで延々と当たりが継続します。 ４０００発打ち止めの店でしたが、店側のトラブルで打ち止め処理が間に合わず５０００発まで出して 止めました。（ちゃんと５０００発分換金してくれました。）
私は田舎に住んでいてパチ経験もそれなりにあります。 ですが車で1時間以上かかったり、田舎ゆえに電車に乗る文化が無いもので引っ越した後電車にのってまで行きたいとは到底思えませんね。今のパチ屋の還元率死んでる状態だとなおさらです。 私は今現在この状況の悪さゆえに辞めていますがそれに距離を＋するともうね・・ 負けて長距離帰るのを想像してみてください。一気に萎えると思います。
エマのベガっパに搭載されているスーパーベガッパモードじゃないでしょうかね。 ちなみに4.5号機です。もっともスロットが狂っていた時代。この台は導入がほぼ無くマイナー機でした。 単発のフラグではなく色々な前準備条件をクリアして更に100分の1のオレンジ3連～4連などを引いてモードを上げていく感じですが そのモードに突入する確率は1000000000000/1　（1兆分の1）と言われています。 モードの恩恵は95％ループでA400のボーナスが連荘します。しかもほぼ8ゲーム以内の解除なので増加速度は凄まじいですね。まともにこのモードに入った報告はありませんが・・。設定6の威力も凄まじいので4万枚～5万枚の報告はあったようです。
あたしも詳しくはないですが、本気でこの質問をされているなら、やはりご自身で本を買うなりして勉強してください。 スロットなんかは、その平均確率で設定を見極めるんですって。 スロットもパチンコも、平均だけで当たるかどうかなんてわかりません。 台によって、変わってきます。 ご自身が打たれる台を例に出し、どこをどのように見ればよし悪しが判断できるのか、聞く方がベターではないでしょうか？ スロットをする同僚からはいつも、雑誌などを読んで勉強したらいいとよく言われますが、ほぼ読むことなく、打ってますが、打っていくうちに、台のよし悪しくらいは検討はつきます。 その日、１ケタしか出ていない台に20時くらい座り打っていて、天上近くまで回したらそのあと噴いたなんてこともあります。 日々ご自身で研究してください。 お店のくせみたいなものもあります。 まあ、パチでお金設けしようなんて思わないことですね。 暇つぶしになって、運がよければお金が増える程度って思わないと、どんどん本気になってパチンコ依存症になっちゃいますよ。 あ、あと、角台から３番目とかって、お店のくせみたいなもんです。 角台って目立つから、出してると「この店出てる」って勘違いされやすいから比較的出やすいなんて言われますが、今ドル箱積む店が減ってきているので、それもないのではっと思います。 一つのお店に行き続けると、ホントくせみたなもんがわかってきますよ。
とりあえずこれ読んどけ。 「釘調整」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%98%E8%AA%BF% …
逆にお尋ねすると、必ず5や6が入っているとでも思っていた？ 人間というのはつくづく都合よく解釈する生き物で、97%継続の上乗せ特化では100Gくらい 継続するだろうと思うのに、3%しかない設定1ではない台をひたすら追い求める・・・ 虚しいだけ。 大きくパチ屋の営業スタイルは3つに分かれて、 1　ブッコ抜き（9割以上が設定1であとはほぼ2)　割：100%未満に確実にする 2　トントン営業（ほとんどが1と2、ちょっと4を入れてごまかし）　割：100%前後 3　赤字営業（それでも1がメイン、5・6を入れるシマは限定的、4でお茶を濁す）　割：105%程度 ※割は目安です。店によって基準が違いますし、あくまで一例です。 3を使うところはほとんどありません、死の設定です。 店もボランティアではありませんし、また、高設定を必ず入れないといけないという決まりごとはありません。
私は実際に何度か経験があります。 朝イチの入店時にぺカっていた事も、コース内を歩いていてぺカっていた事もあります。 当然打ちましたがそのコインだけを流していませんし、誰かに文句を言われた事もありません。 今は出会うケースは少ないですが、４号機のリーチ目主体のＡタイプやＣＴ機が稼働している頃にはリーチ目で放置されている台を沢山拾いました。 挙げて行くと、ニューパル・大花火・サンダーＶ・タイムクロス・タイムパーク・アステカ・デルソル・デュエルドラゴン・マリンバトル等など・・・ですね。 小役狙い手順時に出るリーチ目ではなくフリー打ちや所定位置をビタ押しした時に出る難解目ばかりでしたので周りには分からなかったみたいです。
バトル開始時＝ラオウの「ガーハッハッハッハ」で第三停止ボタンを離した瞬間に 継続率に応じた継続抽選を実施しています。つまり、一発抽選。 これは初代もSEも同じ。 継続率はART当選時に当選小役によって割り振られたテーブルを参照して抽選されます。 北斗/７揃いもその時です。
大半が行くところが無いからと言う理由だと思います。
おすすめの台アイムジャグラーEXとアイムジャグラーAPEXです　ジャグラーシリーズは特にお勧めします。ジャンキーだけは上級者向けジャグなのでやめたほうがいいでしょう。 今主流になっている　ARTはやめたほうがいいでしょう　金食い虫ですので・・・・　 おすすめのスロットのタイプはAタイプ（ノーマル）とATです　
（1）についてはその認識で大丈夫です。しかし押し順ミスによるペナルティーを受けると本来当たるはずのゲーム数はズレますので注意してください。もしご自分がペナルティーしてないのに最大天井を超えてしまった場合は前任者がペナルティーをしている可能性大です。 （2）については考え方次第で色々答えも変わると思いますが、毎ゲームなんらかのチャンスは抽選しています。チェリーやスイカで初当たりとCZの抽選はもちろん高確率状態なども抽選しますしフリーズなどの確定役も抽選しています。ただゲーム数管理の台はすべてではありませんが基本的にはなんらかの役を経由せずに直当たりというのはほぼありません。やはりなんらかのCZや強子役などでの経由で当選します。 （3）すべて含めての数値ですので大丈夫です。ただそれを元に設定推測する場合短いゲーム数で判断するのは危険ですので他の設定差がついてる部分も吟味しつつ判断するのがいいでしょう。台によっては900でゲーム数当選したら6の可能性が上がる！という場合もあるのでそういうのは参考にしてもいいかもしれません。ただご自分でその状況を確認できない場合はCZなどの自力解除の場合もありますので慎重に。 （4）スナイパイは打ったことないのであまり詳しくないので申し訳ありません。 簡単ですがスナイパイはゲーム数管理の台ではありません。ですので天井以外で確定となるゲーム数は存在しないはず。この場合のゾーンはチャンスゾーン（CZ）に移行しやすいゾーンです。スナイパイの場合360～391がモードAB共通で天国となっています。ここに滞在している場合10分の1でCZ当選します。CZに突入すればあとはCZのモードと自分の引き次第というところでしょうか。通常状態よりこのゾーンの方が当選しやすいというのは間違いはありません。 スナイパイはそうですがこれが番長などでしたらゲーム数解除で選ばれやすい回転数という認識で大丈夫です。モードによって場所は変わりますがね。もし気になる台がある場合はその台がゲーム数管理の台か自力台かを調べておくのは大事です。 以上私なりにですが・・。もっとも間違っている可能性がありますが参考になればと思います。
通常モード、高確モードから転落した場合にどこに移動するのかというものまで設定しないと説明が難しいのでこちらで設定させていただきますね 低確モード時 平均滞在ゲーム数　33.3G 通常移行確率1/100 高確移行確率1/50 通常モード時 平均滞在ゲーム数　40G 低確移行確率1/80 高確移行確率1/80 高確モード時　平均滞在ゲーム数　40G 低確移行確率1/40 さらに細分化して考えます 低確率からスタートして最終的に低確率に戻るルートとして、 低確→通常→低確　合計73.3G 低確→通常→高確→低確　合計113.3G 低確→高確→低確　合計73.3G の３パターンが想定できます つまり次回低確に戻ることが確定している通常と、次回高確を経由して低確に戻る通常という２種類のフラグがあると考えてかまいません この２種類の通常は、通常時の低確・高確への移行率が１:１なのでちょうど半分ということになりますね つまり 低確時モード移行率 １．通常→低確移行の通常　1/200 ２．通常→高確→通常移行の通常　1/200 ３．高確　1/50 という風に表記できます １，２，３への移行が１：１：４の割合で訪れます もっとも簡単なのは低確からのモード移行が6回行われたときを想定して計算することですね 低確からのモード移行が6回行われて最終的に低確にもどるまでのゲーム数は480G そのうち低確が200G、通常が80G、高確が200Gとなりますね つまりこの場合のモード滞在率は 低確:41.6% 通常:16:6% 高確:41.6% という風になりますね 基本的にはこの手順でいいのですが、たとえば高確から通常への転落がある機種だと高確と通常をループする場合を考慮しなければならないので計算が非常に複雑になります
京楽HP内の「ぱちログ」のページ。 http://www.kyoraku.co.jp/surprisech/pachilog.php
前回のリール制御に関する私の説明が不十分だったようですね。 リール制御は成立した小役を全力で引き込むというコントロール制御があることは説明しましたが、 その他、成立フラグと押した位置により何コマ滑らせるかをあらかじめ設定することができます。 (但し、故意に小役を取りこぼすような滑り設定は不可能です) ですから、バーリプレイが成立したときに押した位置によって(1)になるか(2)になるかを決めることはできます。 同様に、【バー】【バー】【スイカ】をビタ押ししても【ベル】【バー】【バー】まで滑らせるようにあらかじめ決めておけば可能です。 しかし1フラグには1制御しかできないという縛りがありますから、2つを差別化したかったら左の【バー】絵柄2つを似たような別絵柄にして、 【バー】【バー】【スイカ】から中段にバーが揃うリプレイと、【ベル】【バー】【バー】から中段にバーが揃うリプレイは別フラグにする方が現実的ですね。
(1)ストックがあってもG-ZONE中には発動せず、一旦転落後に発動することもある その場合の潜伏G数はG-ZONE転落後最大32G (2)V揃い以外には数字による期待度の違いはない (3)V揃いは残りストック2個以上確定で、Vが揃って発動したGGと併せて3連以上が確定 もちろん3連で終わることもある (4)本機は中段1ライン機だが、変則ラインの押し順ART機・AT機は、5ライン全てを見た目上有効にするために、リプレイやベル、スイカなどの絵柄が複数ある 押した位置によって揃う絵柄が違うだけで、絵柄の意味や期待度に違いはない (5)(6)は知らない
（１）赤７揃いのＥＸＴＲＡに期待が持てる演出で、通常時に出る同演出とは違い上乗せの可能性が高い演出です。 （２）リセットボタンは台の抽選には一切関係がありません、内部的に決まっているＧ数やセット数が影響を受ける事はありません。 （３）天井Ｇ数の前にＧＧ当選していれば天井は発動しませんが、Ｇ数が天井に届いた場合は当該Ｇからループ抽選を受けています。 このループ抽選と言うのは内部で選択されたループ率（５０％なら１Ｇ毎に１セットの上乗せOr終了の抽選をしていて１/２で当選か終了、８８％なら８８％の確率で上乗せ・１２％で終了です）で抽選に漏れるまで上乗せを行っています。 ですので天井に届いてから継続抽選に漏れるまでの数Ｇ～十数Ｇの間だけループ抽選を受けていると言う事です。 尚、この間も通常のＧＧ抽選も受けていますのでレア役などで当選している場合もあります。 （４）リプレイ＋風はいかなる場合でもモードが１つ以上上位に行く事が確定しますので濃厚ではありません。 ハズレ目や黄７こぼし目で出現した場合はあまり期待は持てませんがアップしている場合もあります。 そのＧで転落はありません。 内部状態とステージは必ずリンクしているのではないのですし、演出ナシのＧで転落した可能性もあります。
>もしかして５号機は、成立した小役が押した位置から４コマの範囲内にあれば強引に引き込む。 という制御が全リールに設けられているだけなのでしょうか？ その通り それがコントロール方式制御そのものです ですから全リール4コマ以内に押せば必ず有効ラインに小役やボーナスが揃い、 範囲外に押してしまえば取りこぼす、単純にそれだけの制御です
裏事情に関しては、店長クラス以上でないと、かかわる事はできません、店長でもほとんど無理です。 店長が不正してる場合も有りますが。以前店長が店の金を持ち逃げ、警察に通報すると思ったんですが、通報できないそうです、いろいろばらされたら困る、と聞いています、損失はお客からふんだくれば良いそうです。
順押しか逆押しの2拓ですが中から押すと逆押しと見なされます。 つまり順押しか変則押しの2拓です。 全正解または全不正解でART突入が確定。 ART中のREGなら当たる度に上乗せし、全正解または全不正解なら烈闘ノ刻が確定します。
２分の１だか、３分の１ぐらいでボーナスの期待がもてる子役です。
GG中に押し順ミスをすると、以降数ゲーム間は上乗せ抽選、モードアップ抽選などが無抽選になるなどのペナルティがあります。 GG中はモード転落はありません。 従って、一度天国に上がってしまえばG-ZONEを抜けて転落するまではチャンスです。G-ZONE中は転落はありません。 G-ZONE抜け後は、チャンス役が成立した以外の全てのゲームで、一定の確率で転落抽選を行っています。 従って、神殿ステージが続いていてもすでに転落しているかもしれないし、湖ステージに移行してもまだ天国の可能性はあります(演出や出目で大方の予想はできますが)。
(1)GODの筐体上部のランプについて 5連以上しているときに1つでも上乗せしたら以降はずっと緑、10連以上しているときに1つでも上乗せすると以降は赤になります。 残りストック数の示唆ではありません。 (2)北斗の小役について チェリーとスイカはレバーオンで成立した時点で内部的な抽選は終えているので、取りこぼしても抽選には関係ありません。
これは想像ですが、通常時に変則押ししてしまい、RT突入リプを入賞させてしまったのではないでしょうか。
大阪難波にあるホールです。 夜しか知りませんが8割程度は稼動しています。 スロットシアター四海楼です。 参考URL：http://www.p-world.co.jp/osaka/slot-theater.htm
運と素質次第でしょう。私は就職の方が向いてますね。
一般的には天井の浅い台は恩恵が少ないです。 例えば、1000Ｇ以下の番長や猪木などは、天井バケ・・・終了がよくあります。 これに対して1500Ｇ程度の慶司は300ＧのＡＲＴですし、秘宝殿は超秘宝ラッシュですしね。
＞ギャンブル依存症はれっきとした病気です。 飲む打つ買うは男の性癖ですよ。病気などと軽く見てはいけません。 あなたはパチンコやスロットは怠惰な人間を製造し、時間とお金を浪費させ朝鮮半島の資金源を作るだけだから全廃しかないと言われますが、先に述べたようにギャンブルはパチンコやスロットだけではありません。ですからその論理でゆけばそれらも全廃にしなければなりません。 またあなたが言う社会に有用な遊びとはどのような遊びなのですか？　そんなこと言い出したら酒やタバコはもちろんのこと、華美な遊びも皆規制の対象にしなければなりません。私は自分の金の使い道まで国に規制されるのはご免ですね。ギャンブルがやりたければやるし、やりたくなければやりません。それが自分でコントロールできなくてどうして生きていけましょうか？　株や為替取引だって大博打です。パチンコがなくなっても、やろうと思えばいくらでもギャンブルはできますよ。パチンコが北朝鮮の資金源になっているのが気にくわないのですか？　それなら北朝鮮に資金が流れないように国が施策すれば良いのです。あなたが嫌う北朝鮮には外国人用のカジノはあるようですが、国内的なギャンブルはないようです。　私は国民の娯楽に首を突っ込む国は北朝鮮のようになるのではないかと危惧します。 利権に群がる奴らはどの業界にも居ますよ。この国自体がそうした連中に乗っ取られそうになっているのですから。パチンコで金を擦っている連中は未だかわいいものです。国と利権屋と北朝鮮？に金を貢いでいるだけですから。小悪に目くじらたてる前に、もっと巨悪に目を向けてください。
辞めとけ、パチンコは馬鹿な貧乏人がすることです、パチンコするから貧乏になるんです。 追伸、パチンコの景品交換所を経営していました、パチンコの経営者に聞いた話です、日本人は文化水準が低く馬鹿が多いだからパチンコが流行る、完全に馬鹿にされています、貴男も馬鹿にされたいのですか？？？
とりあえず病院にいきましょう。そしてお金を持ち歩かないことですね。
ホールコンピュータの事を言われているのだと思います。 各台から信号を出すようになっているのですが（各台からは信号出力は可能だが、各台へ信号入力は 不可能・違法とされています）、大当たり信号や売り上げ、出率等を集計する為のコンピュータです。 1台ずつ廻って売り上げを見たり、店を閉めてから赤だったか？等の確認してたら潰れちゃうでしょ？ その為に管理コンピュータが存在します。
MAXタイプってだいたい1/399くらいですよね ％にしたら0.25％これを1回1回スタートに入るたびに抽選してるわけですね 余裕で1000とか2000とかハマりますわ 無抽選なんて出来たとしても無駄に費用かけた上に 警察検査でバレたら速攻でお店が潰れるような馬鹿な事しなくても 通常の状態でそのくらい恐ろしい確率で抽選してるわけですから必要ないの誰が考えても明らかです 甘いと言われてる甘デジでも１％ですから怖いもんですよ 勝てたことありませんって お店側が慈善事業でやってるなら皆が勝てるようにパチンコ釘ガバガバで パチスロ設定オール６とかするでしょうけど 商売ですから基本的に負けるように出来てますよ それがわかっていてもヤメラレナインデスヨネー
あなたの言っておられる事が事実であれば正規の台ではありません。 ジャグラーシリーズのボーナス中は必ず何らかの小役（ブドウ、チェリー、ベル、ピエロ）が成立しており、純ハズレ自体もありません。 なのでボーナスゲームの消化中にビッグ図柄が揃うなんて事も普通はありません。 それにボーナスゲームを消化中に７が揃い、そこから再度スタートするなんて事も今の機種では絶対にありません（過去の機種にはありました） 勿論、台の仕様を変更して営業する事は違法です。 ですが『バレなきゃ良い』で中身を替えて営業している店舗は存在します。 ジャグラーシリーズも明らかにおかしな挙動を取る店舗も少なくはありませんね。 その中では比較的分かりやすい仕様変更ですね。
着メロ自体が死語、個人で勝手に作成できる代物ではないこと（技術的よりも著作権関連で）、公式が作っていないことを考えると、入手は厳しいんじゃないかな。 あの告知音は「北斗剛掌」と同じなので、パチンコ・パチスロの着メロサイトが検索で引っかかれば拾えるor購入できるかもね。
質問者様が時間を割いてコメントくださったのでまずはありがとうございました。。。 反論はないんですけど・・・ ＞夢に投資する・・・いいでしょうね。 質問者様はよくわかってらっしゃってよかったです そうなんですよ還元ではありません一生勝ち逃げでき 人生の逆転満塁ホームランを全員が狙ってるんです だけじゃなくトト類も併せれば毎年１０００万円以上の 勝ち逃げ当選者は優に１０００人単位で出てるそうです。 歴史を考えれば物凄い人数が人生を良い方向に変えてますよね。 この１点です。だから還元ではだめなのです。目標目的は １等当選のみなのです。それで少額ではありますが当方も 購入しておいて夢を見せてもらってます。 ＞購入した時点で、既に55％がピンハネ これは個人個人考え方としてもっとみんなに当選本数を増やすなり なんなり考えてくれよという意見もあるでしょうけれども ロトとか以外の１等賞金いくらが何本あるよのみで購入してるので 購入者側はおそらく無問題ではなかろうかと考えています。 前述にも「還元」ではなく夢の大金を手にすることですので 還元という意味合いではありません。ぼろもうけ濡れ手に粟のみの狙いです。 ＞宝くじを３万円購入 中にはいますよね高額を購入する人も しかし実際年末ジャンボとかでもないかぎり３０万円とか １００万円とか時折ニュースされるような買い方はおそらくしてません。 自分の場合年３万円程度～１０万円の運試しもかねてます。 いざ売り場で３万円は購入できないとおもわれます。相当無理がありすぎてまずできません。 基本は１枚買っとこう来るときはくるの精神ですな。一度挑戦してみてはいかがですか？ ３万円購入する気で行って果たして購入できるか否か？試してみる価値はありますが、 おそらく３千円が限界点ではないかと思いますよ。手が動かず考えてしまい立ち止まってしまいますよ。 自分もロトの数字選択を現場でしながら購入者たちの購入金額を 何気に診てますがまず５千円以上という人はあまり見ませんね。 大体１０００円から３千円程度ですね。見た感じ。 ＞負けを少なくする方法 その通りですね。反論ではありませんがよくパチンコに行ってた ころだいぶ前のはなしなんですが、回らないような台で当たりが 多くてやたら回る台がリーチはくるんですがいっこう来ない 当たりの台も記憶に残ってます。不思議ですがたまたまだったのかどうかは？ ですが。 宝くじとサッカーくじはデッカイデッカイ夢を乗せた青い飛行船の様な気がします。 株やらは色々な個人以外も資産形成にチャレンジしているところですのでやり方は知りませんが 稼げるひとやらが多くでてますよね？いいと思います。そんな感じだと思いますよ。
運が良いのか悪いのかわかりませんねえ あなたの前に打ってたバカがペナ発生させてやめたのでしょうね バカが打ってる店で打たない事が予防策としか言いようが無いです。 ご愁傷様です。
全部は分からないが学習すれば少しは分かるよ 学習しないんだったらジャグラーにしときな
なんとなくですがわかりやすい様に噛み砕いてみます。 1，パチンコでいうSTに似ていると言われればそうですね。基本最初に決められたゲーム数、例えば50ゲーム合ったとしてこの間にチェリー、スイカ、チャンス目、ボーナスなどのレア役を引いてゲーム数を足していくような感じです。最近の主流はこの流れです。中には継続率のみの台や上乗せがセット数（50ゲーム終わったら再度50ゲームでスタート）で管理されている台もあります。中にはこの要素をすべて含んだ台もあります。がその分継続率は低めに設定されている台は多いです。 2，最近の台はメーカーから正確な解析が出ないなどの問題もあり雑誌の実戦などからの情報しか得ることが出来ません。なので信じるかどうかは読者次第。参考にはなるとは思いますので目を通すのは損ではないでしょう。子役に関しては各子役に強弱が付けられており強い役ほど上乗せG数が多くなりやすいといった認識ですね。規定ではなく引いた時に一般的な台だと5～300Gの上乗せがありますがそこから振り分けで当選する仕組みですね。もちろん多いG数ほど振り分けは低いです。 3，これに関しては台によってタイプが変わります。ジャグラーなどのAタイプはボーナス成立後即告知ですが現在主流となるAT、ART機は異なるものとなります。特にボーナス搭載型のA＋ARTはボーナスとARTの当選は別物でボーナスの場合は子役で重複当選後すぐ当たります。演出終わらなくても一応7図柄なんかを揃える事は出来ます。それとは別にARTなどに当選した場合は前兆Gという最大で30G以上の潜伏に入ります。演出などが騒がしくなってきたら前兆の疑いがあります。（もちろんガセはあります）その間に引いたレア子役は台によってはちゃんと美味しい台もありますが基本は損するケースが多いです。無駄引きと呼ばれています。またG数で何Gハマったら当たりというG数管理台もあります。最近のAT機はほぼこれが主流です。 4、ステージに関しては確かにパチンコの小当りや潜伏に似ていると言えば似ています。パチンコのように2Rランプが光ったら確定みたいなものはありませんが入り方が派手だったり演出がいつもより騒がしいなどで期待度を判断できるケースもあります。 これも台によって異なるので注意してください。G数管理だと単に当たりやすいゾーンと言われるG数や天井G数などの時に入る前兆ステージ。子役などで当選した場合のケースだと前兆の他にここで更に子役が引ければチャンス！というのを表したいわゆる高確率ステージ。などですね。すでに当たりが確定しているケースもあればただ単にガセだったり、当たってないけど更に子役引ければチャンスだよ！な高確率ステージだったりと様々な意味があります。またパチンコで言うST潜伏に近いものとして自力解除ゾーンもあります。これはよくG数管理の台に使われており突入すると10G間当選確率が飛躍的にアップしその間に運よく引く事が出来れば規定G数まで無駄に回さなくても当選するといった事になります。 説明下手ですすいません。結構わかりづらい日本語になってしまってますが参考までに
名の通ったオリジナルの人の曲なら「今時のかっこいい曲」になる可能性は高そう。ただ、今時のかっこいい曲を意識したものだと「今時のかっこいい曲風？　ダッセ」となるのがオチではないかと。 非タイアップの台で音楽性云々が注目されたのって、イートレック関連（大都技研や昔のタイヨーエレック）のものがはしりだから、注目され始めた時期からしてまだまだ浅い。 個人的感想だと「『今時のかっこいい曲』が流れるパチやスロは、そうでない曲が流れるパチやスロに比べて圧倒的に少ない」だね。
誰がどう見ても違法賭博にしか見えないパチ屋・その関係にルールなんて通用しませんよ！近づかないにかぎります。
どこのサイトを見たのか分かりませんが、天井到達条件は 「ボーナスまたはAT終了後990Gハマリ」です。 つまりボーナス、ATどちらかに当選したら天井までのゲーム数はリセットされます。 従って、質問のケースだと正解は後者。天井まで910Gということになります。
80％で継続するんだから2連する確率は80％ 3連する確率は2連後の80％だから0.8の2乗で64％ 4連する確率は3連後の80％だから0.8の3乗で51.2％ 　　　　　　　　　　… 10連する確率は0.8の9乗で13.4％ 　　　　　　　　　　… 20連する確率は0.8の19乗で1.4％
バジリスク2とバイオ 機械割り119％とこの中では破格。安定感もあります。 時間が6時ということで純増で選ぶなら 攻殻機動隊 とにかく250G以上ハマリ辛いため安心感は高いです。大量上乗せはしづらい台ですが高純増、安心感で選ぶならこれかなぁと。 3台という枠をはずしてもいいなら秘宝クレア、Aタイプで機械割りも高めなのでこの中ではバツグンの安定感だと思います。私ならこれに座るかもしれないｗ 他の台は6でもハマる時はハマる印象。少ない時間だと厳しいと個人的に思います。また確実に6が打てるなら時間効率も考えてA＋ARTは少々きついですね。ボーナス引かないとどうしても高純増には追いつきません。ただ時間が長く取れるなら私ならA＋ARTを選びます。AT機は攻殻以外どうしても安心できないので・・。 もう一点蛇足ですが・・ 新装開店にあまりだまされないように・・。正直色々な店の新装などの時間限定イベントに行きましたが全台高設定って店は正直中々ありません。バラエティーや設置の少ない台、すぐ入れ替え候補に入るような古い台は捨て台にする店も多いのであえて看板機種を選ぶのも1つの手ではあります。失礼しました。
回答者様の場合ですが、ゴトか破損の確率が高いでしょうね。サミ～は対策が優秀なのであんまり無いのですが、先代の北斗は珍しく事例が多いタイプの台です。関係ないですが、サミ～の台がセレクタ～エラ～が多いのは対策しすぎのせいですｗ破損というと台が動くか？と大雑把に考えちゃいますが、最近はル～ルがやたらに細かいんですよね。昔はあまり細かく言わなかったので、ガラスの予備を持ってたり、隣の台や同じメ～カ～の不人気台から移植して台を動かすとか、どこもやってたと思いますが、現在はこれをやると大きな問題になります。 台の中のプラスチックがかけてたり、ゴト行為防止や補強する為に申請した部品と少し違うものを使うのでも、無許可のものという判断をされかねません。回答者は補強するテ～プの色が違うものを使って、大目玉を食らったことがあります・・・申請は青色だったろうが！緑じゃ無許可変更になるんだよボケが！みたいにです。メ～カ～が同じなんだから、色が違うくらい・・・とはいえないのです。厳密に言うとドリンクホルダ～とかでさえ、申請したものと違うものを使うと法に触れる可能性があるみたいですね。（台につけて設置しなければ平気かも・・・） そういう細かすぎるル～ルを厳守しようとすると、どこがどういう風に壊れているか？というのは働く側でないと分からないかもしれません。ゴト対策でつける申請をしたものが外れているだけでも問題になる位ですしね。次にゴトですが、電波系のやつが流行っているので表から見てても分かりません。先代の北斗は電波のタ～ゲットですから、ホルコンでデ～タを見ていないと分からないと思います。デ～タ的に怪しい数字があがっていたか、パッと見ても分からない地味な要素で破損があった。質問者様の危惧するような怪しい理由のどれかでしょうね
単純ですね。４円パチンコだと客のリスクも高く。長く遊べません。人によりけりですが。最低１万くらいなと。最新の機種なども仕入れないとね。 １パチの場合古い機種でもなんでもいいので。おいておけば。４パチより収入は減りますが。その分回転率で稼げますし。支出もさほどかかりません。 まあ簡単ですね１円でも落としてくれるお客さんを求めているのですよ＾－＾ 一パチで１万とか使っている人もいますが。そこまでパチンコすきなら。遊技台買えばいいのにね＾－＾ 　1円パチンコを設置しないと、店側も困ることがあるんですか？ ４パチ専門店だと今は厳しいかもね。。それだけ個人の財布がきつくなっていますし。まあパチンコ店は１円でも多くのお金を落としてほしいんですね＾－＾　
遠隔も有れば、サクラも居るし、裏事情を知ったら馬鹿馬鹿しくてやっとられんて。 パチ屋にしたら勝てる客は要らない、出入り禁止に勝手にできます。 負ける客を依存症に引き込めば上客になります、そのための罠がパチ屋には仕掛けてあります。 出ている客はサクラ、暴力団がらみの、絶対にばらさない人です、以前ゴトしのウチコが一日で６０万抜いていましたが、三日目に逮捕されました、一か月もたたないうちに、別のホールで、サクラをやっていたのを見かけたことが有ります。 パチンコなんてこんなもんです。
ちょいと質問の内容とはずれますが２０スロではなく５スロをしてみてはいかがでしょうか？ 等価であれば投資金額が1/4になる代わりに得られる金額も1/4になります。
それが資本主義社会ですよ。 犯罪でなければ、ギリギリのラインで法に触れていなければ『儲けた者勝ち』です。
引き続き失敬します。 この台のART初当たりは3つのパターンを経ます。 一番多いのが開眼チャレンジ経由。これは確定ではなく、開眼中のヒキ次第です。 続いて直撃。つまり、開眼を経由しない当たり。質問はここになるでしょう。 それからBIG成立ですね。 開眼を経由せず、いきなりARTに入るのがいわゆる直撃。 開眼経由では上乗せストック抽選は行われないが、直撃では行われるといった優遇もあり。 ここに設定差が設けられており、例えば、低確中の強チェでは15%～25%で直撃当選という ことになるようです。 通常時のモードによる当選確率にも差がありますが、「開眼チャレンジ」を経由しないこと、 これが直撃当選となります。 ・・・と、解析サイトの内容をまとめてみました。
ご存知かもですが北斗の拳Fもアミババグなどがありました。本来発展時点でバトル勝利確定となりボーナスという流れになるはずですが勝利したにも関わらず次ゲームで通常画面・・。というバグでした。 おそらくそういった類ではないかと。上記はあまり調べてませんが動画では強ベルが成立してそのゲームでアミバが出現するのがバグのトリガーだったかな。 バジに関してはネットでの報告が私の検索によるとありませんのでかなりレアな負け方ですね。それにどのサイトを見ても確定と書いてあります。信じても仕方ないことですよね。 ただ仮に雑誌や攻略サイトが出した情報が（実戦上確定）だとしてもメーカーが確定じゃないと言ってしまえば今回の件は通りません。私はパチ屋で副店長をしていた時何度も確定で外した！とお客さんからクレームが来ました。私自身もプレイヤーであり確かにその状況で外れたのはおかしいとメーカーに連絡した事も何度もあります。 その都度帰ってくる返事が確定演出はありません。との事でした。いやー参りましたよ。その後お客さんに説明するのはこっちだというのにｗ まぁ今回のケースはかなりのレアパターンに遭遇してしまったと思うしかないでしょう。おそらくメーカーに問い合わせても聞く耳もってくれませんし店も保証してくれません。遠隔やらの問題はまた別問題ということでお願いします・・。
私の記憶では、(1)は確変大当たり後のヘソ保留は確変の確率で抽選されています。 (2)は119回転になった時点でヘソ保留は通常時の確率で抽選されますので、実質123回転のSTにはなりません。 (3)は最後の当たりが通常時の確率でも大当たりだったのか、それとも確変の確率で抽選されたから大当たりだったのかによって違ってきますが、まあ普通に考えて後者だと思いますので、損はしていないと思いますよ。 参考URL：http://www.p-dream7.com/yougo.html
PS2のカテで質問した方がいいと思います。
残念ながらできません。 私的にはCR北斗の拳5 覇者のカイオウバトルも10連しないとできない仕様の方が良かったと思います。 裏ボタンは便利ですが、客離れを加速させてしまった気がします。 参考URL：http://www.p-dream7.com/hokuto/
目押しを鍛えるには実機を買うのがイチバンです。 なんでもいいから安い中古台を1台買いましょう。 扉を開放させたままで回転するリールを眺めていれば、どのようなタイミングというか周期でリールが1周するのかがよくわかります。 周期のリズムさえつかめれば、狙うべき図柄がまだハッキリとは見えなくてもそれっぽい色の塊が一定の周期で上から下へ流れていくのが徐々に見えてくるようになります。 見えてから押すのでは遅れてしまうので、見えた周期の次の周期の位置を予測して押す感じでいいと思います。 業界で決めているルールに則りモーターの回転速度は機種やメーカーが違ってもつねに一定なので、ジャグラーだろうとパルサーだろうと応用は利きます。 それに実機で練習すれば設定6の当たりやすさの感覚もつかめますよ。
まぁ、こんな状況はないでしょうけど　 （ALL同ポテンシャル台でヒューマンスキルも 同じってことですよね） 回転数を考慮しないのならば、勝率は同じです。 というか、確率に意味を持たないですけどw 幾らまで突っ込むかは、12～１３万円ぐらいでしょうか。 それ以上突っ込むのはパチンコでは難しいです。 当っちゃいますからね、どうしても。 理想的な回転数は、勿論、お座り一発です。
パチンコそのものがすきならゲームを買ってみてはどうでしょう。
一番サンプルを集めやすいのは弱スイカの出現率です。 設定1　1/92.3 設定2　1/89.8 設定3　1/86.8 設定4　1/83 設定5　1/79.9 設定6　1/76.7 他はほとんど使えませんね。 設定推測はかなり難しい部類の機種です。
まずパチンコ。 度重なる内規の変更で、どんどんプレイヤーにとって不利な規則に変更されていきました。 見た目上の連荘率が上がっていても、1回あたりの出球が大幅に減っていたり、 （20年位前は1回で2500発、今は機種によって1200発） 出球も連荘率も高いが出球無し比率が高かったり・・・ （連荘率も８０％、出球も2200発、でも出球無し確変の比率が８０％のうち２０％以上あったり） これだと、400発程出て出球無しを引いて終わるなんて事がざらにあります。 この手のMAX機は1/400位の確率のため、数万入れてこれかよ？ってのがありますね。 メーカーというよりも、お上の規制がどんどんきつくなっていっているのが原因です。 ちょっと出る台があって、売れて話題になっていると規則の変更を余儀なくされています。 スロットは有名な話ですが、5号機時代に突入して大幅に客が減りました。 終日で考えれば出てるメダル数は4号機も5号機も一緒。投資額も一緒。 しかし、短時間で見たときは、1時間あたりのメダル払い出しスピード大幅低下 投資スピード4号機の頃と一緒。 出るスピードは、4号機時代だと1時間当たり6000枚位出る台もありました。 今は1時間で2000枚出れば凄いです。2000枚出る機種は中々当たりを引けない機種ですね。 4号機がハイリスクハイリターンならば、5号機は短時間で見るとハイリスクローリターンに なっています。 終日打っている人は良いですが、会社帰りのサラリーマンなどはかなり減りましたよ。 短時間しか打てませんからね。 これもお上の指導による規則の変更が原因ですね。 押し売り等は賛否両論ですが、日本は資本主義だと思うのですが、パチンコ屋さんは共産主義的な 考え方をするホールが多いです。 例えば家電やゲームソフト業界などで考えた際に、ヒット作が出て需要に対して供給が追いつかなく なった際に、普段大量に仕入れてくれる大手家電店が優遇されると思います。 町の電気屋さんやおもちゃやさんが後まわしになるのは、営業上普通でしょう。 しかしながら、パチンコ業界はヒット機種は平等に売れ！駄作は買わない　を強く打ち出しているため、 ヒット作が出た際に日ごろから買ってくれてる大手が優遇される事を良しとしていません。 これだとお得意さんが怒るため、優遇するのは普通でしょう。 単純に駄作も買わないしヒット作も買わないならば良いですが、ヒット作だけはお得意さんと 同じ納期で持って来い　持って来ない場合は、営業を軟禁したり政○家等に言ってメーカーに圧力を かけてヒット作を手に入れたりしている実態もあります。 大手ホールを優遇するな！小さい店、お金の無い店にも平等に接しろ！って。 資本主義ではないですね。お得意さんは作るな！って言ってるようなもんです。 これは押し売りというよりもどっちもどっちですね。 先日船井総研が発表してましたが、休眠ユーザーが多いらしいですね。 これを呼び戻せれば息を吹き返せるようですよ。 参考URL：http://www.p-world.co.jp/news2/2013/5/23/news586 …
週一はダメで月一なら勝てるとか特に根拠もない、いわばマイオカルトですよね。 たまにしか行かないのにそこで勝てる人も居れば、毎日足げ無く通って連日負ける人も世の中にはたくさん居ますよ。 ただ、他の解答者様も書かれているように何の知識も欲も無く打っているうちはビギナーズラックでまぐれ勝ちする事もあります。 無論そこにはパチやスロの仕組みをよく理解していない人の思考にありがちな、お店側が「初めて見る客だから今日は勝たせて気分良くさせといて、今後どっぷりパチやスロにハマるように仕向けてから徐々に回収してやろう」と言うような意図も当然ありません(※客を見て出玉の調整、勝ち負けの左右は違法な事でもしてない限り通常は有り得ません)。 恐らくお友達や質問者様の中には上記のようなパチ屋やスロ屋に対する「頻繁に行かなければ店に顔も覚えられてないから出してもらえる(勝てる)」と言うような誤った認識が多少おありではないですか？ まあこれは質問者様の質問がちょっと引っ掛かった故の邪推ではありますが。 違っていたらすみません。 まぁお友達も質問者様も月ーにたまに息抜き程度で行くなら良いですが、あまり熱くなりすぎて生活費まで注ぎ込んで消費者金融のお世話になったり勝っても負けても通うような依存症にならないようにお気をつけ下さい。 パチやスロで家や車を買ったと言う人は稀有ですが、パチやスロで家や車が無くなった・生活が困窮したと言う人は結構居ますので。
軍資金を断つ方法もあるけど、おそらくハマり方からみて友達でもサラ金でも借りて金を無理やり作って打つでしょうね。私の知人は同じ様な事やって結局８桁の借金作りましたよ。性別は逆でしたが夫が給料を家に出さずに増やすという名目でパチにいって結局散財。嫁がそれを止めようと給料を自分の通帳に入れるように仕向けたんですが時すでに遅し。ギャンブルの楽しさに浸かってしまってもはや増やす為に打ってるのではなく快楽の為に打ってるようになってしまってました。自分のところにも金を貸してくれと何度も来た。もう貸せないと言ったら知らない間にサラ金にまで手を出して結局８桁の借金到達。当然離婚です。 私自身プレイヤーでもあるんですが何故負けるのに行けるのか不思議でならない時があります。私はきついと感じたらおしぼりだけもらって目立たないように帰るんですがね・・。 おそらく７桁８桁の借金作らないと自覚出来ないと思います。とてもじゃないけどマトモに勝負してたら一ヶ月３８万じゃ全然足りませんからね。特に今現在パチンコ業界史上過去最悪にキツイという状況ですしね。プロでも今の状況は結構お手上げ状況というのに素人が運のみで勝てるはずがありません。じゃあそうならないようにどうしたらいいかって事でしょうが言っても無駄っぽいですね。大声を出して泣いて出て行く、最悪な言い方すれば完全にメンヘラですよね。愛想つかしていいレベル。でも妊娠してらっしゃるんですよね。お腹の子供に罪はありません。 状況から察するに最善手と呼べるものは実家で療養させる、専門家に相談する。すいません、これくらいしか思いつきません。正直他の趣味探せってのもあるけどパチ依存って結構深いんで無理だと思います。正直この２つが最善手だと思います。相談が嫌なら今日にでも両方の実家に連絡してみてください。手遅れにならないうちに。
頂RUSH終了後、ベルハズレ出目(以下参考)時に引き戻し抽選を行い、設定1で20%、 設定6で38%での当選確率のようです。 最大64G潜伏し、当選時の前兆G数は16G以内：25%/17G～32G以内：25%/33G～64G：50% となっています。 ※ベルハズレ出目を引く前のRT中は、(最)強チェ・強チャンス目でも再度突入が確定し、 即突入となり、引き戻し抽選は次回終了時に行われることになります。 ※引き戻し抽選は、ストックしてある全てのセット終了後のみ対象のようです。 これが基本で、引き戻し当選時はこの間に再度頂RUSHに突入します。 この前兆時に、先にボーナス天井を迎えればボーナスが先に出ることになり、おそらく 質問者殿の状況はコレでしょう。 ボーナス放出後に再度前兆G数抽選後、前兆経由で頂突入と。 青７だったようですので、本来はここでストック（頂中ではないのでストック抽選）させて 延命にもっていけると理想的な展開なのでしょうが。 【ベルハズレ出目＝ベルの押し順ミスによる停止系】 RT中、以下の出目出現で引き戻し抽選を実施（レバーONでフラグ成立時か、第3停止かは不明)し、 RTは終了。 順押し時 ベル　＊＊　＊＊ ＊＊　ベル　ベル ＊＊　＊＊　＊＊ 順挟み時 ベル　ベル　＊＊ ＊＊　＊＊　＊＊ ＊＊　＊＊　ベル 番長2は非常によく練られた台ですので、web等でよく調べて勉強してください。 個人的には、この台を撤去して新台入れるようなホールには行っていません。 数台残していても積極的に設定入れたり、リセット・据え・上げ/下げなどを期待できるような ところもありますし、そういうところは稼動もいいですね。場所だけで、低レベルの打ち手の 適当打ちに頼っているようじゃ、メーカーも哀れですな。
補足と間違い訂正。Aでの当選は赤7が当たりやすいと書きましたが設定変更モードと言ったほうがよかったですね。設定変更モードは通常Aと同じゲーム数解除振り分けで違うのは初回当たり時の70％が赤7当選です。普通のAモードは設定で多少前後しますがBIG、REG比率は1：1と考えたほうがいいでしょう。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2329555.htmlによりますと、81cm×48cm×40cm・35kg程度です。（高さ×横幅×奥行・重さ） さて、ホームセンターなどで売っているのは、引越しなどで使いやすいように、大きさをそこそこ揃えたりしやすいように「規格化」されたものになっています。よってパチ台が入る、ぴったりのものは当然ながら売っていません。 また、仮にホームセンターで売っている物を使うにしても、強度の点で問題が出ます。だから、メーカーは、特注の「パチンコ仕様のダンボール」で梱包するわけです。 しかし、「箱」にこだわっているといつまでも梱包できません。そこで提案するのは「巻きダンボール」というものです。これであれば、例えば四隅など、一番気を使う場所にも補強しやすく、又、ぐるぐる巻きにするなどすれば、見た目は悪くても、箱状で隙間が結構ある不安定な状態よりは手持ちもしやすく、ガラスも護りやすいはずです。 巻きダンボールであればほかにも使い道もありますし、大手のホームセンターや梱包資材店などでも手に入ります。 ご参考になさってください。
表示されないんならそういう仕様では？ つうか、NO.1の回答がすべて。 サポートなり「よくある質問」とかＦ＆Ａくらい、サイトセブンなら用意してるべな。
他でどう言うかは分かりませんが、 確変や時短を解除するのをラムクリと言います。各台に一つついているのですが、電源を落としてそのボタンを押しながら電源を入れると解除できます。 アルバイトでもやることです。 スロットは設定をうち変えないと解除できないらしいので、消化してもらうか、お客さんが急ぎなら同意の上で他の方に譲ったりしています。 （確変や時短中を引き継いでその方が大勝ちしてしまった時のトラブル防止で一切譲れない場所もあります。スロットなら店員が消化して終了させたり） よく設定か何か変えただろうとかいろいろ言い出すお客さんもいますが、ラムクリしようがそこらへんはかわりません。 参考までに あくまで二年前のお話です
> 今の台を調べればよいとのことですが、 > パチンコではもうないんですよね？ > と言うことは、スロットの話でしょうか。 いや、パチンコの話。 正規の海物語がどんなスペックかを知っていれば、それ以外のスペックは 不正改造でしょ？もちろん不正改造がないとは言わないけど、 正規の台なのにドハマリ食らったからとかで、”不正だ”なんていう人も いるわけでしょ？ そのとき、どういうデータを調べればそれは単なる気のせいではなく 確率論的に挙動が異なると言い切れるかとか調べた方が いろいろな意味で役に立ちそうな気がするのだけど…
簡単に自前でできる程度のものだと仮定した場合と、業者みたいなところが存在してそれを特別に製品化して商売としてやっていると仮定した場合で推測にかなりの差がでると思われ まあニュースでごくまれに、出を自在に～ で事件報道された場合もあっただろうからこれも考慮して 商売としてそのような装置を製造して売るなら安ければあれだけど、高い開発費や原価を伴う装置ならばそういうものであった場合はかなりの店に売らなければ 商売・利益、果は元手という観点から意味がないというところから推測すれば 多くの店が導入してるのではあるまいかと推定できると思う。それが使用されるか使われないかは別として常識ではそうなる、例えば高級スポーツカーも何台も大量生産して多く売れば安くても儲けが出る商売として成立するが、販売台数が少なければ高くつくのとおなじ理屈で考えたらどうですかね？そんあ考え方で観ればいいと思うけど その場合法律がどうのとかは考えても意味ないと思うけどこのようにパチンコ屋だけじゃなくてすべての商売屋は利益を追求してるという認識から考えたら自分なりに思いつくと思うよ。あれだけの建物や広い敷地消費電力や従業員の給与・・・etc こういう観点で冷静にみれることが大事では？
保留がいっぱいで演出などのときは、止めます＾＾ハンドルにスイッチありますよね＾＾まあほりゅうが　いっぱいでも入賞すれば何個か玉が帰ってきますが、まあ意味ないので基本的にはテンポよく＾＾
今までの取られた分の何パーセントか戻ってきてもう行かないよねそんな気持ちで足を洗うだろうな
等価でないのであれば、貯玉再プレイができたり余り玉を貯玉できるシステムを利用する方がお得というのはすでに理解されていると思います。 しかしそれはあくまで「その店に通う」ということが大前提です。 その店が客に還元する姿勢のある優良店で、その店で勝てるのであればいいですが、 そうでない場合は店にとってはただ固定客が増えるというだけで、結局は店が一番得するシステムです。 会員登録を申し込んだ時点で「しめしめ。またカモが一人増えた」と思われるかもしれません。 その辺を理解した上で会員登録はして下さい。
店員ではなくて主にイベント会社から来る人ですよね。 水着のような格好とかミニスカで来ます。 あとメイド服なんかはコーヒーレディーなので外注業者の趣味。 店員の洋服はそのチェーン店の趣味でしょう。 もちろん店長の意見も入ってると思います。
このジャグラーガールズはジャグラーシリーズのアイム・ジャグラーやＡＰＥＸ、クラシック・ジャグラーのに比べて通常時のブドウの出現率の差が小さいのです。 設定１～４までは１/６．３３ 設定５は１/６．２１ 設定６で１/６．１５ なので小役だけの判断で続行か否かを判断しない方が良いです。 ポイントのメインにするにはボーナスの合算出現率ですね。 以下、B.B R.B 合算です 設定１　 1/287.4 　1/397.2 　1/166.8 設定２ 　1/282.5 　1/364.1 　1/159.1 設定３ 　1/273.1 　1/334.4 　1/150.3 設定４ 　1/264.3 　1/297.9 　1/140.0 設定５ 　1/258.0 　1/286.2 　1/135.7 設定６ 　1/240.9 　1/270.8 　1/127.5 となります。 レギュラーボーナスの確率も変わっていてアイムの様に大きな差ではありませんので、これだけを判断材料にするには難しいです。 実際にホールでのピーピングで設定が無いであろう台（B.Bが設定１以下でトータルもマイナス差玉）でR.B確率が1/250近くの台もありました。 ですのでB.Bがちゃんと先行して当選していて、尚且つ合算が1/140以上であれば続行でしょうね。 但し、早期に段階では設定は分かりにくいと思って下さい、他のシリーズに比べても見抜きにくい台だと思います。 現状のジャグラーシリーズはどの機種もそうですが、あくまで結果論で設定があった＆無かったと判断するしかないので、どこまで行っても設定が確定する訳ではありませんのでね。 因みにチェリー重複にも設定差はありますが、これも早期で分かるほどの差ではありませんから「あれば良い」程度に留めておく方が良いですね。
ワリンチャンスですね。 ちなみにワリンチャンスで魚群が出てもよくハズれます^^; 以前からある演出のせいかそれほど信頼度は高くありませんね。 あともうすぐ「CRスーパー海物語IN沖縄3」が出るので楽しみですね^^ 参考URL：http://www.p-dream7.com/umi/
今の機種は Ｒ振り分けとかあって 悪い方に偏ると 大火傷するわ それくらいの負けは 珍しくない
バイオハザード5　中段ベル と入力してググればいろいろ出てくると思うのですが。 どんな調べ方をしたのでしょう・・・!? BAR狙いor7チェ7など、正しい箇所で目押しをし、スイカまで滑った挙句に中段ベルであれば、 確定ベルということでARTが確定するようです。また、その確率は1/32768です。 エピソードってのがARTかどうかは知りませんが(打ったことがないため)、解析を見る限り、 上記のようになっております。 番長の超番長単独or強弁当(それぞれ1/32768)と同じ確率ですね(合算では1/16384)。
軽い静電気じゃないですかね。 身体に感じるような遠隔はないと思いますよ。
初当たりの非突入が、内部的には確変だった可能性もありますよね。 通常だと仮定して計算するなら、 時短中の引き戻しが確変だった場合、 その当たりを含めて４連になると思います。
バイオですかねぇ。ただ単にバジは相性悪いのと液晶、リールが嫌いなのもあるのですが。バイオはART中にも設定差があり比較的初当たり一回における長いゲーム数が見込めるのが魅力です。運が良ければあっという間に1000G以上載せますからね。ただ単純にARTの出玉速度はバジの方が上なんで事故が起きればバジに軍配があがりますね。初当たりが早いのもバジ6の魅力です。 オマケですが割と最近の台の6なら南国も捨てがたい。弱チェリーでも容赦なく入る飛翔チャレンジがすごすぎる。まぁ２スロでしか打てませんでしたが15ｋ枚安定して出ました。ゲーム数解除と合わせればノーマル機よりも当たったんじゃないかな・・。8000G以上回して最大ハマり250もいかなかった。２０スロに入る事なんて本当に滅多にありませんが事故待ちは嫌なんで安心して6を打ちたいですねｗ
特に根拠もないですが一応打ってみて体感できたのは上記2つの演出はレア子役系の告知演出というよりレア子役などを引いた時に入る高確率状態やART前兆の煽り演出だと思います。もちろんガセあり。強チェや強スイカを引いて高確にいったかなぁ？と思われる夕方ステージでよく見られました。通常時（なにも引いてない状態）ではほぼ出現しませんので上記のような解釈でいいと思います。 逆回転フリーズっていうのはショートフリーズですかね？中押しした場合はただの強チェリーも中段で止まるのでなにもなかった＝強チェリーの殺生石抽選ハズれだと思います。一応外れても強チェリーならそれなりに煽り演出はあるはずですがね・・。
>その秘宝ＲＵＳＨが９００続いてボナなしだったらあと９９で天井であってますか？ あってる >ボナ後の秘宝ＲＵＳＨはデータカウンタ上１Ｇ目から始まりますが、１Ｇ目に突入ということでＯＫ？ OK
こんばんは。丁寧。。。か分かりませんが、詳しい人に比べると初心者なおいらが書き込み。 >>換金率はどれくらいですか？ 分かりません。お店次第です。 大型チェーン店の場合は、「等価」の場合が多くなっているかと。 悪いところでも、６割ぐらい。かと。（それより下は経験したことないです。 2000玉。ということですので、1玉1円のパチンコなので、2000円。もしくは、6割ぐらい～だと、1200円前後。とかかな。と。 >>１円パチンコ＝１円ですか？ 玉を借りるときはそうですね。 玉を景品（金）に交換する際は、何ともいえません。 （「景品」（食べ物）の場合は、等価になります。 >>また、リーチがかかっている時は打たなくていいんですか？ リーチの最中は、「玉を出しっぱなしにすると無駄」になるので打たない方は多いですね。 あれだ。。。「歯磨きをしている最中に、水を出しっぱなしにしない」程度の、無駄を減らす。ぐらいのことです。 >>絵が揃ってサービス２５回とか５０回とかマリンちゃんに言われましたが、 >>その間も打たなくていいのでしょうか？ 「言われている最中」はそうですが、言われ終わったら、25回、50回というのは、「回転させやすい回数」というだけですので、回転させるために打たなくてはなりません。 「時短」という奴です。 玉の消費が比較的抑えることができ、短い時間の中でグルングルンと液晶を回転させることが出来るのが、時短。です。 >>勝手に進んでいる感じがしましたが、ボタンも押さなくていいのでしょうか？ そうですね。 押さなくても問題ありません。 「玉」が、真ん中（回転させる～ための場所）に入った時点で、当たってるか当たってないか。が決まっている。のがパチンコですので、押すことによって、結果は変わりません。 ただ、演出が見れるだけですので、演出を見たければ押すといいかと。 海物語～だと、バシンバシン叩いてるじーさんばーさんが居ますが、白い目で見てやってればいいかと。 （あまり叩きすぎて壊したりすると、店員さんに怒られますが。 >>打つ玉はまだある時、どうやって終わらせるのですか？ パチンコ台の上に、「Call」と書かれたボタンがある場合が多いと思いますが、それを押すと店員さんが来てくれるので、「清算で」と言えば、椅子の後ろに玉が積んである場合は、清算してくれます。（玉を持ってって、機械に通して「何玉」って紙をくれます。 最近は、席の後ろに積まず、「カード」に、玉が記録される店もありますので、その場合は、スーパーで言う「レジ」みたいな場所があって、おねーさんがいますので、カードを渡して、景品に交換してもらいましょう。（「紙」の場合も、紙もって、そこに行く事になりますが。 で、景品が食品で無い場合は、「お金」と交換することになる物になるかと思いますが、その場合は、パチンコ店の外に、「景品交換所」がありますので、そこに行って、その景品を渡すと、お金と交換してくれます。 >>店員のお兄さんに聞くべきだったのでしょうか？ そうですね。 向こうも商売ですので、ある程度のことは教えてくれますよ。（他の方も言ってるような、「換金率」だとかのような、グレーな部分については無理ですが。
私もちょこちょこ逆押ししますけどね。 ずっと順押しロータリーだとほぼ同じタイミングでレバーを叩く感じになるのでズラす意味のオカルトで叩くとぺカる事が稀にありますね。 気分的な事なので、それをやるとボーナスに当選しやすいとか当選するって事ではありませんし、そんなプログラムも当然ありません。 まぁジャグラーの様などこから押してもＯＫな機種なら個人で楽しむ分には好きな打ち方をされれば良いと思います。 たま～にベルやピエロが揃ったりしてくれて　！！！とビックリする事もありますし、逆押しで数Ｇ回した後、順押しに戻した途端にぺカると妙に嬉しかったりしますね。 先日は中押しフリーでピエロが上段に揃ってました。 勿論オカルトなので周りの人には誰にも言いませんが。
作為的な遠隔等は当然、有ると思ったほうが良いですよ。 私の知ってる、パチンコの景品交換所の胴元は、パチンコに行くたびに、１千円ぐらい、３０分ほどで、４万から５万の景品をとってきます、出る台が呼んでくれるそうです？？？ 用は身内には儲けさせ、一般のお客からは、ふんだくれるだけふんだくる、そのための投資は惜しまない。 パチ屋にしたら、儲ける客はいらない、負ける客を、依存症に引き込めば上客になります。 それにより、破産しようが、自殺しようが、お構いなし、酷い物です。
景品交換所のデーターからはあまり変化はなかったように思えますが。 店長の話だと、前半は絞り、後半はあけるそうです、休み明けの、客の数に影響すると聞いています。 いつ行っても勝てないようになっています、たまに勝てても、すぐに負け越し、パチ屋にしたら勝てる客は要らない。
SANKYOもニューギンも日工組に加盟してますよ。日工組は基本パチンコメーカーの組合です。 両社が加盟してないのは日電協（日本電動式遊技機工業共同組合）ですね。 まあ、どっちにしてもシールが貼られようとなかろうと、法に問われないのは間違いないですが。
あー、それあるある。 監視カメラでマネージャが見てるんじゃ？と思いました。 ただ、「初めてのホール」だと、自身に様子見の心理が働き、切り上げが早くなりませんかね？ 勝った事は忘れない。が、負けはすぐ忘れるもんですよね。 結局、金銭面もさることながら費やす時間が惜しくなり、パチから足を洗いました。
お店の対応次第です。 店員から何も言われなければOK、ダメといわれればダメです。 そのお店で、他にやってる人はいませんか？ もちろん、情報収集自体はありです。 ただ、携帯にメモるとか、あまり目立たないようにやってます。 「高設定を入れている」と確信が持てるなら、形はどうあれやるべきだと思います。
うちの近所はよくあります。 ニューアイジャグで５００Gはまらない台がありません。ひどいのには1000Gもあります。 大和のドキワクランドという店ですが、さいっっっっっっっっていな店です。 グランドオータというグループで、神奈川では出すという評判が多いですが、大和のドキワクは回収専門店です。出しているのがサクラにしか見えないほど。
あったりまえの事として、通常時とボーナス中では全く違います。 抽選小役も変化しており、ジャグのRB/BB中にチェリーを含む小役が停止するのは、 チェリー＋ブドウという複合小役が成立するからです。通常時には無い小役です。 それから、ボーナス中の出来事が次回抽選に影響を与えることは「一切ありません」 ので、気にすることは無いでしょう。
私も同じことを思っていました。 甘デジが出た当時は、良く当たるので面白くて良くやりました。 海ですが、５回転以内の連荘も何度も経験しました。 最近、久しぶりに海甘しました。 周りは、300超えが５台連続。 200台もわんさか。「あれ？こんなんだったっけ？」と思いました。 良く出ていた台に座り、やがて何度か大当たりしました。 １０回は当てましたが、１度も５回転内連荘はありませんでした。 つまり、５０回転も高確率状態なのに、なんで？と思いました。 あれって、１／１０くらいですよね？最初の５回転。 15Rがあったので、結構遊べましたが。 最近、ワンワンもやりましたが、時短高確率（３０回転）以外では、 １００回前後以内に来たことがありません。 大抵200ちょい。連荘がすごかったので喰いつながりましたが。 明らかに、甘デジ発売当時と印象が違いました。 確率の５～６倍は十分あり得るそうなので、５００－６００回転までは許容らしいですが、 確率周辺でのあたりがないのが計算上どうなのかと思いました（分布曲線みたいなの）。 連荘したぶん、初あたりを引っ張られている気がしました。 逆に言えば、発売初期マシーンが甘甘設定だったのかもしれませんね。 出玉の少ない甘デジで遊んでもらいたいから。 でも、甘デジって今でも４～５箱出るんですね。 波が荒くなったのかな。 大当たりをストックしているようにも見えますね。 質問者様の直観は、私は良く理解できます。 勝つ人と入れる人、うまくプログラミングされている気さえします。（汗） でも、出では飲まれで、少し遊ばせてむしりとる台も見ました。 誰が座ってもすぐ当たるけど伸びず、追加投資して帰っていく。 素晴らしい計算プログラミングでした（もし、本当にそうだとすれば（笑））。
経験上の話になりますが、 明らかに偏りは出るみたいですね。 なぜそうなるのかが非常に不思議です。 例えば、B４回　R１０回だから、 そろそろBIGが噴火するかと思って座っても、 やっぱりRが先行します。 B２０・R７まで自分が回した台が、 途端にRがBと並んでくることはよくあります。 B B B R B B B R B R B B B みたいな好調台がとたんに、 R R R R R R R なんてのはざらにありますね。 気付いてみると晩には、B30R28とかだったりします。 しかし、R先行台がまともに出る状態になるまで打ち続ける資金はありません。 みなさん飲まれて、台を殴って去っていきます。 R先行が、Bよりに移行する時期もいずれは来るのでしょうが、 R先行台は、私は避けるようにしています。 経験上、初当たり＆連荘さえREGを引きますから嫌になりますよね。 確立の低いREGをこんだけ引いているのは良い台のはず！ なんて思うのは間違いで、実績の無いマイナス台です。 まさかとは思いますが、BIGでは当たらないモード、 REG・BIG確率逆転モード、 などなど、あまりにも怪しいので打たない方が良いかと思います。 先に述べた、RがBと並んでくるときのR７～８連続も何度もありますが、 あれも怪しい物です。
前回の回答では言葉足らずだったので改めて。 この機種はあまり打っていないのですが、確かロッキーがダウンした後の 10カウントと実際の保留の消化は連動していません。 連動していたら、STのラスト10回転目でロッキーがダウンすることになり ゲーム性が単調になるからかな？と推測しています。 で、ロッキーがダウンした後、残りのSTの回転数と ダウンカウントを調整して、STが残り0となったときに 10カウントとなるようにしているのですが、 おそらく質問者様が保留を消化しきるという打ち方をしたため、 STが残り0の時に10カウントに上手く調整できなかったのではないか と思います。 質問者様が心配されているペナルティかどうかについては、 そもそもそんなペナルティがある機種ではありませんが、 もしも規定の回数STがなされなかったら撤去モノのバグだと 思います。データカウンタでSTが規定回数消化されたかを 確認できたら良かったのですが、まあ規定回数STが消化されなかった なんていうバグは現実的には考えにくいですね。 ちなみに蛇足ながら。今のパチンコは保留内に当たりがあれば、 先読み演出を入れることはできますが、その先読み演出が出たあとに入る 保留玉については関係ありません。ミッキーや熊が出ても、 その時の保留（最大で8個、連チャン中なら4個のことが多い）が 熱いだけであって、それが過ぎてしまえばミッキーでもドラゴでも 大当たりが引ける確率は一緒です。
下10R:24.7% 下13R:36.5% 上5R:4.7% 上7R:4.7% 上9R:4.7% 上11R:4.7% 上16R:20% 　　　　　　トータル確率:85.2（上1R:7.5 下6.9） 平均出玉:1296玉 トータル確率や平均出玉は、サイトによって異なりますね。 因みに僕は、パチンコ副収入のすすめ（年間2千円）http://www.ashh.net/klogin/mypage.php?guid=ON で計算してます。 入力するだけで楽です。 トータル確率や平均出玉の計算は大変ですから…(笑)
脱パチンコ、元パチンコ店長が書いたパチンコの問題点と止め方。 一度読んでみたら、読んでみたら８割がた知ってる内容でした。 パチンコの景品交換所を長年経営委していました、社長とも親しくしていましたが、知らず知らずのうちにパチンコの裏金ずくりに、かかわっていました、交換所内でも年間、１千万存在します、ホールとなると１０倍から２０倍くらいになると思われます。 その裏金は、警察トップ、政治家、北朝鮮、韓国え、流れていったと思われます。 警察トップとは信じがたいかもしれませんが、パチンコは警察官僚の天下り先です、現にホールには刑事がいつも遊んでいました。 パチンコ依存症になった人に、注意喚起しても、自分の正当性を主張してうまくいきません、現実を見たがらないんです。 本来パチンコ等をしてはいけない人が、多くパチンコをしています、そのため悲惨な出来事が、数多く発生していますが、マスコミはパチンコの悲惨さを報道したがりません。 パチンコは負けて当然です、作為的な遠隔も当然あります、警察も見て見ぬふりです、調査と言っても、前もって連絡が入り、対策が取れれています、つかまりません、金払いの悪いところは、犠牲となり、全体をかばう、これが現実だと思います。
１） ジャグラーみたいな完全告知ですか？ No 当たっても最大30ゲーム程度の前兆ゲームを消化しないと告知はされません ２） GODは、いつやめても当たり（の予兆）を逃すことはありませんか？ No 完全告知でない以上、前兆中や天国モードを捨ててしまうリスクは常にあります ３） 個人的なやめ時、この状態の時は離れるな！、ってありますか？ 前兆中やいいモードでないときで、高設定の可能性が低いならいつ止めてもOK 但し、仕様が非常に複雑な機種なので、状態を完璧に把握することは不可能です ４） 1000円で当たり、連荘することもありますか（全ての機種にあるとは思いますが）？ あります ５） 大体、資金はいくらくらいが妥当ですか？ 2、3万ぐらいは1時間もたずにペロっとなくなります 長時間打ちたかったら10万は必要かな ６） その他、知っておいた方が良いことってありますか？ 何万円も出るより、何万円もなくなる可能性の方が遥かに高い機種であるということ 出玉性能と人気にあぐらをかいて全台低設定の店がほとんどであるということ お金をドブに捨てる覚悟がないと近寄らない方がいい機種であるということ
素人個人的見解ですが、 最近のパチは、おばちゃんやじっちゃんの常連でなりたっています。 平日は常連日です。なので、出さないと常連が逃げます。常連こそがパチやの収入源です。 土日は、土日だけくるサラリーマンや若者も多いです。 当然、土日は人が多いので出したほうがいいかもしれませんが、 人が多いときに一気にがっぽりぶんどれば、平日の常連を喜ばせ、 じりじりと彼らからも金が奪えます。 カモを上手に買うには資金が入ります。 人の多いときにぶんどるほうが目立たないのでしょう。 平日にぶんどると、本当に殺風景なお店になります。 平日も占める日が２日ほどありますけどね。かなり暗い雰囲気です。 もちろん、お店の客層にもよるでしょう。
浮気と情報漏洩については別に考えた方がよいでしょう。 浮気についてはパチンコ屋さんは無関係なのであなたと彼の間で解決して下さい。 本当に情報漏洩が有るのでしたら彼氏が店から訴えられるかもしれませんよ。
完全確率という言葉をどのような意味で使っているかわかりませんが、スロットの抽選を毎回一定の確率でBIGとREGを抽選している。とでも考えているならそれは間違い。 そんな単純なプログラムで検定通るなら検定落ちる台とかありませんよ。 ただ、大当たり出現確率に長期でみれば近い確率になるように作ってはいます。 10万ゲームぐらいじゃ足りません。 店舗単位でも設定通りに動かないため調整難しいのですから。
まずジャグラーに対しての知識をある程度身につけましょう。 設定6のBIG、REG合算値は約134分の1です。 私の場合ジャグを打つのに設定5～6以外あり得ないと思ってます。 ですので夕方行く場合はこの合算値を上回るものを打つ事、朝から打つ場合は初当たりが悪ければ即ヤメ、流れがよければ2000Gほど回した後合算値を大幅に上回れば続行としてます。その後の展開はハマりを繰り返すようだったらヤメを意識しつつ様子見ですね。（私の場合） そのほかの判別方法にチェリー重複のREG率、チェリーを経由しない単独ボーナス確率、通常時のブドウ確率にも注目できれば役に立ちます。先ペカした時はあえて成立ゲームで揃えずチェリーを狙ってチェリーだった場合BIGかREGかを確認するのも1つの手です。後はREG確率が良い台にも注目してください。BIGだけが伸びてREGは全然付いてない・・という台は設定師をしたことがある私の経験上大概設定は入っていません。運勝ちでしょう。 ただ逆にREGはすごい伸びてるけどBIGが全然ついてない台も注意してください。設定入れてないけどやたらREGの引きだけが良かったパターン、もしくは設定6だったけど完全な負けパターンの場合が多いです。 オカルトは信じてない自分ですがREGばかり確率のいい台は何故かBIGの盛り返しがなくそのままマイナスで突っ走ります。謎ですｗ とにかく軽い印象のあるジャグラーですが機械割（単純に差枚数による勝率）は実は相当低い部類に入ります。だからこそ設定5～6が使われやすいというのもあるのですが最近のホールはあまり高設定使っているようには感じません。なおかつ昔設定師をしていた事があるのですが5～6を入れても出玉がマイナスになった日も多く辛い台という認識です。元々の6の収支期待値が1500枚（3万円）程度あればいいという機械割なんであまり高望みせず止めてもいいかわからない時はそのくらい出て調子が悪くなり始めたらやめる目安にするのもいいと思います。
天下を打っているなんて嬉しいですね。 極1発で逆転したのもいい思い出。まだ40000G程度ですが、まだまだスロプラスの ミッションは7割と厳しいですが。 赤7が枠内は早いどころか、見えていませんね。 基本、BAR上にチェリーがあるので、BAR狙いだと左上段BARで停止します。 ワタクシは上段狙いでビタりませんので、巻物・リプまたは中段ベルの時は、左上段 に巻物が停止します。 赤7の7コマ上がBARです。赤7が通過するのが見えてから押しても間に合うくらいです。 赤7枠下を狙うといいかなと思いますが。邪魔するというか、スルーさせてから押すって 感じで。まぁ、訓練して中段チェリー＋真・天下50Gを目指してください。
客付けのための、赤字営業です。 台その物が遠隔に対応しており、出すも出さないも店の思うが儘です。 ２００１年に遠隔等の特許が申請されています。 警察官僚の天下り先です、脱税により、闇金を作り、闇献金、警察トップにもかなりの闇金が流れているはずです。 パチンコすること自体、馬鹿馬鹿しいです。
打つ価値なし、アホくさ。 理論で責めても、パチンコは思いどうりには、ならへんで。
1、ミリオンゴッド ゼウスVer、バジリスク2、バイオハザード5、花の慶次、鉄拳デビル、モンスターハンター 2、バジリスク2、花の慶次、バイオハザード、ジャグラーシリーズ 3、最近の高純増AT機全て、ミリオンゴッド(笑) 好きなので打ちますがゴッドは勝てないですね～。 20万貢いで、やっとPGG引きましたよ。 昨日やっとアメイジンググレイス聞けて9000枚出ました。 バジリスクは勝てますね。 バジ、バイオ、慶次ジャグラーで稼いで10万ゴッドに突っ込むいうプロの方々から怒られそうな遊びかたしてます。 スロリーマンなので、趣味の範疇で年間プラマイ10万円くらいで数年遊べてます。ラッキー
そもそも、冬ソナFinalは潜伏確変を搭載していません。 また、時短に突入した時点で確変の可能性がゼロになります。 質問者様の状況は「単発大当りを引いて時短を抜けた。本来ならリセットされるはずの回転数表示器のカウンターがリセットされなかった（理由は不明）」。 ただそれだけです。
店員の証言を録音する。 もしくは書面にしてサインをもらう。 警察に証拠品のコピーを提出する。 そうしたら動く可能性が少し上がりますが、 4000円以上かかりそうですね。 とりあえず、憂さ晴らしに 残金のあるICチップを入れたままにして録画しながら、 盗むやつがいたら現行犯逮捕してみたらスッキリしそうです。 繰り返したら元の犯人も捕まるかもしれません。
NO3です。もう少し補足追記します。 一応店側で釘を調整する際平均20回る調整ならほぼ狂いがないようそういう釘調整のノウハウがあります。 メーカーから台を買った時にも説明書で調整表みたいな物も付いてきます。 大体これらのテンプレ的調整をすれば店側が調整ミスしなければムラが出来つつもほぼ平均的な回転数に収束するようになってます。パチンコも歴史はそこそこ長いですしそういった回りすぎたり回らなすぎたり、といったヘンテコなことにならないような管理的なノウハウは存在します。 技術次第でもその平均は変わります。親父打ちすれば当然平均以下になるでしょう。 止め打ちやひねり打ちなどの技術介入、論外ですが故意的な葡萄打ち、ゴト行為などで初めてベース以上の回転数、オーバー入賞などが可能です。まぁ後者はやり過ぎるとべース異常報告がホルコンで知らされるので確認されたらあっさりバレます。技術介入もプロレベルであまりに結果が出るようだと店によっては出入り禁止にもなりますしね。 以上補足でした。
恐らくでの情報です。 （1）高確（上乗せ）示唆のステージみたいなものです。 （2）50G以上の上乗せ確定（たしかBULLET BATTLE経由せず） （3）レア約出現から24G（潜伏）でOK 　　24Gまで回しても高確っぽい演出なら少し様子みてみればいいかも （4）レヴィカットインは基本的にアツいですよ。レア役出現がほぼ。 　　また相手がシェンホアだとレア役なくても4回ベル正解で確定です。 　　また演出なしでのリプレイ成立、演出ありのハズレはptがもうすぐ規定ptに到達する示唆です。 　　その状態でのレア役はかなり期待しちゃいます。 （5）BULLET BATTLE時に演出なしでのベル成立、ロベルタバトルでロックと子供（名前忘れました）の画面出現。 　　通常時はほとんどなかったと思います。 　　ちなみに羽はただの高確&前兆示唆です。 うろ覚えなところもありますがざっとこんな感じですね。これ知っているだけでも楽しいですよ。
出るのは… 金曜日が一番です。 土曜日が二番。 出ないのは… 月曜日が一番で、日曜日が二番です。 月曜日の立ち回りが難しいです。 ひつこくは打たないようにしています。
税金徴収のシステムが構築されてないってことプレーヤーの数が多い事 これから判断すればまず勝てないイコールギャンブルではない もし何十年もあるパチンコの歴史やパチンコ人口からみてパチンコがギャンブルというなら 家を買ったり一財産築くなど相当の人らが儲けてますがまず居ないでしょ 居たら税務署がどんな手段をもってしても徴収できるしくみを構築してますよ スイカみたいなカードで全国共通で出し入れが即座にわかって且つ自動徴収できるように しくみを作ってますよ ってことはプレーヤーの数歴史見ても勝つなんてのは続けられないって理解できますよね
別にペナルティでもないのでは？ どのスペックか分からないけど、ハンドルを離してボタンを連打したから 電チューの保留がなくなっただけで、保留がない状態でボタンを連打したから、 会員登録の画面にいっただけでしょ。 で、右打ち再開してもSTが消化できるだけの保留も溜まらないうちに ハンドル離して連打していたのでは？なので、上記のことを繰り返して、 で、最終的にはST終了ということで、ペナルティではなく 単に当たりを引けなかっただけ、ということでしょう。
それは換金率が低いからです。 等価店なら21万6000円ですが、12万ということは換金率2.222・・・ですね。 今時珍しい低換金率のホールですね。 低換金率のホールは良く回って出やすいですが、 その分換金時に安くなります。 参考URL：http://www.p-dream7.com/hokuto/
＞「ST突入率90%」「ST回転数5回転」。 大当たり後、コブラッシュ突入確率90％、10％は5回転時短。 コブラッシュの内容は、5回転のみの確変(1/7.94)です。 6回転目からは時短60回転(通常の1/79.43)だと思われます。 ヘソ当たりと電チュー当たりで当たり振り分けは同じなのでしょうか。 異なる台もありますので、ご参考まで。 16R当たりも搭載されているようですので、大当たり中何％なのかはわかりませんが。 おそらく７当たりなのでしょうね。
この機種は小当たりがあります。なので、パカパカがあって傾奇ゾーンに入っても、 2R確変、2R通常、小当たりの3種類の可能性があります。 そして、2R確変、2R通常ならば1/399の確率で当たりを引いたことになりますが、 小当たりはそれとは別です。 というわけで、 > 上の羽根アタッカーとでもいうのでしょうか、 > ２回ほどパカパカと開きましたので、 > 一応は1/399で「当たり」を引いたという解釈でいいでしょうか？ 小当たりの可能性があります。 > 全大当たりの内、２R通常を引く確率は20%でしょうか？ そのとおりです。 > また、「傾奇モード」というのは、 > 必ず上記のように大当たりを引かないと現れないでしょうか？ 小当たり後も傾奇ゾーンに入ります。 下記URLも参考に。 参考URL：http://crhananokeiji.genin.jp/index.html
私は4パチ派です。（元々ギャンブル性の物が好きなんでしょうね。） パチンコ（パチスロ）が好きで好きで堪らない人は 金がなくなってもやりたくてどうしようも無いので1パチ5スロはありだと思います。 借金してまで4パチ20スロ打つよりはよほど・・・。 しかし、借金は別にして、普段から4パチ20スロを打つ人にとっては、 1パチ5スロは「逃げ」もしくは「貧乏」の典型と捉える人もいるでしょうね。 1パチ5スロは大勝ちしてもあまり儲けがあまりありません。 パチンコがギャンブルである以上儲けがあまりないようなものを 「そうまでしてやりたいか？」と思うのでしょうね。 それが甘デジだったら尚更でしょう。甘デジは4パチであっても否定派が居ますから。
波が荒いのが特徴ですよね。 経験上、ジャグラーの理想的な１：１はこの台には余り意味が無い気がします。 寧ろ、バケは要らない。 昔、好きで打ってましたけど噴くのは３：１位の台でしたね。 ビック２９バケ７で差枚４４００が最高でしたけど。 まー、私なら間違いなく続行しましたね。好きな出かただし。 後は、ホール全体の波も読みます。 台番の末尾同士の挙動とか。 でも、１０００枚全飲まれ・・・ 良く見かけますよね。まるで枚数設定でもあるかのように。 なので、仮に今度そんな挙動をにおわす台に当たったら、「即やめ」でも構わないと思います。 遊びではなく勝ちにこだわるなら、ですが。 ６でも負ける台に当たると悲惨ですからね。
＞まずこのタイプは台を開ければ何Gに当選というのは店側がわかるのですか？ 台を開けて分かるのは、フラグが立っているかどうかだけです。 フラグが立つとは、ご存じの通り大当たりしている状態です。 ドアキーで筐体を開けると、ある場所にランプが点灯しています。 それを見れば誰でも分かります。（勿論、台の外側からは分からない様になっています。）
そうですか…、４号機をしりませんか…。残念です。 高校の時からスロット打ってるのでもうじきスロ歴20年になります。 ２号機、３号機がギリギリ生き残っていたころはホント良かったですよ。 ４号機でも、良かったのはニューパルサー、クランキーコンドル、タコスロ、ゲッターマウス、花火、アステカ（特に逆ハサミ打ちが最高!!）など、リール制御とリーチ目で最高に楽しめた時代でした。名前を並べても分かりませんよね。残念。 高校時代の友達と会うと必ずこの頃のスロットの話しになります。あの頃は楽しかったなって。 ボーナスゲーム中のリプレイ外しで、ビタ押しを要求される緊張感は今のスロットにはないですからね。こればっかりはどうにもなりませんが。 ４号機でも、ＡＴ機、ストック機が出てきてからおかしくなってきました。液晶が付いて期待感ばかりあおるようになって、コイン持ちも悪くなる一方でした。５万負けは当たり前の時代になりました。 ミリオンゴッドなんてホントクソですよね。画面の数字みて一喜一憂するなんてバカですよね。 ５号機はローリスクローリターンだったはずですよ。 今なんてＡＴ機やストック機の時とコイン持ちは変わらないじゃないですか。 演出もはっきり言ってウザイだけだし。毎回似たような出目で、要はどんな演出が出るかだけだし。 テレビゲームにリールが付いただけのガキのオモチャになっちゃいましたね。 フリー打ちしながら今何コマすべった？何て考えながら打ったり、好きなリーチ目を狙う楽しみはなくなりましたよ。 唯一面白いのは、パルサーかな。４号機を打ち込んだ人にしか分からない楽しさがありますね。ジャグラーは出目がつまらな過ぎだし。 とにかく、パチンコもパチスロもこの世からなくなった方が日本の為ですね。
書ききれないほど、たくさんあります。 設定６は安定型が多いです。 大負けしない代わりに、大勝もしない。 奇数設定の方が、大負けするリスクもあるが、 ツボにはまれば、大勝出来るって機種はたくさんあります。 ＡＲＴに入りにくいけど、運よく入ると継続しやすから、爆発するとかね。 機械割が高いのは６ですけど、店で爆発してるのは、奇数ですよ。 設定６は、出かたも地味です。
ジャグラーは不思議な波がある台ですよね。 波はありますが、完全確率方式で抽選はしているので、1G連は設定にはなんら関係ないと思います。 まあ、設定6のほうが確率的には引きやすいとは思いますが。 ただ、私の周りでも ・１G連後ははまる ・GoGoランプをつけずにビックORレギュラーをそろえるとはまる ・ビック、レギュラーのどちらが続く ・300G台は当たりにくい ・ビックが続いて、レギュラーが当たるとはまる（その逆も） ・朝一、先光りが3回続くと爆発する などなど、オカルトネタは山ほど有ります。 でも、1日で見れば安定した設定どおりになるケースが多いようで、 こわーーい、ARTマシンよりは安心感はありますよね。
リールの回転速度は全リール同じです。 左と中だけ早く感じるのは左と中には7が2つあるからです。 右が押せるのであれば7が見えているので、左と中も7を1つ見つけたら右と同じタイミングで1、2、3と押せばOK。 要は同一リールに2つある7のうち1つに絞るわけです。
リセットはかけましたか？よくドア鍵を逆方向に回してリセットをかけるとか昔ありましたが、５号機の台ってないんでしたっけ？
スレ主さんがどの地域のホールで打たれてるかは分かりませんが、チョコチョコとはあるみたいですね。 ここでは詳細は控えますが、地域によっては色んなタイプがあるそうです。 問題があると言えばあるし、無いと言ってしまえば無い、そんな世界であり業界でもあるのですよ。 そのホールで打つお客様も負けが続くと文句や嫌味を言いますが、たまの大勝をすると途端に味を占めて依存して、また大勝を夢見て投資を続ける、分かっててもです。 ただ、見つからない限りは『ノーマル』ですので違法行為を行っていると言う根拠が必要です。 メーカー自体がわざわざ大きくハマったり、ド連チャンする様な安定しないプログラムを作っていますので、連チャンやハマりだけでは断定は出来ないですね。 理論上では考えにくい程の大きな差枚数が頻繁に出てるとか、明らかに誰が見てもおかしい等の他の理由が見られないと難しいですよね。
ゲーセン対応のパチンコ台としてなら東京周辺や大阪には有りますよ。 全国の珍古台の設置店舗 http://retro.fw776.com/setti/index.html 換金はできませんが、当てて貯まったポイントで１日貸切とか千円で1日打ち放題とかの 特典が使えるようにしている店が殆どだと思います。
ありえるでしょ十分。 日本全国にはたくさんのデラ海があって、それらが毎日のように珍記録に挑戦し続けてているのですよ。 いつもどこかで珍記録は発生している。 珍記録が出ない方がおかしいでしょ。 とりあえずその台のフル稼働データを3000回（1日）×30日分くらい取ってきて下さい。 数100ゲームではミクロすぎて分かりません。 1ゲーム連が20回続いたとかなら別ですけど…
NO.5です。 補足ありがとうございました。 すでに他の方も書かれていますが、挙げられた演出はいずれもプレミアではありません。 男はつらいよですと、 ・虎フラッシュ ・保留先読みで虹色 ・紅の花スペシャルリーチ …などが「プレミア演出」になります（他にも多数あります）。 プレミアリーチの認識を勘違いされているようですね。 今回のような「激アツ演出が2つも3つも重なったのにハズレ」のことはプレミアリーチとはいいません。プレミアリーチの意味や存在を理解できているパチンコ好きにとっては「それはプレミアとはいわない」が常識です。 パチンコ誌などで、激アツ演出の複合で大当り確定（または濃厚）となる場合は、わざわざその例を挙げて「こうなれば超激アツ」的な表現を使います。 ※例：SANKYOの桜柄演出は1回転内に1回だけ出ると激アツ（ハズレあり）、2カ所以上で出ると大当り確定 質問者様が挙げられたハズレ基準にしますと、数え切れないくらい同じ目に遭っています。 ただ、プレミアではない＝ハズレもあると認識できていますので、少なくとも恐ろしいとか店の作為などと思ったことは一度もありません。 もちろん「これだけアツい演出が重なったなら、甘デジなら当たるだろ普通…」とガッカリはさせられますけどね。 質問者様におかれましては、今回の質問がプレミアの認識を改めるよい機会となることをお祈りしています。
ここで質問しても 「パチンコなんておやめなさい。ハマって身を滅ぼすだけですよ」 「そもそもパチンコは必ず客が負けるように調整されており．．．」 とかであなたの期待している回答を得られる可能性は低いですよ。 p-worldで検索して探すか、地域のカテで再度質問してみてはいかがでしょうか
尼崎まゆみ-そこにあるかもしれない ですね。 CDは確か出てたような…
出ると思います。
単発回避券を１０枚で！ ガロなど、最初の当たりだけ確変確率が低い台で、必ず確変になるということですもんね。
地面からドル箱を置く台までが約80cm～90cmで、＋ドル箱の高さ（ハンドルの高さとほぼ同じです）10cmで… 地面から台の底辺は、約90cm～100cmと言ったところでしょうか？ 高過ぎると見にくいので、90cm位で調整してみてはどうでしょう。
やはり「権利物」を上げておられる方が多いのは、納得いくことですね。 当方は確率も甘く、ＣＲ的な連荘は望めないものの、まったり遊べる「現金機」を挙げたいと思います。 というのは、１／１００以下の確率が当たり前になりつつあるが、出玉が少ないという部分を、やや確率低いが、出玉はしっかりあるタイプで連荘は余り望めないタイプでも十分商売になるという判断からです。 「１台／１機種」となると微妙ですが、海物語３でしょうか。
>勝ったのに欲を出し負けたことはありますか？ あります 逆に勝ってる時にノリノリで1か月間負けなかった事もあります。
私もギャンブルが好きで、パチンコ、パチスロもします。 会員カード(この中には現金残高、保留玉等の記録がされています)は分かりますが、ICコイン？？？はどの様なものか分かりません。 しかし、拾って使った訳でもないし特別店に行って説明する事は要らないと思います。 次回、同じ様な事が有った時は店員に届ければ良いと思います。
質問者様のいう「ラウンド」は、パチスロ4号機では「小役ゲーム」と呼びます。 宝船ですと、 BIGボーナス ↓ 小役ゲーム（3枚掛けでチェリーやベル、スイカなどの小役が揃うorハズレ） ↓ リプレイが揃うとJACゲーム ↓ 1枚掛け・15枚役8回揃いワンセット ↓ 再び小役ゲームへ ↓ JACゲーム ↓ 小役ゲーム ↓ BIG終了 …の流れになるはず。 基本、小役ゲームが3回ある場合は「小役ゲーム3回目の残り10ゲームからはリプレイハズシをせずにJACイン」です。 なぜ残り10Gから？　ですが、これはJACイン（リプレイ）確率がおおむね3～4分の1なので、その3倍分のゲーム数を目安にしているからです。 ※欲張ってリプレイハズシを続けると、JACインせずにパンク（最後のJACゲームを取り損ねてボーナスが終了＝損）する可能性が高くなります。 ※機種によってはリプレイハズシでJACインを持ち越してくれるものもあります リプレイハズシの手順についてはNO.1さんの回答をご参照ください。 小役ゲームの残りゲーム数は液晶画面で表示されるはずです。 残りゲーム数に注意してハズシをこなしてください。 宝船も小役ゲーム3回目の残り10ゲームまではリプレイハズシ、それ以降はリプレイ表示で順押し、で大丈夫だと思います。 ※もし小役ゲームが2回でしたら、2回目残り10ゲームまでハズシ、としてください。 何回かBIGをこなせば、スーパーBIGで500枚以上獲得できるようになると思います。 なお、ノーマルBIGはJACインナビしか出ません（15枚役は勘が当たれば揃います）。 ノーマルBIGも残り10ゲームからJACイン優先です。 ざっくりな説明で申し訳ないですが、上記を踏まえて打ってみれば、何となくでもどう打てばいいのかが見えてくると思います。。
設定変更すればARTは無くなります。 設定変更しなければ、前兆を経て発動します。 なので、翌日朝一から打ってみてART発動しなければ ・設定変更した ・閉店後に店員が打った のどちらかになります。 ただ、設定１→１も設定変更扱いになるので設定が変わっているとも限りません。 ちなみにゼウスVERでもリプ４は確定です。
該当するのは「CRまわるくん」でしょうか。 2001年にダイドー（現Bisty）が発表した機種です。 確変性能は「確変突入率＆継続率50％・確変5回リミッター機・時短なし」。 確変は平均3連チャンです。 しかも、確変5回リミッター機ですので、一撃で最高5連チャンです（5連チャン目の大当りが100％単発になる仕様）。 少なくとも「過去最高の爆裂機」では100％名前が挙がらない機種です。 ちなみにその頃からパチは打ってますが「CRまわるくん」は打ったことも見たこともありません。 （今回の検索で初めて見ました） 別の機種の話ではないでしょうか。
遠隔操作で「無抽選」ボタンが押されている台は子役以外全く出ずボーナスは皆無だそうです。 蛇足ですが、「無抽選」とはボーナス抽選を全くしないという機能です。
打ちたがっているお客が沢山居ると店側が分かっているのでオール設定１営業は間違いないです。 それに依って全然出ない４号機のシマは閑古鳥が鳴きます。
＞店員と犯人がグルで行うということですか？ メーカーから出荷後、パチンコ台納品業者によって倉庫で仕込んでいる例もあり、 昔の沖スロが裏物だらけだったのは、沖縄からの船便で大阪港に全社まとめて入庫という流通に一手間があった為、メーカー出荷後、上陸前に基盤交換する業者が納品業者とは別に営業周りをしていました。 メーカーが電源周波数上げるとテーブル乱数が同期する仕込みプログラムされていて、関連設備会社のトランスを導入すると自由に出玉設定ができる事で問題になった「CRそれゆけ浜ちゃん」なんて例も。 警察による検査が設置時の店頭で行われるので、設置後より設置前にも仕込みが結構あるのです。 営業中から忍び込んで閉店まで隠れてて、深夜に受信機を取り付けるミッションインポジブルみたいな事件も数年ごとに発覚します。台の鍵自体は共通ですから。 近年はバグで当たるなんてことはないです。必ず人為的に行われます。
他の方が言っているように、普通のホールでは出入りの景品専門業者から 購入しています。 野蛮な方がやっている商売などの表記がありますが、一般の会社ですよ。 但し、業者を通さないでホールに直接売るのはコネが無ければ無理ですね。 もっとも身近なコネは、メーカーの営業担当等が知り合いに居れば、 お願いして貰えるかもしれません。 業者に依頼したらかなり仲介手数料を抜かれると思います。 もしも可能性があるとしたら、景品に力を入れている1パチ専門店等か、 大手のホールでしょうね。 大手のホールは独自に景品業者を設立しているケースも多いため、 一般的な業者よりも取り合って貰える可能性が高いかもしれません。
　スロットの聖闘士聖矢は、一度も200枚以上出したことがありません。 　ジャグラーやRT機の軽いのに慣れてしまって、あまり深く突っ込まずに6,7千円で止めてしまうのを、もう7,8回続けています。 　どうもAT機は性に合いません。
私の周りでも代打ちを頼む奴はいます。 でもそれは友人どおしの話… 今回の場合は店員なんでね。 バレるとちょっとややこしいことになりかねません。 予測での回答ですが… 店が一従業員に設定を教えることはありません。 毎日ホールにいる従業員にしてみれば、店が設定を入れる「癖」を見抜くことは簡単だと思います。 （私のマイホールは、素人の私でもある程度予測をつけることが出来ます） 何も知らない一従業員が代打ちを頼んだ場合と、 設定を把握している幹部クラスが代打ちを頼んだ場合とでは、 罪の重さが大きく変わってくると思います。 友人の方が前者ならば… 友人がクビくらいで話は終わりそうです。 後者ならば… 横領で被害届が出るかも知れません。
お金を入れて玉貸しボタンを押して玉を出し、 あとはハンドルを捻って打つだけです。 注意しないといけないのが、 余ったお金を取り忘れないようしてください。 私は昔8,000円取り忘れたことがあります。 あとは潜伏確変のあるような台は打たないことです！ 初心者が打つと潜伏中の台を知らずに止めて、 おかまをほられてしまいますからね！ 初心者なら1円パチンコがお薦めです！ 参考URL：http://www.p-dream7.com/
あまりにも質問範囲が広いので、 P-WORLDで自分で調べられることをお薦めします。 URLは下記になります。 http://www.p-world.co.jp/index.html 参考URL：http://www.p-dream7.com/
ANo6です。 補足質問を頂戴致しましたので、ヘソチャッカー周辺の釘調整についてですが、命釘(チャッカー上の2本)は上げ釘(上向き)でハの字調整がベストであることは誰にでも分かることだと思います。 しかし、ヘソまでの誘導釘が悪いとヘソに玉が寄らないですから、入賞率が下がりますね。 この、誘導釘の良し悪しを見極めるのはゲージによって違いますから難しいのですが、下げ調整(下向き)になってる台は打ち出し玉が釘に絡まないので無駄玉になり易いことを心得てください。 まぁ、実際に「試し打ち」して回転数を比較するのが手っ取り早い方法ですが、ヘソに寄り難い釘調整をされるとヘソ釘が開いていても意外と廻らないので、ヘソ釘に絡み易い寄り釘調整を実績を通して覚えていくしかないでしょうね。 それと、打ち出しのストロークも回転数に影響しますが、弱め打ちでヘソ釘の左からは入賞し難い寄り釘調整でも強め打ちでヘソ釘の右側からの入賞率が良い釘調整もありますから、ストロークも大事なポイントです。 とにかく、デジパチは確率を無視しては遊べませんから、同じ投資額(打ち込み数)なら1回転でも多く廻る台でないと負ける確率が上がるということを意識して遊んでください。 ちなみに、ボーダーライン回転数は「換金率によって違う」ので、1円パチンコでも等価交換なら20回転(250個打ち出しで)廻れば勝負になるでしょうが、現状の12回転から15回転では私なら遊びませんね。 私自身も、地元の1円パチンコ店で時々は甘デジ台を中心に遊んでますが、100円(100個)で10回転近く廻らない台は速攻で見切ります。 廻る台は、千円(1000個)あたり100回転以上は廻りますので、多少のハマリ回転数を喰らっても出玉が飲まれることなく出続けるので、粘れば初当り30回以上、ST連チャンや確変連チャン及び時短連チャンを含んだ大当り回数は100回を楽に超えることで、3万個以上の出玉を得ることも珍しくないですから、大量出玉が期待出来るといってもフルスペック台を打つ気にはならないです。
デラックス海物語HMBの確変中の確率は1/36.818です・・・・・今の機種はホトンド通常時の10倍ですネ。 ２４０回ならば確率の6.51倍で充分ありえるどころかヒンパンに出現する数字ですネ・・・私の過去において・・・、私、隣の人々を含めると、わたしが目撃したのは・・・ 全て確変中・・・ 新海M27・・・1/63・・・670回ハマリ・・・0.0022％ 出現源さん・・・1/67.7・・・580回ハマリ・・・0.000178％ 海物語3R・・・1/63・・・870回ハマリ・・・0.000001237％ デラックス海物語HMB・・1/36.818・・・240ハマリ・・・0.134％（確変消化100回に1回） こんなハマリ→ありえないと思っているようですが・・・デラックス海物語HMB確変突入65％だと ツキのある方は・・・◎確変〇通常 朝100回転以内で初あたり後・・・◎◎◎◎◎◎◎◎◎〇→純粋10連・・・0.117％ 単発2回含む時・・・◎◎◎〇◎◎◎〇◎◎〇・・・0.043％ 単発3回含む時・・・◎◎〇◎◎◎〇◎〇◎〇・・・0.015％ 朝100回転以内で単発3連・・・1.38％ あなたは打ち出し100回転以内で純粋や単発からの引き戻し含めて10連の経験はありますか？？？ 確変の２４０回ハマリの出現と比べてみてください。 それと確変中にリーチがかからないのは・・・ハズレリーチは時間ロスになるために最近の機種はハズレ回転は強制的にリーチにいていないだけです・・・何も変でもナイし怪しくナイし確率の自然現象の偏りの範囲内ですネ！！！ http://needyk77.bbs.fc2.com/ や http://www.kwansei.ac.jp/hs/z90010/sugakuc/touke … を読んでみては？？？ クリックしてもウィルス感染やワンクリック詐欺ではありませんからあんしんしてくださいネ！！！
ここ3日間は某パチンコ店に入り浸って遊んでましたが、3日間の収支結果でパチンコ&パチスロで勝つことが出来ることを改めて確信しました。 しかし、改めてパチンコ&パチスロで稼ぎ続けるのは厳しい世界だと思います。 理由は、過去に常連客に疑惑を持たれるような目立つ出し方をして幾つかの店からは出入り禁止を受けたことを経験してることで、その後は幾つかの優良店をハシゴ打ちしなくてはならないことや確実な安定収支が得られないパチンコ&パチスロは所詮は他人の勝ちを妬むようなくだらない人種の多い遊技と思うからです。 まぁ、パチンコ&パチスロの特性を満足に理解しょうともせずに運任せで打ってる多くの素人客が負けてるから一部の人達が勝ってもパチンコ店の経営が成り立ってる訳ですが、良釘調整台や高設定台を見極めて打ち続けてる限りは収支は必ずプラスになることは何度でも繰り返して言いますけど間違いないです。 勿論、良釘調整台(デジパチ)や高設定台(パチスロ)で打っても1日程度の短いスパンでは絶対に勝てる保証はないですが、同じプログラム内容なら同じ遊技代でより多くの大当り抽選回数が得られる台(デジパチ＝回る台)や大当り確率の高い台(パチスロ＝高設定台)を打ち続けてる限りは負けは最小限で勝ちが大きいのでトータル収支では確実にプラスになる単純な理屈さえも一般の人達には理解出ないものなのでしょうか？ なお、僅か30万円を大金と思ってる客はパチンコ&パチスロでも負け組に入るでしょうね？ これは、勝負の鉄則とも言えますが、軍資金が乏しい人達ほど冷静な判断をせずに欲を出してしまい、僅か数万円の軍資金に熱くなってしまったり、突っ込んだ回収台(釘調整が悪い台&低設定台)に粘ってしまうからと思ってます。 私も熱くなって冷静さを欠いて回収台で遊技してるパチンコ&パチスロの素人客を良く見掛けますが、幾ら突っ込んでも回収台は最終的には出ない(一時的に出ても飲まれる確率が高い)ものですけど、それすら理解しょうともせずに根拠のないオカルトめいた過去の実績を信じてる一般客を見てるとパチンコ&パチスロ遊びは怖いとは思います。 ちなみに、知り合いの内科医もパチンコ遊びを時々楽しんでる所を見掛けますが、彼も機種毎の特性を良く研究してるようですし遊びの軍資金や精神的余裕があるのか冷静に台選びをしてるようでパチンコでも勝ち組です。
＞中段チェリーで2枚の払い出しにも関わらずカウンターが動作しなかったこと？ マイスロカスタムで作動するカウンターを消せます。 画面下右寄りに北斗七星の絵やLV/APなどはありませんでしたか？ 前任者の消し忘れの可能性も無きにしも非ず。 これが最有力な要因で、そうでないとすれば他の回答者様のご指摘どおり、何らかの 理由でメイン基板(小役抽選)⇒サブ基板(ART関連・演出用)で、信号のやりとりが なかったなどの理由でカウンター非作動もあるかもしれません。 それ以外の内容については特に触れません。 そういう時もあるし、16G(最低回転数)ばかりでおかしいと思う日が来るでしょう。
ワタクシは・・・ 両隣のいずれかが出ている時はその間の台は座りません。 経験上100%負けますし、打ち出しから初当たりまで相当やられます。そこからの 挽回はないです。先に打っていて隣が先に当たりなどを引いた場合もそうです。 なぜかワタクシがその方の勝ち分をサンドに入れる状況になります。 バラエティのような配置でも同じです。 先に隣が出ると、ARTなどが終わるまで投資三昧が続きます。 ワタクシもオカルトですし、貴殿もオカルトでしょう。 言える事は、設定1の台を好んで打っているところですかね。
紫高確に入るのは、確かREGでの高確率同時当選の何分の１かだったと思うのですが、正確な数値は忘れてしまいました。同時当選が10分の1程度で、その4分の1程度だったかな？ うろ覚えでごめんなさい。 ダイナマイトは、ボーナスバトルでBIG当選時に突入抽選をしています。
長押しじゃないかと思われます。 2～3秒程度押し続けてみてください。 しかし、いよいよエヴァもART機。 どうせ学習能力のない会社が作る台だから触る価値もないかと。 コアファンしか座ってないもんね。
ありません。
ありません。
欲を捨てることです。 パチンコで使うお金を設定して、そのお金は捨てたものだと思うのです。 後は、あなたに「引き」の力があれば結果はついてきますよ(笑)
パチンコがどうしてもやめられない人にとっては、いい遊びだとは思います。 ゲーセンで3000円使うなら、１パチ行きます。 １万円… ストレートで負ければ半日もちませんよ。 これから始めようとしているなら、 「やめといた方がいいよ」と声をかけたいです。 どうしてもやりたいなら、月に使う限度額を決めた方が良いですよ。
難しい回答は出来ませんが、僕の、北斗の拳を打った時の経験上、黄色7揃えなくても、黒ザコが出たら、拳王の前兆みたいになるようです。だから、黒ザコが出たら、一様慎重に打った方が良いと思います。
「ななぱち」にあります。 http://78.hangame.co.jp/landing/index.nhn
質問者さんのご友人？がおっしゃるように、ハイスペック機（１１０％代後半）を打つといいと思いますよ。 バジリスク２やバイオハザード、ミリオンゴッドなど設定６が分かりやすくて、出る時間の早い台がお勧めです。
恐らく、再プレイに制限があるお店のようです。 １日に300枚(6000円)以上は引き出せないのです。 残りのメダルの枚数の確認ですが… 台の横にカードを入れて暗証番号で確認できる場合が多いですが、 分からないようなら、遠慮なくカウンターで聞いて下さい。
無駄です。 揃えようとしても揃わないようになってます。
現在、稼働しているスロット北斗の拳には多くのバグがあります。 有名なのはアミバのバトル演出で勝ったのに外れるアミババグですね。 動画も検索すれば出ます。 自分もプレミアを外したことがあります。 マイスロをしていて、レイの行動プレミアを見たと表示されたが40G回しても何もありませんでした。 プレミアが外れるのはバグです。 見れたのもかなりレアだと思います。 店員がエラーチェックは、関係ないと思いますよ。
どこかの誰かが不正に使用したメダルです。 他店のメダルだと考えられます。 よくあることですよ。
　友人がバイトをしていたので、客観的な意見になりますが。 　・肉体労働が辛い 　・女性社員が怖い、人間関係がどす黒い 　・店長がヤクザ 　・肺の診察であり得ない結果を叩き出した 　・客がひどいのがいる 　くらいでしょうか。あくまで一例です。 　肉体労働は通常のドル箱運搬もさることながら、台設置時が辛いと言っていました。 　そこは自給850円で最初の三ヶ月、その後三ヶ月目に自給1400円で、三ヶ月続ければ（1400－850＝）550×３ヶ月分の差額も貰えてちょっとしたボーナスのようなシステムをしいていました。ですが一方で三ヶ月以内にバイトを辞めるケースが多すぎる為の対処とも言えますね。 　バイトをするのであれば店選びも重要ですよ。あまり繁盛店やイベントにチカラを入れているところに行くと地獄を見ます。 　稼ぎたいだけならば、ドル箱を使わない出玉カード管理の店や客の少ないアコギに商売している店がいいのではないでしょうか。 　暇なところだとインナー(無線のようなもの)でギャグを飛ばしあっているとか。 　参考にしていただければ幸いです。
時短については他の回答者様の言う通りですね。 出玉感 （甘デジなので仕方ないですが） 出玉が少ないのに、ST50回はダラダラ長い感じがします。 １日腰を据えて打つには良いかも知れませんが、 夕方から打つなら海みたいに1/10でST5回の方が勝負が早いので好きです。
機械割の考え方が少し違っていますね。 機械割というのが、（戻ってくる金額）÷（使う金額）　というのは正しいですが、 千円あたりの回転数を基準にしているわけではありません。 具体的に言うと 【設定１】 ・機械割　97.2% ○1万回転まわすのに必要な金額 10000×60（１回転で３枚だから）　＝　600000円 ○回収できるお金 600000 × 97.2％ = 583200円 となります。 初当たり１回あたりの期待値を求めようと思ったら、これだけの情報では出せないと思います。 なぜなら、設定１と６では１万回転のうちのARTゲーム数が違うからです。 また千円あたりの回転数というのは「通常時」に限ったものなので、ART中も含んだ回転数は出せません。 せめて、１万回転中の平均ARTゲーム数でもあれば出せるんでしょうが。。。
大阪の現役釘師です。 ひどい台にあたりましたね（汗） 台の性能を損なわせようが、助長させようが、「釘調整」自体どちらも「無承認変更」という風俗営業法違反になります。 つまり当該遊技台が検定を通過した仕様書以外での営業は、お客にとって「プラス」だろうが「マイナス」だろうがどちらも違反です。 ほとんどの遊技台の釘は「左右０度」「上下３度～５度」で検定を通過してますので、この基準からズレてれば「無承認変更」の可能性が大です。 お話にあった質問者様の遊技されたお店は明らかに悪質な「無承認変更」ですから、店長を呼び出し「所轄の生活安全課に「無承認変更の釘調整をしている」と告発するがよろしいか？」と言ってみるべきです。 ただ「マイナス調整」を告発するなら、「プラス調整」も告発すべきとなりますがそれでもよろしいのでしょうか？ 現在の釘師の仕事は「仕様書以外に釘がズレたときに仕様書通りに元に戻す」のが仕事ですが・・・このへんは大人の事情をお察しください。
アート中？ 準備中画面のことかな であれば 次ゲームベット時にビリー音が鳴れば上乗せ確定 サンプルの音源は見つからなかった
内部的に全て管理されているので、目押し失敗しても気にすることはありません。 ちなみに、中リールから７をそろえると朧の場合「お見事です」といってくれます。
どうでもいいんじゃない？要は打ち子のバイトの不満じゃん。大した実力も無い（指定された台を打つだけ）のに、自分の都合の良いことだけ言ってるだけでしょ。一番嫌いなタイプだよ。持ち逃げしちゃえよ。あんたがどうなろうが、知ったことじゃない
ビッグバンフリーズといえども継続率はたかだか88％ですから、12％の方を引けばすぐ終わります。 2連は少ないですが、普通に起こり得ることです。 60連の方がかなりレアです。 白7を狙えの時に順押ししたことは関係ありません。
＞オール１だとしても下限は９６％なのでとても運営が可能とは思えません。 この考え方がおかしいのですよ。ちょっと質問の趣旨を違うかもしれませんがご容赦ください。。。 千円で３０Ｇ回る機種があり、機械割９６％の設定１を一日３０００Ｇ回したとします。 するとこの台には１０万円使って、平均９万６千円戻ってくるわけですから、４千円の利益 大型店であれば１０００台以上ある店もあるので、４千円×１０００台で４００万円 それが３０日間で１億２０００万円/月 もちろん設定が入っているので機械割が上がるとか、一日３０００Ｇ平均で回るか分からないとか色々あるかと思いますが、 確変閉店とかART中閉店、取りこぼしなどを考慮に入れれば機械割は下がるはずです。 あと個人的な意見ですが、メーカー発表の機械割が信じられないというのもあります。 ということを考えれば、機械割下限９６％でもやっていけるのではないでしょうか？
「金銭的な勝ち負け」ではなく「パチンコのイメージが悪いから」やめたいということですね。 パチンコに対するイメージが悪いのであれば、パチンコ屋に行くたびにそれが自分に向けられると考えればいいんじゃないでしょうか。 道行く女性「あの女の人パチンコ屋行くんだ。あんな女にはなりたくないな～」 道行く男性「あーいう女捕まえると苦労するんだよな～。近づかないようにしよう」 　　　店員「あ～ぁ、この女また来てるよ。終わってるな。。。」 隣に座った客「この女またいるよ。痛々しいな。」 周りの人が自分を見てこう思っていると考えれば、恥ずかしくて行けなくなりますって。笑
そのまま「4円を超えた額」と書けばいいのに…自分のバカ。 NO.2さん、ご指摘ありがとうございました。
パチスロ必勝本という雑誌監修のホールのイベントの名称です。 以前はイベント内容の告知や結果などを誌上に記載していましたが、昨年夏以降の広告規制により、イベントは禁止になっています。
奥村のサザンクロスβ1、β2だと思います
昨年１２月にオープンした「１２３摂津店」には分煙ボードがありますよ。
他の回答者と同じく、解析サイトは乱立しているので必要ないです。 立ち回り日記や実践データ、感想などがいいですね。
＞パチンコ依存症 最近この種の悩みが多いですね、私自身パチンコはやらないので、あるいは説得力に欠けるかも知れませんが、以下申し上げます。 そもそも前途ある若い２人に最も必用なものは経済力であるはず、結婚・出産・育児・マイホームの購入、この先お金が掛かる事ばかりでしょう。 パチンコに於ける寺銭は、通常３０％と言われております、平たく言えばパチンカーが投入した金銭の３割を店側が巻き上げ、残りの７割を客同士が争奪するというシステム、つまり長い目で見れば万に一つも勝てるはずがないという事、そこが先ず１点。 次いで力説したいのが、世間様から向けられる軽蔑の眼差しに関してですが、パチンコ屋で貴女の周囲にいる人間を見渡して御覧なさい、そこに巣食っている殆んどの人々は、貧乏のオーラをこれでもかと身に纏った人ばかりのはず、特にある一定以上の年齢の方々には最早前途や希望すらないのです。 しかも世間一般が感じるパチンカーへの正直な評価を申し上げますと、「貧乏」・「知的レベルが低い」・「社会の底辺」・「人生の負け組」といった具合に、その殆んど全てがネガティブなものばかり。 余談ながら、パチンコ屋に並ぶ長い列を見て、私は長い事ホームレスの炊き出に並ぶ人だとばかり思っておりました、それほど彼らの身なりは貧しく・目つきが悪く・人品というものが欠片も感じられない。 しかしこういったスレを立てるという事は、少なくとも貴女方は違うのでしょうし立ち直れるはず、依ってパチンコに狂う愚かで貧しい人々を反面教師にして、一刻も早くパチンコ依存体質から脱し、普通の生活に回帰して下さい。
引き戻しゾーンを誤解されているようです 頂の引き戻しはRT終了G（ベルこぼし目出現）に抽選 頂の最大潜伏G数が64Gなのです >引き戻しゾーンの64G中にボーナスを引いた場合は 引き戻しに当選していた場合： 頂潜伏中のボーナスになりますので、頂ラッシュは確定 発動は当選時の潜伏G数によって異なります、ボーナス後即発動の場合もあれば、数G潜伏後発動の場合もあります 引き戻し非当選の場合： 通常状態です
外的要素。。。 私の父は地方で１０店舗程ある、パチンコ屋の店長をしてました。 遠隔で系列店が摘発されたとき、オーナーの指示にも関わらず警察では独断で行ったと言い切ったそうです。何故か？相当な額の口止め料と引き換えだったからです。 で、その後は適当に改装して何事もなかったかのように営業再開。 外的要素。念頭に置いて熱くなり過ぎませんように。。。
頂RUSH終了後の押し順ベルこぼし時（RT終了時）に引き戻し抽選が行われるわけですが、この時も初当たり時と同様、セット数は1・2・3・5個のいずれかとなります。 押し順ベルこぼし前に突入ベルナビから継続となった場合は、まだセットが残っていたことになりますが、内部的には前セット終了の次ゲームから新たなセットが始まっています。
両機種ともリーチ演出は三洋のHPで動画が見れます。 http://www.sanyobussan.co.jp/ 予告の動画はないようです。 DVDソフトは、単体で両機を紹介したDVDは恐らく存在しないでしょう。 当時の両機の人気（の無さ）を考えると、DVDで取り上げるなら他の人気機種（初代GAROやエヴァ福、慶次愛など。三洋なら初代アグネスやギンパラあたり）をメインで作っていたのではないでしょうか。
王道ですが… パチンコなら海シリーズ。 パチスロならジャグラーシリーズ。 最近の台ではないですが、このシリーズが一番分かりやすく（私的には）勝ちやすいと思います。
具体的な店名や住所は残念ながら載せられません。 まぁ、一言言わせて頂けるなら… 駅前店なんてのはいうてほぼ全部ダメです。 駅前立地で優良店を見たことがありません。 客層とか、少し考えれば分かることではありますがね。 狙い目は郊外大型店舗とか 繁華街激戦地区とか… なんにしても駅前はだめです。 あれは、リーマンとかナウいヤングが待ち合わせの時間潰す場所です。
依存症に陥りやすく危険です。 パチンコにしろ在日韓国朝鮮人経営です、日本人を堕落させ楽しんでいるような物です。 パチ屋の経営者に聞いた話です、日本人は文化水準が低く馬鹿が多いだからパチンコが流行る、3人ほど知っていますがみんな似たような事を言っています。 パチンコ好きは馬鹿にされるために無駄にお金を使い堕落していくにすぎません、それを見てあざけり笑っているのは経営者です。 ゲームセンターにしろ避けたほうが賢明です。
個人的な意見ですが それくらい見逃してあげましょうよ～ 台関連を触れないと言っても全くではないので、これくらいでは営業停止にはならないと思いますし、コイン補給やエラー解除以外にも必要な作業もいっぱいあるはずです
だいぶ前というのがいつのことか不明ということで答えますが、営業中に設定や釘、台の内部をいじるのは一応違法です。 爺さんがボタンを壊したからと修理するのも不可能です。 ちなみに閉店中でも釘をいじるのは違法です。閉店後遊戯により歪んだ釘を工場出荷時の釘に戻すための微調整のみ認められています。 そんなこと守っている店なんかありませんがね。 潰れたなら他の客経由でバレたのか、単に経営戦略のミスか、そんなこと知りません。 正直潰れたならいいんでねーの？とは思います。 そういえばスロットでボーナス図柄を揃えるのもいほうとはいかなくても禁止ですよ。 店側はあらゆる方法で対応してますけど。
随分昔に、知人がパチ屋で財布を盗みました。 その時は、当日の夜に警察が来た様です。 防犯カメラの画像と、最大の決め手「店員が顔見知りだった」事によるスピード逮捕です。
　パチンコと同じような三店方式での運用はないでしょう。 　カジノ議連というものがある通り、カジノは国の集金策として導入が検討されています。 　ということは、導入にあたってはしっかりカジノ法を作り、競馬や競輪のように国、地方公共団体あるいはその外郭団体が堂々と国の免許を得て運営し、チップの換金も業務の一環として行うことになります。 　合法的に賭場内で換金できるのなら、わざわざもって回った景品買取業者が存在する理由はありません。 　ただ、チップの偽造という手段で暴力団ほか反社会勢力が介入する可能性はあるので、警察による取締りは必要です。
(1)金7(牙狼BIG)は牙狼RUSH確定のプレミアムボーナスです。いきなり陰我消滅に入ったのならそういうこともあるのでしょうといか言えません。 (2)(3)まだ解析が出揃っていない上に、はっきりとした当選要因は台の中の人にしか分かりません。 (4)天井はART終了後1280Gです。 通常ボーナスが搭載されておらずARTメインの機種が、ART中に天井までのゲーム数をカウントするわけがありません。
パチ歴２０年、スロ歴１５年ほど、今も両方しますが最近はスロのほうが多くなりました。 パチンコは回転率（千円で何回回るか）で、スロットは小役やボーナス、その他の出現率などで 勝てる台（つまり高設定）を探します。 そういった意味ではどちらも同じだと思います。 （↑のようなことを一切考えずに台を選び、やみくもにお金を入れていればどちらでも負けます） ただ、最近のスロットは「波の荒い台」が主流です。 設定に関係なく出てしまう、といういわゆる「事故」がより起こりやすいのがスロットだと 考えます。 仮にお店（ホール側）がパチンコもスロットも同じ調整（損益分岐点、という意味で）を しているとすると、客側がありがたいのはその「事故」の起こりやすいスロットです。 もちろん逆のパターンもありえます。 またパチ・スロどちらでもだと思いますが、だいたい皆さん「勝った」話はしますけど 「負けた」話はあんまりしないもの。 聞く話が全部「勝った」だからといって、そこは勘違いしてはいけないポイントかな？ と個人的には思いました。
年間勝負でって話なら、絶対２ですね。 一日勝負であっても２ですが。 投資すれば、取り戻すこともありますが、 取り戻せない額もあります。 ですから、そこを見計らって投資限度を設定し勝負を切り上げるのです。 例えスロの高設定でも、負けることはありますから。 それを考える必要がなくなりますので、高設定にいくらでも投資します。 または慶治１の天武狙いも出来ますし。 追加投資を繰り返し、勝ちになれば、券を使う必要がなくなります。 追加投資をしても閉店まで、一度もプラス域にならず、負債が大きくなってしまい、 別日でも回収も目途が立たない額の負債なら券を使います。 昔のゴット機があれば、その保障だけでいくぶん楽に投資が出来ます。 勝つこともあることを考えると一年くらいは遊べそうですね。 負け額、負けを減らすことで、収支が安定すると思うので、２の券がほしいです。 負けたときってのは一日勝負でって話ですか？？ 年間収支勝負なら、10年遊べますね。
http://www.futurescope.jp/wp-content/uploads/201 … ここを見ればすべてが解決する 公式から発表出てます iPhone版近日公開 あああああ早く出て欲しいですね(゜∀゜)(゜∀゜)
まぁNo.1の方の回答が正解ですが。 中段１ラインで役構成が複雑で一目では判断出来ないので無効ラインに分かりやすい形を停止させる様にする事で何らかの小役が成立しているのを理解させてるのですよ。 下段黄７も右上がり黄７も上段リプも全てそうですからね、中段で成立しているのが有効な小役なんです。
明らかに詐欺ですね。 風営法を巧妙に利用してます。 今時、全部機械でしょ。 レシートもバーコードだろうし、特殊景品も店員が数読んで出してくることはないでしょ… 悪質と思われるので、 店員に尋ね、納得いかないなら通報してやりましょう。 無駄だと分かっていても、少しはスッキリするんじゃない？
個人的な意見となりますが、正直なところ 打つパチスロ機種、ホールの交換率、残り時間などいろいろ影響してきますので 決まっっているわけではありません １．軍資金をいくら用意していますか　　 絶対に軍資金不足で損することが無いようにたくさん（15万以上）持ちあるいています 高設定の可能性が高い場合は投資が膨らんでも粘ります （最近の機種は天井などがあるので好きなときにヤメれないことも多いですよね） ２．１台にどのくらいつぎ込みますか 10万くらいまでは突っ込むこともあるかもです 実際に最近覚えている範囲では押忍！番長２の設定6っぽい台を打っているときに 投資が8万円くらいまでいきました。そのときは5万円くらいしか帰ってこなかったので負けましたけど・・・ なるべく設定判別に時間のかかる機種には手を出さないようにしてます ３．設定判別は強く意識していますか 設定判別はメインの立ち回りなので意識しています 設定判別をしないとなると、後は天井狙いなどのハイエナくらいでしか勝てる要素はありません 　　
店によりけりですね　普通にサンドに入れて使えるところもありますし　別に貸メダル機って両替機みたいにおいてある ところもありますし　どっちにしろ店に聞くのが一番かと
シンデレラブレイドのchanceは、バトル前兆示唆もあります。 もちろんレア小役の可能性もありますけどね。 なので、レア役の後にchanceと出たら、バトルに行くかも？くらいで考えていればいいと思います。 ＞また、通常時も「Chance！」と掛け声が入りますが毎回「何でもないにゃ～ん」という感じです。 これも上記と同様なのでしょうか？ これについては、「そういう演出」としか言えませんね。 最後の質問についてですが、天井以外では前日の影響はありません。 シンデレラブレイドはART後一回目のバトルが比較的勝ちやすくなっているので、 ハマっている方が本来の姿って感じです。
僕のお気に入りは「重力シンパシー」ですかね。 あとは、「そのままで」も好きです。
絶対にありえないか？って質問ならば、解答はNOですね。 ぶん回せば1時間に800回は回せます。 800回×2.8＝2240枚×2時間＝4480枚 あとは子役の偏りがあったか？ってところで考えれば、十分にありえるのでは？ これが2時間半位を時間って言ってたら、5,600枚計算ですからね。 子役も何万ゲーム回した想定の確率のため、偏りもありえますよ。
４号機の番長と、５号機の番長２は、別モノですから すべてにおいて一緒、というわけには行かないのではないでしょうか？ よって、普通に現れる現象だと思います。 というか、そもそも、確定演出っていうのは、 存在しないのではないでしょうか？ 99.999999・・・%当たり、というレベルであって、 100%ではないと思います。
箱使ってる人が多くて客付きの良い店で朝から打つ以外しかなさそうですが、 通常時の小役カウントとか設定推測要素もありますが結構難しいので ただ打ちたいだけなら５スロかゲーセンで適当に座って上限決めて打つべきです。 勝ちたいなら攻略本やサイトがありますのでそちらを参考に 小役確率・高設定挙動・設定推測要素・天井等の知識を集めてからですね。 最低限調べればわかる専門用語くらいは覚えてください。 麻雀やポーカーで基本役も覚えてない人間に勝つ為のロジックを説明しても理解できるはずも無いので。 最初の回答者の方は親切にも勝つ方法を教えてくれています、それもモンハン打った事の無い私にわかる位の丁寧さですよ。
下にも会員カードの質問があるけど、そんなの店にきけばいいじゃん 何で店じゃなくてこんなとこできくのかがわからん
店によって違うので何とも。。。 会員になる時に貰った用紙に書いてませんか？ それか店に電話するか、直接店に行って、店員さんに確認するのが一番早いし、確実だと思います。
ないです スロットみたいに子役を数えたり 特定の画面から推測ができたりもします パチンコはどれだけ回るかです。
結果論ですよね。 少し貯玉が出来て換金するなら、最初から貯玉する意味がないと思いますよ。 朝イチから打って、持ち玉で遊ぶ理論と同じです。 貯玉は換金率が悪い店で、いかに現金投資を少なくするかに意味があります。 ボーダー理論は、あくまでもその日に換金するかどうかのライン引きでしかないと思います。
http://www.777town.net/support/index.jsp セガサミーの777タウン（スリーセブンタウン）.net 元のWindowsでブラウザアプリで入れてるアドオン（ツールバー類）、 ネット接続専用に使うドライバ、ビデオドライバのアップデート
保留内の当たりが確定ですよ。 ちなみに予告で出ることもあります。 この場合も確定だと思います。 自分は一度も外していません！
4号機の「主役は銭形」ということで回答させてもらいます。 まず、小役のダブルナビの場合、成立役はそのどちらかかボーナスということになります。 『両方すべりました』というのがよくわかりませんが、左リール枠内に12番のチェリー（BARの下）を押したとき、16番のベル（三連赤７の下）まで枠下にすべり落ちることは、コマ数から言ってありません。 そのとき、左リールの出目はどうでしたか。 「ベル・プラム・リプレイ」ならチェリーはすべり落ちていて、この形はベルorBIGorボーナス解除後のプラム・リプレイなのですが、もしベルなら中・右リールとも狙わなければ取りこぼしが生じます。 「赤７・ベル・プラム」ならプラムorBIGですが、ナビからしてここでは止まっていないでしょう。 「赤７・赤７・ベル」なら、ナビからすると、チェリーの取りこぼしorベル。ベルなら、やはり中・右とも狙わなければなりません。 「リプレイ・赤７・赤７」ならベルはすべり落ちていますが、チェリーの取りこぼしでしょう。
正直その質問内容では答えは出ないと思います 同一ART機とのことですがどっちが良いか？　って質問なので どちらが高設定の可能性が高いかということになると、そのART機の設定差がどこにあるかが問題になります それがわからないことには答えようがありません
#1 ですが、再度失礼します。 先の回答で、アルバム名「ルパン三世クロニクル…」の最後の「ル」の字が抜けていました。どうもすみません。 また、曲も23番目に収録されている「屋根からジャンプ」のほうが近いかもしれません。
ちゃんと釘をみてますか？結局はボーダー以上の台を打つかどうかです。勝てば問題ないでしょう。 趣味としては何かスポーツをやればいいかと思います。
201～300Gは確かに通常Aのチャンスゾーンではありますね。 通常Aにはさして旨味はないようにも思いますが、とりあえず当たりの可能性が最も高いゾーンであることに変わりはないので、300Gまで追ってみるのも間違いではないと思います。自力での当選もあることですし。ただ、200G台前半と後半の期待度は、解析上変わりがないはずです。 また演出がおとなしいからと言って、必ずしも前兆（ガセを含む）に入っていないとは言い切れないので、その辺りには注意を払いつつ、ゾーン狙いをするならやめるゲーム数をあらかじめしっかり決めておくことが大切だと思いますよ。難しいですが。 それから、上段ベルに関してですが、これは確かに結構な設定差があるとは言え、少ないゲーム数では上下どちらにもぶれるのが当たり前なので、あくまで参考程度に考えて、短絡的に判断してしまわないほうがよいとは思います。 まあ、浮いている内にやめたのであれば、それで正解なのではないですか。
＞この場合質問なんですが、サイトとかで見る６４Ｇ前後というのは０から数えてなのでしょうか？ 頂ＲＵＳＨ終了後にベルこぼし目が出た時点（ＲＴが終了した時点）を０と数えて、そこから64Gです。 ＞基本的に頂ＲＵＳＨ終了後に台の上とかに表示されてるランプのゲーム数は、通常時のゲーム数としてのカウントと考えていいのでしょうか？ 機種にもよるのでなんとも言えませんが、よく見るタイプのデータランプはボーナスが終了した場合だけ ０になるので、頂RUSHは通常Gと数えていると考えてよいと思います。 もし頂RUSH終了後にG数が０になる機種があったら、次のゾーンまでのG数が分からなくなるので しっかり頂RUSH突入前のG数を覚えておきましょう。
5スロと20スロでは、パチスロの「目的」が違います。 「お金をいっぱい稼ぎたい」と考えるのであれば、20スロで打つべきです。「適当に打って、パチスロを楽しみたい」と考えるのであれば、5スロの方が適しているでしょう。 5スロだから設定配分が甘い、というわけではないので、決して勝ちやすいわけではありません。投資が1/4で済む、というのは、リターンも1/4しか得られない。つまり、「結果を薄める」のが5スロです。 少しでもプラスにしたい、負けを少なくしたいという目的に対して、5スロか20スロか、というのはあまり関係がないことです。どの貸しコイン、どの換金率でも、基本的には「高設定を探して打つ」という行為をしない限り、プラスにするのは難しいのではないでしょうか。
>まず子役の取りこぼしという言葉がありますが子役を揃えられる時はリールの色などが変わったりして『揃えるべき時』というのはわかるのでしょうか？ リプレイとメイン小役(大抵はベル)は100％引きこむので目押しは不要です。 取りこぼす可能性があるのはチェリーやスイカなどのレア小役ですが、残念ながら全てを教えてはくれない機種がほとんどです。 但し、レバーONでレア小役が成立した場合、液晶などでなんらかの演出が発生し、それを示唆する機種がほとんどです。 一般的には左にチェリーとスイカを同時にフォローできる箇所を目押し、停止形に応じて中、右を押せば、取りこぼしは避けられます。 >リセット→設定変更をせず要は放置でゲーム数は続いてカウントされて宵越し天井が狙える。 >設定変更→ストック等を含めて全てが帳消し。 >という解釈で良いですか？ ノー。 「リセット」というのは「設定変更」or「同一設定の打ち直し(設定1→1)」と同義語です。 「設定変更をせず要は放置でゲーム数は続いてカウントされて宵越し天井が狙える」というのは、リセットをせず、電源をOFF/ONのみの場合です。
私の場合ですと、何連チャンしても、大当たり終了後50回転は必ず回します。 というのは、CRぱちんこAKB48は大当たり終了後の50回転が最も熱いからです。 あと優秀台であれば、念のため100回転までは回された方が良いですね。 参考URL：http://www.p-dream7.com/akb/
パチンコの遠隔操作は今でもありますが、実状はみなさんが思っているほど多くありません。 その理由は遠隔操作の代わりになる装置があるからです。 ただ最近はハンドルの中に遠隔装置を仕込むものがあり、これはなかなか発見しづらく価格も安いため、もしかしたら今後増えてくるかもしれませんね。 参考URL：http://www.p-dream7.com/enkaku.html
技術者やホール関係者ではないので、具体性に欠ける回答になることをご容赦ください。 1. 2. 各法令や業界内規、保通協の試験規則等では、乱数の具体的な生成方式までは言及されていません。結果的に大当たり抽選が完全確率・独立抽選であればよしということになります。 よって、メーカーや機種によりプログラムは異なってくるわけですが、乱数生成においては「プラス乱数方式」が現在では主流となっている模様です。「プラス乱数方式」は、簡単に言えばカウンタのスタート位置が毎回変動する乱数移行方式なので、取得される数値は常にランダムとなります。 チャッカーの入賞センサーが感知した時点でカウンタの数値を取得し、デジタル回転開始時に当たり・ハズレの判定を行います。貼付リンク先などがご参考になるかと思います。 （参考） パチンコ 勝つための第一歩 http://freett.com/moriizou/others/Step%201.htm 3. 4. 警察庁の通知により、2011年8月よりいわゆる「イベント広告規制」が開始されました。 都道府県によって程度の差はありますが、これによって射幸心を煽るような宣伝や、新台入替以外のイベントは原則的に行うことができなくなりました。言われるような「お客様感謝サービスデー」などは、これに違反する可能性が高いと思われます。 また、釘調整は厳密に言えば違法の可能性もありますが、ホールでは日常的に行われていて、よほど悪質でない限り摘発されるようなことはありません。 専門の釘師が存在しているかはわかりませんが、現在では多くのホールの場合、店長や幹部社員が調整を行っているケースがほとんどではないでしょうか。 遠隔操作に関しては、完全に風適法違反になり、違反すると刑事罰に問われます。グループ全店廃業など重い行政処分が科せられる可能性もあるので、高額な改造費を遣ってまでわざわざリスクの高い営業を行うホールは普通はありません。 5. 勝率を高める方法としては「ボーダー理論」が一般的ですが、それとてボーダーを上回る台を設置していないホールでは無意味ですから、私見ですが何より店選びが攻略の基本であるとは思いますよ。 あとは機種にもよるでしょうが、無駄な打ち出しをしないことなどでしょうか。まあ、当たり前のことではありますが。
それぞれに専用のジェットカウンターがありますよ。 カードは店によって異なります。 私が良く行く店は全て等価です。 余り玉がそれぞれ、 ５スロなら２００枚 20スロなら５０枚 貯まれは引き出せますよ。
ただの客ですね。目が合うや見てくるなどというのは大概勘違いで、例えそうだとして好きだという事にはなりません。
シティーハンターを含めて、いわゆる「フルスペック」と呼ばれるモノは、 確定のプレミア演出でもない限り、檄アツ柄（平和ならトラ柄、藤商事ならデンジャー柄 京楽ならゼブラ柄）が出ても信頼度はせいぜい４０％～５０％です。 （つまり、よくても２回に１回はハズレ） ハマッているときは、二重三重の檄アツ柄演出でも平気でコケます。 まして、赤や金程度の演出では、せいぜい３０％といったところではないでしょうか。 過度の期待は禁物ですね。
なに狙いかによって打つ台はかわってきますね。 高設定を打つなら主力機種の北斗、番長２あたりですかね。 でも最近は稼働がだいぶ落ちたのでお店のクセで選択がかわります。 すきな台を打つだけなら、花の慶次を打ちたいですね。 桜花乱舞や天武の極などの爆乗せゾーンがあるので そこで１０００Gぐらいをドーンと乗せたいですね。 もし花の慶次を打ったら感想ください（笑）
今さらですが多分月華って歌ではないかと…私も歌欲しくて検索したのですが紅い実聴いてもしっくりこなかったので(笑)
ただの客です。何も思われてませんよ。
no.1さんの言う通り天井に到達していなかったと思います。 自分も天井１５００Gに強チャンス目を引いたことがあるのですが、 そのときはちゃんと天井に達していました。 台についているpush？ボタンを長押しすると ゲーム数が確認できるのですが 自分の場合は１５００Gと表示されていましたからね。 天井まで１５００Gあるのでペナルティの可能性も 十分にあるのでボタン長押しでしっかりとゲーム数を確認するといいと思います。
ゴト行為を疑っているようには思えません。 単に貴女のことを「かわいいな」って思っているだけですよ(笑) 気にしないでパチンコを楽しんで下さい。
土下座ですね．．
　大抵は玉が詰まってるだけ。あけて閉じ直す衝撃だけでも結構つまりが抜ける。そうでないなら一般店員の手には余るから上に報告。 　あと、トラブルが起きたら職場の先輩に聞くことぐらい出来ないと厳しいと思うよ。
どのくらいがヤメ時かというと、それは人それぞれでどこでもヤメていいです。 ただ、勝ちに徹するのならスロットの知識をある程度持っていないとダメです。 実際あきらめた台がでたり、粘っていたら負けたなどはただのオカルトであり、 数値的に見るとなんら関係ないです。 ではどうすればいいのかというと、 具体的には ・前兆演出を把握しておく ・天井ゲーム数を覚える ・高確演出を覚える 以上の３つです。 前兆演出を覚えておけばART潜伏台を捨てないですみますし、 高確演出を覚えておけばボーナスやARTが当選する確率が高いところで打ち続けれます。 天井ゲーム数を覚えておけば期待値が高い台をすてることはありません。 基本的には勉強しないとスロットで勝つことはできません。
まあ所詮屑業界！無駄な時間とお金を使ってストレスが貯まるだけなので辞めるが吉かと思います。
今の主力がARTになっているので流行に乗れていないなのが 一つの要因だと思います。 今の主流は番長２や北斗、聖闘士星矢、バジリスクなど 疑似ボーナスはあるけど Aタイプのようなしかっりしたボーナスがない状態です。 AタイプからAタイプ＋ARTになり、今はART特化型になっています。 ユーザーの要望に答えることができない物は必然的に 淘汰されるようになっているように思えます。 ただ ジャグラーは全く稼働が落ちませんよね？ ジャグラーは老若男女に楽しんでもらえるように工夫されている台です。 これはAタイプだけれどもユーザーの期待に答えた結果だと思います。 具体的な対策としては機械割をもう少し下げて お年寄りでもわかりやすい仕様にすべきだと思います。 機械割が下がればお店の負担も下がるので、 高設定を投入しやすくなると思います。 エヴァはファンも多いですし固定客は多くいると思います。 需要は絶対にあるのでまだまだ頑張って欲しいですね。
最近主流のＡＲＴ機ですが設定不問でいかようにもなるってことに関してはしがないスロリーマンにとってはうれしいですね 一応4号機時代のようなゾーンってのもある機種はありますけどね　明らか高設定って台なんぞ夕方の6時ごろには空いているはずもなく　となれば機体のできない設定にしか座れませんが　いわゆる事故待ちの機種が多いですから事故ればどうにでもなりますしね ただ昔ほど追っかけるってことはなくなりましたね　追っかけてても21時ごろにやっと引けたけど取りきれずなんてことも大いにありますし　っであればプラッているときにやめるのが賢いかなぁと思います
他の回答どおり、ほぼ消滅しているとは思いますが、 わずかな可能性を信じて一度店員に聞いてみるといいかもしれません。 「当日限り清算可」のカードやジョイコインも、 お店によっては翌日以降でも清算してくれたりします。
自分の場合は測っているときに当たった場合は そのサンプルはとらないようにしています。 ボーダーの平均をとるときにサンプルは多いことにこしたことはないのですが、 少しぐらいなら気にしない方がいいと思います。 時間効率が悪くなって回転数をかせげなくなりますし、 何より面倒くさいですからね（笑） カップはお店にあるやつを使っています。 最初に125玉を測ってだいたいの量を覚えてやっています。 あとカチカチくんを使って回転数を計算すると便利ですよ！ 携帯にメモしたりする手間が省けますからね。 最近の台は釘が辛いのでお互い頑張りましょうね！
右上がりにBARが揃っているなら、ハズレではなくリプレイですよね。 それは多分、番長ボーナス中ARTの権利を取得していない時の赤７・青７リプレイフラグだったのではないでしょうか。となるとナビは左か中だったということになるので、それを見間違えて右から押してしまったとか。 番長ボーナスでもレギュラーボーナスでも、始まりは少しの間操作が利かなくなりますから、今回のフリーズもそれだったのではないですか。データカウンターに加算されているのならなおのこと。 ナビの見間違いでないなら、バグとか故障とかいう話になってしまいますが、その辺のことは詳しくないのですみません。
信頼度100％の復活演出です。 ボタンを押しても押さなくても必ず当たります。
超絶カットイン発生時にレインボーで「神アツ」と表示されるとプレミアです。 この演出については既にパチ誌でも画面写真で紹介されてます。 超絶カットイン自体は推しメンに関係なくハズレがあります。
お勧めは 「K-Navi」です。 攻略法も見れて収支表も 作成できて一石二鳥ですよ。 URLを添付いたしますが、このサイトは 基本的にモバイル向けのサイトです。 携帯電話での有料登録（月額３１５円）が 別途必要になりますので気を付けてください。 参考URL：http://p-kn.com/
「泡前兆予告」です。 最近の海シリーズにはほぼ搭載されている予告です。 ガセで終わることが非常に多い弱予告です。 3回転連続で発生するとリーチ濃厚ですが、ノーマルリーチハズレも普通にあります。 （ガセ1回＋ガセ2回で連続3回→次回転で何も起こらずガセ、ということもあります） また、挙げられた停止形（同一図柄が画面内に3つ停止）からは、ワリンチャンスやタッチチャンスなどの強アクションに発展することがあります。 ※この演出はシリーズによって名称やアクションが異なります
監視室（監視カメラの映像を見ることができて、各台の出玉・入玉をチェックできる機械のあるところ）に台番号を報告しています。 何のためかは、基本的には不正のチェックです。 交換玉数とその台の出玉数に差があれば、持ち球移動禁止の店では他の台からの持ち込み（これはルール違反）、他店などの玉を一緒に交換（これは犯罪。昔は玉にその店独自の刻印がありましたが・・・）を疑うのです。 経験では、スロットで、早めにもう千円分をコインを出し、それを使わずすぐにＢＢに入ってその後交換した時に、持ちコインで移動したのかと問われたことがあります。 あと、脱税のためにやっているかも。（５０００発交換時に、１５０００発の交換に監視室の機械を細工して、閉店後、差の１００００発を店側が換金。その換金額は店の経費となって裏金＝脱税）
＞ただ、もしかしたらコレは6なんじゃないかな・・・位は見分けることはできないでしょうか？ あなたの場合、スロットに関する基礎知識が無さすぎる為、無理です。 雑誌等で台の特徴をよく勉強してください。 それに、６なんじゃないかな・・・って見分けられれば、台は空きませんし、相手もすぐ埋まります。 ＞私は基本的には夕方～夜からプレイを開始します。 ＞そのため、BB・RB・回転数は稼げている状態であることが多いです。 ＞そこからどのように見分けることができるでしょうか？ それだけの情報で見分ける事が出来る台もあります。 ただ、どの台かはあなたには分かりませんよね？ 雑誌等で台の特徴をよく勉強してください。 ＞あと、画面を見ると「ボーナス間ゲーム」と書いてあって、 ＞→▃ ▃ ▂ █ █ ▃ ▂　 ＞みたいになってるのがあります。 ＞これは何を意味していて、これからは何が分かるのでしょうか？ ボーナス間ゲーム数を意味していて、ボーナス間ゲーム数が分かります。 他には何もわかりません。 とにかく、台の特徴を勉強しないと何もわかりませんよ。 最低限、自分の良く打つ台だけでも勉強したらいかがですか？ まぁ、そんな簡単にわかるんだったら、設定の良い台は空きませんし、空いたとしても、直ぐに取られます。
リプ絵柄が2種類あるからじゃないでしょうかね。 どちらかのリプじゃないと1枚役の組み合わせではないとかあるのでは？ 右に止めたリプ絵柄がスカの方だった場合は、左の赤7はボーナステンパイとなってしまうと蹴られるとか？ すべて勝手な想像ですので話半分に聞いといて下さい。あしからず。
＞じつはあまりにも毎日同じ店で負け続けてしまいいらいらしたので某掲示板で名指しであの店は遠隔している！理由はおおハマリが多発して激アツはずしが多すぎるからだと書いたら威力業務妨害で通報したからとレスされまして・・・今は本当に反省しているのですがスレッドを立てようと思ったときは頭に血が上っていて冷静になれなかったんです。このスレッドを立てたのが原因で通報されて本当にパチンコ屋から訴えられてしまうこともあり得ますか？ 訴えられることはまずありません。 「○○ホールを爆破する」と書いて、ホールが休業に追い込まれたというのではないので大丈夫です。 「通報」というのもウソっぽいですし、通報先が掲示板の管理人という意味かもしれません。デマを流して業務を妨害するのは「偽計業務妨害罪」という犯罪になりますが、通報者が「威力～」と書いているのなら、何の知識も無い人があなたに対する嫌がらせで書いただけで、実際の通報はしていないのだと思います。 星の数ほどある掲示板には、色々な人が色々なことで、うさ晴らしに悪口を書くということは非常に多いので、これらにいちいちこだわっていては日常生活が送れません。 「威力業務妨害」というのは、いまニュースでも話題になっていますが、「どこどこで人を殺します」とか「どこどこを爆破します」などと書いて、イベントを中止に追い込んだり、不要なガードマンを配備したり、警察官を動員させたりというような損害を与える場合です。殺人や爆破予告が本当だったら大変なことなので、警察も動かざるを得ませんが、パチンコ屋が遠隔操作をしているというデマ、しかも理由は「自分が負け過ぎだから」では、誰が読んでも負け犬の遠吠えにしか思えず、その店が遠隔をしているから行かないようにしようと思う人はいないと思います。具体的な損害・被害が考えられず、特定のごく少数の人しか見ないだろう掲示板にデマを掛かれたくらいでは、だれもアホらしくて訴えたりしません。 要するに、あなたの書き込みには、業務を妨害するほどの「威力」はないですし、「偽計」というほどたいそうな意図や計画性や作戦も感じられないのです。仮にお店が訴えても、裁判所からしりぞけられる可能性が高いです。負けるかもしれないし、勝ってもたいしたお金にもならないことに手間をかける大人はいませんので大丈夫です。 気になるのだったら、その掲示板に「証拠も根拠も無く書きました。負けが込んでイライラしていました。書き込みは取り消した上お詫びいたします。すみませんでした」とでも書いておけばよいと思います。どだい「すみませんでした」で済む話だと思います。
ペナに関しては演出で見抜くのは不可能ですね　そりゃ朝一ＧＯＤ引いても　液晶で７がそろわないとかならわかりやすいですけどね　一番わかりやすいのは据え置き天井狙いで天井越えとか あとは番長2なら強弁当でスルーかな　これは目押しミスってパターンもありますけどね　少し早いと強弁当の出目になったりします。　強弁当は超番長ですが　たとえばその前に種あり弱チェなんか引いてたら強弁当にも関わらず７とかね（笑） ただレア役発展なしなんぞいくらでもありますよ。 機種によっては中段チェリーですら何事もなかったかのようなのありますしね
>ART終了後、レア役を引いていないのに早いゲーム数で特訓モードに入り、 強い演出が頻発している これはART終了直後はありがちですね。 経験上、ART終了直後のガセ前兆は、通常のガセ前兆より強い演出が選ばれやすい傾向にあると思っています。 強い演出頻発から巌対決負けなどが多いですね。 引き戻し当選時は ・特訓非経由での早いゲーム数で対決勝利 ・愛の教育的指導 が圧倒的に多いと感じています。
へそや電チューに入った時点であたり判定をしているわけではありません。 入賞した時点で乱数を拾っているだけです　その時のテーブルを（通常時なのか確変時なのか）を見てあたり判定をします。 つまり同じ乱数を拾っても　通常時では外れだとしても確変時はあたりになったりします。
パチスロのボーナス抽選はレバーを叩いた瞬間に行われます。 つまり、レバーを叩いた瞬間に当選したかどうかは内部的には分かっているのですが、 多くの機種はそこから数ゲームに渡り液晶上で何らかの演出があって最終的に「ボーナス確定」と 告知されます。 「一発告知」はそういう演出を一切省き、ボーナスが成立したゲームで告知することを言います。 大抵はレバーを叩いた瞬間、もしくはそのゲームの第3停止後です。 ジャグラーのGOGOランプは一発告知の代表格です。 マジハロの場合、一発告知モードを選択することができますが、たとえ選択していたとしても必ず一発告知されるわけではないようです。 マジハロのCZはカボチャンス突入のチャンスゾーンです。 特に何かを狙う必要などありません。普通に打てばいいです。 パチスロ全般に言えますが、「この場面だけ何かを狙わなくてはならない」というものは普通ありません。 押し順がナビされた時だけ必ず従うようにしていれば問題ないです。 (過去にはマーベルのように狙って揃えないとARTに入らない機種がありましたが) それより通常時に小役をきっちり取る打ち方を覚えましょう。 マジハロなら毎ゲーム左枠上か上段にバーを狙い、下段に止まったら残りはフリー打ち、スイカまで滑ったら中右もスイカ狙いです。
変則押ししようがペナがあろうがなかろうが、メイン基盤の抽選には全く関係ないんだから違法なわけがない。 逆に言うと、常にそういうリスクがある機種だということを承知の上で打つべきだということ。 しかし店がわざとペナを仕込むことに何のメリットがある？ 例えばペナを仕込んだ台で朝一にGOD揃いを引いた客がいたら、そのGODは無効になる。 揉め事になるのは必至だろう。店は信用を失うことになる。 そんな無意味なことを店がわざわざする？何の目的で？ ペナが蓄積する機種はないけど、朝一じゃなくても、前に打ってたやつがわざと変則押しして止めているかもしれない。 実際そういう根性の悪いやつはいる。変則押しして止めるやつは何度も見たことがある。 それが怖かったらペナのある機種は一切打てないことになるね。 結論としては、「ペナを食らうリスクは常にあるが、気にするほどのことはない」
A1 ナビ矛盾は鉄拳CHANCE(超高確)が確定するだけです。 ARTに当選しなかったんだからART確定なわけがない。 ちなみにART機は当選したら初めてストックされるわけで、通常時にストックされたものを放出するとかいう仕様ではありません。 A2 カンガルーはチャンスアップパターンで、普通にハズレます。 ハズレたんだからプレミアなわけがない。
風船です
青い衣装のタイプでしょうか？ これであれば、おそらく「AKBがいっぱい summer tour 2011」の時の映像だと思われます。 （RESETの曲ではなく、MCの映像ですが、衣装は確認できます） この時のDVDも発売されています。 http://www.akb48-dvdcatalog.com/zenkoku2011/
ガイドワークスの「番長2北斗ゴッド大狂典」 これが1番詳しいんじゃないかな 今買えるかどうかわからないけど
A1 まあそういうことです。 「高」に移行すればレア役成立時のART抽選確率が上がります。 A2 超神輿蔵が通常時と違うのはレア役を引けば当選率が50％以上である上、押し順三尺玉でも抽選をしているというところです。 A3 青ドンモードの高確はストック当選率が上がります。但し期待度は3兄弟モードには遠く及びません。 2人モードの高確は当選率は変わりませんが、当選時には高モード(2人や3人モード)のARTをストックしやすいという特典があります。 3兄弟モードには状態の高低はありません。 A4 3兄弟モードのストックが確定するのは ・ロングフリーズ(BIG+3兄弟モードのART確定) ・ボーナス間1280Gハマリ(以降、ボーナスが成立するまで200G毎に3兄弟モードのARTを1つストック) ・BIG中にドン揃いが3G連続で成立 ・3兄弟モード中にボーナス当選した場合の次回 ぐらいですかね。 A5 ピンクや花火柄になると残りストック個数の期待度が高いようですが、正確には分かりません。 必勝ガイドや攻略マガジンなどの攻略雑誌を購入してはどうですか？ 基本的なことは大体分かりますよ。
そんなの乗せたらゴト行為の支援とされて、業界団体から訴えられます。 掲載されることはないでしょう。 バールでぶっ壊すか、鍵屋に行ってください。　市販スロでどこかの店の共通鍵であることはまずありません。オリジナルのものにされているはずです。
A1 そういうことになりますが、ボーナスの成立によって1個以上のストックが確定するので、損ということはありません。 まあどうせ引くなら残りゲーム数が少ない時に引いた方がお得ということになりますが。 A2 開始時は抽選しているような演出です。 抽選はストックしたゲームのレバーオンか第3停止ボタンを離した時と思われますが、解析が出ていないので不明です。 A3 超御輿蔵ステージは通常時にRT開始リプレイ(リプリプ舞)を引いたら突入します。つまり、内部的にはART中と同じです。 準備中はチャンスゾーンでも何でもありません。ARTの抽選は行われていますが、内部的には通常時です。 通常時なのでBIGを引いても通常BIGです。ちなみに「ビック」じゃなくて「ビッグ」です。 A4 「当選」と「ストック」は同じですが、使い分けとしては初当たりは「当選」、ART中など既に1つ以上のストックが確定している時点で当選したら「ストック」と呼ぶのが一般的ではないでしょうか。 A5 ボーナスとART終了後はストックが無いことを確認した時点、レア役後は演出から高確や前兆でないこととを判断した時点としか言えません。 レア役後に毎回36ゲーム回していたらあなたの言われる通り帰れなくなってしまいます。 演出から判断するしかないですね。
小当たりのアタッカー開閉時間は、合計で最大1.8秒までと規定されています。
mn14c3bさんこんばんわ。 なかなかユニークなお母様ですね＾＾ 思わず笑ってしまいました。 さて、私の話ですが友人の話です。 私は以前からパチンコ・パチスロ両方たしなんでおりましたが、 友人が「私も一度やってみたい」というので 金額限定で遊びに行く事に。 最初は大変でしたよ。 全くの初めてだったので、玉の買い方から教えました。 隣の台のサンドにお金を入れようとしたり、それは大変でした。 友人は初めてだったので、どのような状態が「大当たり」なのかもわからないので、 それは当たってから教えようと思っていました。 取り敢えず、「数字が揃ったら、そのまま打ってればいいから。」 「台の上のランプがピカピカするからわかるよ」 とだけ言っておきました。 そして、２人で並んで打っているうちに私がトイレに行きたくなりトイレに行きました。 帰ってきても当たっている様子はありません。 友人が「他の種類を打ちたい」と言いました。 結構回る台だったのですが、いろんなキャラの台があるし 目移りするのも仕方ないか・・・遊びだしいいか・・・ と思い移動しました。 次の台で打っている途中で友人が一言・・・ 「台のランプがピカピカしても玉、出てこなかったよ。一瞬で終わったし。」 私「・・・・」 「それって・・・突確！！」（もっと早く言えよ～） 潜伏するタイプの機種だったので、表面上は何も変化がないので 私も全く気付きませんでした。 只、台のデータを見れば回転数がリセットされている筈なので、 それさえ見ていればよかったのですが・・・ 気付いた時には既に遅し・・・隣で打っていたおっさんが座っていて 既に当たっていました。 まさか確変の中でも割合の少ない突確を引くなんて思わず、説明していませんでした。 良く考えると、笑える話ではありませんね・・・ 失礼いたしました・・・
もう遅いかな？ ART状態でスタートしますよ。 ただ、ART状態のままで開店させるのは違法らしいので、100％リセットされますね。 ただARTのストックが残った台を開店打つ方法はあります。 アイマスの場合、突入リプを無視してパンクさせるとストック1個＆通常時に転落します。残りのストックは次回ボーナス後に解放です。 なのでワザとパンクさせて通常時に落とし、店員にバレずにリセットされなければ、次の日に残りストック－1された台を打つことができます。 まぁ、ほぼリセットされるんで、あまりオススメはできません。
だいたい1時間前後でしょう。
　No.1の方の通り、タロウとAKBの最大の違いは初当たり確率です。 　AKBは初当たりを経て時短に入って初めてタロウの確変(突入率80%)と同じ土俵に立てるわけで、この時短振り分けのプロセスはタロウと比べて余分です。 　ただし、初当たりはその分軽い。 　以上を考え合わせると、 タロウ：時間、資金に余裕がある時 AKB：資金が1-2万しかない時 　に打つのが適当です。 　AKBは長時間粘りは禁物、それができる時間とお金があればタロウで高精度の確変にかけるべきだと思います。
僕は過去2回ほどプレイしましたが、いずれも1万前後負け。(T_T) まだ2000発は出た事がありません。(T_T) なので最近その台は敬遠してます。 因みに推しメンはどちらも松井玲奈でした。
今よりもまだまだパチンコ業界が賑わっていたころは、設定の公表なんてこともしてました。 昔の話を何だ？ってのはぬきにして。 相手は機械。正直に言って高設定だから収支がプラスには決してならないのが実態です。 「設定が入っている」と言っても、展開はどうにでも変わります。 設定６、何回も打ちました。店側が公表した「自称・６」から、打ち子としてブン廻した「確定・６」。 どちらも、確かに展開は悪くはないけど期待を上回る充分な稼ぎにはならず仕舞でした。 爆裂台の設定が何だったのか、興味半ばに聞けば設定１とか言うし。何だかな～ですよ。 なので、もう馬鹿らしくなって止めました。だって、「どうせ勝てないから」。 いや、勝てる時が「たまにしか無いから」かな。 外からも、中からももう何十年も見てきましたけど、これほどまでに胡散臭い商売は他にはありません。
家族が借金を肩代わりしたり、返すから繰り返すんですよ。 消費者金融等へは借りられないようにする事が可能です。 いわゆるギャンブル依存症なので、放置すればどんどん悪化します。 http://vwowv.net/mametishiki/gamble/
天井ゲーム数は999Gです。 1050の台があったということは、その台上カウンターはARTをカウントしないか、壊れているかのどちらかであると思われます。 天井に到達すれば3SET以上のARTが確定します。認証モードとは関係ありません。 つまり、あなたの引いた3回の認証モードは天井とは関係ありません。 >あと私の今日の立ち回りはおそらくだめだめだと思うのですが みなさんであればどう立ち回りますか？ 1050の台が落ちている時点でカウンタがARTをカウントしていないことに気付かなければダメですね。 ARTをカウントしないカウンタの情報なんて全く役に立たないので、立ち回りのしようがありません。
私は打ち続ける派ですね。 朝一で嵌ろうが単発だろうがボーダー以上の回転数があれば打ち続けます。 パチンコは1回転１回転で抽選されているので期待値がプラスであれば打ちます。 甘デジでも1/100、ＭＡＸなら1/400を1日2～3000回転回したところで収束する訳も無いので 収支は半年単位で考えて打ってますが、 打っている時は、連荘したから次は嵌るかな？とか嵌ったから次の当たりは早いだろ？ なんてオカルトっぽい事を考えてます。 適当に台を決めて座っているなら回転数が良いなら打ち続け、 台をしっかり選んでいるなら、より回る台に移動した方が良いかと思います。
＞甘デジでこんなに負けるのかと その逆もあるかもしれませんよ！ ４円パチンコでしょ？だったらしょうがないんじゃないですか？ もし「低玉貸」で１円とか０．５円で打っているんなら、「37000円、35000円、37000円」なんていうお金の遣い方のほうが問題かな？ 低玉貸で１００００円超えた時点で取り戻すのはもう、不可能と言っていいくらいだからね！
エヴァに詳しい者ですが、群予告は信頼度があがるだけで、外れることがあります。今まで群予告をひいたことはありますが、何回か外れました。 群予告=信頼度があがるだけ。と覚えておくと良いでしょう。 エヴァ７でも、始まりの福音でも同じで、群予告は、信頼度があがるだけです。
１パチ等価のボーダーなら４パチのボーダーに４掛ければOKです。 銀河鉄道のボーダーは16.5～18位とサイトや雑誌においてもまちまちです。 止め打ち・オーバー入賞と色々小技が効く為に、台の調整よっては16回転でもボーダーに達します。 １K18回転(1パチなら72回転)以上の台なら打つ価値はあると思います。
例えば、大当り確率1/100（確変中1/10）で確変70％で、 大当りの内訳が ヘソ　　　　出玉あり確変41.5％　出玉なし確変（突確）28.5％　単発30％ 電チュー　出玉あり確変63.5％　出玉なし確変（突確）6.5％　単発30％ という機種があったとします。 大当りは入賞時の乱数（内部ルーレット）で当たり外れの抽選をします。0～99までの数字があり、 通常時は7が当たりで、確変中は0～9が当たりとします。 そして大当りの乱数の他に、大当りの種類（内訳）を決める乱数があります。もちろんコンピューター 抽選なので、大当りと内訳は一緒に決まります。 保留３コついていて、1つ目の保留（乱数7）、2つ目（乱数54）、3つ目（乱数4）だとします。 この場合、１つ目（乱数7）で確変で当たると、それ以降確変中は0～9までの乱数が大当りになります。 右打ちしないでヘソ消化すると、3つ目（乱数4）も当たりです。 右打ちして3つ目（乱数4）を消化させずに、電チューで普通に確変を消化（最後単発）して、3つ目（乱数4） を消化させると、通常時は乱数7のみ大当たりですので、当たりません。 つまり確率UP（大当りの乱数が増える）してるので当たるだけです。3つ目が乱数7だったらもちろん当たります。 こういう大当りシステムでないと、確変で当ったらヘソ保留満タンにしてから右打ちという攻略法ができて しまいます。 それとヘソと電チューでは大当りの内訳が違う（電チューは突確が少なかったり、出玉の多い当たりが 増える）のが普通ですので、確変中はヘソ消化しないように、トイレに行きたくても確変が終わるまで我慢 する人も多いですよね。
別に確変確定演出の1/168～にたまたま当たっただけ 次のあたりが通常絵柄なんて当たり前の話、　サムが出たら何十連するなんて どこのメモリーチップにもそんな仕込みはされてません。
参加人口をパチンコとパチスロで区別して公表している資料は、存在しないのではないでしょうか。もし存在していたらごめんなさい。 これは非公表と言うより、データの収集そのものが行われていないのではないかと思います。両方を設置しているホール、両方を遊戯する客だって多いわけですから、推測はできても正確な数値を算出するのはかなり困難なのではないでしょうか。 それでも、業界向け情報紙・誌を発行しているアミューズメントプレスジャパンより隔年で刊行されている、「パチンコ・パチスロ産業データ」という書籍だったら、少しは細かい集計結果があるいは掲載されているかもしれません。 ただし一般書店での取り扱いは少なく、1冊約35,000円と高額なので、興味がおありなら国立国会図書館などを利用されるのがよろしいかと思います。 (株)アミューズメントプレスジャパン http://www.amusement-japan.co.jp/
1パチで遠隔なんてするわけがないｗ 1パチで200回ハマっただけで心配になるような懐事情でパチンコをするのがそもそも間違い。 ガキはバイトするか、おうちで勉強しなさい。
パチンコ派です♪理由は、演出が楽しいから…運で勝負するからです！ スロットも好きですが…実際にホールではやりません。理由は、目押しが出来ないからとすぐにお金がなくなりそう！
バジリスク2について、全てではないですがわかる範囲で回答させていただきます ネットで調べた情報なので真偽はご自分で確認ください 〇ＡＲＴ中の上乗せ時の金７ 複数個ストックが確定 ただ、質問者さまの例の場合強ベルで複数個ストックしたのかはわからないと思います レア小役などが連続した場合にストックが複数個溜まって金7もあるかもです 〇ＡＲＴ中の強ベル ＡＲＴ中はＭＢ中ベルの1/128が強ベルになります それに加えて、ＡＲＴ中はＭＢの1Ｇ目に15枚役ベルのときも強ベルになる （ＭＢには14枚15枚の２Ｇと15枚の１Ｇのパターンがありますよね？） なので、ＡＲＴ中は大幅に強ベル出現率が良くなります 〇瞳術チャンス 赤ＢＡＲ揃い確率　1/64 〇真瞳術チャンス 赤ＢＡＲ揃い確率　1/4 ちなみに赤ＢＡＲ揃い以外にも上乗せ抽選はされていますので、total　約1/3くらいで上乗せらしいです 〇ＡＲＴ中の女の人の声 わかりません
クレマンは不正行為でもなんでもないですけど 貴方のように中古実機を買ったひとがコインを使わないようにする機械を　悪用しただけの話です。 そんなこといったら、車買ったら殺人道具を買ったことになります。 ＞コインに糸でもつけてコインセレクターを通貨させ、 その後投入口から引っ張り出すことを繰り返せば同じ状態になるのでしょうか？ コインがそのまままっすぐストンと落ちてホッパー内にたまるわけでもないので 糸つけたって引っ張り出せません。 そんな幼稚なことが許されるような構造してません。 ＞コイン投入の件は解決できても、 ホッパーの中に払い出しのコインがないとエラーになって遊戯は続けられないのでしょうか？ ホッパーのコネクターを抜いておくなどで対処できるのならと思ったりするのですが。 払い出しの才のセンサーの処理が必要です。ゲームセンターなんかでは、クレジット表示だけで コインでませんよね。払い出しセンサーを無効化する必要があります。 何台も買っちゃ売りをしたいなら、ゲームセンター営業用の枠だけ売ってますので それを買えば、コイン不用　クレジットカウンター　回転数カウンター　１００円コインボックス 全部付いてます。　あとは買ってきた実機差し込んでケーブル繋ぐだけで コイン不用貯金箱の出来上がりです。
等価なら4円でも1円でも17回/1000円になりますが、これは1回の大当たりで得られる出玉が概ね1500個程度の場合です。 アタッカーへの寄りが悪く、出玉が10％程度削られている場合は、21回/1000円になります。
既に他の方が書かれていますが、 この店はお客に勝たせる気が無いです。 損するだけなので止めておいた方が良いです。 サクラさえ雇えない店が出す訳ありません。
そんなことを言い出せばだね、 映画だってただ見るだけだし、読書だってただ読むだけ。 複雑な操作なんか全く要求されないけど、これらは全部ビデオゲームより面白くないというの？ 面白いかどうかの評価基準を、複雑な操作の有無だけでしか考えていない点が浅はか過ぎる。 もう少し広い視野で物事を考えられるようになろうね、ボク。
500円分の玉をだして行けば大丈夫ですよ。
甘デジの北斗は通常時1/77なんで、ST(確変)5回は10倍の1/7.7になります。 甘デジの海は通常時1/99なんで、ST(確変)5回は10倍の1/9.9になります。 数字上、当たり易いのは北斗ですが… リーチが長いので、時間効率が悪いですね。 出玉も… 海の方が16Rを引きやすいと思います。 （今の北斗の甘デジは最長12Rだったかな？） 私は両方打ちますが、 時間があるときなどは演出を楽しみたいので北斗を… 勝負だけに集中するときは海を打ちます。 トータルで言えば、海の方が勝率は高いです。
６　その他で、打つ台を良く知る事です。（遊び方、スペックなど） 知らないと１，３，４，５の最低ラインが決まりません。 あと、２はあまり重要視しません。単なる結果なので参考程度です。
かなり以前の話ですがパチ屋の店長よりロムにクセが有ると言う話は聞いています、今はほとんどホルコンにより制御されていると思ったほうが良いと思います。
交換率をお店の目に付くところ（景品交換カウンターのところなどに）表示してたのはずいぶん前のことですよね。その当時でも交換率を明記してないお店はいくらでもありました。今も昔も変わらないことはお店側の不利になるようなことは全て警察の指導があったから詳しいことは言えないと言い訳がましいことで逃げることくらいです。 その店の、出玉交換率を知りたいのなら店員に聞くのが早いし正確ですね。 店によっては教えてくれないようなところもありますが大概は教えてくれます。ぼくは初めて行ったお店では、まずは交換率を聞いてからしか打たないようにしています。もし、聞いても教えてくれないようなお店では打たないようにしてます。 ※　遊ぶなら交換率とか考えなくてもいいのかもしれませんが、ぼくはパチンコは勝負だと思っていますので・・・。勝率を上げるためにも、分からないことは聞いたほうがいいですね。恥ずかしいことではないと思いますよ。
銀と金、雀龍桜花、哲也、天、みどりのマキバオー #1が挙げているのはほとんどがパチンコですね。
他にあるどころか、ほとんどの台がART中の上乗せは引き次第です。 上乗せに明確な設定差がある台なんて聞いたことがないですね。 鬼武者のように偶数奇数で多少違う台はありますが。
(1)炎で下段黄7 「炎→チャンス役以外」はART確定です。 但し、そのゲームで当選したか、すでにストックしていて前兆演出として出たかは判断できません。 当選契機についても状況からの推測しかできません。 (2)次の黄7でARTに突入 これはART発動ゲームでたまたま黄7が揃っただけと思われます。 つまりこの時点で2連確定ではありません。 なお、念のため言っておきますが、裏天でART当選に期待できるのは「黄7が揃って液晶に偶数が揃った場合(＝左1st黄7)」のみです。 (3)裏天黄7で当選した場合のループ率 どんな当選契機でも、「必ず1つ」というのはありません。必ずループ抽選が行われます。 裏天国の左1st黄7からの当選におけるループ率は以下の通りです。 ループ率　選択率 1％　　　　49.6％ 10％　　　 30.5％ 50％　　　 15.3％ 66％　　　 3.1％ 75％　　　 1.5％ (4)ART中の抽選 裏天国中であれば、ART中も通常時と同じく左1st黄7で高確率での抽選が行われています。 当選率は以下の通り。 設定1．3．5　　1/2 設定2．4　　　 1/2.73 設定6　　　　　1/1.63 (5)裏天からの転落率 変則黄7成立時の1.18％ 裏天は平均で480G継続します。 (6)液晶の数字について 言われていることは概ね正しいですが、以下補足。 311 715 456などはガセ前兆中にも出やすいので、中段リプや右上がり黄7などのチャンス役を引いた直後はあまり参考になりません。 567や313についても同様です。ガセ前兆中以外であれば高モードに期待できます。 ちなみに「V奇数V」は天国ショート以上確定です。但し、天国でもARTに当選する前に転落することもあるので注意。
風適法の施行規則第35条には、「『遊技球等の数量に対応する金額と等価の物品』を賞品として提供すること」とありますので、余り玉・コインを切り捨てる行為は、これに違反している可能性が高いと思われます。窃盗とは違うでしょうけれど。 特殊景品に交換した余りの玉・コインは、全て一般景品（タバコ・菓子など）との交換が当たり前でしょう。そのために、ホールは玉1個相当からの景品を用意することになっているわけですからね、本来は。 また、都道府県や地域などによって、交換できる特殊景品の最小単位が異なりますので、あるいはそれも影響してくるかも。あなたのおっしゃるホールの最小単位は、恐らく100円とか200円とかなのではないですか。それくらいなら、余り玉をカットされてもあまり文句を言う人もいなくて、客付きが良いのもまあ不思議ではないかな。同じことを最小単位が1,500円の東京都のホールが行ったら、暴動は必至でしょうが。 何にしても、そういう部分で儲けようとするせこいホールもある、ということでしょう。関西には多いというような話も聞きますよ。全日遊連の「パチンコ・パチスロ健全化ネット」あたりに投稿してみたりとか、いかがでしょうか。私としては、そのようなホールは他にもどんなせこいことをしているかわからないので、行かないほうが良いのでは、と思いますが。
パチンコなど射幸心をあおるものは脳内物質「ドパミン=ドーパミン」が放出されるためです。 ドパミン=ドーパミンを多量放出させるのが「ヒロポン=覚醒剤」なのです。 ドーパミン、覚醒剤なので検索するとよくわかりますよ。 終戦直前、特攻隊や人間魚雷を日本兵が使いましたが、覚醒剤をばんばん打たれて特攻隊や人間魚雷へ導かれ、お亡くなりになった方がそれにあたります。 覚醒剤を合成したDr.ナガヰは日本人なのです。
全部パチンコ店舗という店も中にはあります 1階　ぱち専用 2階　すろ専用 3階　ケームコーナー 4階　？？？ という店もあります
＞それが大当たり中のみ例外で、当たり中の入賞は無抽選としておいて、当たりが終わった瞬間に全保留にその内部通りの確率で再抽選をおこなうのでしょうか？ こればっかりは「台を作ったメーカさん」じゃないとわからないんじゃないかなぁ～？台によって違うと思うから。 　
「激熱」は単なるGG発動演出としても出ますし、リプ3連後のガセ演出でも出るので、 そのときにたまたま通常SB引いたら出ることもあるんじゃないでしょうか。 また、GG中は上乗せ演出の告知としても出ます。上乗せに当選した場合「激熱」→「リプやハズレ」もあるので、通常SBで上乗せに当選したら出る可能性もあると思います。 光の風はリプレイならモードアップ確定。 それ以外ならモードアップに期待はできますが、必ず上がるわけではありません。
Ｎｏ２の方の回答通りで強制的にリプレイを連チャンさせてＡＲＴに突入させるゴトです。 設定関係なしにＡＲＴに頻繁に突入するのと、リプ４連以上させる必要があるので どうしても目に付きやすいですね。
http://www.kyoraku.jp/smp/ ぱちログで検索したら一番上にでましたけど。 当然ながら、対応機種も書いてあります。 解決したら質問放置しないで〆て下さいね。
以前東京上野に「パチンコ博物館」があったけれど無期限休業していたので「パチンコ博物館」で検索したらありました。 上野の博物館は8/5に千葉県旭市で再オープンしたばかり。 http://www.wakonet.co.jp/topics/t-patinko/t-pati … もう1件p-worldにありました。場所は石川県野々市市「ＮＥＷミリオン」の「パチンコミュージアム」 http://www.p-world.co.jp/ishikawa/new-million.htm さすがに一発台はないだろうけど、ご希望に近い機種があればいいですね。楽しめそうです。
酷な言い方になりますが… 分からない台には手を出さない方が良いですよ。
まず裏天国当選でのＡＲＴの場合は毎Ｇ転落抽選があり変則黄７の１．１８％で裏低確へ転落します。 裏天国準備へ転落する事は無く必ず裏低確へ落ちます。 裏天国でのＡＲＴ当選は設定推測要素の重要な１つで 奇数設定では５０％で、設定２・４は３６．６％で、設定６では６１．３％となっており 裏天国を確認出来ればそこから左１st黄７を引いた回数とＡＲＴに当選した回数を覚えておけば 設定推測の目安になります。 後、表モードでのＡＲＴ当選では天国ショート以上に滞在していた場合、ＡＲＴ中でも モードが転落します。 超天国と天国ロングに滞在していた場合は１ランクずつしか転落しませんが ショート滞在の場合は一気に低確まで落ちる可能性があります。 またＥＧに当選した場合はＥＧ中にはモードの転落は無く昇格のみの抽選となります。 ですのでＧＧに当選した時のモードで終了する場合もあれば転落or昇格している場合も あると言う事です。
継続率は確変継続率が80％という意味で、ケンシロウが勝つ確率が80％ということではありません。 ケンシロウ勝つ…出玉あり確変65％ ケンシロウ負ける…出玉ほぼなし確変15％　確変継続率合計80％。 ケンシロウ負ける…出玉ほぼなし通常20％。 と、ケンシロウの勝率自体は65％です。そして負けた時の35％のうちわけが確変15％通常20％に なるだけです。 スペックは確変80％でもケンシロウの勝率は65％+負けの確変15％＝80％。演出でスペックは変わり ません。 というか考え方は、まずスペック（大当たり確率、確変通常割合、出玉など）があっての演出です。 それぞれの大当りによって演出が変わるだけです。
重要な収入源になっています、政治献金も多く民主党議員の中に献金を受け取っている馬鹿議員が大勢います又暴力団排除の名目で警察官僚の天下り先です実際には切れておらず非常に危険です。 飢えている同胞を救いたいと脱税し朝鮮総連等を通じ不正送金パチンコに負けて借金を抱え自殺する日本人は馬鹿が自殺して迷惑だとあざけり笑っているんですこれが彼らの考え方です反日教育を受けた者に日本の常識は通用しませんそれは韓国でも同じ事です非常に危険な存在です。 平和ボケしたお人よしの日本人が在日朝鮮人韓国の犯罪を助けいるようなものです韓国や朝鮮学校では教育そのものが変です在日の人に聞いたんですが朝鮮学校で徹底した反日教育を受け性格が歪んでしまうと聞いています。 パチ屋の経営者に聞いた話です日本人は文化水準が低く馬鹿が多いだからパチンコが流行る３人ほど知っていますがみな似たような事を言っていますパチンコする事は彼らに馬鹿にされる事になります実際に馬鹿が多く困ったもんです政治的に禁止すべきですが今の民主政権では望みは有りません早く終わらせまともな議員を当選させなければ、もっと政治に関心を持ち政治家を監視すべきです今の堕落した政治も日本人の責任です。
ARTの管理については、大まかに言えば、セット数（ストック数）管理と継続率管理に大別されるのではないでしょうか。その両方の方式を有している機種もありますが。 セット数管理だと、最初に獲得したセット数を消化しつつ、途中でストックを増やしたりするわけですよね。ナビストック管理方式なども、これに含まれると思います。多くの機種では1セットの元のゲーム数は固定されていますが、オリンピアなどは一定ではないものが結構ありますね。 一方継続率管理方式では、セット数という概念が無い代わりに、その都度継続抽選を行い、当選するとそれを延々と繰り返していくわけです。ループ率管理方式も、これに含めてよいのではないでしょうか。 あとボーナスが無かったり、あっても確率が激低の機種では、ゲーム数管理などという方式が使われているのが最近多いですね。言ってみれば4号機のストック機のような方式で、もはや主流になりつつあるような感じですね。 その上でどの方式も、レア役などでゲーム数の上乗せ（延命）を抽選したりしているわけですね。何だか、言われなくてもそれくらい分かるよ的なことしか書けなくて、すみませんが。 それぞれの方式の細かい定義というものが存在するかは分かりません。が、要は保通協の規則（主に割数）に違反しない限りにおいては何をやっても自由なわけですから、メーカーも色々知恵を絞って、常に新しいものを世に送り出してくれています。おかげで遊戯者は楽しめ、ホールも商売になるわけですが、開発の手を抜くととたんに飽きられる恐れも多いでしょうから、その苦労も窺い知れますね。 以上、回答になっていますでしょうか。
4ぱちより利益を出しにくいから、渋くなって当然でしょう。そもそもパチンコやる人は大勝ちしたくて行ってるので、1パチがつまらなくなって当然ですね。
私的には「4」だと思いました。 6000Gではまだまだ何とも言えませんが… RBが弱いと思います。 800枚抜けたら上出来だと思います。
ARTはボーナスとしてカウントされません。 なお、PUSHボタンを長押しすれば画面にボーナス後のゲーム数が表示されます。 このゲーム数はART中も含めてカウントされています。 ここで表示されるゲーム数が1400Gに到達したら天井ART(デビルラッシュ)確定です。 台上のカウンタはARTでリセットされるものが多く、天井までの正確なゲーム数が分かりにくいので、 PUSHボタン長押しで確認することをお勧めします。
天国以上ということは前兆確定ではないということなので、 途中で通常に落ちたのでしょう。 強ベルは確か天国状態で引けば前兆移行確定なので、それ以前に通常若しくは低確に落ちたということですね。
換金所は、古物商の買い取りになります。 商品の売買です。 他人より高くても、安くても、犯罪にはなりません。
プレミアムモデルは、２代目セカンドインパクトの甘デジです。 この時期のエヴァは、年１台発売されていたので、店内に２機種で島両面を埋めていたのが一般的で（同じように、海物語も機種違いで一島、慶次と北斗で原哲夫グループで一島）、 ～奇跡の価値は～と～使徒再び～が設置されたあと、～最後のシ者～までのつなぎとして、部品再利用のセカンドインパクトのスペック違いが発売されました。 ～使徒、再び～の人気がいまいちだったので、押し出しと検定切れで撤去されたセカンドインパクトを再設置できるようにプレミアムモデルが発売されたのです。 プレミアムモデルは、金メッキのエヴァ役物以外は、～奇跡の価値は～と～使徒、再び～と部品や筐体を共用、盤面だけの交換でも販売し、安い部品を使っているので、液晶の画質がセカンドインパクトより悪いです。確か液晶サイズも小さくなったんじゃないか？ 初代は、演出やCGが少なくて結構ダサいです。当時として画期的なタイアップと長時間のCGのためのメモリチップ、今までの常識を覆した丸ガラスと楕円の盤面に非対称の役物が、他機種に比べ1.5倍近くする非常識に高額な値段ながら爆発的に売れてしまったので、生産上、導入上に問題があったのです。 初代エヴァ（と、パチスロの吉宗）以降、生産ラインと開発環境が、ゲームメーカーやアニメ制作会社のような状況になってしまい、ユーザーはさほど変わらなくても、パチンコメーカー、パチンコ店、パチンコ雑誌など業界全体がまるっきり変わってしまいました。高すぎて簡単に入れ替えできないので、イベントやパチンコ屋限定景品など重きを置くようになりました。 初代の問題点を総ざらいし強化改修版がセカンドインパクトなので、リーチの種類などはだいたい同じで、CGパートが全部差し替え、プレミアム演出が格段に増えています。
元店員より ネジを外してからじゃないと清掃できない京楽の台ですね。　 １本なくても大丈夫です。普通に店でも稼働しています。よく無くなります。　 他のネジでも代用可能ですが、太すぎると台を傷つける（割れます）。細すぎると意味がありません。 メーカーの用意するネジなのでぴったり合うのは見つからないかもしれませんが、ホームセンターで似たようなネジが売っていれば代用可能です。 そんなに特殊なネジではありません。　ただホームセンターに同じ物が売っているかどうかは不明です。 中央のネジが生きていれば１本でも大丈夫かも。
2発打ったら必ず1発はスタートチャッカーに入る台で打ち続ければ、 確実に勝てるよ。
「ヘソ」というのは、盤面中央下のチャッカーで、正三角形に打ち込まれた三本の釘で守られています。 根元の打ち込み寸法は、玉の直径より0.2ミリせまく、まっすぐでは玉が通ることができません。そのために少し頭部が開いていて、玉の直径ズバリになります。いかにも入りそうに見えるようにそのように釘が打ち込まれています。開いているように見えてギリギリであるわけです。 釘師が釘で玉をコントロールするための基本理論があります。 「上げ釘の下を通る」 これは、パチンコ台盤面のセルとガラスの摩擦係数を利用したもので、釘が上を向いていると、玉が摩擦の大きい盤面に触れ、粘りつくように転がりながら、釘にまとわりつくようにしながら釘の真下に落ちます。しかし、下げ釘の場合は、釘に当たった玉は、ガラス面に弾かれ、ガラスは摩擦係数が小さいので、コントロールされずにランダムに散って行きます。従って、ヘソチャッカーの三角形の「テッペンの命釘が上に向いている」ことが、入るための絶対条件です。この釘が上を向いていると、これにまとわりつくように玉が釘の下に回りこむのです。 左右の釘は、開きつつ上を向いているのがよいです。下を向いているのが間隔が広くてよいように見えますが、さきほどの理論で、下向きの釘に当たった玉はランダムに弾かれます。やはり上向きかまっすぐでヨコに広いものがよいのです。 それから、重要なのは、そのチャッカーに玉を誘導するための誘導釘です。 ヘソチャッカーの命釘をいかにも開けておいて、その前の誘導釘を辛くする調整です。 特に左右の風車の軸釘が「内下」向きは玉が中央に寄りません。 理想は「上外」向きですが、すべての軸釘が上外を向いている台はまずありません。 風車の軸が上外を向いていると、風車にからんだ玉が中央寄りに落ちやすいのです。 内下に向けてあると、風車に乗った玉は外側ルートに落ちていくので、玉が中央に寄って来ません。従って小当たり、大当たりのときにセーフしにくいのです。 じっくり釘を見ている暇がないときは、風車のツラを見ながら通路を歩きます。 風車のツラが見えないほど下向けに軸釘が叩いてある台はまず入りません。回収台ということです。 どこのチャッカーでも上向きの釘が入りやすいです。入らない台は全体に釘が下を向いています。 打つとカチャカチャカチャカチャと玉がガラスに激しく当たります。 入る台は、玉があまりガラスに当たらずに、盤面のセルの上を転がるような印象となります。
パチンコと煙草はどちらも麻薬ですよね。 「やめときゃいいのに」とつくずく思います。 ちなみに私は両方やります(汗) もっぱら1パチ5スロばかりですが… 私は金持ちではないですが、借金も一切ないので貧乏ではないと思います。 自分のこずかいで遊ぶ程度です。 しかし、パチンコと煙草… 両方してなければ良い車が買えてます(笑) 本当に愚か者です。 私は煙草を吸いますが、吸わない人の気持ちは少なからず理解してパチ屋に入店しています。 まず、マスクをしている方の隣には絶対座りません。 なるべく両隣に誰も座ってない台を選びます。 隣にいたとしても煙草を吸う人だと分かってから座るようにしています。 理由は、単純に煙いだろうからと、気を使いながらパチンコを打っても楽しくないからです。 ただね、こちらがそれだけ気を使ってパチンコを打っているのに… わざわざ煙草を吸う私の隣に座って「煙い」って言わんばかりに口元で手を振るオバサンには本当に腹が立ちますね。 そんな時は「ここは煙草を吸っても良い場所なんだよ！」って理屈を並べてしまいますね。 パチ屋と煙… 喫煙者の私が言うのも何ですが、マナーにも限界がある場所だなと感じる次第であります。 回答になっていなければ、ごめんなさい。
白夜書房（パチスロ必勝ガイドを発行している会社）の 子会社である白夜プラネットの社長さんが 常習賭博容疑で逮捕されたそうですよ。
私は最近この店に行くのをやめました。 誰もが急に出なくなったと言っています。 釘は閉めているし、連ちゃんがないから、負けは当たり前。 遊パチで当たりを引くのに最低2000円の投資になるけど、2000円分（1箱半）の出玉はまず 期待できません。 周りを見れば一目瞭然。 勝っている人は1/20程度では。 とにかくこの店はもうダメですよ。
パチンコ店が出さない日は、 土日、祭日、盆と正月にボーナスシーズン・・・などです。 ここで言う出さないとは、全く出ないのでは無く来客の一部しか勝てないという事です。
床や壁にくっついてると音が響くので、壁から離し、 下には防音マット敷くべし。
＞ジャグラーのいい台選びコツなどあれば って、もう「設定」のいい台ってことしかないじゃないですか・・・。 そんなの教えてくれるところなんてないって！
パチンコ屋は表向きレジャー産業的なイメージでも実際はバクチですから パチンコで負ける人が居ないと業務的に儲からない商売ですしね(笑) それにパチンコにハマる人は一獲千金を目指してる又は本職以外の副業小遣い銭稼ぎの目的が有る人が主ですよ 遊びやゲーム感覚で多額な金銭遣ってまでやる人は殆ど居ないと思います 最もゲーム感覚で遊びたい人はゲームソフト買って遊びますよ いくら不景気とは言え仕事選ばなければ再就職は可能だと思いますよ
店員に言った方がいいかもですが、逆恨みが怖いので、バレないようにしましょう。 他のお客さんも、それが怖くて見てみぬ振りだったのではないでしょうかね。 ……実は、私も隣の台打ったことあります。 お隣、保留残った状態でトイレ →最後の保留でリーチかかる →魚群！(￣○￣;) →見事大当たり！ →アタッカー解放スタート！ …昔の台ってラウンド中に玉入らないとパンクって言って大当たり取り消しになるんですよ… 次ラウンドに行かないんです……隣の人帰ってこないしー で、やむ無く手だけ伸ばしてちょっと打ってました(笑) 幸いいい人でコーヒー貰いましたが、いろんな人がいますからね～。 ご注意を～。
パチンコをやっている者ですが、当たりを出した台の番号を放送します(どこでも放送するって言うわけではありませんが)。 あと、ドル箱についても、やっている人が定員をボタンで呼びますよ。(中には手をあげて定員を呼ぶ人もいます) あとは、仕事する時に、定員さん達が教えてくれますので安心してくださいね。
シンデレラ目ってのが内部的には8G続くボーナスだからでしょう。 赤ドン雅でHANABI、HANABI、山が揃ったらレア役の確率アップ 戦国BASARAでBASARA目が出たらチェリーの確率アップ これ、全て内部的にはボーナスです。 その他にもこういう種類のボーナスを搭載した機種は多くあります。
最終的な当選確率はみな同じって書いてありますね～。 ただ、質問主さんお書きの通り、 勝負なら、その1ゲームで当選確率33.3% 安定なら15ゲームのトータルで33.3%になります。 波乱は継続ゲーム数の違う安定で、平均継続ゲーム数が15ゲームになるのでしょうね。 …ここからは蛇足。 初代バジリスクでは、波乱が一番お得でした。 平均継続ゲーム数が、安定より僅かに多かったためです。 まあ若干ですけど… 今回は…勝負が一番高い気がするんですけど… 理由1、当選すれば比較的早期に突入…してるような 待機ゲームが少ないのでコイン持ちアップ 理由2、他の2つ15ゲームでトータル33.3% 勝負1ゲームで33.3%…＋14ゲーム通常時 この14ゲームで再度開眼ひいたりａｒｔ引いたりするのでは… 理由3、単純に時間効率。 バジリスクタイム引けて、突入して、大連チャンした場合の閉店時間。 設定6っぽくバジリスクタイム入りまくりの出まくりだった場合、開眼も入りまくりだった場合の時間効率と打てる残り時間との兼ね合い… っで若干勝負がいいと思うのですがどうか… まあでも差はあったとしても極めて微差だと思うので、自分の好きなのを選ぶのがいいでしょうね～。
思い出してみると、こんなのがありました。 ウルトラキューティーハニー 液晶のミニゲームの結果がRTパンク回避ナビの回数に影響する。 ゴッドハンターV ボーナス中のミニゲームに全問正解するとなんとART2セット以上が確定する。 どちらもかなりマイナーな機種ですね。ほとんど見かけませんでした。 この2機種のミニゲームはどちらも脳トレみたいな感じでした。 BIG中に太鼓の達人ができるのもあったけど、あれは出玉には関係なかったですね。 かなり真剣にやりましたが。
懐かしいですね～、自分も好きな台でした。 えとえと…地味なとこで。 通常時カイジが… タバコを吸う 若干チャンス、頻繁に起これば… ビールを飲む かなりチャンス、一回来ただけでもしばらく様子見るべき。 舌の上に指輪 激熱！ なーんてのはどうでしょ？ 班長が5はただのチャンスアップなので外れることもままあります。 まあ確かに熱めの演出ですけどね～。 あとカードジャンケンで、三人いる対戦相手のうち一番弱いやつ（なんて言ったっけ？ヒョロヒョロの…バランス野郎？だっけ？） は激しく熱いです！ 麻雀物語で三女と麻雀するくらい熱いです！ 『理あるが故の無防備… 必ず勝てる！』 …負けたら泣いていい… 後熱いポイントと言えば、ボナス終了後8ゲームってのがありましたね。 （8ゲームだっけ？6ゲーム？一桁なのは確かなんだけど若干記憶があやふやすまぬ＞＜；） 8ゲーム目のＢＥＴでいきなりざわざわ行きやすく、行った場合かなり期待できるということで、8ゲーム目のＢＥＴはドキドキでしたね。 設定6だと、256？以上ハマる可能性が0.6%？だかしか無いということで、ここを超えるかどうかってのもまた一つのポイントでした。
お店のルールに従ってやってください。
シミュレーション（simulation）ソフト、というかサイトです。 http://www.p-net777.com/ 直近の機種はほぼ網羅されてます。 グラフィックなしの簡素な表示です。
私の周囲では貸し球1.25球だと換金は１円って所が殆どですね ですが等価店舗の多いエリアで1.25貸し球1.25円換金の店もありましたから恐らく1.25円換金なのでしょうね 1.25貸し球で換金１円なのに等価店舗並みのボッタクリ釘にしてる店よりかなりマシだと思います
シンプルに考えましょう。 保留2個目と3個目で大当たりを引いたということは、単に2回連続大当たりだというだけです。 2個目の保留玉が消化されたら次は3個目が消化されるわけだから、 大当たり終了後の1回転目でまた大当たりします。
回答が遅いかも知れませんが設定キーを買って設定し直したら直るかも知れませんよ～
もう何を言っても無駄のようなので、感想を述べて終わりにします。 台の電源電圧を変化させることで大当たりさせることができるなんてことを、本気で信じている人がいることに驚きました。 また、中学生レベルの計算能力もない、オームの法則も知らない人が55歳の公務員ということにも驚きました。 出る台が7～8割も分かる人がいることにも驚きました。 すごい超能力をお持ちなんですね。中学生以下の頭でも勝てるのが納得いきました。 凡人の私じゃ到底かないません。
情報が少ないのでハッキリとはいえませんが GG中の赤7でしたらピルピルと音がして 右側にGODGAMEシンボルが踊ると思いますけど その後も少なくてももう一度くらいは赤7揃うはず ストック切れなんですかねぇ
パチンコというのは端的に言えば、打った玉より出る玉が多ければ儲けられるということになります。 なのでスタートチャッカーの賞球が3発の機種の場合、通常時でも2発打って1個は確実に スタートチャッカーに入る釘調整なら大当たりがなくても確実に玉が増え、負けることはありません。 ただ普通はそんな釘調整なんてあり得るわけがなく、玉を増やすというのは大当たりをすることで 通常閉じているアタッカーが開き、ここに玉を入れることで実現できます。 ここで華牌IIの翔タイムのことを考えます。この翔タイムというのは電動チューリップのサポート付きの 確率変動or時短になります。このとき、電動チューリップで拾った玉が1発あれば3発賞球が出ます。 ということは電動チューリップの性能や釘が良く、2発打って1発は電動チューリップで拾う ということができれば翔タイム中に玉が増えるということができます。 なので質問者様が打った台は電動チューリップの拾いが良かったと思われ、 そうであればリーチ中でも打ち出しを止めずにすることで玉を微増させることができます。 ちなみにこのことは電動チューリップのサポートがある全機種で同じことが言えます。 機種によって釘の配置や電動チューリップの開いている時間、開閉のタイミングなどが異なります。 そして釘の調整などにより打ちっぱなしで出玉が増える機種、打ちっぱなしでは減る機種などが 存在します。さらに言えば、電動チューリップの開閉タイミングが単調な機種の場合、 電動チューリップが開いているときだけ打てばもっと効率がよくなるかもしれません。 このような点はパチンコの打ち方で収支に差が出る数少ない部分ですので、 試してみてはいかがでしょうか。なお店によってはこのような打ち方を”止め打ち”と言われ やめるように注意されることもありますのでご注意ください。
>改造ロムを入れて制御スイッチを付けて有線or無線で繋ぎホルコンからデータを取るために接続しソフトを入れそのデータを作動させるための制御装置がいる。 で、この遠隔操作って出すことは出来ても出さないことは出来ないよね？ 出来るさ。何でできないと思うわけ？ 出さないようにもできる改造ソフトを入れればいいだけの話じゃ？ >1/300でも計算上は86回回せば25％ おいおい何を言っている。 完全確率抽選ではどの時点でも確率は1/300だぞ？ これも解説が必要？もう少し算数勉強しとけばよかったね。 ハズレる確率が299/300であるのだから、86回続けてハズレる確率は(299/300)の86乗。 (299/300)^86=0.75 つまり75％は86回回しても1回も当たらないことになる。 よって、これを1から引けば86回の間に1回以上当たる確率が得られる。 つまり、1-0.75=0.25 ただあくまで理論上の話だからね。毎回の抽選に過去のことは当然関係ないし、必ず25％が当たるわけじゃない。 >ホルコン制御ならある程度規則性があるからある程度の読みが出来る。 実際１０人が１０人ある程度パチンコやっている人なら感じてると思うけど ある特定の時間で当たりが集中する。 当たりがある程度の場所で集中している。 全体的に出ている日とか出ない日とか。 ぽつんと座った人がいきなり大当たりとか。 目のあたりにしていない？ そんなことは絶対無いという人はパチンコやらない人か回りを全然見ないでやっている人しか居ない そういう偏りは完全確率の独立抽選だからこそ起こるものじゃない？ 逆に偏りなく常に均等に等間隔で当たってる方がよっぽど不自然だと思うが？ それにしても正にホルコン攻略法詐欺会社の謳い文句そのものって感じだね。 よく雑誌やHPの怪しい広告で目にする内容だよ。まるで詐欺会社の勧誘の見本みたいだね。 「この方法で次に当たる台がわかる！」みたいな。 あなたみたいな人が攻略法詐欺会社に騙されるんだろうね。気を付けてね。
最近のＡＲＴ機って出玉のグラフだけでは高設定かどうかなんてわからないですからねぇ ＡＲＴ機ってべたピン営業の店でも事故れば右肩上がりのグラフになりますしね　 高設定でも展開が悪ければ右肩下がりになりますからね 店の癖と設定差のある小役なりボーナスなりの出現率とかＡＲＴ初あたり確率とかで見極めるしかないです それでなくても今は設定確認ができないので　店側は何とでもいえますからね ジャグなんかのＡタイプの機種でも設定判別は難しいですからね いくら○○の日とかってひっそりとイベントしててもそのイベントの信憑性もありますしね あとは客付ですかね　いわゆるジジババだけってのではなく　カチカチ君とかを使ってる連中が粘ってるかどうか ってのも一つあると思います。 最後に　どうしてもなんですが結局は足で稼ぐしかないかと思いますね　前日の回転数とか出目とか閉店前に行ってみるとか 連日通って島あたり何台入れているのかとか
通常時を７６５G消化すると天井ARTに突入します。 設定変更＆リセットをされるとG数はクリアされます。
その店のカウンターがどんなのかわからないので何とも言えないですが ＡＲＴ機の場合　ＡＲＴ突入時にＢＢもしくはＲＢに１追加されて　カウントがリセットされるのが多いですね 機種によってはＡＲＴ終了時に再度リセットされるのもありますが　マイホのカウンターでは突入時にリセットされ 終わってもリセットされません。 ＡＲＴ終了時にもリセットされるタイプだと　ボナｏｒＡＲＴ間○○○Ｇってのが一目でわかりますが終了時リセットされないタイプだと 前任者のＡＲＴがどの程度続いてたのかわからなければだめですね データロボとかがあれば前日の最終のグラフ見ればＡＲＴ中なのか終わったあとしばらくたってたのかわかりますけどね 天井はご存じのとおり1280Ｇになります　最低３セットですね
各日、何時間見てたんですか? 2～3分では何の参考にもならないかと あなたのお金での勝負なんだから 自分のデータで勝負しなよ
長く打つ機種ほど魚群ハズレは多いと思います。 大海アグネス１の場合は保留先読み無いと滅多に当たらないし魚群来ない事が多いですが 新海アグネス２はあんまり覚えてないですが機種やモードにって少しずつですがリーチや予告等に差があります。 もしかしたら沖縄２より新海２の方が魚群の期待度か高いのかも知れませんね。 お年寄りが連荘させているのではなく打つ人が多いからそう見えるだけだと思います。 パチンコって若者よりお年寄り方がリアクション大きいから目がいっちゃうんですよね。 相性が悪くても良い思いできる方法は好きな台を打つ事ですね。 負けても楽しめる台が一杯見つかると良いですね。
あなたのお使いのブラウザで、パチンコ台セクシーダイナマイト　と検索欄に入力・実行キーを押して見ましょう。 沢山ヒットしますよ。
税金対策と言っても、まともに税金払わないのがパチ屋です。 すいてるパチ屋ではもうけるのは至難の技ですよ、業界関係者は儲けていますが、私が知っている景品効果所の堂本は、いつも１千位で５万ほど３０分位でもうけてきます、出る台が呼んでくれるそうですが？？？
初当たりの場合 最少は0G。当選ゲームで告知されます。 最大は30Gです。 2連目以降 最小潜伏ゲーム数は0G。G-ZONEの最初のゲームでいきなり当たります。 最大潜伏ゲーム数は、黄7こぼし目出現(コインが金色に変化)後、30Gです。 あと、こういう場合は「ご教示」ね。
ARTの初当たり回数をカウントするのが目的ならARTの初当たり回数のみカウントする。 ボーナスはARTではない。 小役の確率なんて設定推測には大して役に立たないから参考程度に考えといた方がいい。 「小役の確率は6だけど全然ARTに入らない」って時はほとんどが低設定の小役の引き強。
＞とうのも　最近　連続で勝っているので　わざと　ださないようにされるんじゃないか？とか　いろいろ考えてしまっているもので・・・ それはありません。それやったら違法ですので・・・。 どうでしょう？その業界に入れば事情もよくわかるし、ここの質問も解決できますよ＾＾；どうですか？
たまたま朝一で１Ｇ当選したか、前の日にリーチ目（後告知）で捨てられていたか。 ボーナスのＢＧＭが連荘のＢＧＭ（ボーナス終了から８７ゲーム以内）でしたら、据え置き濃厚です。 また、ボーナス終了後、１ＧでＢＩＧに当選したらほぼフリーズ演出が出ます。 　フリーズなしの１Ｇ連は設定５、６確定の噂があります。（２ｃｈ情報） 参考URL：http://anago.2ch.net/test/read.cgi/slotk/1342536 …
完全独立経営でなければならないことになっていますが 当然つながりはあります。 景品屋は美味しい仕事なので全く知らない第三者は入り込む余地はないでしょう。 景品屋はパチンコ屋と違って大資本は必要ありません。 最低１日分の景品の金額を持っていれば出来ます。（設備とか別ですが） パチンコ屋の知り合いがやるので数千万円のお金を持っていないと言うことは少ないでしょう。 無ければパチ屋がお金を出して景品屋の親父は雇われみたいな感じになると思います。
パチンコ好きの人は辞めたほうが良いですよ。 依存症になると悲惨な人生が確定します、少しぐらいと言ってもパチンコしない家庭とでは、５年１０年と経済格差ができます、そのうち開き直り堕落していくんです、そんな人を大勢見てきました。 経済苦、夫婦喧嘩、離婚、自殺、破産、子供の事故死、みんなパチンコが元です、甘く見ないほうが良いですよ。
500円で大当たりすれば、それで終わり。 1000円で当たれば、1000円。 大抵それ以上になる(当たらない)から、1500～2000円分の球を買う(375～500個/４円)方が早い。 換金差が大きければ、少し多めに。 等価交換なら、1500円分で足りる。 1万投資して、5万勝ちしてその一部の1300円分景品でも良し。 というかパチンコしている人たちの目的はこれ。 等価4円→4円 　375個×4＝1500円 交換率4円→3.3円 　375個×3.3＝1237.5　端切り捨て景品交換のため、1200円＋α 　400個×3.3＝1320　　　　　　　　　　　　　　　1300円＋α 　400個分買うには1600円必要。 交換率4→3 　1300÷3＝/440個分買う 物物(球⇔景品)交換ならどこも等価扱いかも
もしかすると、最初から「当り」をねらっている？ そんなことを知っていたら他人になんか教えないって！ 基本的にコイン３枚がけ！これはどこのホールでもそうでしょう！あと、ビッグがでたら一旦交換しないといけないとかはお店のルールがあるんで、わからなかったらその店の常連さんに聞いてみるとか・・・。 まぁ、一人ではいかないで友達と行くとか・・・。 言えるのはそれくらいのことですかね？
＞＞フリーズなのでしょうか？ フリーズです。プレミアムデビルフリーズ（PDF）と呼ばれています。 ＞＞２回引いたんでしょうか？ そうです。強運ですね。 ＞＞上乗せ３Ｒとは普通なんでしょうか？ 平均より少ないですが、普通と言えるレベルだと思います。 元々PDFと頭突きコンボチャンスが上乗せの大部分を占めている台ですから。 ＞＞可能性はあるでしょうか？ この機種はストックを残して潜伏する事はありません。ただし、ＡＲＴ終了後短い間隔で再びＡＲＴに当選すると、 ROUND数と獲得枚数が引き継がれて表示されます。 ５スロとはいえ、大連チャンを経験できてよかったですね。おめでとうございます。
>ART中のV揃いは2連以上のストック確定になるのですか? ART中のV揃いは、上乗せ+ストック残り2SET以上確定。よって、残り3SET以上確定。 V揃いの契機で複数ストックされたことが確定するわけではない。 >5連目以降に2連続でアメイジンググレイスが流れると10セット以上確定なようですが、 1回目が流れたARTが終了して、次のARTの途中でまたアメイジンググレイスが流れた場合は、 2連続ということになりその時点で10セット以上確定なのですか? yes。アメグレが流れる場合は必ずARTの途中から。 >裏天国の抽選でARTに入った場合は必ず80%のループ率確定なのですか? No。裏天国は下段黄7でも50％でARTに当選する。 もし必ず80％ループだったらとんでもないことになる。
娯楽として楽しんで　みて下さい ４円の他に　０．５円　１円パチンコもあります 夏はエアコンを利かせ涼しく快適 パチンコの原点は娯楽として始まったと思われます 派手に成り過ぎた面もあり規制も掛かっています コンピューター仕掛け　昔は釘調整 寛大な気持ちで熱くならず　楽しめる範囲で 行われるように願っています
パチンコは北朝鮮の資金源　パチンコ依存症はWHO世界保健機関が認めた立派な病気　パチンコで借金自殺多数 パチンコの換金行為は賭博罪、風営法違反なのに警察が天下りし政治家の賄賂利権で野放し http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/395583b151c7338ba … パチンコ屋はネオンを抜かしても一日で415キロワット、一か月で一軒の家が利用する電力を消費します。ネオンとパチンコに莫大な電気を使い パチンコは顔認証と遠隔操作で負けるように仕組まれています http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/02a339ae6e30c0b9c … パチンコは止めましょう！ パチンコ経営者に多い在日の強制連行は嘘　密航者の末裔 http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/ae671f32594423b42 … 在日韓国人1世のマルハンの会長が戦後のどさくさに紛れ、兄の手引きで密航して来日したと認めています 「北朝鮮の国籍のある人は北朝鮮に何らかの奉仕をしているのは事実」と告発！ 在日特権一覧　在日が強制連行の嘘と植民地支配の被害者を装って役人脅して差別だと言って手に入れた在日特権 http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/1fdf2513988ee9082 … 朝鮮総連が拉致と核開発に関与　パチンコが北朝鮮と朝鮮総連の最大の資金源 http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/14997c25708b4804c … そのくせ在日朝鮮人は強制連行などと嘘を付いている こんな密航者の在日に永住権を日本政府が認めた理由 http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/2e5b57321cb875f2f … 参考URL：http://www35.atwiki.jp/kolia/pages/136.html
文字通りクエストが発生したときなので　この中でなら2番ですね フィールドに行くだけってのもありますし　討伐の可否は設定不問ですからね
入会した時に手にされた会員証をお店に持参し、店員さんにポイント交換の旨を伝えれば問題は解決すると思います。 交換するにしても、交換できるかどうかにしても、店内で店員さんとやり取りしなければなりませんが…。
私も一円パチンコは土日やってます♪ 1パチは長く遊びたい人とかにおすすめですね♪それに初心者とかにもおすすめですね♪ まぁ、ゲーセンにあるような、パチンコ台と思ったほうが良いと思いますよ
Aさんがもう一度2000回回しても同じ結果にはなりません。 Bさんも然り。 馬鹿なの?? 1000G打って、休憩挟んでもう1000G回して御覧なさい。 何日も何回も繰り返して御覧なさい。 確率を感じられるから身に染みてわかるよ。
No.4さん。 すっかり失念してました。 ご指摘ありがとうございました。
消費税と換金率は実質的に何も関係ないと思います。 等価が2.5になったからと言って客の取り分や店の取り分が減ったり増えたりはしません。 （そのように店が調整しているだけです） 消費税はあくまで売り上げに対してであり、パチンコ屋はグレーすぎて扱いは難しいのですが。 客が玉を買う→売り上げ　景品を渡す→仕入れに相当しますね。 普通は物を仕入れるときに消費税を払います。 売り上げが１万円、仕入れが８４００円だった場合、客が玉を買ったときに476円（内税）が生じます。 ８４００円で仕入れた物を渡した場合この場合仕入れの際に４２０円消費税分として払っているので 差し引き５６円がパチンコ屋が納める消費税となります。 景品を渡さなかった場合（店が全部勝った場合）消費税額は476円です。 客が景品屋に売りますが消費税分は貰いません。（厳密には貰っても良いのですが納税義務あります） 客からの仕入れは免税事業者なので消費税のみなし免税があります。 景品屋はパチンコ屋に８４００円で売るとします。消費税は４２０円です。 景品屋が納める税額は420×4/105で１６円が納める消費税額となります。（お客に払うのは８００円） まぁまともには払っていませんけどね・・・多分 等価が無くなるのは客が寄りつかなくなったからです。 元々ずっと４円買いの2.5円だったのですが３円になり3.3円になり等価になりました。 パチンコ屋の利益は約３割前後です。 2.5円なら出玉率130-140％でも営業できますが等価なら70％程度の出玉しか出せません。 お客は当初は儲かったら勝ちはでかいと喜びましたが所詮３０％もテラ銭取られるパチンコでは １０中８，９負けます。 そうすると等価は出玉率を低くしなければならないので回転率が悪い当たりが少ないとなります。 客は負け金額が大きくなりパチンコも楽しめなくなり客足が遠のきました。 射幸心を煽るために等価まで行った換金率ですが今後2.5円に落ち着いてくると思います。
よくあるのが熱めの予告が絡んで外れると遠隔？？？って言う人が居ますね 私がするのならまずそんな予告は出しませんね（笑）　 ちょっと期待できるの？？？ってぐらいの予告を絡めてはずしはすると思いますが いわゆる各メーカーさんのおなじみの予告　雷とかゼブラ　寅柄　キリン　って感じの予告を出して筈するのはしませんね ま、何もしなくても儲かる業界なのでわざわざ遠隔を入れてはずすよりは　遠隔を使ってたまーーーーに当てるって方に使いますね
ボーダーラインー３で1ヶ月10万以上は無理ですね。 方法があるとすれば確率変動中の止め打ちやワンツー打法でオーバー入賞狙ってボーダーラインの穴埋めをするしかないね。といっても海ならオーバー入賞は狙えませんね。ー３の穴埋めはかなりキツいので無理でしょう。ー１の美空ひばりなんかだとアタッカー辺りの釘が良ければ十分勝てるんですが。 勝つことを考えればボーダーラインの理論は必須です。ボーダーラインの話を抜きにして勝つことは語れません。悪い業者に騙されないように注意してください。
ART機は低設定でも爆発する可能性は十分ありますし逆に高設定でショボショボな場合もありますから一概にこんなデータの台を打て!とは言いづらいんですよね(^^;) また、ホールによってはARTに突入すると0にリセットされるカウンターだったり、ビッグとレギュ当選時のみ0にリセットされて、例えばビッグ後にARTに突入してもリセットされないカウンターとかもありますから単純に回数ついてる台が良いかと言われてもこれも何とも言えません。 まあとりあえず、本当に質問者さんがパチスロは普段打たない人もしくは超初心者であるならば、まずはス○マガとか専門誌を読んで基本操作や遊び方をマスターするのが賢明かと思います。 と言うのも、モンハンをはじめとするART機は押し順ナビがあったり必要に応じて目押ししないとならない場面がたくさんあるからです。 (例:ボーナス消化中に７絵柄を狙い、揃えばボーナス後ART突入確定!なんて台が最近は多い) ART機は色々覚えないとならない要素がありますので、ちょっと文字だけのこの場でそれを全て書き出す事も伝える事も難しいですしね(^^;) 頑張って下さい。
データだけでみるのであれば、コンスタントに当たっている台を選びます。 設定1のまぐれは一発のレア当選ってケースでしょうからね。 でも、今の5号機のARTマシンは分かりにくいですよね。 ダメな台は分かりますが、設定が良くとも・・・・ってことは良く有るようですからね。
朝一からジャグラーやる時点で既に負けてるよ
別にいいじゃないですか。 ゲーセンでパチンコやってる人だってたくさんいますよ。 人それぞれ自分に合った貸玉で打てばいいのでは？ なぜ制限すべきなのか分かりません。理由を教示願います。
電話やメールを拒否設定し、会った時は無視するしかありません。友人は堕ちていくばかりでしょう。関わらない方がいいです。
「花見川区 アブレイズ　旧店名」で検索しました。 花見川オスカーだそうです。 http://unkar.org/r/pachij/1139579812 134：2006/04/23
初めまして。個人的な主観も入ってますのであしからず。 1.フィールドにいる時は回した時がいいかなと。2の質問にも繋がりますが、高確じゃないと判断したらOKじゃないかと。あと天井が1400なのでその付近のG数のときもやめないほうが無難です。天井そこそこ強力なので。(300or500のART) 2.小役時の筐体右上のランプの色違い、払い出し時の音変化が高確確定です。フィールド=高確というわけではないので。 3.弱チェリーに設定差が設けられています(設定1・・・1/107～設定6・・・1/80) あとBIG中の弱チェリー(設定1・・・1/199～設定6・・・1/100)とスイカからのアイルーボーナスで判断してます。 2000Gで見極めるのが妥当かな？ 4.とにかくクエストが発生する台ですかね。クエストクリアは設定差ないので。 モンハンはなんとかなる台だと思ってるので自分は設定不問でぶん回したりしてますww 訂正、捕捉とうあれば他の方お願いします。
一円パチンコをする店が決まっています カードで貯玉できる店で入っている玉上限無しで使えます はじめての日200円で初当たりを引いて2万発以上出しました それを使っているので初日200円以降ゼロ円、玉がゼロになっても200円のマイナスです
おはようございます。 拳王が昇天するバトル中に当たりを引けば、裏モードに入りますね。 私も２、３ヶ月ほど前ですが、同じ２３ラウンド後に裏モードに入りました。 ７ラウンドしか続きませんでしたが、上乗せは、その前の２３ラウンド並みにありましたよ。 ターボに入ったり、黄７が揃って拳王乱舞にも入ったこともありましたが。 チェリーやスイカは少なかったイメージも確かにありましたが、きちんと出ていましたよ。 ちょうど、その時にパチスロライターが来店している日でして、裏モードは何か特典があるのかを聞きましたが、もう一度昇天する所が見れるかもって言ってただけです。(私は７連だったので、普通に終わりましたが) でも、５５連ってすごいですね。
こんにちは。はじめまして。 ＃１の回答者さまがご指摘されていらっしゃるとおりモンキーターンの基本的な 仕様をご理解されていらっしゃらないように思われます。 >グランドスラムって超天国になると思うんですが、 >１ストック（単発）で終了ってあるんでしょうか？ モンキーターンのレースはストックによって継続するものではなく 「継続率」のみで次のレースに進めます。よって１ストック(単発)のみと 表現されていらっしゃる時点でおかしいんです。 継続率以外で次のレースに進めるのは逆押しの「Ｖ」を揃えた時だけです。 因みにＷラインの「Ｖ」が揃った場合も「次回」が確定するだけで Ｗラインだから２レース分ある、といった事もありません。 また、１レース内で複数回「Ｖ」や「ＷラインＶ」を揃えたとしても ゲーム数の上乗せだけでレース分をストックするものではありません。 遠隔そのものの存在は否定致しません。（実際に摘発されている、摘発された事は 承知しています） しかしながら、今回の例はこれに該当するものではないと思われます。 グランドスラム後は３２Ｇ以内の超天国が保証されているだけで、そのＳＧラッシュに 突入した時のテーブルによって何レース続くかはご本人のヒキ次第です。 詳細は「モンキーターン」「解析」などで検索されますと、こと細かに記載されています。 ＳＧラッシュ時の継続テーブルは全部で９テーブルあります。 例えばテーブル１が選択された場合、１Ｒ目から２Ｒへ行く継続率は１０％しかありません。 ヒキがよければこの１０％に当選して２Ｒ目に行くかもしれません。 逆に、テーブル２が選択された場合は８０％の継続率ですが、ヒキが悪けりゃこの８０％ 継続率であっても１Ｒで終了（単発）で終了があり得ます。
thunder-birdさんは、 あまり他の質問を見たりしないのかな？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7519851.html この質問の回答であるように、 遠隔は合法ですって主張する人もいるのですよ。 それに対する、質問なんでしょうね。 自分もとても興味があるので、 是非教えて頂きたいですね。 まぁこの手の人たちは、 自分の都合の悪い質問には、 回答をしないんですけどね。
> ムービーではなく、役モノがクロスする方です ならば、おまつリーチになっても期待度0、当たったらびっくりするレベルです。 花の慶次シリーズは保留が何個たまっている状態でのリーチにより リーチの期待度が大きく変わります。 ご存知かと思いますが、パチンコはスタートチャッカーに入った時点で 当たりか外れかは決まっており、演出は演出に過ぎません。 なので抽選で外れを引いた場合、リーチもならない外れ方をするときもあれば、 激熱のリーチ演出の後、外れることもあります。 ここで花の慶次シリーズの特徴として、 ・保留0のとき、熱めのリーチがかかりやすい ・保留4のときはスーパーに発展しないリーチの発生率が極端に低い ということが挙げられます。 そんなわけで保留0であっても抽選は行われているのですから、 当たるときは当たるのですが、保留0の場合熱めの演出を出しやすいので 熱めの演出であっても相対的に外れリーチの可能性が高くなります。 そしてキセルがなければほかの予告がよほど複合しているなどでない限り、 自分なら期待しません。 逆に保留4の場合、外れならリーチにならずにサクッと止まることが ほとんどなのですが、リーチがかかった場合、なんらかの当たり（小当たりを含む） を引いている可能性が高いです。これは保留0の場合と逆になります。 つまり何らかの当たりを引いていたらリーチ演出をしなければなりませんが、 保留4の場合、抽選で外れを引いているものがリーチに発展する可能性が低いので、 保留4でリーチがかかったとなると相対的に何らかの当たりを引いている可能性が 高くなるからです。 とはいえ、これまでのシリーズと違い、焔では保留4のリーチの期待度が 下がっている気がします。 ちなみに自分の感覚でいうと、保留0で当たるときは、プレミアや法則崩れなど 大当たり確定の演出をすることが多い気がします。
大体2、3万~7、8万のものが多いが、機種によって全く違う。 人気機種や新しい機種は10万を超えるものもあるし、古い機種は1万以下のものもある。 中古車と同じでキズの有無など劣化状態によっても違う。 また、取説、家庭電源用トランス、設定キー、コイン不要機など付属品の有無についても違う。
> どこのパチ屋も明らかに遠隔しているのになぜ、否定したがるのか？？？ まず遠隔の存在そのものは否定していません。ボナンザやらキングコングやら ありましたし。おそらくここで回答されている方はみんな遠隔やら不正やらが あるということを否定していません。 ただ、”どこのパチ屋も”明らかに遠隔しているということを断言できないだけです。 逆に言えば、なぜ、”どこのパチ屋も”明らかに遠隔していると断言できるのでしょうか。
過去のものも含めて、花の慶次シリーズではデモ画面中にボタンを何回か押すと、 扇子が落ちてきます。扇子の色はその時によって変わるのですが、 潜伏確変に入っていると金扇子が出やすくなっています。 なのでそういうことをみていたのかもしれません。 ただ、 ・潜伏していれば必ず金扇子が出るといった類いのものではなく、 　確率的に出やすくなるといったレベルのもの ・焔で潜伏が落ちていることはまれ ということから、このことをされるなら占い感覚ですることをおすすめします。
基本的に問題は有りません。 景品はそれぞれその値段の価値があるものと考えることになっていますから、後日でも大丈夫です。 昔、ヨドバシ（だったかな？？）の会長がパチンコ好きで、景品を100万円単位でためてから交換に行くと話題になったことがありました。 ただし、ローカルルール（ほとんど無いと思いますが・・・）と景品そのものの種類を変えることがあるので、それには注意しましょう。
×…華満開 ○…花満開 例に挙げられた西陣ですが、GLは甘デジタイプの型番になってます。AとかBは賞球の違いなど「タイプは同じだけど微妙にスペックが異なる」という場合など、便宜上で付けられることが多いです。 他のメーカーも、甘デジやライトミドルタイプには決まった型番を付けているところがあります。 （SANKYOは「魂」、藤商事は「FPW」） 豊丸は、大当り確率の分母の数字を型番に入れています。 その一方、型番の付け方に対して特にこだわりがない（統一性がない）メーカーもあります。 つまるところ「型番の表記は各メーカーが独自に決めている」ですね。
ホコタテを見ていなかったので何とも言えないんですが、ホコタテでよく使われているのは『Decisive Battle』ですね。 『翼をください』は劇場版エヴァ破で使われていました。 憶測ですいませんw
基本的にはNO4の回答者様の内容だと思ってれば正解ですよ。
> 単発打ち　途中休憩など、何をしようと当たらない 何しようと当たらない、ということはありません。時短中でも抽選は行っているのだから。 ただ、狙い撃ちすることができないのだから、単発打ちや途中休憩をしたから あたりやすくなるというわけではありませんよね。メリットとしては、気分転換ぐらい？ ちなみにお礼のなかでキン肉マンのことが書かれていましたが、 自分は先日、花の慶次　焔で1回の初当たりで、時短中（もちろんセグを確認）の 引き戻しを2回しました。 なおキン肉マンの時短中の引き戻し確率は約12%ですが、慶次　焔の時短中の引き戻し確率は 約10%です。数をこなしているとこんなことも起きたりします。
アリストのHPで確認ください。 BGMメドレーがDL出来ますが、単独のはまだなさそうです。 激闘中は、 通常(100G未満) 100G以上200G未満　巨人IVART中BIG　BGMアレンジ 200G以上　男性ボーカル 宇宙ステ　女性ボーカル BIG中は、 通常 ART中　男性ボーカル オリジナルアニメ主題歌(次回特訓継続確定？) 個人的には、 100G以上の激闘BGM(巨人IVのART中BIG)＞ART中BIGですかね。 激闘中、宇宙ステのオネーチャンの歌はあまりいらないかな？ 世界観を損ねる印象。
ガロなら十分に可能ですよ。
緑ドン、赤ドン、エヴァ真実は設定を変更(リセット)しても天井までのゲーム数は引き継ぎます。 その他の機種はほとんどが設定リセットでクリアされます。番長も然りです。 設定変更の頻度は店によって違います。 頻繁に設定変更する店か、据え置き放置する店か、店のクセを把握することが大事です。 ちなみに前日の最終ゲーム数のメモを取っているのは、宵越し天井ゲーム数から設定変更を見抜く材料にするためです。 例えば前日750Gで閉店を迎えた台が、翌日250Gを超えても当たらなかったら設定変更が確定します。 それ以前に当たってしまったら判別不可能ですが。
さっさと閉じろゴミクズ
ボーダーの計算方法について調べてみました。 ボーダーは ＝トータル確率/（1回の平均出玉/250）*持ち玉比率+トータル確率/（1回の平均出玉*交換率/1000）*（1-持ち玉比率) の計算式で計算できるそうです。 上記の式を元に計算してみました。 トータル確率：100 平均出玉：1500 交換率：4（等価） ボーダー：16.67 交換率：3 持ち球比率：10% ボーダー：21.67 交換率：3 持ち球比率：50% ボーダー：19.44 交換率：3 持ち球比率：90% ボーダー：17.22 持ち球比率が上がると、 等価のボーダーに近づいていきます。 なので、「手数料無料の貯玉システム」を利用して、 持ち球比率を上げていけば、 ボーダーは下がっていきますね。 ただ、持ち球比率が100%になる事はないので、 等価のボーダーになる事は永遠にありません。 2.について お店によるんじゃないかな？ 4パチ3円交換のお店で、 景品に換える時は4円で、 計算してくれるお店だと、 「等価でないならば景品に交換した方が得」 といえると思います。 （日常品だと換金してスーパーなどで、 買ったほうが安いと思いますが）
羽根ぱちんこウルトラセブンのことかな？ この台の説明の前に羽根モノの説明を。 羽根モノとは、1チャッカー又は2チャッカーに玉が入ると羽根が開き、 羽根が玉を拾ってVゾーンに入賞すれば大当たり、ということはご存知かと思います。 ただ、今の羽根モノは大当たりラウンド数が1通りではありません。 では大当たりラウンド数はどのタイミングで決まるかというと、 1チャッカー又は2チャッカーに玉が入った時に決まります。 そしてその様子はVゾーンに入賞する前の時点でセグで確認することができます。 ここで羽根ぱちんこウルトラセブンについて。 5、6年前にぱちんこウルトラセブンというとんでもない爆発力の機種がでましたが、 その後、羽根モノバージョンが出ました。 この機種の特徴として、ある条件で突入するウルトラバトルモードに突入すると、 1チャッカーの代わりとなる電動チューリップが開きやすくなります。 このウルトラバトルモードは、Vゾーン入賞なしに100回羽根が開く、 又は転落の当たり（2R通常）を引くまで続き、継続の大当たりを引けば、 羽根の開閉回数はリセットされます。 ということは意図的に2R通常を外すことができれば、永久連チャンが可能となります。 では意図的に2R通常を外すことができるのか？というと、はじめの方で羽根モノの ラウンド数を決めるカラクリを書きましたが、セグを見て、2R通常のセグだったら Vゾーンに入賞させなければ良いということになります。 とはいえVゾーン入賞を外す方法とは、セグを見てから打ち出しを止めるでは 間に合わないため、台をどつくor磁石を使うということになり、 見つかったら事務所に連れて行かれるでしょう。 ちなみに最近の機種ではというと、こういった当ててはいけない大当たりがある 羽根モノの機種ってあったっけかな？ということで無理して大当たりを外す 必然性はないのでは？と思います。
でーじ花笠モードですね。 中段7揃いはBIGチャンス4回以上確定です（斜め7揃いでーじ花笠はBIG3回以上）。 でーじ点灯で1G連モードAorBorCorDに移行、初回でーじ点灯時は1G連モードEに行く場合もあります。 既に解析が出ています。 内部状態やモード移行については、ここでは詳細を書ききれないのでスロ誌等をご参照ください。
>３連で天国ショート以上、４連で天国ロング以上ということにはならないのですか? なりません。準備以上確定なだけです。 >３連して次の４連目は設定別の特殊抽選に当たらないと絶対揃わないのですか? それとも特殊抽選に外れていても、普通のリプレイ抽選が４連目で当たれば、 ４連続してGGとなるのですか? リプはGG抽選に当選したから4連するのではなく、4連したことでGGに当選します。 通常のリプレイ確率は1/7.3なので、3連した後のGG当選確率も1/7.3です。 ちなみに4連する確率は(1/7.3)^4＝1/2839.8です。 >これはどのような当選でも、告知されないことがあるのですか? リプレイ、黄色7、レア黄色7、ハズレ、GODや赤7など。 GODは必ずリールで揃うから告知の有無など関係ないでしょう。液晶でも必ず告知されます。 赤7もEGに入るので必ず告知されます。 ハズレは液晶始動演出でハズレたら上乗せに非当選が確定しますが、液晶始動演出に発展しなければ告知はありませんが上乗せが確定します(但しART残りG数が3G以上の場合)。 リプや黄7は当選しても多くは告知されません。
曲名「幻想の月夜」 アーティスト名は解りません
1つ目　：　そうです。 2つ目　：　そうです。 3つ目　：　電源入れ直しなら確変状態のまま。 ただし、普通の店はラムクリ（確変消してリセット）して通常画面。 4つ目　：　そうです。
そんなのどこのパチ屋にも居ると思うが。 店長がトンビがおるであかんわ、とお客を警戒していたのを覚えています、警察官僚の天下り先になる前は、負けが込んでいる、お客に対して、遠隔で出すようにしていたようです、その出玉をさらっていく奴がおると文句を言っていたのを覚えています。 そんなの昔からどこのホールにも居ます。
１位　エークラ（エージェントクライシス）５０００枚出すのに２時間も掛からない ただしほぼ撤去済み　まれにバラエティにある　あっても設定いれる店は激レア ARTのG数を乗せまくれば鉄拳デビルなんてゴミ以下 ２位　鉄拳デビル　純増３枚はガチ　全国TOPで29000枚叩きだす鬼畜ぶり 要・鉄拳アタック・頭突き高継続でストック乗せまくり ３位　バジ（バジリスク）　エークラの純増よりも少し下回る程度 これもほぼ撤去済み　バラエティにはまだある　バジに６入れる店は優良店 高継続をツモるか、高継続に格上げさせ継続させまくり、さらにボナを浅く引けば 未だに現役最速機種勢には余裕で入る 私個人的に純増最速TOPはこの３つです 個人的にはGODは４位位かと思います モンハン　ギアス　番長　北斗なんて正直純増の早さから言うと論外だと思いますので入れませんでした
私もなりまた私は今週の頭からでしたが　っで同じようにセキュリティソフトをきれとかってお決まりの 返事しかなかったです　っでやったことはセキュリティレベルを一つ下げました　そうしたら治りましたよ
p-worldで調べればわかります。 シャングリラ　アイゼン(５円) アトラスアイゼン (５円) 丸亀回天(２円) SLOVEGAS　回天（２円、５円） GoldRush(１０円) マルハンは２０円のみですね。
自分はパチプロです（自分でいうのも変ですけど）が、そんなうわさは聞いたことありません。 銭形は有名で、知り合いにひねり打ちを注意されながら『どこの店に行っても注意される…』と言いつつ、あっちこっちの店を駆け回る強者がいたり、出禁になった人もいました。 自分はひねり打ちで小銭を稼ぐことよりも、出禁というリスクが怖いのであまり打ちませんでしたが… 今はどこのパチンコ店も経営は厳しいと思いますが、自分が昨年打った台で一番期待収支が高かった台は、3円の店のイベント時の『沖縄2（MTGSというマイナーのほう)』で期待収支は4.4万円。27.5回/千円で電サポ中は天打ちで左右から玉を拾わせて玉を増やしました。 そもそも期待値（期待収支）というのは、運がよくも悪くもなく確率どおりに当たったときの収支をいいます。 スペックの甘い台や確変や時短中の電サポで玉の増える台が期待収支が高いとは一概に言えない（まわらなければ意味がない）し、逆にどんな機種でもまわったり玉が増やせれば期待収支は高くなります。 つまり、機種ではなくお店の調整次第で期待収支5万円の台があるかもという感じです。 一例で簡単に説明すると（等価交換）、トータル確率÷換金額＝ボーダーライン。このボーダーラインが低い台がスペック的に甘いということになります。 仕事人IV　トータル確率1/64.5（8Rで計算）　出玉（8R)1000玉＝4000円 64.5（回転）÷4（千円）＝16.12回/千円。 沖縄2　トータル確率1/108.6　出玉1510＝6040円 108.6（回転）÷6.04（千円）＝17.98回/千円 仕事人と沖縄2を比較した場合、仕事人は約16.1回/千円で沖縄は約18.0回/千円と約2回/千円ほどボーダーが甘いのですが、だからと言って仕事人のほうが期待収支が高いわけではありません。 仕事人は15回/千円（ボーダー　-1回）しかまわらないけれど　沖縄は20回/千円（ボーダー　+2回）だったら沖縄2のほうが期待収支は高くなります。 さらには出玉の増減でボーダーライン自体が変わってしまうので、出玉増＝ボーダーライン下がる・出玉減＝ボーダーライン上がるを踏まえて、それに対してどの程度ボーダーを上回るかを計算しないといけません。勝つためにはどんぶり勘定ではなく、正確な計算が必要です。 早い話、よくまわり電サポ中に玉が増える台なら、期待収支は高くなります。先ほどの沖縄2（3円の店）で言うと29回/千円まわれば期待収支5万円以上です。ですがそんなに甘い台は皆無です（新規オープンやリニューアルオープンならあるかもしれませんが…）。
多分！ですが・・・・ 朝一ランプをけしているか 朝の準備時間中に、台の中に玉が残っていないかの作業（玉抜き） をしているときに、入賞口に入ってしまって 回転数をリセットしたか・・・・ぐらいしか思いつきません。。。
弱チェリーも強チェリーもチャンス目Cも ART中でもカウントして大丈夫です。 なので、総ゲーム数はそのままで大丈夫です。
STはST回転数内（確変中）で当たらないと通常確率に戻ります。一般的な確変（次回まで継続）とは違います。 牙狼はST145回転（ST中　1/99）なので、145回転以内で当たらないと146回から通常確率（1/399）に戻ります。ST145回転以内に当たる確率は約77％です。逆に言うと約4回に1回は当たらずにSTを抜けます。 ＞普通は当たりますよね？ 上記のとおり、ST中に当たらなくてもちょっと運が悪い程度かも。 （1）通常時…基本はヘソに玉が入り、デジタルが回転。 （2）確変時（ST）…基本は電チューに玉が入り、デジタルが回転。 ヘソと電チューでは、大当りの内訳（確変率や大当り出玉）が違う機種のほうが多いです。 （3）電サポ（電サポ中）…確変（ST）と時短中の意味。 （4）ST…最初に書きました。
店にある両替機は中身を毎日開店前に補充し、閉店後にはすべて回収して計数機にかけて計算しています。 手間をかけてわざわざ重たい500円玉硬貨を管理しているのですから、けっして『置き忘れている』というようなことはありません。 なにか特別な理由があるのでしょうけど、我々部外者がコメントできるのはここまでが限度です。 あとは自分でそこの店長をつかまえて質問するしかありません。
かつてデジパチは、平和の“ブラボーレーザースペーシー”が1個戻しであった例外を除いて、ヘソ入賞も含めてオール13が当たり前でした。 平成に入ってからは7&15の時代がしばらく続き、CR機の登場より5&15に減らされ、5連チャンリミッター撤廃と引き換えにヘソ戻しが4個となった時代を経て現在の3個に落ち着いています。 賞球カットには、ヘソのクギ調整が甘くできるようにとの意図があるのに、ホールは逆手にとって締めていますよね。 出玉の少ない甘デジでスルーを締めてくる極悪ホールもあったりするわけですが、電チューが１個で持ち玉が減っていくような仕様のままだと、客が飛んでしまいます。 予測されているとおり、その玉減りぶんを充分にカバーできるぐらいの継続率と出玉の多さが必要となってくるでしょう。 ここまで減るともはや“サポート”どころではなく、“時短１万回”なんていう鬼のような機種が現れることも予想されます。 ハマりにハマって持玉が全部呑まれた挙句に追加投資しながら時短を消化している様を想像すると滑稽ですが、それが当たり前の時代になってしまうんでしょうかねぇ…。
>BBとRUSHが同時に当選した場合、RUSHは50ではなく0からスタートなのでしょうか？ RUSH終了直後、3拓ベルを取りこぼす前にボーナスを引けばRUSHに復帰します。 BBとRUSHの同時当選ではありません。 但し、既にRUSHは消化し終わっているので復帰ゲーム数は上乗せ分だけです。BB中に7揃いさせるなどしないと大抵は10Gになります。 >RUSH終了後の抽選中でベルがそろって引き戻しした場合も50スタートではなく47スタートの時があります これはRUSH終了後の抽選に当選したのではなく、内部的にはRUSHは継続しているが表面上は一旦終了して引き戻したように見せているだけです。 47スタートだったのは、ベルが揃ってRUSHの画面に戻るまでに3G消化していたからです。 どちらも普通にあることです。
やめといた方がいいですよ。色々誘導をかけて金をとられて終わりです。
確率の上での偶然の産物なので、利益操作はできません。 ただ、スペックが辛い機械は多数の負け客と、少数の勝ち客を作ります。 なので、最近は1円パチンコや甘デジといった方法で、半分の少額負け客、半分の少額勝ち客を意図的に作って、遊べるような店づくりをしてるホールが多いです。
それなり以上に名の知られた方です。 wikiなりググるなりすれば、生い立ちから作品、氏に対する評価に至るまで、色々な情報が得られますよ。
パチビーなんてどうでしょうか？最新のパチンコ＆スロットの演出を見ることが出来ますよ。 と言っても解説系の部類に入ると思うので探しているのとは違うかもしれませんが・・・。 ジャンバリのように実践系が見たいのでしたら有名なのが有料のサイトセブンTVだと思います。 （無料）パチビー http://pachibee.7world.jp/ （有料）サイトセブンTV http://site777tv.jp/mov/
私は趣味・遊びの一環で一定額以上はどんなことがあっても使いません 当然自分で働き、毎月決めたお小遣いの範疇です、稼ぎ自体はあまり多くは無いけど貯金もしています 【高額】貯金＞生活費＞余暇費【低額】の順に給料を分担させてます 私は限られた余暇費の中で知人との交流や、遊び、ギャンブルを全て賄っています もちろん交流や遊びに多く使ってしまうと当然ギャンブルをする額なんてほとんどありません かと言って、貯金を崩したり、生活費を崩すなど馬鹿げた事はしません 逆にギャンブルに勝った場合、私はこうしています 勝ち分から少し余暇費を注ぎ足し、残りは貯金です 基本余暇費 + 勝ち分の一部で (1)予定が無く暇な時にホールへ行く (2)家族や知人と美味しい食事などをする (3)欲しい物などにあてる　 ここでももちろん(2)や(3)で使いすぎて残金がわずかになると、いくら新台が入ったとは言え ホールになんて行けませんし、貯金・生活費を崩してまで行こうとも思いません 回答者のみんなもギャンブルするな！なんて言って無いでしょ？やって良いんだよ！？ ただ、決まった額でやればいいだけなんだよ！それを超えちゃ駄目なだけ 貴方は使っては駄目な生活費を使い果たし、あげく生活費として借金したものをも使い果たす有様 　 正直、重度のギャンブル依存症です、これは病気なんですよ 自分だけではどうにもならないなら、即刻に親にお金を借りてでもギャンブル依存症治療を始めるか ギャンブル依存症施設に入院しなさい 当然、直るまでには時間もお金もかかりますし 無事更正・退院できたとしても、その後の気持ち次第でまたギャンブル依存のリバウンドも当然あります 要は貴方の気持ち次第ですよ？ ・信用を失い、生活苦になり、全てを失ってまでギャンブルを続け、たまに勝てて喜ぶが、その金も消えるの繰り返し ・まともな生活に戻り、貯金をし将来結婚し子供を作り家族を築く どちらの方が楽しいか今の貴方なら解るのでは？ 所詮パチンコ・パチスロなんて遊戯なんだよ？つまり遊び きつく言うけど 全てを捨ててまで、そんな遊び如きに親や他人を巻き込むな！ お前の返すあてなんか無い借金で親や他人の生活も崩れてるんだよ！ 働いた金で遊びまくって、借金で破綻して それでもまだ足りないなら自分の臓器でも売って金にしろ！酒タバコしてても20ならまだ臓器も綺麗だろ 貴方はお金が出来てまた遊べるし、ドナー待ちの人も救われるし最適じゃん 売れる臓器全て売り尽くして遊び尽くせばいいじゃん！そうやって人生閉じろよ！ やりたい事やり続けて人生閉めるとかそうそう出来ないよ？それって幸せじゃん？ こうなりたくなかったら、ここの回答者の言葉を受け入れて気持ちをしっかり持て 依存症は治る治らないじゃない、治すか治せないかなんだよ 意思を固めたら誰だって「治せる」んだよ ここがお前の人生の分かれ道だよく考えろ
マイスロの発動状況で設定変更の有無が判別できるとしたら、過去のマイスロ搭載機でそれを応用した立ち回り方が出回っているはず。現時点でそれが一切出回っていないということは、マイスロを応用した設定変更の有無の確認はできない、ということではないでしょうか。 マイスロのパスワードを入力し、パスワードを回収しなかったor遊技データをクリアしなかった場合（パスワード入力画面等で打ち手が操作してクリアする、の意。ホールによるRAMクリアではありません）、 1)新しいパスワードを入力しなければ、設定変更や電源オンオフに関係なくマイスロ状態のまま 2)電源も落とさず前日閉店時のままだった（この場合は設定変更なし濃厚） …が予想されます。 前日との合算でボーナス回数が少ない、ARTにも入っていない、というのであれば、低設定の据え置きなんでしょうね。ただ、ギアスはボーナス確率が低めなので、単に引き負けだった可能性もあります。
パチンコなら、確変or時短での大当たり連続の回数のことでしょうね。 パチスロなら・・・連荘の定義確かに複雑だと思います。 ARTの連荘、ボーナスの連荘、ART＋ボーナスの連荘・・・。 色々な見方があります。 いずれもそうですが、仕組まれたものもあれば自力もありますので、 「数」を競うものではありません。 単に自慢するだけのものです。 一方、本家のマージャンの連荘は自力以外ありえないから、 ８連荘＝役満扱い、なんてルールも存在するんです。 初心者とのことですが、そんな「連荘数」の定義を気にするより、 結果を重視すればよろしいのではないでしょうか？ 連荘しなくても・・・いくらでも勝ちに繋がる振る舞いはあるわけですから。 １００連荘したけど、プラマイ０ということもありえます。 一回も連荘しなかったけど、単発１００回引いて、大幅プラス、もありえます。 結果優先でいいと思いますよ。
こんにちは。 始めに断っておきますが、間違ってたらごめんなさい(^_^;) １パチ＝４パチの４倍。 そういう考えでよろしいのではないでしょうか。 仕事人のスペックを存じませんし、確変など加えると、ややこしや～ですので、 単純に見てみますと、 確率1/100 出玉250個 回転率100回転／250個（1,000円） 4円等価だと、上記がボーダーになりますよね。 そんなに回らねぇとか出玉少ねぇとかはナシね（笑） 4円等価も1円等価も同じスペックの台を打つ訳ですから、 上記の場合は出玉250個で1,000円分の景品交換か250円分の景品交換となります。 4パチは1,000円で250個の玉を借りて当てれば1,000円分の景品交換、 1パチは1,000円で1,000個の玉を借りて当てれば250円の景品交換。 750円分のマイナスとなる訳ですが、借りた玉も同じく750個残っていることになります。 よって、あと3回の大当たりをする（確率上で）訳ですから、 トータル1,000円分の玉で1,000円分の景品交換ができる訳ですよ。 よって単純に4倍で計算すれば良いかと思いますがいかがでしょう？ ご質問の内容において仕事人は、 4パチのボーダー17回転前後、 1パチのボーダー67.92回転と記載されています。 17×4=68 だいたい合ってますね。 玉を借りるときのお金の単位を基準とすれば4倍とか1/4とかになりますが、 借りた玉の単位を基準とすれば、どれも同じとなります。 よって、2パチとか0.5パチなんかも、その倍数で計算すれば良いのではと思います。 まあ、1パチが等価だとしても、 実際のところはヘソが渋く4パチより回転率が悪かったり、 アタッカー周りがクソ調整で（これ、ホント腹が立つ）出玉が少なかったりします。 出玉が少ないってことは回転率を上げねばならず、 おのずとボーダーラインも上がりますから、 同じ台でも1パチの方が4パチより厳しいでしょうねぇ・・。 個人的な感覚ではありますが、 4パチ1パチ混在店よりも、1パチ専門店の方が、 全体的に釘が良いと思っております。 17回転とか67.92回転ってのがどこの情報かは存じませんが、 必ず平均出玉も記載されていると思いますよ。 ご参考になりますれば・・。
どっちもどっちですね。あなたもあげるといったわけですし、一度あげた物は彼の物ですから。
パチンコの経営者の身内の方からの投稿が有りました。 確率なん％と言っても、パチンコ台がホールに設置された時点で関係なくなるそうです、ロムとホルコンがつながっていて、払い出し率を決め、ホルコンからの指示でパチンコ台が当たる仕組みになっているそうです。 出すも出さないもホールしだいで一台ずつコントロールできるそうです。 きずいて居ましたが革新は有りませんでした、お客さんは金を運ぶカモ扱いで、人と見ていないこれが現実です。
ごちゃごちゃと未練がましいなあ。 パチスロやめるならスパっとやめなさいよ。 そもそも勝てないからやめるって言ってたんでしょ？ スパっとやめてしまえば健康への害なんか心配する必要もない。 やめようがやめまいが自由だけどね、「やめる方向」「あまり行ってない」「減らしました」とか 見苦しいこと言って結局やめられないなら最初からやめるなんて言わないこと。
こんにちは。 お役に立てません意見ですが少し・・。 ご質問内容について、細かく確率計算すれば算出できるのですが、 ご質問者様は、その確率という「数字」に執着しすぎている気がします。 仮にわかったところで、どうすることもできない訳ですし・・。 パチンコを打つときの私の目安というか、 まあ、これくらいはアリだろ・・と考えているのが 逆数の４倍くらいです。 つまり、1/150の台があれば、600回転くらいのハマリは充分にあり得る・・ と考えています。 1/100で600なんて充分あり得ることです(*^_^*) 実際、1/300くらいの台で1,600回くらいハマッた事は多々あり。 ただしトータルで見ると確率近くに収束していきます。 それにはデータを取る必要があるのですが、 １万回転とか２万回転とかのレベルでは確率よりブレが大きいですね。 20数年の数十万回転のデータ取りでようやく確率に近づくくらいです。 確率論とは矛盾しますが、私は個人的に「ヒキ」が弱いです。 数字を整理して分かりやすく申し上げれば、 私の今までのデータでは、 1/100の台を100万回転させて99万6,000回くらいしか当たってない確率です。 基本的に高確率台を中心に打ってるんで、確率には収束しやすいはずなのですが、 無様にも当たりが少ない・・。ああ、情けなし（涙） まあ、マメにデータ取りしていけば、 だんだんと確率に収束していくのが分かりますよ。 確変70％って数字だけ見ると、いかにも確変で当たりそうな気がしますが、 ジャンケンで負けるのと大差ないですからね。 そう思うと３回くらい単発（ジャンケン３回連続負け）でもあり得ると思えませんか？ （確変、通常のいずれかであり、パチンコの場合は「あいこ」がないですけどね） 回答になってませんが、ご参考になりましたら・・。
質問の回答ではありませんが、 ×スロットル…エンジンの絞り弁（throttle） ○スロット…スロットマシン（他にも意味はありますが）。ここでいうスロットはパチスロ（pachi-slot）。 気になったもので…失礼しました。
そりゃパチ屋にとっては、ぼったくりデイですから、行楽シーズンです、出しても出さなくても来る客は来ます、来ない客は来ない、どうせなら出さないほうがましですから。 後半は少しは出すようですが、連休明けに響きますから。 パチ屋なんてお客を馬鹿にしてなる立っている、業種です、年間トータルではほとんどの人が数十万たいんで負けています、ま勝てるはずも有りませんが。
こんにちは。 まあ、ランプで判別して無駄玉を防ぐって感じじゃないでしょうかね。 攻略ネタ（たいそうなものではないけど）は大っぴらに書きにくいです。 というより、単純な止め打ち作業ですから、 この程度のことならご自分で発見というか手順が分からないようでしたら、 ちょっと厳しいかもしれませんねぇ・・。 昔、初期の連チャン台は、確率そのままで電チューサポートだったから、 止め打ちの効果が絶大だったけど。 当たってないのに一箱増えたりね（大一の「何とかセブン」とか）。 今は確変ですぐ当たりますから、 効果の程は薄いですね。 それでもやった方が確実に無駄玉は減りますから、 やるべきではあるのですが、常にそういう視線で台を見て、 ご自分で工夫するところがないか検証する癖をつけないと、 聞いただけの手順では、かえって非効率になることが多いです。
単にイベントや休日には通常日より客が多いからっていうだけ 客が多けりゃ自然と店全体の稼働が上がるだろ？ 何も不思議なことはない
「疑似連にならずに」リーチで確定と書いてある。よく読もうね。 確定リーチをハズす遠隔なんてわざわざ疑われるようなめんどくさいことをするわけがない。 ハズレなら普通にハズレさせるだけ。 遠隔とは通常はピンポイントに大当たりさせるためのもの。
ZZも魔戒確定だと思います。 魔戒確定じゃなくて確変確定ってことですよね？ 潜伏はガロでなくても、ないに越したことはありません。
CRガオガオキッズ４ だったと思う。 （大昔の台であまりにむかついたので2度とは打たなかったので機種名は不確か。） ドラム式で、巨大恐竜の絵柄（通常３段ある絵柄の欄ぶち抜きの絵柄であるのですが）がそろって いったん停止、 そのあと再始動して、大当たり（ハズレがあるのかどうかは知りません。）するのですが、 これが、２回も３回もそろって再始動が延々と続くことがあり、１０分以上再始動の嵐になって、 （うわさによると最大255回繰り返せば終わるというのがあったけど、本当かどうか不明。） 玉を打っても保留が４個ついた時点でムダでしかなくなっているし、 ぼぉっと両肘ついて延々と眺めているしかなくなってしまった。 ・・・はっきり言って欠陥商品としか思わなかった。
rozariくんの言う通りで、客の多い出してるホールが必ずしも自分にとってベストとは限らない。 全体的には出てなくても、店のクセを把握しているとか、他の客のレベルが低いため、少ない高設定台を掴めるのであればその店が優良店となる。 つまり、店全体の出玉だけで店選びをすることは安直な考え。 よって、Aという選択肢はない。 勝率の高いBは勝った要因を考える。 少ない高設定台を掴んでの勝利か、または薄いところを引いての運勝ちなのか。 もし前者で、今後も高設定台を掴める見込みがあるのであれば当然Bを選ぶ。 まあでも質問の主旨からいくと、「相性」というオカルトについてみたいだから、後者は運勝ちが多いんだろうね。 よって、回答としては「どちらでもない」「そんな店選びはしない」 真剣な店選び、台選びをするには「店全体が出ている」「相性がいい」なんてどうでもいい要素だから。
大海物語2MTE 初当たり確率　1/348.596 出玉　約1560玉 確変54％　突確8％　単発38％（ヘソ・電チュー共通） 平均連チャン回数　4.23回 トータル確率　1/108
No.3さんの回答の通りウエイトがあるからそんなに差は出てないはず。特定子役の目押しで遅くなるなら慣れるしかない。ぶっちゃけ消化しきれないほどゲーム数あるなら目押しを諦めた方が得策。 そしてもし残り時間あまりない中でART機種を打ちはじめることがあったとすれば選択ミスという意見も真理。
2.7と2.4はどっちがどれだけ大きいか。 小学生でも分かる問題。 お前ほんとアホだろ。
まぁ緑が爆発的にヒットした事を考えれば赤は失敗でしょうね メーカーが損してなきゃ問題ないと考えるかもね。 導入半年もしないで全撤去も多いですし ユーザーからしたらかなり期待ハズレと言う感じでしょうか。 失敗、想定内、成功はメーカーしか分かりません
パチンコの場合 以前のCRに対応していないサンドは サンドからパイプ（アーム）が出ていて お金を入れるとアームの先から玉が出ていました。 （今でもパーソナルシステムの場合や 貯玉を出せるようになっている場合 同様の構造です） 普通上皿は左側が空いているんで サンドも左側となります パチスロの場合も最近は パイプ（アーム）付きのサンドは多いですね。 ただパチスロの下皿は左側に灰皿が付いていたりするので 左からパイプを持ってくると長くなり邪魔だと思います。 よって右のサンドからになったのではないでしょうか？ 全て私が感じたことのレベルですが・・・
勝てる店ですか、新規オープンの店位でしょうね。 私は長年パチンコの景品交換所を経営したいました、裏事情も相当知っています。 もともと馬鹿を相手に金をもうけましょうと始めた仕事ですから、その意味を理解できるまでに数年かかりました、経営者に聞いた話です、日本人は文化水準が低く馬鹿が多い、だからパチンコが流行る、３人ほど知っていますがみな似たような事を言っています、長く付き合うと彼らの本音が見えてきます。 イベント等有りますが客寄せのウソにすぎません、サクラの台はほとんどがセットでいで、５・６の設定で良く出ます、それを見て自分は運が悪かったと、納得して帰るお客さんがほとんどです、サクラは２０・３０万ほど交換にきます、出さなければ店長に怒られますから。 サクラからの投稿も有ります探してみて下さい、一般のお客さんは負けるようになっています、ただ単に無駄にお金を使い、貧乏になり、堕落していくだけです、それを見てあざけり笑っているのが経営者、在日コリアンどもと店長です。 お客さんが、だんだん貧乏になり、堕落していく様を長年見てきました、かわいそうなものです、でも経営者そんな、さまを見て笑っています。 貴方はそれでもパチスロを打ちにいきますか、馬鹿にされるために？？
おはようございます。 リプレイの件は右側の払い戻しを見ると判断できるのではないでしょうか。 払い戻しが０のままですから。 リーチ目などは、いつもと違う揃い方をしますね。 ボーナス後ではないのに、中押しで、リプレイが斜め揃いになったり、チェリーが成立している形で揃わなかったり。 いずれにせよ、おかしな目が出れば、３４ゲーム回せば結果がわかりますよ。 スルーすれば、気のせいですから。 チャンス目は、中押ししているとすぐにわかります。 中・右の中断にベルが並び、左を押してもベルが揃わない場合、または、赤７・(赤７、黄７、北斗)・リプレイの１枚払い戻しです。 リーチ目もチャンス目も中押しをしていれば、よくわかると思いますし、子役の取りこぼしも少ないです。
機種によって多少の違いはありますが　いわゆる強スイカ　とか強ベル（共通ベル）とかってのは そろうと音が鳴ったり　斜めとか平行で強弱の差があったり　チャンリプとか特リプは押し順だったりします 特リプとかチャンリプの場合は次ゲームから演出が始まったりするのが多いですよ 基本的にはＤＤＴしてれば　その機種で平行が強なのか斜めが強なのかってのを覚えるだけですね ＤＤＴをしてどの出目で強なのか　チャンス役なのかを覚えれば言いかと
って言うかSｌOｔ２００ってアホかいな。回答者に礼くらいしたらどうなんだ。
普通に１台のジャグで余裕だろ、ジャグも引きの波次第 それに友達と共有しジャグを何台も移動して 運良く７・８０００枚以上だして、その番長２の台の人に枚数勝てたから何？ そいつに勝てたら賞金か何か出るの？
考えれば即解るのに、全く考えずに無意味の質問するな お前まじで少しは脳使おうぜ 一日フル稼働で、設定１のＡタイプでも設定６のＡＲＴ機に勝てる時はあるし 設定１のＡＲＴ機でも設定６のＡタイプに勝てる事もある 同設定でも一緒の事 まさか、６の割りが１０６％程度のジャグラーＥＸで 割り１１２％やら１１９％の台に勝てるわけ無いとか思ってんの？ こんな下らない質問してる暇あったら ジャグにも力入れてるホール探してみろ！お前の考えが覆るわ それに、お前みたいな奴って言葉で教えてもらうより、実際に自分でみないと解らないだろうからな
それは警察の天下り先を確保するためです。 さまざまな利権がからんでいます、警察は名目上規制を厳しくしたがります、パチンコ業界から政治献金を受け取っている、民主党の馬鹿議員どもは、規制を緩和したがります、両者の国会でのせめぎあいが有ります。 パチンコの弊害はどうでも良いんでしょうか、？？
おかしなことに、オリンピアのHPや関連記事上では一切触れられていませんね。これから発表するのでしょうか。 まあ巷では、「ストックアシストタイム」などとささやかれているようですが。 「セコイ」とか「ショボイ」、「シミッタレ」の略だった、なんてことにならなければいいですけれど。
保通協の試射試験の規則では、 「遊技球の試射試験を10時間行った場合において、獲得する遊技球の総数が発射させた遊技球の総数の2分の1を超え、かつ、2倍に満たないものであること」 と定められています。つまりスペック（出玉率）は、約50％～200％が適正ということになりますね。もちろん引きや打ち方次第で、その範囲を上下に超えることも十分あり得ますが。 参考URL：http://doraty-com.de-blog.jp/blog/2011/04/post_c …
以前海を打っていて、リーチがかかるたびに覗くおじさんがいました。 無視しようとしましたが、チラ見では無く完全に覗くので諦めて台を変えました。 集中してやらなければ楽しくありませんからね。 隣で魚群が出たら「外れろ！」と横目で見ますが、気になるほどのチラ見はマナー違反と思いますが、 モラルの無いおばさんはどうしようもないですね。 ※答えにならなくてすいません
２５年ほど前あたりまではパチンコは軍艦マーチがパチンコのテーマミュージックでした、ようは戦時中軍艦マーチを聞いて育った人がパチンコのターゲットだったにすぎないと思います。 時代の流れと共に変化し、人の気を引くように、飽きさせないように変化していったにすぎませ。 そんな時代からパチンコをする人の悲惨な人生をうんざりするほど見てきました。 話がずれますが、店長が不正をし店の金を持ち出してトンズラ、経営者は警察に通報すると思っていましたが、通報できないそうです、捕まって、余計な事をばらされると困る、損害はお客からふんだくれば良い、これがパチンコの現実です。 近くに玉越と言うパチ屋が有ります、店長が不正をし多額な現金が損失、店長は首ですが、警察には通報されません、損失はお客からふんだくれば良い、最近の情報です。 これでもパチンコで勝てると思いますか・？？？
アイジャグはジジババが打つので、中々揃えられません。 さらにポロポロ1～2枚がけで回しちゃいます。 さらにジャグラーとは、 他の機種打ってメダルが1～2枚余った人が回すための機種なので、ますます当たりにくい1～2枚がけで回されます。 それに対して、エヴァは若者が打つので、最短ゲームで揃えちゃいます。 どっちかってーと、今はエヴァのが設定入ってるでしょうし… まあそんな訳です。
表記の問題で「確定」と書いていないだけで、実際は100％です。 「確定と書いてあったのにはずれた、何でだ」というトラブルを回避するのが目的で、そのためにわざわざ「濃厚」と含みを持たせた表現にとどめるんだとか。 また、メーカーからも出版社やサイト等に対し、表記に関して「確定という言葉は使わないで」と注文が付くそうです。
へぇ～少しは自分で調べてんじゃん ちょっとは進歩したな でもな、その程度の情報が本当かどうかなんて普通に調べてたら解るはず ＰＶもでてるし 試打動画もでてるし ここで聞く位バジ２が気になるなら、もう一歩深く調べればもっと色んな情報でるって
パチンコは釘調整だけではありません。 台の寝かせ（傾斜）でも大きく出玉を変えられます。 台の寝かせ調整だけで出玉率７０％または逆の０％も可能です。
パチンコ屋だけではなくどのような商売でも負債があるのはごく当然のことです。 ６０億負債があると言うことはそれだけ借りられる信用と営業実績があると言うこと。 もっと世の中の仕組みを勉強しましょうね。
まず「金と銀」なんて機種は存在しない。存在するのは「銀と金」。 それとパチスロにビックは存在しない。存在するのはビッグ(BIG)ボーナス。 ART中のBIG消化中に赤7が揃ったら初当たりが1個ストックされる。 消化中のSETが終わったらミリオンゴッドのG-ZONEみたいな演出で告知されてまたARTが始まる。
2万枚出たらいけないなんて規定はどこにもない。 そもそも5号機の規定の内容を知りもせずにこんな質問しても意味がないよね。 これをよく読んで、内容を理解してから質問しよう。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S60/S60F30301000 … ちなみに「回胴式遊技機」ってのがパチスロのことな。念のため。 検定を通過できた理由はミリオンゴッドのスペックが5号機の規定の範囲内だったからというだけ。 そうでなきゃ検定を通過するわけがない。
どの機種でも当たる時はすぐに当りますよ。 先日、エヴァ生命を打った時のお話です。 お座り1Ｇ目で特リプ。 次ゲームの第一停止で7チェ7の一確！ そのまま赤7異色BIGを揃えました！ 3枚で大当たりすることもあるのですよ。
A10です。 A10の中で記憶違いがありました。 デジパチの10カウント10秒規制ではなく「10カウント15秒規制」でした。 それまでは、大当たり時のアタッカー開放の入賞数に制限はなく、開放時間も1ラウンド30秒間でしたから、寄り釘の調整次第では1回の大当たり出玉が4000個に及ぶ機種もあり「射幸心を煽る」として規制されました。 なお、昔から「釘師」と呼ばれる職業が存在してます。 釘師の多くはパチンコ店の店長や支配人(マネージャー)が兼ねることが普通ですが、パチンコ製造メーカーでも釘師養成講習会のようなものを開催してるぐらいですから、微妙な釘調整はパチンコ台のメンテナンス程度として違法性はないと見なされてるようです。
ミリゴのベルは３択です 左１ｓｔ 中１ｓｔ 右１ｓｔ なのでART中のベルナビも第１停止さえあってれば他適当でもペナルティありません 新鬼と同じです。 それと共通ベルである 中段ベル揃い 右上がりベル揃い の計５個がベルの全てです
no1,no2,半分は正しいですね。 パチンコは馬鹿を相手にした馬鹿げた商売です、情報によると玉越と言ううパチ屋で、店長の不正が発覚、相当の現金が奪われた模様です、でもパチ屋は、その分お客からふんだくるだけですから、ほとんど影響しません。 馬鹿なお客はいっぱいいます、これがパチンコの現実です。 パチンコの経営者に聞いた話です、日本人は文化水準が低く馬鹿が多いだからパチンコが流行る、３人ほど知っていますが、みんな似たような事を言っています。 貴方自身も相当馬鹿にされて見られている、現実を自覚すべきです。
カウンタやデータロボで前日の止めゲーム数が分かる店であれば、前日に大ハマりして閉店したなどの宵越し天井が狙えそうな台 でもそうそう都合よくそんな台はないので、結局は好きな台かな
メーカー的にも○台以上でないと後回し　なんてのもありますからね　 場所によってはバラエティコーナーに力入れているところもありますよ その分新台はかなりあとでないと入ってこないですけどね（笑）
下のサイトは、それほど詳細ではありませんが、時系列的によくまとまっていて見やすいのではないでしょうか。 http://slothistory.com/nenpyou.html
誰かと思えばマリオンくんじゃん。久しぶり。 相変わらずマリオンの養分続けてるの？
２０スロ用コインはシルバー（従来のもの）、５スロ用はゴールドなどとコインの色違いで区別している店が大半なのでやったらすぐにバレます。 なので貴殿が心配するような事は殆ど起きません。 コインの区別がつかない店舗などの場合はコイン用のドル箱ではっきり分かるようになっています。
店員が何もしていなければ据え置き確定です。 北斗の拳のチェリー・スイカ合算確率は以下の通りです。 設定1　1/37.9 設定2　1/37.1 設定3　1/36.3 設定4　1/35.1 設定5　1/33.7 設定6　1/33.0 上記を3000G回した際に、確率通りに小役を引いたとすると、 設定1　79.2回 設定2　80.9回 設定3　82.6回 設定4　85.5回 設定5　89.0回 設定6　90.9回 この程度の差です。5回違うだけで設定が2段階違います。ちょっとヒキが偏ればどうにでも暴れます。 3000G(半日程度)回してもこの程度であり、「明らかに」などと体感できるような差ではありません。 全く参考にならないとは言いませんが、過信は禁物です。
どちらもキリン柄絡みなので、かなり期待できる流れです。 剛掌の方はリーチがあまりに残念すぎ。ハズレてもまあ仕方ないか、ですね。 百裂の方は「ハズレるならもっと弱い演出でハズレてくれ」と文句をいってよしです。
マクロスは、突然でてくる６択で押し順正解した時のＡＲＴ開始は前兆ないでず。 （ストックないから通常単発で終わるし。） ところで、ボーナス中にＡＲＴをストックしたら、準備中みたいになるＡＲＴ機が多いですが、 これも前兆とみなしますか？ （個人的には、コイン減るだけなんで邪魔なだけと思ってますが。 　ストック増えるかもしれないからメリットないとはいいませんけど。） そういえば、もうどこにもない機種かもしれませんが、2027に前兆はないと思ってました。 ボーナス引いたらＡＲＴが始まるので、ボーナスそろえるまでは、ボーナスの演出ということで。 （解釈の問題かも。）
いろいろなカウンターがありますから、一概には言えません。 一般的な先進カウンターだと、当りが３回そのうち１回が確変だったという意味です。 つまり、初当り２回で１回がワンセットの確変だったという意味になります。 ただ、時短中に引き戻しが起きても、確変当りになってしまいます。
> 単純に「昔に比べて大連荘しない」という事を話題にした方が > 建設的になると判断したのです。 > 疑いを追及するのではなく、原因を追究したいという事です。 そうであれば既に原因は出ていませんか？ 「昔に比べて大連荘しない」というのは機種のスペックからすれば当たり前、 ということが。 スペックから計算すれば大連チャンする確率は、仕事人IIIに比べて 大海やエヴァ7は半分ですし、換金率が変わったことで釘が渋くなり、 客付きが悪くなったのであれば、試行回数が少なくなるのだから、 その結果、大連チャンもより起き難くなる。 また#14で示したように、等価になった今の状態はスペック通りではない おかしな状態なのか、ということも検証したと思います。 そこから導き出される結論は、 ・「昔に比べて大連荘しない」のは当たり前 ・現状で起きていることは確率論で起きうる範疇の話である ・どちらかというと、換金率変更前の方が出すぎ ということになりますが、いかがでしょうか。
なぜって言ってもねえ。それが完全確率の独立抽選だからとしか言えない。 逆に、ノーマル機だからといって1/250の台が毎回250ゲーム前後で当たる方が異常。 試しにサイコロを1000回ぐらい振ってみると分かる。 ある数字だけが長い間出現しないことがあったり、続けて出現することがあったりするはず。 それについて「なぜ？」と考えても意味がない。
プログラムを作るのには使用しやすい数字というのが存在します。 パチスロの確率・フラグ数等は2進法によって形成されています。 最大フラグ数は65536個で、これは2の16乗です。 この数のフラグを操作するには小役やボーナス、演出や前兆の振り分け率なども2の倍数である方がプログラムとして作りやすい。 よって、パチスロにはよく2進数が出てきます。 1/8192とか、1/16384とか色んな機種に出てきますよね。 一見キリの悪い数字に見えますが8192は2の13乗、16384は2の14乗です。 例えば番長の場合、65536個あるフラグの内、超番長ボーナスのフラグは4つが割り当てられています。 よって、4/65536=1/16384となるわけです。 もちろん全ての機種でキリのいい数字ばかりが使われているわけではありませんが、作る側としては都合がいいわけです。 32(2の5乗)という数字が多いのはこのためです。 また、打ち手を煽る演出を作るのにも都合のいい数字でもあるのでしょう。
マジカルとカルテを併せただけじゃないかと
質問になってないよ 何をききたいの？ 訴える方法を知りたいの？
通常時からの黄７の３連続は毎ゲーム行われる通常ＡＲＴ抽選とは別に 特殊抽選として行われ当選率は全設定共通で５０％です。 ですのでこの場合は各黄７毎のＡＲＴ抽選と３連の抽選もハズしたと言う事です。 当選が確定するのは４連以上なので今回は残念でしたね。 因みに通常時に黄７が３連続で入賞する確率は１/１７２９１だそうですので レアな割りにあっさりスルーされると萎えますね。
上皿ってことはパチンコの話？ クギも見ずに狙い台を確保というシチュエーションがまずありえないからなあ。 クギ見てる最中に他の人に確保されたら譲るけどね。 パチスロだったら入場順で考える。 自分が先の入場で、後の奴が投げ入れで同じ狙い台を確保ならちょっと待てや、になるかな。 自分が後の入場なら狙い台は譲る。で、ハマってしまえと祈る（笑。
>少なくとも年に2～3度は店の違法改造による摘発があるしょう。 >その点について、お上を含めた多くの人が氷山の一角と認識しています。 >それを踏まえて、「酷いレアハマリが頻発する確率」と、 >「何か裏がある確率」、それを天秤にかけて物を考えると、 >後者の可能性を否定出来ない、かなり高い確率になると思います。 そもそも不正行為って、 「出す為」にやるんじゃないんですか？ 過去のニュースなどで、 捕まった経営者さん達は、 出す為にやったと言ってた気がします。 なんで、その事実だけ無視するんでしょうか？
1、出ます。 2、ART中もほぼリプレイ対応の演出という意味しかありません。 リプレイハズレが頻発すると裏天国滞在に期待ができるのはご存知の通りです。 ただ、ごく稀にGODや赤7が揃うこともあります。 リプが揃っても裏天国転落確定ではありません。 むしろ、ART中のアルテミスリプは裏天国滞在中の方が出やすいです。
初代から愛までのスペックでは、大きな差はほとんどないので同一スペックと考えて 問題ないとは思いますが、焔は異なります。 焔では時短は最大100回であって、ほとんどが40回です （振り分け率は40回…75%、60回…20%、100回…5%）。 ということはそれまでのスペックに比べて時短中の引き戻し率が低くなるということになります。 ちなみに通常時の大当たり確率を1/400とした場合、 愛までのスペックでは時短引き戻し率は22%に対して、焔は11%です。 そしてこれをベースに初当たりが出玉ありの大当たりだったときに 30連以上する確率を計算すると、愛では0.87%に対して焔は0.41%であり、 愛では初当たり114回に1回の割合であるのに対し、焔は初当たり240回に1回の割合になり、 30連以上するという事象は焔の方が愛より倍ほど出にくい事象になります。 それと以前、小当たりの話をされていましたが、その店では愛までのスペックで 確変、時短中の小当たりもカウントされていましたか？ もしそうであれば、焔では電チューでは小当たりはないので 確変、時短中の小当たりはありません。その点でも差が出ると思います。
プオーン　といった様な大きな回転音なら、普通です。 実機の取り付けに携わった事がありますが、山佐のリール音は4号機の頃から大きい方だと思います。 対して、北電子やパイオニアは結構静かでした。
不況がみんな悪いのです。 ５号機は悪くないです。 産業、経済が滞り、ギャンブル場だけが賑わってるような国に未来は無いので 現在の身の丈にあったレベルに抑えるのは当然必要なので仕方ないことです。 つまり、国家を一つの家族と例えるなら、 ギャンブルとかして遊びたいなら、まず、しっかり働いて稼げ、と。 そういうことです。 つまり６号機がどうなるかは、その時の日本経済の状態によります。 みなさん、爆裂機であそびたいなら、 まずはしっかり働いて日本経済を支えましょう。
メールアドレスを登録しないと内容を見ることができないサイトという時点で100％詐欺会社です。 サイトの目的は個人情報集めです。 住所を教えたらダイレクトメールが大量に送られてきます。 電話番号を教えたら勧誘電話がしつこくかかってきます。 「打ち子の仕事を紹介します。日給○○万円」「簡単に大当たりを誘発できる攻略法を教えます」 みたいな感じです。 そもそも、「何かを購入してくれた人にプレゼント」とかでもなく、見ず知らずの人間に、 何の目的もなくいきなり現金をプレゼントするなんてあり得ると思いますか？ 信用できるかどうか、ちょっと考えれば誰にでも判断できることです。
　信用する方がバカです。 警察のサイトに通報してください。
アイジャグEXはREGの確率に大きな設定差があり、BIGの確率には設定差はあまりありません。 高設定台はハマリが少なく、BIGとREGが偏りなく出現する傾向にあります。 あなたの体験した挙動は低設定台のまぐれ吹きの典型的パターンです。 よく起こるのであれば、低設定台ばかりを打っている可能性が非常に高いです。
小窓に赤7が表示されたのであれば赤7を引いたということです。 普通はG-ZONE中でも赤7を引いたら成立ゲームで奇数が揃ってGGが発動します。 今回の現象は、赤7を引いたゲームがまだ中押しのペナルティ中だったため、赤7によるGGが無効になってしまったことにより起こった現象であると思われます。 その後、上乗せの分が発動するまで50G以上かかったのはたまたまで、ペナルティとは無関係です。
午前中に２０万ぐらいは飛ぶ機種ですからね　１日打てば１００万も夢ではない機種でしたよ オールオアナッシングというよりはデッドオアアライブに近い機種でしたね
天国中のGG当選率は全設定共通で以下の通り ハズレ、左1ST黄7、黄7こぼし、上段リプ　1/10.92 右上がり黄7　1/1.63 中段黄7　1/1.36 中段リプ　1/2.73 チャンスSB　1/2
>これは、ゴッドゲーム中に超天国へいき、超天国状態が100回転ほど続いたのですか? >GODを引いたのは関係がありますか? おそらく超天国だったのでしょう。 GOD揃いでもモード移行抽選はされますが、超天国に上がった契機については何とも言えません。 >ゴッドゲーム中も、通常時と同じように台設定ごとの確率でモード抽選や当たり抽選が行われていて、 それに当たった時に、ゴッドゲーム中に奇数が揃うのですか? モード移行抽選も、上乗せ抽選も、通常時とは違う、ART中独自の確率で行われています。 奇数が揃えば上乗せに当選したことが確定します。 上乗せに当選しても、奇数揃いでの告知がされない場合もあります。 >今まではゴッドゲーム中の中黄色7や右上がり7とか出たり光の風が出たりしても何も気にしていませんでしたが、これは通常通り期待していいことなのですか? その通りです。 >EG中の赤7を当てたときなんですが、 赤7を当てると50%のレンチャン確率ですよね、 これはEG中に1度赤7を当てただけで、例えば50%に10回連続当選したとすると1度の赤7揃いで10回分上乗せされるということもあるのですか? あります。 >あと、ネットで見ているとSINという言葉をよく見ます。 これは宝石が出たときのことでしょうか? 通常時の宝石はSIN確定です。 GG中の宝石はSINor特殊リプレイです。 リールでは見分けにくいですが、特殊リプレイはBETせずに次ゲームに進めるので分かります。 >超天国の平均持続回転数もお分かりの方がおられましたら教えてください。 超天国のART中の転落率は以下の通り。毎ゲーム以下の確率で転落抽選が行われます。 設定1　4.58% 設定2　3.66% 設定3　3.05% 設定4　3.66% 設定5　3.05% 設定6　3.05% 1/22~1/33なので、平均滞在ゲームは22~33ゲームということになります。
ブラックホール演出がスタートして右上がり黄7が揃うのではなく、 レバーONで右上がり黄7が成立したからブラックホール演出が始まっているのです。 その黄7でGGに当選していれば、必ずブラックホール演出中に告知されます。 また、G-ZONEはただの演出で、内部的に特別なことはありません。 毎ゲーム普通にGGの抽選を行っているため、右上がりや中段黄7でGGに当選することも当然あります。
設定６の台は、挙動が見抜かれやすく、ほとんどのパチ屋では入れていません。 ほとんど１か２だと思って下さい、当然勝てるはずも有りません、でもたまたまの運で時は勝てますが。 ARTの上乗せは３・４位のほうが波が荒いように思えますが、６だとART に入りますが上乗せが少ないように思えます。 一般のお客さんは損するようになっています、サクラだと最初からARTがセットされています、座ったとたんに、出ます、一般のお客さんはそれを見て金をつぎ込みますが、ちっとも出ない、出てもすぐに無くなります、サクラの台は終わってもすぐにART に入り箱を積んでいきます、ま、それが仕事ですから、出さなきゃ店長に怒られますから。
天井到達によるボーナスの強制発動はありません。 ボーナスは自力で引く以外にありません。 猪木の天井の仕様は以下の通りです。 (1)第1天井 ボーナス終了後630Gで到達。REGを引くと闘魂注入の発生率が1/3になる (2)第2天井 ボーナス終了後930Gで到達。REGを引くと闘魂注入1回以上が確定する (3)第3天井 ボーナス終了後1230Gで到達。1or3SETの闘魂チャンスをストックする また、REGを引くと闘魂注入3回が確定する 1658Gまで回したのであれば第3天井による闘魂チャンスが最低1回は発動したはずです。 なお、いずれの状態でもBIGを引いたら特典は何もありません。
そもそもハマっている台を打つ時点で合理的ではないんですけどね ハイエナって言うのは潜伏のある奴を打つのがハイエナですね 百裂に関してはＳＴ抜ければ通常なのでそれ超えればいつ辞めてもＯＫですし
それで合ってますよ。 補足すると、 ループ率抽選に当選したゲームでGODやリプ4などの確定役を引いて初当たりを獲得した場合、次ゲームからはループ率のダブル抽選が行われます。 赤7は50％ループ確定なので、EG中に赤7が連続で揃いまくった場合はそれぞれ50％ループの抽選が行われ、トリプル以上の抽選もあり得ます。
（１）内部的に確変状態の機種もあれば、通常状態と同じ確率の機種もあります。 　　　打ってる機種がどっちの機種なのか、わかった状態で打つと見方が変わってくるかもしれません。 （２）これも機種によって異なります。わざと熱い演出を出す機種もあれば、そうでない機種もあります。
残念ながら、そのような仕組みは存在しません。 1997年に、白夜書房の「パチスロ必勝ガイド」誌上において、『北電子独自の乱数生成方式による荒波マシン』とのコピーで、当時の（初代）ジャグラーに関する記事が掲載されました。 でもこのコピーは、北電子の許諾も得ずガイド側が勝手に作ったものでした。何の根拠もない、読者の目を惹くためだけの単なるお遊びとでも言いますか、まあガイドお得意の手法ですね。 ところがこれが思いもよらず評判となり、記事を読んだホールから注文が殺到したのだそうですから、世の中何が幸いするかわかりません。それまで低迷していた北電子が、この記事を機にジャグラーシリーズの現在まで至る大躍進へとつなげたわけですから、ガイドには感謝していると思いますよ。 今でも『北電子独自の…』のコピーはあちらこちらで見受けられますが、もし意図的に「波」を作り出す仕組みが本当にあったとしても、違反プログラムと判断されて保通協の型式試験には合格しないのではないですかね。
>海は死にますか？山は死にますか？ >教えて下さい… 古いなあｗ パチで「リーチ目」って言葉が現在のように使われるようになったのは、たしか初代モンスターハウスの「ミ・ド・マ」「ミ・マ・フ」からじゃないかな？ ミはミイラ、ドはドラキュラ、マは魔女、フはフランケンね。 これらの目が出たら当たりが近いとか。たしか言いだしたのは谷村ひとしだったと思う。 そのころ(1996年ごろ)はスロでもチャンス目って言葉はなかった。 スロで「チャンス目」が言われだしたのはストック機が主流になった2003年ごろ。 パチ専の人にとってはリーチ目でもチャンス目でも言葉なんてどうでもいいんじゃない？
どう違うかなら、Ａ機種のＳＴ５回の確変中は大当りしやすいですから、運の要素が強くなります。 しかし、ＳＴ抽選に外れた時短３０回終了後は玉持ちが悪くなるので、時短１００回付きのＢ機種の方が長く遊べますが、時短中の電チューを開かせるスルーチャッカーへの玉の通り具合と電チューの玉の拾い具合にもよります。 従って、釘調整も同じなら、出玉の爆発力はＡ機種の方が高いので出玉の波が荒くなり、Ｂ機種は出玉の波が穏やかで長く遊ぶの適してます。 どちらが良いかは各自の好みの問題ですが、Ａ機種の方が短時間で大量出玉が得られやすい代償としてＳＴ抽選に恵まれなかった場合は出玉の出入りが激しくなり、Ｂ機種は短時間での大量出玉は得にくい見返りとして安定した出玉を確保しやすいことになります。 なお、通常時の大当り確率、出玉がすべて同じと「過程した場合」とは「仮定した場合」と解釈しました。
生命の鼓動 http://pslo7.com/a/evaseimei/40.html 魂の軌跡 http://pslo7.com/sa/eva4/40.html 真実の翼 http://pslo7.com/a/evatubasa/40.html
１から２に行かない理由が分かりませんか？ では、例えばそのパチンコ店が、イベント台の釘が「渋くて回らない」 「スルーが閉まっていて玉が減る」といった事があった場合、 店側に改善を求めますか？ パチスロで設定が低いだろうと予想された場合、店側に改善させますか？ 自動販売機の飲料が高いと思ったら、店側に改善を要求しますか？ 換金率が低いと思ったら、改善させますか？ トイレが汚かったら・・・ 駐車場が狭かったら・・・ 灰皿が汚れていたら・・・ 店員の接客マナーが悪かったら・・・ 立地が悪かったら・・・ 営業時間が気に入らなかったら・・・ パチンコ店には、色々とあるのです。いいこと、悪いこと含め、 そのパチンコ店の”カラー”なのです。 ですので、貴殿が改善させようとする気持ちは分かりますが、 大多数の人が、そんな無駄な労力を使うよりも、自分の気に入った 他の店を探すのです。全ての店が同じだったら、つまらないでしょ？ まあ、孤島に住んでおり、パチンコ店が１軒のみであれば、 頑張って改善させるかも知れませんがね。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7198422.html 前にほとんど同じような質問してるよね。全然成長してないね。 その時も指摘したけど「比較的」とか「頻繁に」とか主観的な表現ばっかりで数字的な根拠がない。 店による違いを示したいのなら、複数の店の特定の1台のデータを最低1週間は取ること。 ただ、質問文中の挙動なんてデータ取るまでもなく普通。 店による違いなんてない。
長い目で見るとどれも性能はほとんど変わらないのですが、 政宗は安定型、慶次は波乱型、雪村はその中間です。 一発を狙うなら慶次。運に大きく左右されるのが嫌ならコンスタントに乗せられる政宗がいいでしょう。 高設定の可能性が高いなら政宗を選ぶのが得策と思います。 慶次だと上乗せの恩恵を全く受けられない可能性もありますから。 個人的には、残り時間と相談して決めます。 残り時間に余裕がたっぷりあるならARTロング継続が期待できる慶次。 夕方以降なら政宗。
全設定共通で1/16384に当選すれば北斗が揃います。 通常時に引けばART突入が確定し、ART中に引けば初当たりが1つストックされます。 ARTは高継続率が選ばれやすいという特典はありますが、プレミアというほどのものはありません。 大量獲得のチャンスですが、単発で終わることも普通にあります。
どういうことを聞きたいのかな？ メダルを入れてレバー叩けばリールが回転しますので　あとはストップボタンを押せば打てます（笑） オーソドックスなのは左リールに赤七チェ赤七を狙いですね　チェリーが止まれば右はチェリー狙い 三連チェリーと右中段チェリーはボーナス確定です スイカが滑れば中右にもスイカ狙い　上段スイカは弱　斜めで強ですね いわゆるＡタイプですからいつ辞めてもいいのですが バケ後平均５０～６０Ｇは覚醒リプの確率が上がっていますので
ホールで稼働していた台（若しくはホールで稼働する予定だった台）ですので、大当り確率等のスペックはメーカー発表値（パチ誌等で掲載されている数値）と同じです。 出る出ないが当たるか当たらないかという意味でしたら、それは運次第です。手入れでスタート口に玉を入れても、当たるときは当たるしハマるときはハマります。 玉は台を売る店のサービス次第です。購入の際に聞けば、付属なのか別売りなのかを教えてくれます。
最近はそんなのも有るんですか、何せスマホには縁がないもんで。 ようは充電機ですよね電線のついた、私は見たこと無いけど、怒って引きちぎる奴が出てくるわな。 充電ホルダーにすれば壊されずに済んだのかもね、一緒だた思うけども。 最近は出玉が自動で横にたまるようになっています、従業員も減らせるし楽でしょうから。 玉泥棒防止になるそうです、お客の質も落ちています、予測済みではないでしょうか。
法律上は18歳になっているかどうかということなので法律上はOKです。 ただ、各都道府県の条例ではどうかという点、質問者様の通っていた高校の 校則としてどうかという点（卒業式は終わっても、3月31日まではその高校の生徒という 扱いですし）、そして行く店のルールとしてどうかという点から ダメな可能性もあります。 まあこれらすべて調べて、問題ないことがわかれば制約はなくなるけど、 そんな面倒くさいことを調べるくらいなら1週間待った方がいいんじゃないかな。 ちなみにうちの近くの店では、”中学生、高校生のご入場、ご遊戯は固くお断りしています” と店内放送をしています。
CR神龍物語ですかね？ http://777.nifty.com/cs/catalog/777_780/catalog_ … http://www.jpo.go.jp/shiryou/s_sonota/hyoujun_gi …
　＃１です。 　違う・・・・暇がないっていうのは「空く手がない」ってこと。 　パチンコなら片方は空いても、球がなくなれば箱から補充だし、出たら移し替えだし 　スロットなら片手でもいけるけど、集中できなくて・・てこと。つまりは私がとろいだけか。 　確変続いたりするとトイレにもいけない。 　いつだったかリング打ってて確変に入って最初の四回保留で当たるわけないとトイレに立ったらしっかり入って隣の人が「出しておきました」って報告。すんごい恥ずかしかったわ。 　マックは食べたことあるよ。北斗打ちながら。 　今は台の間隔が狭いからなあ。昔はペア台とかあって、ラブソファーに座って打ったりしている店もあったけど。 　あとは個室。ガラス張りだけど。嫌煙者には良かったな。 　良し。棚に引出テーブルを取り付けるように店長と交渉しよう！で、店舗併設のそば屋から出前をとる。よし。 　あ、コーヒーと一緒にホットドッグは売ってるから、そこまでは今のところ食べてます。
＞逆に天国モード？なると信じられない連荘が来たそうですが・・ 理論上に永久連荘するようなプログラムだったと記憶してます 確か・・・モードが7個（記憶が定かでない）あり、その内の1個が天国モードで他の6個が地獄モード 地獄モード中は絶対当たらない モード以降の条件はリーチがかかるタイミングで保留玉3個以上でなければいけない・・・だったような記憶が？？？ したがって初当たりをゲットし天国モードを維持するには保留玉2個以下を厳守すれば理論的には連荘するはず それから確立的には朝イチ7台中1台は天国モードである 開店時の台確保は競争率高かった～ 外見上どのモードにいるのか判らないので数回リーチをかけ当たらなければ上記の方法でモードチェンジを行う・・・の繰り返しで天国モードを探す 上手く天国モードを射止めたら保留玉を3個以上ならないよう注意して打つ （万が一3個付いたらリーチが掛からないことを祈るしかない） 万が一リーチ、モードチェンジが 天国→天国という場合もありこれは超ラッキーなパターンだろう ちなみに大当たり中は保留はフルでも構わないので消化後ゲーム再開 難点は朝イチ天国以外の台は良く回るクギじゃないと至難の業 それからこの攻略法が出回って翌日には対策が打たれたが 対策と云うにはおかしな話だが 停め打ち禁止の店が続出 そのルールを破った人はどのようなペナルティーが科せられたかは定かではない 当時この攻略法は知っていても１０００円で数回しか回らず やっと当たりを射止めても、そんな時に限って瞬間的に良く回るようになり しかもかからなくてよいリーチがかかりジ・エンド 例えるならMAX台などの連荘率８０％のやつで単発で終わるようなものかな 説明がヘタだがこのような感じです
パチンコでのアルバイトは危険です、パチ屋を辞めた店員で、暴力団につきまとわられ、困っている人もいます、安易に働くべきところでは有りません。 パチンコに関しては２８３９３４のコメントを参考にして下さい。
業界初の0Gと謳ってますが、実態は一種のフリーズ演出に過ぎません。 レバーを叩かなくても勝手に進みます。 先日、腕組んで眺めているだけの人を見ましたが、一撃で300乗せていました。 気合入れてレバー叩いていた私は100Gそこそこしか乗せたことがありません。 私も次引いたらやってみようと思いますｗ
数値は機種によっても違いますので、分かりやすい分類だけにします。 　ＭＡＸ：大当たり確率が一番低い。(大体、300分の1以上) 　甘デジ：大当たり確率が一番低い。(大体、100分の1前後) 　ミドル：大当たり確率が上2つの中間くらい。 と言う感じです。 大当たり確率が低いほど当たった時の出球が多く、低いほど少ない。 そう思っていいと思います。 初心者と言うことですので老婆心ながら言わせていただきますが、ハマらないようにしてください。 出そうとかじゃなく、金額を決めて遊ぶだけにしたほうがいいですよ。 私はそれで数々の失敗をしてきましたから。 あとは、Let's Enjoy！
http://bakusai.com/ この掲示板面白いよ。
入賞させないと抽選されません。 但し、何度入賞させても抽選は1BB中に1回だけです。 当選率は1/256と低いですが、目押しを失敗しても損することはないので、 白く光ったら必ず入賞するまで狙うべきです。
レシートをカウンターに持っていって、そこら辺に飾ってある景品に交換を望まなければ特殊景品に交換してくれます。 （古くはボールペンや文鎮ですが、最近ではペンダントトップみたいなものとかオイルライターの火打ち石？みたいな物です） 景品を買い取ってくれるお店は、カウンターで聞けば大体教えてくれますが。 もし教えてもらえないならば、そのパチンコ屋さんの閉店時間近くに謎の行列が出来ていると思うので、そこに行けばいいですよ。小さい手が入る程度の小窓しかない、かわった多分古物商さんがいらっしゃいます。もちろんパチンコ屋さんとは「関係ない」別の業者さんです。 レシートは当日限りですが、景品は期限も何もないです。（取り扱う特殊景品が何年か毎に変わりますが）
「基盤」じゃなくて「基板」ね。 ちなみに基板というのはCPU等の電子部品が取り付けてある板のことなので、 厳密には抽選を行うのはメインCPU、サブCPUと言うべきかも。まあ余談ですが。 簡潔に言うと、 ボーナスは「メイン基板による一発抽選」 ARTは「メイン基板での抽選結果と現在の抽選状態を参照し、サブ基板で抽選」 です。 あなたの説明は日本語がちょっと変ですが言いたいことは大体分かりました。 その考えで合ってると思います。
>>#2 紫はチャンスだが確定ではない。 現実に当たらなかったって言ってるのにバカじゃね？ 何で理解できないの？ ちなみにレインボーならART本前兆or超抜チャレンジ確定。
意外と伸びるなｗ オラわくわくしてきたっぞぉｗ
P-WORLDで聞くのが一番早いと思うけど。 あっちの方が本音聞けます。
こんにちは。 パチンコ屋で社員だった者です。 面接では、何故パチンコ屋を受けようと思ったかとか、大概体力面や、タバコの臭いなどが大丈夫か聞かれるのと、 時間が不規則でも大丈夫か、とか後は接客面がどうか、そこを判断されます。 社員になりたいなら、あらかじめ面接時にそれが目標であることを伝えたほうが良い。 アルバイトから社員登用有りとあっても、誰もが社員になるわけじゃないので、その意志があることは伝えたほうが高評価。 目標を持って働く意志がある人を採用しやすい。 ちなみに、私は、 てっとり早く社員になって金稼ぎたいってぶっちゃけたらあっさり社員になれました。 (変に繕わなくても、パチンコ屋を受けにくる人は大概てっとり早く稼ぎたい人だって面接する人も分かってると思ったので。正直が一番。) 正社員になるまでは…早くて３ヶ月くらいじゃないですかね。遅い人はいつまでたってもなれない。 大体３ヶ月くらいでその人の向き不向きがお互いに分かる頃ですから。 パチンコ屋って、バックがどうとか悪いイメージ持ってる人が多いですが、それって昔の話か都会らへんの老舗の話。 最近は接客面を重視しているパチンコ屋はちゃんとしてます。 パチンコ屋はやめたほうがいいって古い人もいると思うけど、体力あって目標あるなら若いうちに経験しとくのも有りだと思います。 仮に、辞めて前職がパチンコ屋だからと偏見持たれたこと全く無いし。 １９歳なら一番体力的にも採用されやすいと思います。 ただ、重い物持ったりしますし、空気悪いですし、腰痛める人多いので気をつけてくださいね。 やりがいは、いろんなお客様と仲良くなれたら、いろいろお得なとこ。 自分も成長出来るし、朝イチ差し入れくれるお客様いたり、楽しかったですよ。 私は４年いて、腰を痛めた上に体調崩して続けられなかったけど、それさえなければ続けてました。 頑張ってね。
他人のパスワード聞いてどうすんの？
最高継続率＝長く続くわけではありません。 最高継続率＝長く続きやすいのです。 ８９％を引いても１/10で終わります。 逆を言え、最低継続率でも１０回続く可能性があるのです。
完全に爆裂機になってしまったことは私も意外でした。 しかし、「ねえねえ」「なんでもな~い」 とか前作も何を目指したいのかさっぱりわからない台だっただけに、 そもそもが売るために作られた台とは思えません。 この台に敵もライバルもありません。 あなたのようなごく一部のマニア向けの台です。 この台についてこれだけ語れるのはあなただけです。 バラエティにしか入らないのは残念ですが、あなたのようなプレイヤーがわずかでも存在すればSNKも本望でしょう。
思考の具現化です。 そんなわざわざ分かりやすい、疑われるようなもの手間かけて仕込んでも、店には何のメリットもありません。 ホールという閉鎖空間において、たまたま複数回目撃された事象が、意思を持ち、神格化されたに過ぎません。
NO１さんが一番近いですかね～ ＞＞よく回る台はリーチがかかりにくいとかあまり回らない台はリーチがよくかかるってのはどうなんでしょう？海系をよく打つんですが関係ないですか？ その逆です。でも、当たる時は突然当たるでしょ？どちらかと言うと関係無いですね。 パチンコはどうやって当たるのか　何故当たらないのか？それを知ると楽しいですよ！！
潜伏確変のある機種なら必ず朝イチランプはあります。 ランプの場所は機種によりそれぞれ。 朝イチランプが点いている台を拾うことは今はかなり厳しいと 思った方がいいです。
朝イチランプがある理由は停電対策です。 今の機種は突然の停電に対応できるようにバックアップ機能を つけなければならないのです。確変中に停電が起きて、 確変が消えたら大変ですからね。 で、このバックアップ機能は確変なら確変として復帰、 時短なら時短として復帰しますが、潜伏確変は潜伏確変として 復帰します。ただ確変や時短のように電チューのサポートが あれは、復帰したことが確認できますが、潜伏確変の場合、 正しく復帰した確認が取れません。なのでこのようなランプをつけて 正しく復帰したことの確認としているのです。 なので朝イチランプとして名前が通っていますが、正確には バックアップの確認ランプなのです。 ちなみに潜伏確変のある機種ならすべての台にこのランプは ついています。 ではどういう時に起きるかというと、前日に潜伏確変を拾いきれなかった時に 起きます。理由は上の説明でわかるかと思います。 そして質問者様が拾えない理由は、みんなが知識を持っていて 潜伏確変でやめたりしないから、というのと店によっては そのような台はRAMクリア（平たく言えばリセット）してしまうから。
ここに、業者さんの評価が載ってます http://jikkisyosinnsya.wiki.fc2.com/ 私が利用した中では、遊戯屋さんとパパスさんが台が綺麗で対応も良かったです。 （買ったのずいぶん前なんで、今は分からないですが汗） 電話で台の状態（液晶、バックライト、レバー、ボタン、スピーカー等）を聞いてみるといいと思います。 電話対応が悪いとこはNG オクを使うなら、事前にしっかり質問などして台の状態を確認した方がいいですね。 オークション詐欺などの危険もありますしね。 エウレカ、鬼、ツインエンジェルですか。 設定6のボーナス合成 鬼武者　1/230 エウレカ　1/212 ツインエンジェル３　1/149.3 ご存知かと思いますが、1/200程度でも５００～１０００軽くハマります＞＜； ・・・・ので軽いのがいいかなっと言ったのですが、 後悔しないよう、大好きな台を選ぶのがいいでしょうね＞＜ よい家スロライフを送れますよう、お祈りしています＞＜ノ
法律的に規制するものはないはず。またパワースポットだ逆パワースポットだとかいう オカルトはともかくとして。 たばこのせいで空気が悪いことや、音がうるさいこと、 やる作業（大当たりして出玉が一杯になったら箱を交換することや 景品の交換で玉を流すために計数機まで運ぶことなど）が なんだかんだで結構腰などに負担がかかることから、 はっきりいっておすすめはしません。
ここで質問する前に １５０も回さなくても、中チェカウンターが０になって消えて何にも無ければ ちょｗｗｗこれ確定じゃね？ｗｗってｔｋｒｋと思い込んでた自分が恥ずかしくなると思いますがね １５０Ｇも疑心暗鬼で回し続けたと思うので、前兆の知識すら無さそうですね 後、中チェ+「激アツ」ボイスで、どこかに「確定」とでも書いていたんでしょうか？ もしそんな偽りの記事を書く雑誌があればクレームの嵐になるだろうけどね 好きでスロ打つなら、少々の知識位は身につけていた方が賢明ですよ 無知でスロを回すと、知らなくて痛い目みる事が多々ありますよ あとメーカー別・機種別で「チャンス」「好機」「激アツ」「激熱」等の熱さなんて千差万別 「確定」以外は外れると思え！所詮上記の言葉は期待度の示唆にしか過ぎないしね 過度な期待は身を滅ぼすだけ 最後に半端な知識での確定発言は、質問しても叩かれる事が多いので そういう知識を付けることもお勧めしますよ
銀河英雄伝 ＡＲＴ後 ６４～１２８０Ｇ（の６４Ｇ刻み　６４Ｇ→１２８Ｇ→１９２→・・・） １３４４～１６００Ｇ（の６４Ｇ刻み） が天井です ６４Ｇごとに１％ない天井のチャンスがありますよｗ メタルスラッグＳＶ－００１ １１１/３３３/５５５/７７７/９９９/１１１１(最長天井) がありますよ、奇数ゾロ目ゲーム数が天井になります 天井の複数所持台に上限はないのかもしれませんね
#1です。まことにお恥ずかしいのですが、私の先程の回答に誤表記がありましたので訂正させてください。 　誤 「シュミレーション試験」 　正 「シミュレーション試験」 失礼致しました。
アミューズメント用に改造されているんでしょう。 普通にあることです。 びっくりするほどのことではありませんよ。
ゴッドの天井は50％以上のループが確定で80％も現実的な確率 北斗の天井は89％ループ＋トキストック1個確定 どちらも天井からの爆連が期待できます。 それに対し、番長の天井には特に大きな特典はありません。 天井が深いのは到達時の期待値が高いからです。
毎ゲーム何のフラグが立つかはレバーオンまでわからないわけですから、当然毎ゲーム演出の抽選は行っています。 番長の場合、シナリオでは対決で負けが決まっていても、前兆中に自力当選すればシナリオは書き換わります。 シナリオはあくまで大きな流れが決まっているというだけです。
その土地の税金対策ってのを聞いたことあります。 ・・・土地が売れるのを待っているのだけど、商売をやっている土地と、空き地や空き家状態の 土地では税金がずいぶん違うそうです。 （だからよくやるのは、ビルを壊した跡地にとりあえずのコインパーキングというか、 　駐車場みたいなのができたりする。 　・・・せいぜい数台しか止めれない駐車場ででもうかるはずもないのに。） その系統では？ その昔、とある商店街の中のスロット屋で、客が来たらスロットの電源を入れる店がありました。 店番の人がひとりだけ。 何ヶ月も、客が１人も入っていない様子でした。 ・・・やがて、しっかり売れたみたいで別の店ができていました。 あるいは、たまに起死回生を狙って新台をどかどかと入れて、それでも繁盛したのはいっときだけ。 で、やがて閉店。 店の名前が変わって、新規開店以後、やたら繁盛した店も１軒知ってはいますが。
普通は無理ですね。自分も複数の店舗のカードを持っていますが、 系列店でもダメなところがほとんどです。 ただ、例外がないわけでもないです。 自分の手持ちの中では１グループだけ、１枚のカードで すべての店舗のすべてのレート（5スロとか20スロとか）の 貯玉可能なところがあります。ただし再プレイはできません。 結局は店に聞くのが一番早いと思います。特定の店舗の話なら尚更です。
1度でも顔認証のターゲットにされたらこの先永久にその状態が続きます。 全国どの店に行っても同じです。 ターゲットにされたってことはきっと残念な顔なんでしょうね。
>間違えなければまだ続いていた可能性はありますか あります。 >蒼天の拳の準備中？でも間違えてバトルにいかないで即終わりしたんですが有り得るんでしょうか？ 実際に終わったのであれば「有り得るんでしょうか？」って質問する必要もない。 リプナビをミスると転落リプが入賞し、即終わります。 >北斗の拳の準備中はどうですか？ 終わります。 最近は少なくなった目押しタイプのART機で目押しをミスってパンクしたというのならまだ分かりますが、押し順すらミスるようじゃ救いようがないからART機は打たない方がいい。
隣のおじさん 1836回転回してましたよ(泣) その後、8連してたけど… 結局 (4)箱替えて消えました。 ただこのホールかなり回りが良く 1000円で80回転以上は回りますざっと約20000円入れ…約8000円の交換で約－16000円かな
連打するだけ疲れます。 何もしなくても当たる台は当たります。 パチンコで疲れていたら逆にストレスになります。 パチンコなんてトータルしたら負けて当たり前に出来ています。 ボタンが調子悪いとんでもない台でも爆発してますよ。
存在理由をごく簡単に言えば「ペナルティを課すため」です。 ペナルティを課す目的は、#1で言われているように機械割を下げて保通協の検定を通過しやすくするためです。 払い出しがないので0枚役と理解しておけば問題ありません。 あなたの言うとおりユーザーにとってはマイナスが多いですが、 初代戦国無双：REG後RT中のsin成立で無限ART突入抽選 エウレカ：リリベRT中のsinこぼしでART抽選 緑ドン：ART中のsin成立でロケット昇格抽選 など、マイナスばかりでもありません。
こんにちは。 よく「ホルコン」という言葉を耳にします。 なんだか、いかがわしい物の事を指しているようですが、 本来は「ホールコンピューター」のことではないでしょうか？ ホールコンピュータの事だとすれば、 ホルコンは出玉を調整する物ではなく、 調整された出玉（釘や設定。スロットも含んでます）がその思い通りになっているか、 inとoutを集計し、管理する物だと思います。 少し余談でした。すみません。 ＞この優良台はただ回るだけの台って事になるのでは 客の大部分は「優良台＝回る台」とは考えず、 「出た台＝優良台」と考えているのでは無いでしょうか？ そうすると渋釘にもかかわらず爆裂している台が優良台であり、 ブン回ししている台はただ回るだけの回収台ということになります。 質問者様も、このような感覚をお持ちなのではないでしょうか？ 数学に詳しいわけではありませんので、数値はいい加減な数値ですが、 1/400の台を確率に収斂するまで回そうと思ったら、 40万回くらい回してようやく1,000回当たりぐらいに収まる、 そんな大変な回転数まで回さなければ収まらないのでは？と思います。 １回の当たりで4,000円分の出玉があるとし、確変も何もない台だとすると、 1,000円で100回転させてトントンの台ということになります。 この場合、1,000円で110回転も回れば優良台と判断できますが、 分母の4～5倍くらいは軽くハマることがありますので、 2,000回転ハマったとすると、約18,000円ハマることになります。 当たっても出玉は4,000円しかないのに（笑） 4,000円しか出ないのに、個人のお金で3日もハマれば5万円以上となり、 イヤになるくらいの大金をつぎ込んだことになります。 40万回も回す必要はないかもしれまんが、確率に収めようとしたら、 やっぱり１万回とか２万回とか回さねばならないと思います。 1,000円で110回転する優良台として、１万回を回すのに90,900円、 2万回で181,000円が必要であり、期待できる出玉（お金）は 10万円と20万円。90,900円使って9,100円の儲け、181,000円使って19,000円の儲けとなります。 優良台と言えど、長期で見た場合にようやく少しプラスになる程度ですから、 １日、2日程度、1年、2年程度のスパンでは、優良かどうかより、 「運」に左右されることの方が大きいのではないかと思います。 よって、優良台と言えど、それで儲けるという事は大変な労力を費やすことかと思います。 確率論で言えば「勝てる!!」とのことで、10万円打ち込んでも「いずれ」と頑張っているある日、 急に釘が渋くなった、はたまた台が外された!!とあっては、回収の見込みがなくなってしまします。 つまり、質問の回答としては 「遠隔や島制御が無いとしても、確実に勝てるとは言えない。むしろ負けるかも」 とお答え致します。 昔セミプロをしていたときに羽根物で3R、8R、15Rの振り分けが20%：30%：50%の台があったのですが、 データを毎日とり続けた結果、800回以上の大当たりがあったにもかかわらず、 15Rを引いたのは47%しかありませんでした。 赤黒のルーレット（0と00は無いとして）で黒ばかりに張って、 24回負け越しているのと同じ事になります。 15Rで1,200個くらいの出玉があるので、確率からすると28,000個くらい損してます^^; たった1/2の確率でさえ800回程度では確率に収斂しないのかもしれませんね。 昔から「引き」が悪いので、個人的には単に「引きの弱さ」と判断してますが(^_^;) ご質問とは離れましたが、何かのお役に立てますれば・・・。
昔の台ですが、冒険島（SANYO)がそうでした
警察庁の発表によれば、平成22年12月現在で全国のパチンコ設置台数は3,163,650台、パチスロ設置台数は1,390,492台となっています。 サイトは、全日本遊技事業協同組合連合会（全日遊連）のものが解りやすいかと。 参考URL：http://www.zennichiyuren.or.jp/material/report.h …
2チェはずしまくりとか、SEエラーが出たら退却準備。 パチンコ中毒の僕が言うのもなんだけど ま、あんまり行かない方が良い。
パチスロ止めるんじゃなかったっけ？ 「時間の無駄」「真剣に止めたい」「止める決心がついた」って言ってたよね
天井RTが無くなったことと、通常時のRTとは直接は無関係です。 単にジャグラーなどと同じように青天井になったというだけです。 天井RTがあるということは、その分通常時が割を食われているということになります。 もしジャグラーに天井RTを搭載したら、機械割を維持するためにはその分ペカりにくくせざるを得ません。 これはART機でも同じで、鉄拳などのように天井が強力であればあるほど通常時が辛くなると言えます。 単純に天井がある方が良心的というわけではないということです。 回答になってるかな？
もう少し突っ込みますと、4号機時代はボーナスが成立すると すぐに放出せずに一旦ストックすることで「意図的な連チャン」 を可能にしていました。 その仕組の一つが、通常時をRTとし、リプレイの一部を絶対に 揃わない制御(揃わないリプレイの存在)にすることでボーナスを 揃えることを不可にしていました。 そのため、RTゲーム「解除」＝ボーナスが揃えられるという仕組 の台があったということです。他にST解除という言い方もありま した。 ここでは、例えばゲーム数での解除がモードにより異なり、Aでは 1280、Bでは900、Cでは128、Dでは32という設定をし、モード移 行により最大解除G数を設定したりも出来ました。 一方、5号機ではボーナスの成立＝即放出なので、100G以内の連 チャンをするといかにも、普段あまり起きないことが起きているこ とから特殊状態と思うことがあるでしょうが、実際は打ち手の引き です。 なお、ARTはサブ基板での抽選です。小役・ボーナスはメイン基板、 ここでの抽選結果に応じてサブ基板で演出やARTの抽選をしています。
12番は、LAST700以上（記述の問題で、701以上かもしれません）だと思います。 絶頂550、裏乗せ250が自己最高ですが、 LASTは4ケタ残ったことがあり、これでミッションクリアしてます。 1回の頂中（継続表示などでの継続、引き戻しを含めた再突入などは除外した、 純粋な１回）での合計700でダメなら、これが正解でしょう。 84～86番は、復活経由で正解だと思います。 自分も長らく84が未達成でしたが、初めて滝落ち復活見たな～、という日に達成してました。 ちょっと記述が不親切ですね。 45番は、詳細についてはわかりませんが、おそらく轟が寝ている３つのステージ （河川敷、教室、屋上）で、なんらかのプレミア演出を出す、というものではないかと推測しています。 歌とか上乗せ演出とかみたいに、一通りこれらを見る、系統のミッションですね。 でも、「3つ」が何を指すのかがわからないので意味がないですねw 38～44番（42を除く）のうちの3つを出せばいいのかなとは思うんですが、 各ステージで1つ指定されているのか、どれでもいいのか、ステージ問わずに3つなのか、 はたまたまったく見当違いなのか…。 94番は、初代バージョンを含むBIG中の歌全部でOKです。 ただし、超番長時の歌が含まれるかどうかは未確認です。 （自分の最後は「Distance」だったので） 83番は本当にわかりませんね～。 操絡みだとは思うんですが、PKルーレット系統の何かですかね。 ただ、ミッションの並びからするとちょっと不自然なんですが…。 今気づいたのですが、40番前後の通常時プレミアの中に、学校前で荷物？ を 引っ張ってきたら楓だった、っていうのがないと思うので（ないですよね？）、 これが該当するのかもしれません。だとすると、PKルーレット以上に並びが変ですがw 以上、推測と未確認情報が多いですが、参考になりますれば。
換金率に貯メダルは関係ありません　あくまでその店にどれだけキープしているかってだけです 極端な話をすると　換金率が下がったからＢＩＧで出るメダルは変わらないでしょ あくまでそれだけの枚数キープしているだけ
人気のパチンコ店と言えば玉越かマリオンしかない
当たりやすい当たりにくいなどはありません。一日でみるなら釘と運です。よく回る台を打ちましょう。
こんばんわ。 ご質問に対しての回答ではありませんが、 大阪の話題になっていたので、 少しお話に入らせて頂きます。 現在大阪は、 ４円パチンコ３３玉交換 ２０円スロット５．６枚交換になっています。 ５スロや１パチは、それをはるかに越える恐ろしい交換率です。 換金ギャップで負けてしまいます。 （５スロや１パチで稼ごうなんて人はいないと思いますが・・・） 特殊景品以外の景品は今まで通り、 全て等価交換です。 店員に換金率を聞いても、「教えてはいけない事になった」と言っていました。 計算すればわかる事ですが、 換金率の事をちゃんと理解していない人なら、 換金率を知らずに打っている人も多いのではないでしょうか・・・
「いのちのこどう」でググると、 エヴァの情報がまったく出てきません。 「せいめいのこどう」が正しいのでは？
公式HPの「遊び方説明・アイテムを使おう→勲章系アイテム→獲得枚数対応勲章券」で 「スロット○倍券との併用はできません」と明記されてます。
当たりゾーンとか高設定に入っても、 遠隔とかseエラーで台を開けられたらアウト。 イカサマだから、スロットはやめたほうがいい。 台をひんぱんに開ける店はやめときな。
掃除部隊は年令は関係ない。 コーヒーとか交換するスタッフはバニーガールみたいな職種だから、 年令とか顔立ちの審査があるんでしょ。 玉を積んだりする部隊は。重労働。 コロコロやめてくぜ。 閑古鳥ホールだと募集してないし(^-^) 体力勝負で男でもネをあげる。 店長だけが楽ちんできるのだ。
都会は、まったくでない。 議論の余地もない┐('～`;)┌
初のART機能搭載機の登場は、4号機時代までさかのぼります。2000年にサミーから発売された「ディスクアップ」がそうですね。 当時はARTではなく、ARという名称でした。BIG中の技術介入度激高マシンとしても人気を博しました。ちなみに、エイリやんが初登場したのもこの機種です。現在オンラインゲームの777タウン.netでもプレイできます。 http://www.sammy.co.jp/product/pachislot/dup/ind … また、5号機初のART機能搭載機は、2006年にアリストクラートテクノロジーズから発売された「怪胴王」になります。 http://www.aristocrat.co.jp/slot/bk2/index.html
ATは小役を入賞させるためのアシストタイムのことで、ATの段階では内部的には通常時と同じです。 RT突入役を入賞させ、RTに突入して初めてリプレイ確率がUPし、ARTに昇格します。 基本的に、自力押し順正解を除けば、押し順のアシストがないとRTには突入できないわけですから、 どんな機種でもATの段階を経てからARTに突入することになります。 GODで言うと、 (1)奇数かV、GODが揃った時点でATスタート (この段階ではリプレイ確率は通常時と同じ、小役の押し順表示のみ) (2)右上がり青7→右下がり青7の順に入賞し、RTスタート→ARTに昇格 (上段リプレイの確率が大幅UPし、ゲーム数カウントスタート) となりますね。
俺は金融広告の出るサイトは、信用しない。 っかページを印刷して郵送したけど。 以上。
本当に不思議な国ですね、パチンコをする人も大勢います、又パチンコがもとで自殺する人も結構います、これが現実です。 パチンコ業界から献金を受け取っている馬鹿議員が民主党の中に大勢います、暴力団排除の名目で警察官僚の天下り先です、しかし切れておらず深く入り込んでいます、そのためトラブルも起きています、気楽に遊べるような物ではありません。 昔は台湾、韓国に中古台を輸出してたようですが、両国とも弊害が多くパチンコは禁止になっています。 今は中国で処理されていると思います。
天国モードAの天井が96ゲームだからです。 番長2の内部モードは、検索をかければ山のように出てきます。 コンビニに並んでいるスロ誌でも、まだまだ記事が載っているはずです。
全て入るようにするのは無理ですが全てへそに向かって落とす事は可能です。 釘、風車、台自体の傾き等を全て調整すれば１００個打った球をへそ向きに落としそのうち６０個入賞させる、なんて事も可能です。
まず、(1)の計算方法を理解するようにして下さい。 1/30が30回の間に当たる期待値というのは、30回続けてハズレる確率を求めれば算出できます。 当たる確率が1/30なので、ハズレる確率は 1-1/30=29/30 これが30回続く確率は30乗すれば求められます。 (29/30)^30=0.362 つまり、30回連続でハズレる確率は36.2％となります。 よって、当たる確率は 100％-36.2％＝63.8％ (2)とほぼ同じ結果です。
・花の慶次のスペックについて 分かり易い「海物語」シリーズを参考にします。 海物語では、基本的に奇数の図柄で当たれば確変、偶数の図柄で当たれば時短の 大当たりになります（一部、偶数でも確変に入りますが）。 このとき、どちらの大当たりでも数字揃いならばある一定の出玉（15Rなり16Rなり）が 得られます。 しかし花の慶次では、海物語の偶数図柄の大当たりに相当するものが2Rしか アタッカーが開かず、出玉は実質0になります。このようなものを2R通常といいます。 で、この2R通常も抽選を通った立派な大当たりになります。 花の慶次では大当たり全体のうち、大当たり終了後、確変にならない大当たりはこの2R通常だけで、 その確率は全体のうち20%です。逆に言えばそれ以外は80%で、2R通常以外の大当たりは 必ず確率変動に入るので、確率変動継続率が80%になるということです。 （1）戦モード中は、 門をブチ破る、ふへん者マント落下、青軍に負ける、の演出があれば 大当たりを引いたということ。それ以外（城門突破失敗、紅軍が青軍に勝つなど）は 単なるハズレ演出と思ってそんなに間違っていません。正確に言えば、小当たり演出もありますが、 確変の状態には影響はありませんので。 （2）２R確変とは？ 上で書いたように、花の慶次では海物語の偶数に相当する大当たりは実質出玉がありませんが、 物語の奇数に相当する大当たりの一部にも実質出玉がない大当たりがあります。 これが2R確変です。 戦モード中の青軍に負ける演出、殿モード中の増援演出が起きた時、 2Rの当たり（2R確変、2R通常）のどちらかが起きたということなのですが、 花びらランプを見なければ、その後の殿モードは確率の甘い状態か確率が通常の状態なのか、 区別が付きません。つまり殿モードに入っても運がよければ確変が継続されているということです。 > 平常時に慶次が馬に乗り「まだまだ続く・・」 これは戦モード中に、中央下部のセリフで「まだまだ続くぞ」と出た後、 ほら貝がなったけれど何事もなかったという感じでしょうか。 これであれば、たんなるハズレです。 保留玉が少ない時には、1個の保留にかける時間が長くなるので、 ガセ演出が頻発しやすくなります。 （3）おっしゃるとおりです。
ボーナスの告知は４号機時代から許可された機能ですが、告知には大きく分けて「完全告知」、「一部告知」、「完全非告知」の３種類があります。 「一部告知」を採用している機種では、ボーナス成立時に告知までの演出内容が決定されている場合と、ボーナス成立後に抽選で告知演出が決定される場合があります。しかし告知までのゲーム数に関しては一切の規制はないので、意図的に告知がされにくくなる仕様にすることも可能です。 現在ホールに設置されている機種のほとんどは、この「一部告知」か「完全告知」の機種ですね。「完全非告知」は何ゲーム間もどころか、文字通りリーチ目以外の一切の告知を行わない機種ですが、５号機の最初の頃にはまだ存在していたものの、最近ではまず見ることがなくなりました。 また打ち手の好みなどによって、告知の内容をカスタマイズできるような機種もあります。
お役に立てますかどうか。 ＞宗教的で怖いです オカルターではない人（私もその一人）は基本的に、 台のスペックを考慮して回答するから、一様な回答にならざるを得ないのでは・・と思います。 ただ、それと罵倒はまた別の話ですが、公表スペックは嘘、パチ屋の裏ではいろいろな遠隔が行われている・・とした場合、オカルターではない確率論を重視する人はそもそもパチンコをやらなくなると思います。 理由は別ですが、私も１０年くらい前からパチ屋で打つことは希になりました。 結局は確率論だと思っているので、花の慶次や水戸黄門やらつっても、結局は回して当てるだけ。 絵柄が違うだけでなんの特徴もないフィーバー機しかパチ屋になく、一発台や羽根物のように釘を読むことがなくなった、要はおもしろく無くなったから（厳密にはフィーバー機も釘が大事ですが、低確率が主流の現在では個人の一時的な金で、確率に収束するまで回すことが出来ないと思ってるから）。 私自身、パチ屋で数年働いたことがありますが、 お客さんからオカルト的な発言を良く耳にしましたし、 中毒になってダメになっていった人を何人も見てきてるんですね。 「あの台が出たから今度はこっち」 「この台には２万入ってるから打ったらどう？？」 とか。 発言者が事実と思うのであれば自分で打てば良いのに、 人に勧めて当たれば「ほら!!」外れれば「・・・。」 そうすると確率論を重視している人は、 オカルターに対してやはりきつい物言いになってしまうのも 理解出来るような気がします。 まあ、罵倒はイカンと思いますけどね(^_^;) 私自身、真剣にパチンコをやってたときは、確率論者でありながら、 やはり５万とか１０万とか負けると、「店が悪さを・・」とか、 「表示確率より低いんじゃ・・」とか疑心暗鬼になることはありましたね（笑） それでも翌日からは冷静になってボーダーを中心に立ち回りを組み立て、 体勢を立ち直らせる・・そんな作業をしておりました。 一時期はセミプロで稼いでいた時期がありましたが、 膨大な（個人レベルですが）データからは、やはり確率論に収束するって結論が導き出されましたし。 ＞プロなんて、オカルターが多い方が 確かにその通りだと思います。 素人の方が無駄に打ち込んでくれるおかげで少し釘が開くので、 その少し開いた分をかすめ取る・・そんな打ち方をしてましたから。 まあ、今の一様なフィーバー機じゃぁ、私の腕では無理ですけど。 ただ、無定量が常識の今は、基本的に釘が渋くならざるを得ず、 客は負ける機会が増えていると思います。 質問の回答にはなっていませんが、少しでもご参考になりますれば・・。
朝一で　シマの両端の看板台　　１９時過ぎ
玉越おじさんです、なんで、玉越と言うひどいパチ屋は知っているが、私はひどくない、一緒にしないでほしいなー。(会長もひどい人間です） オカルト情報みたいなものかも、それで勝てるうちは、良いけども、すぐに勝てなくなります。 ロムに癖が有り、時間帯曜日等で、出たりしますがあまり当てにはできません、それに台の入れ替えも早いですし、台との相性も有るようですが、一時的な物でしか有りません。 これ等は経験済みです私がパチンコをした訳ではではないですが、様子を見ていれば分かりますお客さんからの情報も有りました。 パチンコで勝てるのは、勝負運が有り、引きの強人か、ロムの傷を見つけて出せる人、いわゆるパチプロですね、要は馬鹿な人間と言ううことになります、勝負運が有るのなら、カジノのほうが儲かります、貧乏人相手のパチンコをする意味が有りません。
自分の場合は、 ギャンブルをしてない人を見ても、 なんとも思いません。 自分「パチンコとかやらないの？」 相手「ギャンブルは全然やらないんです。」 自分「そうか、偉いなー。」 という、社交辞令な会話はした事ありますが、 本当に「偉い！」と思ったことはないですね。
強く印象が残ったときに上乗せが少ないのでそう思うだけ。 １０回ARTにはいったとして大きく上乗せした回が２回だったとします。 それとグランドスラムまで行った回数を１回だったとすると２つが合わさる確率は低いです。 逆を言えば高設定台を一日打つと両方とも獲得できるケースに出会えます。 茶化すようで申し訳ないのですが、グランドスラムで１０００枚は低設定かかなりの引き弱です。 １セット１００枚として８セット＋１セットは保障されているので９００枚は行きます。 上乗せがされてない証拠ですね；；
単純にどちらかを優先するっていう風にしているだけですね っで入賞した時点では乱数を引いているだけですので その引いた時の上体が確変中なのか通常時なのかであたりかどうかのテーブルが変わるだけです その機種がたまたま単発を引いた方の入賞口を優先する機種なのであれば　確変になってたであろう入賞口からの玉は 通常の乱数テーブルを見るので確変にはなりませんね
RT突入リプ(右下がり青7)成立でGG1回がカウントされ、ゲーム数がリセットされる表示機が多いようです。 その場合、黄7をこぼす前にGGに再突入したら、GG回数はカウントされません。 また、ゲーム数もリセットされないので、そのGG終了後は200Gを超えることになります。 天井狙いの場合は注意が必要です。
>なので、自分が今の台で何回試行したかではなく、 >今の台で確率分母数まで試行して、その台の６３％の的を狙う打ち方がいいのかなと思うんですよ これは具体的にはどんな打ち方なのでしょう？ 現在何回転しているかは関係なく、どんな台を選んでも確率分母の回数まで回せば63％は当たるはず。 ということでしょうか？ まあその通りですが、それが普通の打ち方と比べてどこがどう有利なのでしょう？？ 63％を狙う？？？どうやって狙う？？？
おはようございます。 すごいですね。 ３００が上限ですので、写真ものですね。(笑) 私は昨日シンを倒して連打で２００までいきました。
愛を取り戻せ　8バトル目以降に次回継続確定時の50%で流れる タッポイ　愛を取り戻せが流れている状態で、10バトル目以降に次回継続時の50%で流れる ピエロ　タッポイが流れている状態で、15バトル目以降に次回継続時の50%で流れる 少なからず、流れたバトルにはラオウには勝ったか継続したはずです。 でないと、上記解析内容の根底が崩れます。 まぁ、上乗せもあったと書いてますからそこは間違っていなさそうですが。 演出を遠隔することは間違いなく不可能です。 この台、基本はサブ基板の抽選ばっかりですので、そっちを遠隔する話は 聞いたことがありません。
5号機になって、ボーナスを内部的にストックすることは禁止になりました。 ARTもストックという言葉を用いますが、これはボーナスのストックとは全く別物で、内部的には何もストックしていません。 ARTの突入役は通常時も頻繁に成立しています。ARTに当選するというのは、この押し順ナビの権利を獲得しているだけです。 (GODで言えば青7の押し順です) ボーナスではなくただの押し順の表示であり、演出の一種の扱いなので、ナビの回数に制限はありません。 GODの場合はART突入後、100G消化するとナビをしなくなり、15枚役を取りこぼさせて一旦ART状態から意図的に転落させます。 で、ナビの権利があればもう1度ナビしてARTに突入させます。 これを繰り返しているだけです。 仮に、ナビがなくても全ての押し順を当てられる超能力者がいたら、自力だけでARTを永久に連チャンさせることも可能です。
そりゃコイン枚数はすぐには増えません。 ただ、リプレイがずっと続くので、コインは減りませんよね？ で、その間に小役が（確率は変わらずに）当たっていくので ５０ゲームとか１００ゲームとかARTを消化していくと、 コインは少しづつ増えていきますよね？ 例えば、ベルの確率が１／７で払い出しが１５枚だった場合でARTが３００ゲーム続いたとすると 理論値で３００÷７＝４２．８回ベルが成立することになるので、４２．８×１２＝５１３．６　枚の 払い出しが純増であるということです。（１ゲームで３枚使うので純増枚数は１ゲーム当たり１２枚） で、５１３．６枚を３００ゲームで割ると　１ゲーム当たりの純増枚数が１．７枚となるわけです。 わかりました？
私も立派な依存症かと思います。 以前働いていたことがありますが、負けすぎてお店の物を壊したり暴れたりする人を見て私もプライベートでは一切辞めました。 主人がパチンコ店で管理職をしておりますが、依存の末路話は耳をふさぎたくなります。店にいて借金取りに連れていかれた人、自ら命をたった人…。
ブロックプログラムはあるぞ。 今日は7のつく日なんで、まぁ行っみた。 お座りいっばつででたんだが、 となりの若い子は2チェを5回はずしてたよ。 エラーメッセージもでたりして台も開けられた。 結局1630回転で当たり。 天井まで行ってんのか？ まあ、恐ろしいもんだ。元とれんのかね。 オレも2チェを3回はずしたんで退却した。 7のつく日にブロック使うなよ。
特殊景品です、パチンコとは別経営になっています、景品交換所で現金に換えてくれます。 パチンコ等は弊害が多く、気楽に遊ぶところでは有りません、又暴力団排除の名目で警察官僚の天下り先ですが、実際に切れておらず、深く入り込んでいます、そのためトラブルも起きておいり、非常に危険です。 馬鹿を相手にした馬鹿げた商売です、在日コリアンどもの独占業界で、日本人を馬鹿にしている業種です。 馬鹿にされるために、パチンコをするような物です。
細かい数字ではありますが、補足しながらの修正。68ではなく63%が正確なようです。 通常か確変かの2者択一なら選択割合に違いはないから、たんなる確変終了だったと思って前向きに生きていきましょう^^)いいパチンコライフを！ 大当たり振分け（へそ） 12R突確=41.0%(初回潜伏・出玉無し) 12R確変=31.0%(電サポ次回まで) 12R通常=28.0%(電サポ70回転) 大当り振分け(電チュー) 12R突確=9.0%(電サポ次回まで・出玉無し) 12R確変=63.0%(電サポ次回まで) 12R通常=28.0%(電サポ70回転)
読んで字の如く、同じ系統の演出です。 例えば番長で言えば 舎弟引っ張り演出→青 舎弟引っ張り演出→黄色 舎弟引っ張り演出→白 舎弟引っ張り演出→振り向く これらはみんな同系統の演出です。 一般的に、同系統の演出が連続した場合、ARTの前兆の可能性(ガセを含む)が高くなります。 「系統」と付くから分かり難いのかもしれません。 単に「同じ演出」と捉えてかまいません。
大当りか否かに関する説明（乱数の取得）は、自分のよりもjyasuさん、mira_junさんの考え方が正確です。 ※mira_junさん、いつも正しい追記ありがとうございます。
一言で言えば面白いからでしょうね～ 次回予告！ じ～かいの番長！ 俺の歴史にまた１ページ！ ば～ん長紙相撲！ 特訓開始！！！ おりゃ！ ら～くしょう！ ７を狙え！ いただきラ～ッシュ！ はい、脳内再生余裕です。 …どうですか！テンション上がってきたでしょう！ ジャグラーは、やり方分かんない人でも気楽に打てるから○ それ以外もノーマル告知マシンありますが、ジャグラーと違って、知識無くても打てる台ですよという知識が無いので駄目。 知名度の差。
ヤマトラッシュはストックタイムではなく、一定期間中、リプレイ確率が大幅にUPし、 なおかつ小役の押し順をナビする機能です。 これをアシストリプレイタイム(ART)と言います。 ART中もボーナスは通常通りの確率で抽選されています。 ボーナスを続けて引いたのはたまたまです。 仕様上の意図的な連チャンではありません。 ボーナスのストック機能は今でも禁止ですが、ARTのストックは可能です。 ヤマトラッシュ中に期待度の高い小役やボーナスを引くと、ARTのストック抽選を行っています。 今回は最初の超ヤマトラッシュのロング継続中に、さらにヤマトラッシュを大量にストックしたものと思われます。
朝から打って爆発することもあるので、なんとも思わないですね。
もともと実態が見えにくく、脱税の宝庫です。 パチ屋は一日一台３万５千ほどの利益を見込んでいます、稼働台数を考えれば、一日でどれくらいの利益をあがているか、すぐに想像がつきます。 北朝鮮えの送金問題も有り、実態がいまだ見えないのが現実です。 パチンコ業界は暴力団排除の名目で警察官僚の天下り先ですが、暴力団とは切れていません、深くつながっています、又業界から政治献金を受け取っている馬鹿議員も大勢民主党の中にいます、すべてお客からふんだくったお金です。 パチンコは逆パワースポット、だそうです、まあそれもうなずけますが、トイレで自殺する人が多いと聞いています。
まあ　貴方がパチンコ狂いで正常な判断も出来ない 白雉と言うことはよくわかりました。 どうぞ行政でも好きなトコに行って　頭のおかしなギャンブル狂いが来たと言われてくださいな。 1000円で4回しか回らないパチンコに“行かない””相手にしない”ということすら解らない それでもそんな店に足を運んでしまう　精神障害者は、好きなだけむしりとられてください。 指差して笑うだけです。とても愉快な貴方の人生これからもどうぞ続けてください
以前に４号機規格のゴットを打ったことがあるのでしょうか？ ご存知の通りにミリオンゴットはあまりにもギャンブル性が高く 一攫千金狙い志向で高設定などの場合で調子が良い場合など 極端な出玉があったので途中で検定取り消し、強制撤去対象に なった台でした。 現在は５号機規格なので４号機並の出玉や一撃はありません。 ゴットで説明するとGG(ゴットゲーム・１１１など）では ART１００ゲームで純増は約２．４枚ですので平均はGG１セットで 約２００枚前後～ほど、、（理論値平均・GGのARTは１セット１００G） GOD揃いはGGゲーム５セット以上なので約１０００枚～ それぞれのGG中にGG上乗せがあれば、その分増えます。 ４号機の場合と比較すると、 GG１セット平均が約２２０枚だとすると GG１セット約１０００枚～　だったのが　約２２０枚～、 GOD揃いで約１００００枚～　が　約１１００枚 ですから過去の４号機をそのまま期待すると悪夢です。 しかし、近年あるすべてのスロットは５号機の規格なので まれに１００００枚の出玉があっても、殆どそこそこ出玉が あった場合でも期待は約２０００枚～４０００枚程度が普通だと 思います。 ゴット同様に当時の４号機リメイク版が他の機種も多くあって 最近では「番長２」や「猪木」などのあります。 以前の機種に比べると比較的に初当りを引きやすくは なっていますが、ARTの継続がないと勝ちは少し難しくなって います。 ゴットの場合では他の機種と比較すると同じゲーム数でも 比較的にコインの消費が激しいので感覚的には以前と同様です。 ただし、GOD揃いなどやART中の赤７揃いで発生するゲームで ART（GG)上乗せがあるので、やはり他の機種と比べると大量な コイン獲得は現実的に期待できます。 前日からの据え置きからの天井狙い（ART終了から）や、 設定変更、リセット狙いなどでは朝一０ゲームから比較的に 早い数ゲーム～数十ゲームで当りが引ける場合があります。 ちなみに前日、閉店１時間前から明らかに高設定と思われる台で 翌日、朝一で約２０G、フリーズの契機でGOD揃いを引きました。 さすがに低設定への設定変更みたいだったのでGGは１ゲームの 上乗せでGG６回（ART６００ゲーム）で、その後は即ヤメ 予想通りにその後はART終了後、約１３００Gで単発GG１回でした。 コンビニなどでスロ関係の雑誌などを読まれるともっとわかりやすい と思いますよ。
パチンコの出玉の調整は釘で行っています。 営業中に釘を変えると違法なので、閉店後に行っています。 ですので、今日良かった台が明日も良いとは限りません。 釘の見方、どうして釘調整が良い台が勝てるのか？といった事を分かりやすく書いてあるサイトを紹介します。 参考URL：http://kugiyomi.iza-yoi.net/
質問者様が途中まで考えたものに付け加える形で、時短引き戻し分を考慮することが 自分にはできませんが、時短引き戻し分を考慮に入れた平均連荘回数なら 以下のような漸化式を使えばできるのでは？と思います。 はじめに計算に必要な数字の説明を。 時短中の引き戻し率　1-(358.5/359.5)^100=0.243 時短中に引き戻せない確率　(358.5/359.5)^100=0.757 電チュー抽選時に出玉ありの大当たりを引いた時の確変が占める割合 　　　　　　　　　　0.6/(0.6+0.33)=0.645 電チュー抽選時に出玉ありの大当たりを引いた時の通常が占める割合 　　　　　　　　　　0.33/(0.6+0.33)=0.355 まず、n回目の出玉あり（つまり突確は無視）の大当たりを引き、それが確変だった場合、a_n、 通常だった場合、n_n（_は下付の意味）とします。 ここで、n回目の出玉ありの大当たりを引くためには、 1.　(n-1)回目に確変の大当たりを引き、確変中に出玉ありの大当たりを 　　引いた場合 2.　(n-1)回目に通常の大当たりを引き、時短中に出玉ありの大当たりを 　　引き戻した場合 3.　(n-1)回目に通常の大当たりを引き、時短中に突確を引き戻し、 　　その後、出玉ありの大当たりを引いた場合 の3つのパターンが考えられます（確変中に突確を引いた場合もありますが、 出玉ありの回数は増えませんし、状態も変わらないので無視できます）。 なので、a_n、n_nはa_{n-1}、n_{n-1}を用いて以下のように表せます。 a_n=0.645×a_{n-1} + 0.243×0.6×n_{n-1} + 0.243×0.07×0.645×n_{n-1} n_n=0.355×a_{n-1} + 0.243×0.33×n_{n-1} + 0.243×0.07×0.355×n_{n-1} また、a_1、n_1は1回目の出玉ありの大当たりをそれぞれ確変、通常で引いた場合ですが、 初当たりが突確で出玉ありの大当たりはその後に引くというパターンがあるので、 a_1=0.5 + 0.17×0.645 n_1=0.33 + 0.17×0.355 となります。 また、求める平均連荘回数というのは、1回大当たりを引いた場合、何回大当たりが続くかの 期待値を求めれば良いとなります。 そして、出玉ありの大当たりがn回目で終了する確率をe_nとすると、n回目に通常を引き、時短中に 引き戻せないということなので、 e_n=0.757×n_n そして求める期待値は、 Σ(n×e_n) となります。 ではこの値をどうやって求めるかということになりますが、通常、漸化式は一般項を 求めることになりますが、今回は値が出せればいいのですから、Excelにやらせます。 添付したようなことをExcelに計算させ、nをひたすら大きくすれば、 そのうちe_nが非常に小さくなり、n×e_nは全体に影響を与えないレベルになります。 このときの値が平均連荘回数になります。 自分の計算では3.62という結果になりました。
嵐山と東寺はその時点でのストックの有無の期待度が低い場合に選ばれやすい その2つが黒い(選択されない)状態ということは、ストックの期待度が高い状態、つまりRUSH継続の可能性が高いことを示唆している 実際、嵐山と東寺以外が選択されて、そのRUSHで終了することは滅多にない (但し、高確の期待度は清水寺より東寺の方が高い) ちなみに設定とは一切関係ない
#1で概ね正しいけど突入条件だけちょっと違う 突入条件は正しくは以下の2通り ・超天国中にEGを引く ・通常EG中に中段もしくは右上がり黄7をひき、格上抽選に当選 実際どんな感じなのかはYOUTUBEで観ることが可能
喫煙者の女性が多いのではなく、喫煙しない女性が近寄らないだけだと思います。 パチンコをやらない女性にパチンコ屋のイメージを聞くと「なんかタバコの煙で曇ってそう」という 昭和イメージのままの女性も多いでしょうし。
元店員より 音量は最少にしてもかなり響きます。パチスロ店員の社宅では良くある話ですが、建物によっては３部屋先まで聞こえます。店で聞きなれているとはいえ正直迷惑な部類の音です。 御質問の場合、隣りは大丈夫だと思う。壁１枚と、壁２枚は大きな差です。天井を伝わって音が響きます。 取扱説明書があって、手先が器用でしたら、分解してスピーカーの配線を抜いてしまうのも手です。
バトルに戻ります。 17で終了したなら１８から。 で、その継続に漏れたらエンディングへ。 ART中に７が揃っても同じです。
勝っているうちに辞める=店に行かない ことが一番だと思いますよ。たぶん無趣味だとお見受けします。趣味を見つけましょう。それでも行きたくなるようでしたら、ギャンブル依存性の可能性がありますよ。借金をするまえに、病院に行ってください。
嘘 そんなんじゃ検定を通らない
今時そんなことでは、出玉は減りませんよ。減るとしたら、店内ビデオ設置にともなう設備投資代の回収でしょうね。
ぷよぷよがマルハン限定というように、ホールとメーカーのタイアップ機 という位置付けのものはそこそこ存在します。 打ちたければそこに行けというものですね。アリストクラートとダイナム だったかのロンゴロンゴとか、年に数機種はあるでしょう。 それ以外で見かけない理由としては単に売れていないだけですね。 ラスターとかいうメーカーなんてどうやってメシ食っているのか気になる くらい見かけません。ホールがバカになっており、台をしっかり理解して、 客を考えた導入なんてしておりませんから、北斗・番長・鉄拳・ジャグ＋ 鬼回収のバラエティみたいな構成でヨシとしている状況です。 ホールも末期ですね。 それとは別に、ワタクシはSNKの台に1枚も入れていません。 面白くないからです。
新海物語WITHアグネス・ラムでの実写演出はアグネス・ラムだけです。 ミスマリンは大当りラウンドだけでなく、プレミアム演出でも出てきません。 ※ちなみに大海アグネスも同様です 三洋のHPでご確認を。
個人的には正宗で愛姫の可愛さを分かって欲しい。 愛姫BIG後のナマ足最高や！
CRブラックラグーンLTXなんかどうでしょう。 （大当り確率221.5分の1・確変63％・うち16R確変25％） 設置数は仕事人の足元にも及びませんが…。
当地がどちらか知りませんが、北九州などでは圧倒的に白人よりも中国人などのアジア系が多いのですよ。低賃金労働力としての需要の関係です。そういう地域では数の問題で言えば、単純に見かける確立はアジア系のほうが多くなります。
卓上パチンコを売ってる店、普通にありますよ～。 検索してみてはどうでしょうか？ 感じとしては、液晶周辺と役物切り取った感じですかね？ コントローラーのボタンを押すと、入賞信号が送られ、デジタルが回転します。 個人的には卓上のがオススメです～。 普通の実機は家でやると、こんなうるさかったのか！と驚くほどうるさいですよ(笑) 玉がバチンバチンうざいのなんのw 数分で打つの諦めて、手入れ(玉を手で入れる)になること受け合い(笑) 結局循環加工してもらうことになるでしょうし、そんなら卓上でいいじゃん、、ってな訳で卓上がオススメですね～。 場所も取らないしね
それから、もう一つ。 「プレ前兆」があるのはゲーム数解除の時のみです。 小役解除の場合は「プレ前兆」がないので、 前兆の最大ゲーム数32Gになります。
(1)について これはエイサー娘の人数ではなく、「図柄スベリ」からスーパーリーチに発展したことの方が重要な要素です。 図柄スベリは「大海物語スペシャル」から採用された演出で、スベっただけでは信頼度も数％程度なのですが、スーパーリーチに発展すると信頼度がアップします。 とはいえ、けして確定演出ではありませんし、沖海２は保留玉の数によっても演出の信頼度が変わるので、過度の期待は禁物です。 まぁ、図柄スベリからスーパーリーチに発展したら、ドキドキしながら展開を見守ってください。 (2)について 記憶が定かではないのですが…。 演出の発生率は「保留内に当選がある場合に40分の１程度で発生」だったと思います。 保留は最大４つなので、大当たり10回に１回程度は見る事ができる演出ということですね。 以上、長文、駄文ご容赦ください。
なるほど。 彼女を連れていって、千円でペカらせて驚かせたいのですね？ 分かります。 ですが、残念ながらジャグラーは完全告知機なので難しいですねー。 ハナハナとか次ゲーム以降の告知もある機種をセレクトし、 予め友達にフラグを立てておいて貰う(内部的に当てておいて貰う)などして、お座り一発大当たりを演出するってのはどうでしょうか？ 上手くいく様に応援してますね♪
お疲れ様です。参考情報としてお伝えします。 パチンコ店に限らず、ギャンブル施設には負の念が寄り集まっています。 また、パチンコ店に限れば、禁煙でもなければ、空気が悪いですし、 混合した電子音が耳にきますので…充分に「逆パワースポット」と呼べるでしょうね。 ただ、自殺者についてはどうでしょうか？ ニュース的にはそんな報道はあまり見たことはありません。 子供の車内放置とかの方が良く聞きますよね。 また、パチンコ店の目の前に１０年近く住んでいたことがありますが、 自殺騒動など、一回も聞いたことがありません。 自殺が多いのが原因ならば、むしろ、中央線とか、一部の電車の駅の方が恐ろしいでしょう。 また、差別意識をもっていると、負の念となり、わるいものを集めるとも聞きますよ。 ご注意ください。
最高勝ちは「デートライン銀河」（裏物の時）で40万円ぐらい・・・出っ放しでした。 負けも同じ機種で20万円・・・これははっきり覚えています。 20枚入れていた万札がなくなりましたから・・・。 今のスロットはまあ10万あれば一日遊べますから、いい時代です・・・ （と強がっていっておこう・・・最近勝てないからなー・・・しくしく）
消去法で考えると・・・ 中段ベラ外れのような出目なので、弱チャン目は否定されます。 また、Ｖの下以外は、チェリーを引き込みますし、バーのチェリーは滑りません。 なので、ほぼ中段ベラ否定のような目にはなりません。 あとは、強チャン目かボートか究極目 強チャン目だと、小役を揃えれなくても、リールがフラッシュします。 ボートだと、単なるこぼしとして、リールは反応しません。また確率も１％以下。 究極目もチェリーと基本同じリール制御でいいはずなので、中段ベラはずれにはならないはずです。 実際見てないのでわかりませんが、ほぼ強チャンス目じゃないでしょうか・・・。
#4の >公式で出ている機械割りは全てフリー打ちの機械割りです。 これは嘘。 BLOODやゴルゴ13、三国無双のような目押しタイプのART機は フリー打ちだと機械割が著しく下がります(おそらく6でも機械割が100％を切る)。 「メーカ発表の機械割の算出方法は機種によって異なり、詳細は非公開」が正解。
過去におそらくサクラをしたと思います。 スロットでしたが、友達の友達にパチプログループの 打ち子にならないか誘われました。 １日指定台（大勝ち以外は８０００Ｇがノルマ）を打って１万５千円。 ５０００枚オーバーならプラス５千円の日当です。 吉宗・北斗をよく打たされましたが、確かに設定６と思うような台でした。 ５割以上は万枚でした。グループからは、その店の設定師のくせをつかんでいるから、 高設定がわかるというものでしたが、くせがわかるにしても、 あまりにも高設定が正確過ぎたので、今思えばサクラだと思います。 換金したお金もそのリーダーに渡して、そのリーダーも別の人に渡していました。 なので、店側が信用できる人から、何人か経由して打ってる本人にはサクラと 思わせないように、サクラを使っているんじゃないでしょうか？ 当時の吉宗でゾーン抜けヤメが普通だった時にを朝一から１２００Ｇまで ノ―ボーナスで回していましたし、ビッグ後も１２００まで回しても、 閉店時には万枚でしたから、他人から見れば一発でサクラとわかるような 感じだったとおもいますｗｗｗ
突確が2Rではない機種の例として 響三姉妹という機種では、2R確変と3R確変、2R小当たり、3R小当たりがありました。 これらの当たりのときは玉はほとんど拾ってくれませんでしたが、 その振り分け率から2回開くより3回開いた方が確変になる確率が高い という機種がありました。とはいえランプを見れば確変かどうかは すぐにわかったのですが… 仮面ライダーMaxEditionでは突確は14回アタッカー（ベロ状のもの）が 高速に開閉しました。 花の慶次　愛のライトミドルや甘デジバージョンでは、小当たりは アタッカーが1回開閉です。もともとこの機種ではランプやセグで 突確かどうかはわかったのですが、アタッカーの開閉回数でも分かります。
一日打つならエヴァンゲリオンとかがお勧めですよ。
283934さん だからお礼ぐらいしたら 通称玉越さん
この台、７７７ってリプレイなんですよ。 通常リプレイ　1/7.3 シングル７リプレイ　1/192.75 ダブル７リプレイ　1/1638.40 狙えみたいなのが出るんでしたっけ？ 期待を持たせてナシよにするためのリプレイですね。 このシングルとダブルの確率、確か吉宗と同じか近いですね。 方や711枚の1G連、方やART・・・
まず、CR以前の保留玉、数珠つなぎ連チャン機ならどれでも復活希望です。中でもソルジャー、エキサイトジャック、フィーバークイーン、フィーバーパワフルはまた打ってみたいです。その他、カーニバルなど3回権利物＋ドットタイプ。羽ならタヌキチ君、たこ焼きの台、ブンブン丸。パチンコもパチスロも演出にこりすぎて純粋な面白さが消えてます。そう言った意味で液晶よりドラム、ドット、ナナセグ機を出して欲しいな。外れで余計な演出を出す台はいらない。それと射幸性を抑えると言う決まり文句を行政が上げているなら競馬、ボートなど国営ギャンブルのイベント告知も辞めるべき。
パチスロにおけるシナリオというのは前兆演出の内容のことです。 ミリオンゴッドの場合、GGが1SET終了し、まだストックがある場合はG-ZONEのコインの何個目で当たりを告知するか、 もしくは一旦G-ZONEを抜けてから別の演出で告知するかのシナリオが選ばれます。 最近のART機はほとんど前兆演出を経由してから告知されるので、ほとんどのART機にはシナリオが存在します。 番長の特訓、モンキーターンの優出モード、赤ドンの神社、鬼武者の百鬼モードなど、みんな予め決まったシナリオを経由して告知されます。 勘違いしてほしくないのは、当たりの抽選自体にはシナリオはないということ。 当たりハズレの抽選は毎ゲームのレバーONで決まるので、いつ当たるかは台にも分かりません。 シナリオは当たりが確定してから選ばれるものです。 パチンコのリーチも一種のシナリオと言えます。
この店は、スロの台を開けすぎる。 異状なほどSEエラ－がでまくる。 警察がうごかないのが不思議だ。
第一声で住所や電話番号をきかれたら99％詐欺会社と思って間違いありません。 内容がパチンコならほぼ100％間違いないと言えるでしょう。 このテの詐欺会社は何よりもまず個人情報を欲しがります。 詐欺会社同士は横のつながりがあって、得られた個人情報は売買されます。 そうなるといろんな詐欺会社からしつこい電話勧誘、ダイレクトメール、架空請求などが押し寄せてきます。 要はカモだと思われるわけです。
> ただ、今はカウント数に満たなければラウンドは終わらないと思うのですが、どうでしょうか？ 花の慶次とか、最近の京楽の機種の大当たり後の電チューサポート時に引き直せれば 電チューサポートの回数が増える機種（プロポーズ大作戦、スケバン刑事など）は、 ヘソで16R（又は15R）の大当たりを引いても途中からパカパカ開くだけで、玉を拾ってくれないのでは？ このことから、規定のカウント数に満たなくてもラウンドは終わってしまいますよね。 さらに極論すれば、突確や突時を引いた時はパカパカ開くだけですよね？ （突確や突時も2Rや4Rの大当たりです）
最高は300Gの機種がほとんどですが、ギラギラ爺サマーや三国無双など500の機種もあります。 転落抽選に当選しない限り上乗せし続け、上限のない機種には、北斗、政宗のほかに緑ドン、サムライ7、X-JAPANなどがあります。 番長の絶頂RUSHもそうですね。 上乗せ特化ゾーンなどを除いた、1回の上乗せでの最高はマーベルとBLOOD(どちらもタイヨーエレック)の1000Gです。 但し、どちらも押し順ではなく目押しタイプで、目押しを1度でも失敗したらARTが即パンクするという恐ろしい台でした。 特にマーベルはART突入時も目押しが必要で、目押しをミスるとARTを丸々取りこぼしてしまうという今では考えられない仕様の機種です。
> パチンコで潜伏というものがあるそうですが、どのようなものなのでしょうか？ 電動チューリップのサポートなどがなく、液晶画面の表示も通常のように見えるけど 内部では確率が甘くなっている状態のこと。 > 最新機種の「サイボーグ００９　ＭＲ－Ｔ」ではヘソデジタル表示で > 「フェイク」か「潜伏確変」かが分かるとのことですが、 > どのタイムミングで点灯表示されるのでしょうか？ 当たり中。つまりアタッカーがパカパカしているとき。 当たりが終わって次の回転が始まれば消えます。 > 朝一ランプとはどのようなものでしょうか？ 見た目は通常だけど実は潜伏というのが朝一から入っているということを 知らせてくれるランプ。どこにあるかは朝一ランプで検索すれば 腐るほど出てくるはず。 > よく、パチンコ店の開店間際に「潜伏確変」狙いをする方がいるようですが、 > どの表示を見ているのでしょうか？ 朝一ランプを見ています。ただ、なくて当たり前、あればすごくラッキーっていう レベルの話。 > 今後、潜伏機能搭載機種は増えていくのでしょうか？ 今以上にですか？ないと思います。 潜伏確変ってセグとかを知らないと損するし、敷居が高くなりがちです。 海物語シリーズが頑なに潜伏確変を搭載していないのは、高齢者も打つということも考えて、 分かりにくさを排除しているからだと思います。 そういったことから、ある程度の比率で潜伏確変がない機種というものは これからも存在し続けると思います。
私はイエヤスレベル９５軍神の花嫁で 楽曲もリーチボイスも揃ってます＾＾ いいでしょー♪ 光魔葵の陣！
質問者様、補足ありがとうございました。 検索の途中で見たのですが、封印式ぱちんこ機はCR機登場時の頃（20年以上前ですね）からの話で、CRユニットとセットで製造する点がシステム関連の業者（特に台間サンド製造）にとって死活問題となるため、猛反対を受けて頓挫していたようです。 今回は各台が個別に封入式ぱちんこ機として製造販売される、のでしょうか？　 これ自体は法に抵触する要素、抵触する法律そのものも見当たりませんでしたが…。 内規に触れるとしたら、それは台が世に出た後にそれを規制する内規ができあがる、ではないかと思います。 他所様の情報の受け売りですので、正確さを欠いていたら申し訳ありません。
小役確率で設定判別することはほとんど不可能です。 その人のヒキ次第でどうにでも転ぶからです。 確率は収束していきますが、１０万Gくらい回してやっとその確率に収束してくるでしょう。 １日に回せるゲーム数は分回しでも８０００～９０００G ということは、１０日間くらいずっと同じ台の同じ設定を打ち続けないと、正確な数字になっていきません。 夜から打つとのことですので、小役確率は参考程度に考えて打つべきですね。 ちょっと打って小役確率が設定６以上の数字だからといって、最後まで打つのは危険です。
アミューズメント仕様とは具体的にどのような状態を指すのでしょうか？ たとえば抽選確率を変更したり払い出し枚数を減らしたりといったことは、とても素人の手に負えるものではないですよ。 ROMを書き換えるために必要な装置とプログラムを解読して修正できる能力が必要なので…。
こんばんは。 お礼ありがとうございます。 今日北斗を打っていると、アミバが秘孔をついたのが、一般人でも、子どもでもなく、魚でした。 あと、寝台もキリン柄でした。 そのままＡＲＴに入って２４連、ラオウに百列拳が当たりました。 まだまだいっぱいありますのでやめられませんね。(笑)
まだまだ初心者ですが、皆さんの回答が楽しいので参加させてください。 1．初期のアラジンです。 　 当時は学生で東京でバイトをしてました。 会社の近くの店がモーニングをやっていたので、夜勤明けで仮眠を取ってからバイト仲間とよく通いました。 2．既に出ていますが私も「エウレカ」ですね。 友人の勧めで始めましたが、色んな面で深い１台ですよね。 これがきっかけで色んな「ロボット物」はとりあえず打ってますが、なぜか「エヴァンゲリオン」は好きになれないのが不思議です（？） 3．自慢になるがどうかは微妙ですが、2と同じエウレカで朝から打ち初めて11時頃に「フリーズ」を引きました。 まぁ5セットは引っ張れる・・・と思っていたら、ART中にREGを引いてそれがなんと5連続正解！ そこから2セット後にまたREGを引いて、レバーを叩いたら1回目からいきなり「ナビ」が出て（！！）、2度目のパーフェクトを出しました（！！！） こんなことは後にも先にもこの1回だけです。 結果、その後閉店までARTが続き、全部取りきれなかった（泣） 辛うじて今でもマイホに数台あるので、空いているとついつい打ってしまいます。
解析出てないので分かりませんが バトル中は拳王いかずの可能性はありますね。 次のセットで７星チャンスで乗せたとかありましたか？
実際にあったことを「あり得るんですか？」って何？ 頂RUSH中の超番長ボーナスは、ボーナス中の7揃いがなかった場合は上乗せはありません。 50ゲームの上乗せがあるというのは嘘。
こんちくは。 １パチ。特に海コーナーとかにはかなりいますね。 まぁ、じーさんばーさんですが。 >>こうういった人は隣で打っている人の迷惑は考えないのでしょうか？ 考えないでしょ。 考えてたら、隣でタバコ吸わないおいらに煙拭きかけてきたりしない。 一度、ガラス面叩いたんだろうかね。 台のガラスが割れてた海があったっけなぁ。 （たまーに、玉が詰まってガツガツ叩くって場合もありますが。。。相当強く叩かないと。ですぜ。。 >>何故、そこまで叩くのですか？ ・演出があるのが面白いから ・叩いて「きゅぴーん」とかなると自分で当てた気がするから んなもんじゃね？じーさんばーさんなら特に。。。 自分も、ボタンあるとペチペチしますが、ゲーム感覚でやってたので、 「だったらより多い効果見れたほうがいいじゃん。」って事でペチペチしてますね。 そのほうが楽しいし。 もしくは、確変中とかだと、「確定演出が出てきたほうが安心できるから」って事でペチペチしますね。 （まぁ、セグ判断できるときはして、安心はしてますけどね。してはいますけど。。。ボタン押さないでR最終で復活演出～で画面表示されるより、R途中とかの方がもっと安心できますし。うん。 ボタンがあるスロの時は、既に確定状態～だけど、わざと外してボタンも押さずに、レア系のキャラが出てきて「確定！」とか画面に出てくるのが好きでたまにやってたりしますけどね。 。。。後は、相当イラついたとき。。。 2R通常しか引かずに1500回転どはまり。とかの時には、さすがにイラついてボタン叩いたりしたこたありましたね＾＾； （まぁ、朝１から回して2R通常しか引かずにそこまで行ったら、とっとと判断して切り上げろよ。って話もありますけどね。 どうも、その日は突っ込む気満々で行ったらしく。。。＠ｗ＠； まぁ、おかげ（？）で、結構「飽きた」ので、またしばらく行かなくて済みそうですが。 さーて。何のゲーム買おうかな～。
ニューギンの「トリオ」ではないでしょうか。 ブログで書いている人がいました。 「ニューギン　トリオ」で検索してみてください。 違ったらごめんなさい。
確かに勝てないようになってきています。特に私が痛感するのは「釘」です。以前は千円で25回回るのがひとつの台選びの基準でしたが、今は10回も回らない台がゴロゴロです。パチンコは確率が全て、「回らない＝当選確率が上がらない＝負ける」という方程式そのものですね。 確率400分の１の「ＭＡＸ機」と呼ばれる低確率の台でこのような事象が多いのは、詐欺、犯罪と断じていいと思います。 「どこのパチンコ屋もそうなのでしょうか？絶対に勝てないものになったのでしょうか？」というご質問ですが、言わずもがな絶対に勝てないといって問題ないと思います。 某パチンコ攻略雑誌にやれどもやれども常勝街道爆進中と謳っている漫画家がいますが、この人などとんでもない詐欺師と思います。パチンコ台の中のロムを書き換えたりしない限り、ありえません常勝なんて。座ってハンドルを握っただけで大当たりを操作出来る人など、この世にいません。 「パチンコ屋」も所詮商売でやっているという事は、絶えず念頭においてください。
パチンコの景品交換所を経営してました。 サクラの場合、同じ人が１０万～３０万位毎日のように交換にきます、たいがい２週間程度で顔ぶれが変わり、似たり寄ったりの人がいつも交換にきます。 遠隔も有り私も経験したことが有ります、サクラも有ります私も頼まれた事が有ります。 全く出ない台が、座ったとたん、爆裂しだし止まらなくなりました、時間切れで台を離れると、全く出ない台に変わっていました、喜んで座ったお客さんは、とんでもない災難です。 もともと馬鹿を相手にした馬鹿げた商売です。 イベント等、有りますが交換所のデーターに変化は有りません、馬鹿な客が増えるだけです。 パチ屋の経営者に聞いた話です、日本人は文化水準が低く馬鹿が多いだからパチンコが流行る、完全に馬鹿にされています。 トイレも場所柄、防犯カメラがなく、負けた腹いせに、とんでもない事になっています、ウンコはバラマクし小便はバラマクし、放火はするは、女子トイレも似たり寄ったりです、トイレ掃除のおばさんに聞いた話です、しょちゅう有る事だそうです、これじゃ馬鹿にされてもしょうが有りません。 近くに玉越と言うパチ屋が有ります、お客さんは、馬鹿にされ、踊らされ、無駄にお金を使い、貧乏になっています、かわいそうなものです、それを見てあざけり笑っているのが在日コリアンどもです。
一応現役のパチプですので、オカルト的な回答は無責任になりますので控えます。 パチンコとは本来遊戯。質問者様が楽しめるなら台を移動して遊戯されても良いのでは？ ただソノ場合のアドバイスとして回答といたします。 最も移動を繰り返し易いのが等価交換の店。ですがあまりに釘が悪く楽しむ以前の問題でしょう。 ならば、３円ほどで移動可能店または再プレーをご利用になると良いでしょうね。 まぁ今時は３円店も渋いでしょうけどね。等価よりはマシとしてのアドバイスです。 オカルトも楽しむ範疇なら私は問題ないと思いますよ。遊戯なのですから。
ホントにバカですね。 Ｐ業界からの税収があるからグレーでも生き残ってる訳でしょう。 その何百億分の一以下しか納税しない貴方を含めた役立たずより 余程、お国の為になっていますよ。悔しかったらお嫌いな在日より 多額の納税して、国債でも購入出来るようにしたら如何でしょうか？ こんな所で差別発言書き込んでる場合じゃないです（笑） インフレからデフレになった理由も理解できず、 インフレ＝景気回復、などと短絡的な思考ですから、納税の義務の何たるかなど 理解できるか疑問ではありますが・・。 ネットからパクった、愚かな煽りなど書いて満足するより まずは、パチンコ中毒から脱却して実生活を充実させる事をお勧めします。
[本日は遠隔操作しません。 ってゆう合図でしょう。 ま、ばちんこはヤクザ経営なんだから、 イカサマは当たり前だけどな。
特別図柄とは大当り図柄のこと。エヴァ7でいうなら画面内で表示されている1～11図柄です。 本当の意味での特別図柄は、盤面内の隅の方で表示される７セグの表示パターンやLEDランプの点灯パターンで、特図1はヘソ入賞セグorランプ、特図2は電チュー入賞セグorランプを指します。 ※エヴァならセグ、慶次はLEDランプのように機種によって表示方法が異なる 大当り時とハズレ時、小当りなど数百パターン以上あり（機種によってその総数は異なる）、これを利用したのが「セグorランプ判別」です。 ちなみに普通図柄というのもあり、これは電チュー抽選セグのこと（普通図柄大当りで電チューが開く）。
そりゃあそうでしょう。 1円ってことは、単純計算で利益1/4です。 数百円で当たり引いて、1日ダラダラ持ち玉遊戯されてご覧なさい。 電気代だけで足が出てしまいますよ。 1円パチンコは安く打てるからどうでもいいやー、って方が ボーダーやらなんやらなんも考えず、ぼーっと打つためのものです。 一円でまでボーダーだのアタッカー周りだの言われたらたまりませんよ。 とりあえず千円でパチンコ打てたからよし！ で納得して下さい＞＜；
えーっとどうしよ。取り敢えず質問者様はパチンコの正確な知識は持っていらっしゃるとお見受けしました。ですが敢えて相性を述べられているのでしょうね。 私は訳あって３年ほど前から専業でパチンコをしています。意味はお分かりですね？ 通常１１０万回転ほどのデータもあります。メインは３００～３５０でしたが甘からＭＡＸまで高期待値なら打つスタイルでした。当然エヴァも入ってます。 基本的には２％の誤差も無く収束はしているのですが、機種により極端な偏りも実際にありました。 まぁ打つ機会が少なかったのが原因でしょうけど、例えばキン肉マンＭＡＸでは７万発出したのにケイジでは一度も当りを引けなかったり、まぁ少ない数回の試行では色々あります。 多く打った機種でも実はエヴァは残念ながらトータルで欠損。代わりに近い他ミドルでは余剰とかもありました。 うん　質問者様はエヴァと相性が良いのでしょう。同じ期待値なら相性優先もアリですしね。 新台といっても時期ズレて導入もあるでしょうし遅れた店は甘くなる傾向ありますから、積極的に狙うのも良いかも知れませんね。
正確な情報ではないですが、ストック上乗せが無いというのは確実に間違いですね。 確実に存在するものとして３つあるんですが (1)継続の刻（トキ出現） (2)北斗揃い（宿命の刻＋ＡＲＴ1） (3)ＢＯＮＵＳ＋１（ＢＡＴＴＬＥ＋１ではありません。ＡＲＴ中にＢＯＮＵＳが成立しそのときは何も起こらず、ＡＲＴ終了時にturboで復活します） (4)上３つとは全く別物になりますが、ＡＲＴ転落後の引き戻しもありましたね。あれはなんなんだろう・・・ トキ出現に関しては契機は不明ですが、小役が揃ってた方がでる可能性は高いでしょう。 北斗揃いは60000分の１でしたっけ？GOD待ちみたいなものですね。 ＢＯＮＵＳ＋１は強ベルや強スイカだと出安いはずですが、そもそもボーナス自体少ないのでなんとも。 でも拳王乱舞中に(3)がでるよりは拳王turboの方がでてほしいですね。 結論から言うと拳王乱舞中だと(1)はありえないので（あるかもしれないけど拳王の横にトキはでないはず）(2)、(3)の抽選は断然あります。 (2)が出たら必然的に拳王turbo＋ＡＲＴ１ですね。 頑張ってください。
ミリオンゴッドには他のART機と違い、内部的には「通常時」「ART中」「G-ZONE」などの概念はありません。 ART中も、G-ZONE中も通常時と同じ抽選を行っています。 (ART中は通常時の抽選に加えてART中独自の抽選も行っている) 抽選が行われていないゲームは存在しません。 G-ZONEはただの演出ですが、内部的には通常時と同じで、通常通りの抽選は行われています。 「通常時(ART潜伏中)」「ART中」も同様にストックが何個あろうと、ARTの抽選は行われています。
近所のおじさんが腹を立てパチンコ台のガラスを叩き割り、襟首掴まれて事務所に引きずり込まれました。それはすごい事言われたそうです。マネージャーから台を丸ごと買い取れとか、こういう商売やってる俺達はどんな人間なのか見せてやろうかと服を脱ぎ出したり、顔写真を撮られ住所も白状させられ、業者間で閲覧してこの一帯で二度と遊べないようにするからなと言われたり。うだつの上がらない遊び人のおじさんでしたが、暫く家でしゅんとしていました。
追記 他の方が答えられていない所だけ補足します (2)1,2回目は天国モード滞在時のチャンス目ですね（全設定共通25%） 3回目についてですが、RT中にボーナスを引いた場合ART中と同じ扱いになりますので当然ターボに入ります（宿命の刻でボーナスを引いた場合も同様）
ダイコク電気っていうパチンコ周辺機器では有名なメーカーの経営です。 ただ回転数とか当たり回数とか　店行きゃただで見えます 行きもしない店のデータを見たって無意味です。
換金できないところは多いですが　遊戯だけはできるところもありますので 店に確認してください。　電話ぐらいは出来るでしょ それも出来ないのであれば　今から急いで行きましょう
保通協の検定を受ける際の登録名称です。 基本的にカタカナ、英数字のみで構成されます。 例えば番長の場合、「オスバンチョウ2Q」が型式名で、「押忍！番長2」というのはホールに出る際の製品名です。 初代番長の型式名は「デンセツノオトコ」だったように、型式名と製品名は特に関連させる必要はありません。 ちなみに「秘宝伝～封じられた女神～」の型式名は「ヒホウデンフウジラレタメガミ12」です。 これはおそらく検定に不合格を繰り返し、Ver.12でやっと合格したものと推測されます。
１）メーカーが提供した筐体写真やカタログ掲載の筐体写真がそのように加工されていた ２）証紙や製造番号が入っている場合や「SAMPLE」表示がある場合、それを隠すように出版社側が加工した（または隠すようにメーカー側から要請があった） 現在はメーカーが各媒体やホール広告用に画像データを提供（またはサイトからダウンロード）しています。その筐体写真を見ると、指定の部分が白くなっている（証紙が入っていない状態）場合がほとんど。隠しているのではなく、最初からその状態の筐体写真なんでしょう。よって１）の可能性が高いと思われます。 ちなみに、大昔のカタログ本ではメーカーからの写真提供がなかったせいか、筐体の写真をホールで撮影→証紙の部分を隠すことなくそのまま載せていました。 色が付いている場合の、その理由はわかりません。 （提供データがそうなっていたor出版者側が色つきの四角で隠した、の判断がつかない）
リール制御の問題ですね。 初代番長にできるだけ近い制御にしようとした結果、逆押しで7リプが揃う制御になったと… 因みに順押しすると7は揃わず違う特殊リプレイが揃いますが、ＡＲＴにはちゃんと突入します。
（１）厳密に言えば検定が切れるまで。 　　　ただし 　　　ほぼ同じスペックで機種名がちょっと変わっただけ 　　　という機種が出てくる（はず）なので問題ない。 （２）これは消費税の問題が絡んでいるため（長くなるので詳細省く） 　　　現在の段階では可能性は非常に高いです。
俺はセブン春日井ってサイトで買いましたね。 状態は良好でしたよ、特に目立った傷もないしきれいに掃除してありました。 オークションの方が安く買える可能性がありますが初購入なら避けた方が良いです。 サイトによっては状態が良くない物があるのでよく調べてからにした方が良いですね。 どういったタイプを買うのか知りませんが、コイン不用機タイプにした方がいいと思いますよ。 ホールに置いてある実機タイプだとコインの払い出し音が想像以上にうるさいし、メダルを補充するのもめんどくさいですよ。 まぁ不用機といっても実機にコントローラーが付いてるだけなので違いはコインを使うか使わないかとコインの払い出しがあるか無いかですね。
もともと沖縄のセグは、ミドルの単発・確変の表示のためのものです。 ヘソと電チュー入賞の2つあります（突確と確変の割合が違う）。 ミドル発売の数カ月後に甘デジが出ますよね。甘デジは確変100％ 突入なのでセグは必要ないけれど、ROMとセル版以外はミドルと 共通なので意味もなく付いてます。 でも『7』で当たって6Rあるんですね。自分はまだ16Rしかないです。
鉄板じゃないから あんなの　字のような絵が出る演出と思ってりゃいいんです。 次のゲームで画面真っ黒にでもならなきゃまあどうでもいいことです。 よっぽどリプ3連した次のゲームのほうが激アツだと思いましょう。 どんな演出でも当選確率が７０％あろうが 当たりかハズレかの目しかないさいころを振るのと同じですから 六面のうち1個だけしかハズレがない場合 外れたほうが「運がいい」事のなるだけです。 貴方は激アツ演出で確立が少ないほうのハズレを引く　運のいい人ですよ。 10個のうちあたり９個のくじ引くと　凡人はあたりを引いてしまうが 持ってる人は2度も3度もハズレを引くでしょう　それが貴方です。 私は先週運が悪く　確立が低いほうにばかりが選ばれ　うちの会社の社用車2台分の車検代 浮かせました。
３０年も前ではありませんが、ゴリコップでしょうか？
＞rozari0714さん そうだったんですか（汗）ありがとうございます。 質問者さん、そうとは知らずに薦めたりしてごめんなさいm(_ _)m
玉抜きし上皿を一定には基本です。 でも享楽の右打ち機種だとラウンド終了時に抜いても玉が出てきますよね。消化速いから。 ＳＴに備えてる時に煩わしくなります。水戸黄門でもそうでしたし。 ・・・コレは銭形に限らず全ての機種で実践してる方法です。参考までに。 先ず推定回転率を把握します。一番大事ですからね。 そして最終的な差玉を求めます。一万投資なら出玉から2500発引けばでますよね。 後は当り総ラウンドと累積総通常回転をキチンと把握。これらで回転率を求めます。 推定が20回転なのに24回転と出れば出玉が基準値（雑誌とか）より相当多く獲得した証拠です。 そして回転率が推定値になるように出玉の基準値を増やせば良い訳です。 この新たな基準値で等価ボーダーを出して置くといいですね。 銭形なら上手い人は等価ボーダー13位にも出来るでしょう。
パチンコ屋が常に開店から閉店までフル稼働状態なら一円パチンコにしたり潰れたりしませんよ。 丸一日誰も打たなかったり小一時間だけだったり12時間だったり同じ台でも日によって変わります。 同条件で同じ店　同じ台　同じ遊戯時間としても当り回数は質問者様の提示当り回数ほどは毎回はブレませんが400分の1のＭＡＸ機種なら2000回転　2500回転クラスの当りなしも珍しくありませんよ。 一日に2500回転ほどしか回せませんので当りが一桁もおきてしまいます。 逆に当り続ける事もありますから40や50回の大当たりも起こります。 それを可能にしているのが確変システムです。80％近い継続率で次回まで当りを保証　その間は玉が基本的には減らない。一度確変突入を果たせば10連荘くらいなら日常茶飯事的におきますよ。 天国と地獄の抽選システムが今のパチンコの主力です。ハイリスクハイリターンと認識しパチンコを遊戯してくださいね。 100分の1ほどの甘デジというスペックもありますよ。大敗しない代わりに当然大勝ものぞめませんが。
とりあえず小役とART初当たりから判断するしかないかと。 http://pslo7.com/ha/hokutox/ 解析まだ揃ってないので。
イベント規制前のある日、朝一で打っていたら隣の若造が500円玉を２つ差し出して「両替してもらえませんか？」と言ってきました。 モーニング狙いで1000円使い果たしたのでオケラ？ 両替してやったら次の1000円も使ってしまい帰って行きました。 阿呆じゃないかと思いました。 ・・・このように1000円でスロに来る奴がいる位だからお金持ちばかりではないようです。
1）かなり敗北濃厚ですが　復活はありです 2）初代同様継続確定です 今回の北斗は前に北斗の名前の何かが出てましたが　それが無かったかのように 「初代北斗継承」ってのをうたい文句にしています（笑）
3種類ある1枚役、 赤7黄7リプ 赤7赤7リプ 赤7北斗リプ のどれかが成立しています。 狙って揃えば1枚取れますが、取りこぼしても特に意味はありません。 50回取れば1000円違うので、チリツモと考えるなら狙った方がいいでしょう。
暇で他にする事がなくパチンコで暇潰しをしたいなら、様子を見に行っても良い。 理由 １)グランドオープン２日目なら、甘釘調整台を残してある可能性があるので甘釘台なら遊んでみる。 ２)周囲の競合店の内、１パチ店は参考にならないが、もう１店舗とは出玉で差を付けたいはずなので、年末一杯は割数(出玉率)を甘くして優良店であることをアピールするのが大手チェーン店の常套手段である。 しかし、正月にはシッカリと釘を締めるので行かない方が賢い選択。
お礼読みました。 私は長年パチンコの景品交換所を経営してました、パチンコの弊害については、いやになるほど見てきました。 パチ屋の経営者とも付き合いが有り、在日コリアンの考え方に戸惑いました。 今はパチンコの被害者を一人でも少なくしたいと思っています。 とくに主婦の依存症は家庭崩壊につながります、だけども、とことん懲りないと目が覚めないのも現実です。 パチンコがもとで会社を潰した人、離婚した人、自殺した人、さまざまな人を見てきました。 パチンコはやらないが勝ちです。
すみません、視聴できるＵＲＬを貼るのを忘れました。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%81%E3%82 …
ARTは荒波が多く昔の4号機のようです、 アイムは確かに負けは少ないかもしれません、でも1日でせいぜい3箱が出たり入ったりしたえるだけです。 ほとんどが1,2設定でよく出る台と出ない台が有りますが、数日間では似たような確立になります。 パチンコはもともと馬鹿を相手にした馬鹿馬鹿しい商売です。 パチ屋の経営者に聞いた話です、日本人は文化水準が低く馬鹿が多い、だからパチンコが流行る、完全にさげすんで見ています。 店長を始め責任者クラスの従業員は表向きお客さん扱いしていますが、影では散々馬鹿にしています、そんな光景、話は何度も見たり聞いたりした事が有ります。 近くに玉越と言うパチ屋が有ります、お客さんは、馬鹿にされ、踊らされ、無駄なお金を使い貧乏になっています、かわいそうなものです、それを見てあざけり笑っているのが在日朝鮮人です。
No.1さんの方法のほうが正統派だと思いますが参考までに。 私がジャグを打つ際には、ＲＥＧ確率最重視、ＢＲ比率も一応参考にします。 最近よく打っているジャンキージャグラーを例にすると、 ＢＩＧ 1/350でＲＥＧ 1/350の台は、ＢＩＧ確率が１以下ですがＲＥＧが６以上で比率も良いので拾います。 各々のスタイルがありますが、合成で追うか、ＲＥＧのみで追うかの２択だと思いますのでどちらか合っているほうを選べばよろしいかと思います。
答えは出てますので少しだけ余計なお世話を。 新鬼武者は旬が過ぎていますのでホールから消えて行く台です。 なのでどこのホールでも低設定が多く高設定を探すのが難しい台です。 等価であればほとんどが1の台で、あっても3ぐらいしかありません。 しかも、ARTの最高継続を引ければ1でも勝てます。 （実際にはほとんど引けませんが） 大怪我しないように十分気を付けましょう＾＾
意に反した回答ばっかりのようなので一応。 １万円だと、一度も当たらずに終了してしまうこともあります。 とにかく、儲け度外視でとりあえず大当たりを引きたい、それなりに持たせたい のであれば１円パチンコを打てば間違いないです。 １円パチンコの中で、または普通の４円パチンコでも、所謂「甘デジ」を打てば 当たらず終了のリスクを減らせます。大当たり確率が1/99くらいのやつです。
チェリー、弁当箱、1枚役を取りこぼすので基本的には目押しした方が枚数的に得です。 ただ、G数上乗せには影響はありません。 ナビ無し時は、どのリールから止めても構いませんし、ペナルティはありません。 成立小役を見抜く上でもART中は中押ししてます。
ガックンは知りませんがアイムジャグラーですよねほとんどが1,２設定です、よく出て３箱どまりそれが出たり入ったりしているだけです。 同じ１,２設定でも出る台と出ない台が存在、数日間ではほぼ同じ確立にまります。 パチ屋の経営者に聞いた話です、日本人は文化水準が低く馬鹿が多い、だからパチンコが流行る、完全にさげすんでいます、パチンコする事は在日コリアンに馬鹿にされることになります。 近くに玉越と言うパチ屋が有ります、お客さんは馬鹿にされ、踊らされ、無駄にお金を使い、貧乏になっています、かわいそうなものです、それを見てあざけり笑っているのは在日コリアンです。
そんなの気にしてもしょうがないです、ほとんどリセットされています、確変中、時間切れで台を離れた時も台をリセットしてます。 もともと馬鹿を相手にした馬鹿馬鹿しい商売です。 パチンコの経営者に聞いた話です、日本人は文化水準が低く馬鹿が多いだからパチンコが流行る、完全にさげすんで見ています。 店長を始め責任者クラスの従業員は表向きお客さん扱いしていますが、影では完全に馬鹿にしています、そんな光景は何度も見たことが有ります、パチンコする事は在日コリアンに馬鹿にされることにまります。 近くに玉越と言うパチ屋が有ります、お客さんは馬鹿にされ、踊らされ、無駄にお金を使い貧乏になっています、それを見てあざけり笑っているのが在日コリアンです。
こんちくは。 >>もちろん１パチの貯玉を、４パチへは持ち込めないようになっているんですよね？ ええ。 なってる。。。。。 はずですよ。 店員さんの説明と、「普通」に考えるとですが。 （店によって違う。。。の「かも」しれんし、「貯玉」しちゃえば、「１円の玉の持ち込み」には該当させないこともできなかない。。。かとは思うけど、一応持ち込みなので、あくまで「普通」は。。。 貯玉カードが無い店で、１パチで出た玉を持って４パチコーナーに行ったりしたら、多分、店員さんに事務所に呼ばれてコワイ事になります。 （１玉、３円分、泥棒してるわけですし。まぁ、コーナー移動した時点で止められるとは思うけど。 まぁ、大きなチェーン店パチンコ屋なら、大体、１玉１円で景品と交換してくれるはずなので。。。 １パチで貯まって４パチどうしても打ちたくなったら、１パチの玉、景品交換→お金に換金してそのお金で４パチ打ちましょう。 （小さめのとこ。だと、２番さんの言うように、貯玉から出す手数料だとか、１日の貯玉からの出し数制限とかもあったかなぁ。店によって完全に違うけど。 おいらの地域の大きいチェーンのお店だと、１パチに関しては制限無し。ですかね。（４パチはやらんので知りませんが。
合成確率というのは一定の抽選確率の1/A、1/Bの2つの少なくともどちらか一方が当選する確率を言います。 これは言われている通りの式で問題ありません。 質問者さんが出そうしているのは「結果を元にした、合成の【出現率】」です。 同じようですが、意味が違います。 【出現率】は#1で説明されているように計算します。 上記の計算式は当てはまりません。
黒ひげチャレンジは失敗したら全てを失って0になります。 内部的にストックされたりはしません。 何回か成功し続けて500Gや750Gまで育っても、次のチャレンジで失敗すれば0Gです。 黒ひげチャレンジは覚悟を持ってチャレンジして下さい。
最近のART機の主流は押し順ARTですが、変則ライン機が多いためです。 例えばデビルマンを例に挙げると、 本機は「中段1ラインのみ有効」の変則1ライン機で、中段横一直線ライン以外は無効ですが、下段に7が揃ってもBIGボーナスとなります。 下段に7が揃った場合、中段を見るとベル・リプ・ベルが一直線に並んでいます。 実はこれが真のBIG絵柄です。 しかしながら、通常のベルやリプの引き込みを100％とするため、リール上にはベルもリプも多く存在します。 これではベル・リプ・ベルがいつ揃ってもおかしくありません。 そこで、リプやベルを2種類にして、ある特定の組合せのみ(例えばベル2・リプ2・ベル2のみ)をBIG絵柄にして、それ以外はただのベル・リプ・ベルにしているわけです。 その他、鬼武者は中段「ベル・スイカ・青7」で「斜めスイカ」、中段「ベル・リプ・チェ」で「斜めリプ」です。 しかし、これも特定の「ベル・スイカ・青7」や「ベル・リプ・チェ」でなければ小役とみなされません。 特定の組合せ以外の「ベル・スイカ・青7」「ベル・リプ・チェ」はただのハズレです。
優良店が店長が変わった等の理由でボッタ店になるとかは昔からよくある話で、 今後設定状況がどうなるかは誰にも分からないと思います。 ただ、スロ全体の平均設定が落ちたのならボッタ店として扱えばよいですが、 アイジャグの平均設定を落として、他の機種の設定が上がってるのなら様子みるとかじゃないですかね？
別に普通だぞ・・・いつも悩まされている 出したい時に出ない・・・取りたい時に出る それでも、設定は常に入れるようにしてるから、最悪赤字になる 今月なんて、台２００円も稼いでくれない・・・ 良くいるんでよね、設定がよさげだけど出ない、出ないもんは、設定６でも出ないって 店が悪い訳じゃなく、お客さんの引きが悪いだけ 謝るのは、出なくて申し訳ない・・で、不正行為をしてる訳じゃないと思うよ。不正行為を疑うなら、警察に通報して調べて もらえば良いだけ、正常なのが証明されたら、出入り禁止は覚悟してもらうけどね
パネルの外し方はネジではなく扉の裏側に良く見ると爪みたいなので引っ掛けて留めて有ります3個所か4個所ですその爪をぐっと押すとパネルは外れるはずですやって見て下さい
皆さんと同じで8番じゃないですかね。 「打たない」という選択をするのは、 大切な立ち回りの一つだと思います。 後、2番ですが、もうちょっと具体的にしてもいいのかなと。 例えばなんですが、ボーダー+1の台を打ってたとしても、 確変・時短中に玉が減っちゃったり、 大当たり中の出玉が削られてたりしたら、 勝てないわけじゃないですか。 なので、ボーダー+3以上の台を打つ！ ってな感じで、 明確にしてもいいのではと思います。
もちろん台を開けなければ、設定変更は出来ませんよ。 ただ、スロットの販売の場合、ドアキーがないというのは、「キーは本体側も外してあるので簡単に開きます」という意味の場合もあるので、要確認かと。
No.1の方言うように、今はVゾーンがありませんので、全機種パンクという概念がありません。 単に出玉が減るだけです。一個も入らなくても、規定の秒数開き続け、一旦閉じ、また規定秒数開くを繰り返すだけです。それが終わって確変状態なら、確変に入るし、時短なら時短に移行します。 余談ですが、私は一度だけパンクを経験したことあります。それを経験してからそのメーカーの機種は打たなくなりました。Vゾーンの位置が中央で羽モノの1チャッカー口みたいな構造のため、横にそれると当然Vに入らない、中央に寄るような釘配列とは言え、はじかれる場合もあるという危険な機種でした。 今はそのパンクがなくなり、年数がたち傷も癒えてきたので^^）許してあげましたが。 パンクを知ってるということはある程度年齢を重ねた人だなって分かる言葉になってしまいましたね。
3連なら普通は200枚程度は出ますが、準備中で削られ、ART中の三尺玉の 引きが悪ければ100枚足らずもあり得ます。 赤ドンで出すにはどれだけ上乗せできるかにかかっています。 上乗せにはほとんど設定差はありません。 まだ解析が出揃っておらず、天井は複数ストックが濃厚というだけしか分かっていません。 過度の期待をしないことです。
PUSHボタンは押しても押さなくても抽選には関係ありません。 また、上乗せに当選すれば右上の残りゲーム数表示が増えるので、確認できます。
まだゲームになってませんね。
スロットの設定はほとんど１か２です、それを高設定と称して客を集めるだけです、最初から設定がよければ客付きが悪くなりません、リニューアルオープンとなると、サクラの大量投入が疑われます。 私も以前サクラを頼まれたことが有ります、在日コリアンのはびこる業界です、金儲けのためなら何でも有りです。 近くに玉越と言うパチ屋が有ります、お客さんは馬鹿にされ、踊らされ、無駄にお金を使い、貧乏になっています、それを見てあざけり笑っているのが在日コリアンです。
設定って、ころころ変わる( -_・)?じゃないの モーニング的に6でも、当たるとランダム設定変化するよ。 昔は、万枚の台も大かったけどね。 モーニング単発台は、最悪
そんなの気にしてもしょうがないですよ、ほとんど1，２の設定です、たまに出てる台も有りますが、ほとんどが桜です。 パチンコファン間で根強く噂されているのが、サクラの存在です、実際にいるのかと言えば、います、同じ人間が同じように出してませんか。 在日コリアンがはびこるパチンコ業界で、パチ屋の経営者に聞いた話です、日本人は文化水準が低く馬鹿が多いだからパチンコが流行る、完全にさげすんでいます。 近くに玉越と言うパチ屋が有ります、お客さんは、馬鹿にされ、踊らされ、貧乏になっています、それを見てあざけり笑っているのが、在日コリアンです。
一番の違いは、どこでメダルを増やすかだと思ってます Ａタイプ ボーナスの連チャンで増やす ＡＲＴ機 ボーナスでARTを獲得してARTで増やす 台によっては、ARTが現状維持だったりする事もありますし、 そもそもモンキーターンみたいにボーナスの無い台も出てますから、 一概には言えないと思いますけど
CHANCEの場合はパンチでもキックでも頂RUSHには入りません。 ただ、キックの方がパンチより天国モード移行の期待が若干高まります。 しかしながら「次回の当たりが早く来るかもね」程度なので、結局何も起こらない場合もあるようです。
残念ながらキンパルは、現在はゲームセンターにしかありません。 現在の機種でキンパルに一番近いのは「ニューパルサー3」もしくは「ケロット」ですね。 ニューパル3はパルサーシリーズ伝統のリーチ目を堪能できます。 ただし、液晶もドット表示も何もなく、演出は全くありません。 ケロットには液晶があり、様々な演出を楽しめるので、演出を堪能したいならケロット。 ただ、ボーナスはオレンジなどの小役重複がメインなので、小役ハズレ目などのリーチ目は出にくくなっています。 パチスロに関する規定が、キンパルが現役だったころとは大幅に変わってしまっているので、どちらもキンパルのような強烈な連チャン性はありません。 参考URL：http://www1.yamasa.co.jp/np3/
横から失礼します。 北斗の天井は、 ・ボーナス及びART終了後の1599G だったと思います。
私の台選びはボーナスが多く出ている台一点です。したがって朝一はやりません。質問者様は夕方が多いようですので、選ぶのは簡単だと思います。『総回転数÷ボーナス回数＝少ない』台を選びます。もちろん朝からの稼動が低い台は除外ですが。勝ってる時の止め時は止めようと思った時、負けてる時の止め時は決めている投資金額に到達してしまった時、あと千円！は無しですよ。で、投資金額は最大で２万円でしょうね（１万円程度が望ましいですが）。あくまで確率だと言う事を忘れないように、オカルトは信じる信じないは本人の自由ですがね。もう一つ、『カニ歩き』は最近のスロットでは有効ではありません。
無視してほっときなさい。 パチンコ攻略等は実際には有りません、馬鹿を相手にした、馬鹿げた商売です。 石原都知事の言うことには、あんな馬鹿馬鹿しい物、朝鮮の馬鹿どももしない。 パチンコは弊害が多く、依存症も有り、転落人生を歩くことになります。 パチンコの経営者に聞いた話によると、日本人は文化水準が低く馬鹿が多いだからパチンコが流行る、完全にさげすんで見ています。 パチンコすること自体、在日朝鮮人に馬鹿にされることになります。 近くに玉越と言うパチ屋が有ります、お客さんは馬鹿にされ、踊らされ、無駄なお金を使い貧乏になっています、かわいそうなものです。
液晶のバックライトが切れたのではないですか？ 交換については出来るのかどうかまでは分かりません。
５号機最初のジャグラーがアイムであることと、あまりに人気機種になってしまったものだから、赤／緑／黒とパネル違いまで出てきてしまった(生産がかなり長期間に及んだ)、というあたりも人気になっている一因でしょう。 ちなみにさすがに、APEXなどへ入れ替えられている店も出てきていますが、そもそも出荷台数が歴代ジャグラーではトップクラスであり、内規も変わっていない(みなし機対象で検切れでも設置できている)ので、いまだに外れないで生きていけるのだと思います。 アイムの次?難しい質問ですが、僕個人的にはハッピーですかね。
＞パチスロ　エヴァンゲリオンの新台（「２０１２年に出るであろう） 出るみたいですよ…ＡＲＴ仕様で。 下記URLによると、2012年1月～3月の見込みで「導入ほぼ確定」とか…。 http://slothistory.com/zen.html http://slothistory.com/k/k_evangelion6.html 現状では予測の範囲は超えてないようですけどね…。 以上、明確な回答ではありませんが、参考になれば幸いです。 長文、駄文ご容赦ください。
中押しの場合 1リールで成立役がほぼ判別できるため （極端な話中リール中段ベルなら右→左フリーで問題ない） 設定推測などに必要なデータをとりつつ 時間効率が最もよいから で ２こま程度の目押しができないのであればどう打っても同じじゃないのかな？
スマートフォンには対応していないようです。 （対応の予定も無さそうです） 私も北斗の拳が好きなので、スマホで遊べると嬉しいんですけどね…。 残念です…。
オス番でしょう。 赤ドンは辛すぎて、誰も箱積んでないから、もう空席が目立ってきてます。
ホールは規制以前から換金率も交換所の場所も原則教えてくれませんよ。 ですが、貯玉システムに関してはホールが直接運営しているわけではないので、貯玉手数料は聞けば教えてくれるはずです。若しくは、貯玉会員になった際に渡される規則（会員規約）に手数料について明記されているので、それを見れば確認できます。 店員に聞くのが面倒、というのであれば、サンドで借りた玉をそのままカウンターに流し（1000円分が一番わかりやすく、また手数料分の損が少なくて済みそうですね）、貯玉再プレイでどれくらい手数料分の玉を引かれたのかを確認されてみてはいかがでしょうか。 500円分の玉を貯玉から使い、カード内の残り玉数を確認すれば手数料で何玉引かれるのかがすぐにわかります（再プレイ前に予め貯玉残高を確認しておき、貯玉引き出し後の貯玉残高で手数料の玉数を確認するのが一番手っ取り早いです）。
大海物語が一番有名かな。 ただ、外見や当たり方、ハマリ方だけで裏基盤と見分けられる人間はいません。 （例えば、裏基盤を取り付けた台をシャッフルしてしまうと、どれが裏基盤を取り付けた台なのかが設置した人でもわからなくなる（基盤を見なければわからない）そうです） 素人はあれこれ詮索するだけ無駄、ということですね。
ファルコ予告って何でしょうか？　ロゴ落下とあるので回想連続ではありませんね。 ドデカ画面でしょうか？　強敵カットインは当然アインバージョンですよね？ 中央帝都ステージからサウザーor南斗最後の将ステージへは移行した時点でプレミアですし、 ロゴ落下擬似中はステージ移行自体が発生しませんし…。 一番考えられるのは「ファルコ予告」でサウザーをファルコと思いこんでしまった（見間違えた）、です。 質問者様の情報では、それ以外だとバグしか思い浮かびません。 実際ハズレているので、プレミアでなかったことは確かです。
揃えなくても拳王乱舞には突入します。 ただ、黄7時に必ず突入するわけではなく、 黄7を引いた時の1/3で突入するので、 その7は揃っていても乱舞には突入しなかったと思います。特に悔しがることないと思います。
G-ZONEはただの演出です。 特別なモードではなく通常通りの抽選を行っています。 「G-ZONE中に当選した」というのは見かけ上の話で、ほとんどの場合は(1)か(2)です。 また、潜伏していてもG-ZONE中に告知されず、一旦G-ZONEが終了した後に告知される場合もあります。
押し順がないベルは共通ベル。押し順に関係なくベルが揃います。 押し順があるベルは押し順ベル。押し順が正解しないとベルが揃いません。 押し順がないリプレイは通常リプレイ。特に何があるわけではありません。 押し順があるリプレイは機種によって意味が異なります。 秘宝伝の場合は転落リプレイ。押し順を間違えるとARTが降格します。 アクエリオンの場合は昇格リプレイ。押し順正解でARTのストックゾーンに移行します。 他にも機種によって意味合いが異なるので一概にはどうと言えません。 ベルのカウントですがこれも機種によって何をカウントすべきなのか異なります。 鬼武者の場合、共通ベルを数える必要があるため、 押し順が出ずに揃ったベルを数える必要があります。 政宗は左１stベルを数える必要があるため、 左に「１」と出た時のベルを数える必要があります。
４号機の初代北斗を打たれたことがなければ分からないんですが あれを打ってた世代には懐かしいってことですね ＃１も書いてますが初代は北斗図柄狙いで打ってました　最近のＡＲＴ機種って左から止めないとペナルティってのが多いので いわゆる変則打ちは出来ない機種が多いんですが　今回の北斗の場合は初代同様中右左って押し順が可能であるってことです。 もちろん成立役が分かりやすいってだけなので　中押ししてるから優遇されるってことは全くありません もちろん左からの順押しでもＯＫですよ 左にチェリーを狙ってスイカが滑ればスイカ狙いってだけですね
相性も何もないですよ。 もともと馬鹿を相手にした馬鹿げた商売です。 パチ屋の経営者に聞いた話によると、日本人は文化水準が低く馬鹿が多いだからパチンコが流行る。 在日朝鮮人に完全に馬鹿にされています。 近くに玉越と言うパチ屋が有ります、お客さんは馬鹿にされ、踊らされ、無駄が値を使い貧乏になっています。 ただ単にお客を、騙し、お金を使わすための物でしか有りません、確率がいいも悪いも、設定がいも悪いも、釘がいいも悪いも、店の勝手です。 パチ屋のお客をよく見て下さい、貧乏くさく見えませんか？？？
出ます ボーナスも出てますしもしかしたら営業時間内で取りきれず終わってる可能性もあります ほぼ朝から閉店まで回してる感じのデータかな
昔と違って、窓も大きくなり、見られている場所については、待機しています。 昔ながらの小窓の場合、ご飯を食べながらでも交換している場合があります。 もちろんTVも見てますね。
我々が通常見ているのは、『演出用の巨大なサブ液晶』です。 メイン表示装置はナナセグであったり、ランプ群であったり。 規制されて禁止になったメイン画面上での8ラインリーチや再抽選機能は、サブ液晶を使うことで復活しています。 ウンチクはさておき、デジパチにおける電動チューリップは次の大当たりまでの玉減りを少なくするために設けられており、入賞した玉はヘソ入賞と同じく大当たりの抽選を受けます。 通常状態時は当選しても一瞬しか開かないので入賞はほとんど見込めませんが、確率変動時と時短中は電チュー高確率状態となって、一度の当選で開放する時間と開放する回数が増えます。 通常時なら4つ点灯したまま放棄しても、ほとんどハズレ。 当たっても0.5秒の開放1回で終わりですので、問題ありません。
初めまして 恥ずかしながら 質問者様がお困りの様なので 私の経験をお話します 私の友人は 毎日のようにパチンコを しています。 パチンコする人って 自分の場所を取る為に タバコやキーケースなどを 置いてトイレに 行ったりするそうです。 たまたま私の友人が 座っていた隣の方が 財布を場所取りの為に 自分の台に置き トイレに行った隙に 友人はその方の財布を 盗み,すぐに店を出て お金だけ抜いて 財布を捨てました。 何日かして 警察がいきなり 逮捕状を持って 友人の家に来て 友人は連行されました。 パチンコ店の防犯カメラには 友人の行動が全て 映っており 「これは君に間違いないね?」 と言われ「はい。」と答え そのまま留置所に 入りました。 盗られた側の人に 友人のご両親が 謝りに行き お金を全額にプラスして 20万を渡そうとしましたが 「いらない!帰れ!」 と言われたそうです。 友人が何故捕まったか 後で知ったのですが パチンコ店の常連であった事。 別の常連客にも店側が 捜査協力を頼み 防犯カメラを見せ 友人の名前があがり 逮捕されたという事です。 店側はそんな犯罪者が 常連客にいると噂に なると困るからと警察に 言っていたそうです。 この事から警察は 動いてくれると思いますよ。 しかし犯人が 常連客でなければ 難しいかも知れません。 次にその店に現れた時は 店側も警戒していると 思うのですぐ連れて 行かれると思います。 盗まれた方は腹がたちますが 場所取りの為に キーケースや財布を 置く行動も駄目だと 思います。
自分は質問者様と同意見です。 ART突入の目を出すってのが第一の目的だと思いますが、 検定を通す為の、 出玉調整の役割も担っている部分があると思います。
導入初日に丸一日自分は打ちました。 自分はそこそこ出ましたが 左右の台はどれも閉店までぶん回してボーナスが40回まじかまででしたが 座った人、誰も出て流しに行く人は居ませんでした。 当たるが結局は低設定でＡＲＴに入らない、上乗せがない 結構厳しいですよ
(1)山は成立したら雅RUSH抽選、モード以降抽選を行います。 揃えば必ず何かが起こるわけではありませんが、雅RUSHや高確率モード突入のチャンスです。 但し、山はそれほど期待度は高くなく、強チェリー、中段チェリー、チャンス目、チェリー＋山の複合役の方がよりチャンスです。 (2)リプレイか三尺玉以外の役で割れます。 ハズレやシングルではあまり期待できません。 (3)BIGの後にどのようになるではなく、BIG成立時、消化時に雅RUSHの抽選を行っています。 当選したらBIG終了後に発動します。 パチスロ雑誌には詳しく書いてあります。 雑誌見た方がいいですよ。
こんにちは。 私は、31年前まで某パチスロメーカーに勤めてた者です。 その会社に入社した当時は、新興のゲーム機メーカーで主にアーケードゲーム機を細々と製造してたベンチャー企業的な中小企業でした。 その後、メダルゲーム機を造るようになり、パチスロ0号機を世に送り出した、パチスロ機では老舗的存在の有名パチスロメーカーに急成長しましたが、業界に参入するのに特別な決まりはないはずです。 但し、製造したパチスロ機が「保通協の検査に合格」しなければ販売は出来ませんから、開発にはかなりの資金力が要るはずです。 その為、製造メーカーからOEM供給を受けてパチスロ機の販売だけを行ってるメーカーも存在します。 従って、ご質問内容が製造メーカーなのか販売メーカーなのか不明ですが、製造メーカーでしたら「開発力」 販売メーカーでしたら「営業力」を持ってないと新参メーカーは業界に参入しても苦戦すると思いますね。
全部嘘 メダルを投入した瞬間に、獲得枚数や残りゲーム数など全てが前日止めた状態のまま、SGラッシュが始まります 電源の入切だけでは何の変化もありません
新聞折り込み広告は単にお客をあおるためです、それに踊らされ、集まった馬鹿な客を、ちょっとだけ喜ばし、お金を吸い上げる手段にすぎません。 私はパチンコの景品交換所を経営してました、イベント時も織り込み広告を入れた時もデーターにはほとんど変化は有りません、馬鹿な客が増えただけです。 近くに玉越と言うパチ屋が有ります、お客さんは、馬鹿にされ、踊らされ、無駄なお金を使い貧乏になっています、かわいそうなもんです、それを見てあざけり笑っているには、在日朝鮮人ですよ。
上限は無し 心が折れるか、時間が無くなるまで
ゾーン狙いはともかく、天井はあくまで救済措置のようなものですから、例えば天井ART中にレア役やART中の両ボーナスでガンガン上乗せでもされまくらない限りはせいぜい300～500枚(※ART機では天井ARTのセット回数があらかじめ3ないし5連等と決まっている機種が多い為。)、ボーナスがそこそこ絡んでもあわよくば1000枚止まりが平均的ですからまあゾーンや天井狙いにしては勝ってる方だと思いますけどね。 残念ながら昨今の台は昔のストック機のように天井からめちゃくちゃ連チャンしたりはないですから、「そこから出玉が延びれば儲けモノ」ぐらいの考えで立ち回る方が期待しすぎなくて精神的には良いかも。 まぁゾーン狙いや天井狙いは投資額もかさみますから、それよりは高設定を探して打つ方が手堅い気はします。 何より、天井やゾーン狙いが効くART機などの機種が深いゾーンや天井付近まで回って放置されていると言う事は、逆に店が高設定を入れてないって事ですしね。 今の機種は2万も入れたら回収が厳しくなるので目先の連チャンだけを追わず長い目で見て立ち回って下さい。
基本的に掲示板とかでは悪評ばかり載ってる気がしないでもないですが・・・ パチスロ台は利益率が高いので、それなりに台数が売れれば結構儲かります。 それに打った人の評価がどうであれ、もう売れたものですから直ぐの利益にはあまり関係ありません。 ただ、そういった不発台ばっかりリリースしてるとそのメーカーは淘汰されますね。 なのでコンテンツをしっかり作っているメーカーは楽しい台を出しますし、儲かります。 売れそうな台とバーターでつまらない台を売ったりするメーカーもあるらしい(あくまで聞いただけ)ので、中々にエグいことやってますね。
一般的に、誰かが何か提案をした際、それを聞いた相手が賛成の場合「よし、その案に乗った！」と言いますよね。 その場合の「乗る」です。 辞書には 誘いや持ち掛けに応じて仲間や相手になる。仲間として加わる。参画する。「その話に一口―・る」「相談に―・る」 とあります。
いまどき、清算できないカードがあるんですね。 １円の等価交換（換金が）なら、使っても使わなくても、何も変わりません。 ただ、使いきる・・方向だと、最小の換金商品が５００円の場合、４９９円まで、要らないお菓子をもらう羽目になるかも知れませんので、その辺を調整出来ればいいのですがね。 そんな、古いカードを使ってるお店だと、玉を貯めるカードは無いのかなぁ～
私は２５年間パチンコの景品交換所経営してました、パチンコの弊害はいやになるほど見てきました。 パチンコで勝ってもその金わ身に付きません、やめたほうがいいと思います。 もともと在日朝鮮の人と馬鹿を相手に金をもうけましょうと始めた仕事です、相当もうけましたよ。 スロットは設定判別でいけると思ったら、お金をつぎ込んで勝負しているようですが、同じ６でも出る６と出ない６が有るようです、その時の運です。 パチプロ受難の時代にパチプロで生計を立てようなんて、生まれもった勝負運がなければ無理です。 アマデジで１万負けたら、ほとんど回収は無理です、１日様子を見ても３～４箱が出たり入ったりを繰り返しているだけです。 近くに玉越と言うパチ屋が有ります、お客さんは、馬鹿にされ、踊らされ、貧乏になっています、かわいそうなものです、それを見てあざけり笑っているのは在日朝鮮人ですよ。
#1です。返信が遅くなり申し訳ありません。 追加のご質問の回答です。 >なぜジャグラーなのでしょうか？ 　ご質問者さまの地域にもよりますが、設置している店が多く 　ボーナス成立時に告知(gogoランプが付く)があるから判り易い。 　また、目押しの難易度が低い、設定看破が比較的容易だから、という 　理由です。また、いまどきの若者があまり好んで打たないので 　定時後などのスロリーマンの場合、設定が良さそうな台が意外と 　空いていたりする、などの理由です。 　(ハナハナなどの沖スロ系は設置店が少ないところがある 　　→良設定台が少ない、というだけでご質問者さまの地域に沢山 　　設置されており、稼働がいいようなのであれば狙い目かもしれません) >お勧めのＡＲＴ機種 　こればかりはご質問者さまの好みにもよります。 　ＡＲＴ機は大きく２つに分類されています。 　1)ＢＩＧボーナス(ＲＥＧボーナス)＋ＡＲＴ搭載機種 　　蒼天の拳、エウレカ、鬼武者、秘宝伝、緑ドンなど 　2)ＡＲＴのみでボーナスが無い機種 　　モンキーターン、ミリオンＧＯＤなど 　また、ＡＲＴの継続、ゲーム数固定、ゲーム数上乗せなど 　機種によって特性があります。 　ＡＲＴ機は突入契機や突入条件、打ち方の制限(必ず左リールから押す) 　潜伏、準備モード中など覚える事がその機種によっても異なります。 　イコール覚える事が多い機種ですのでお気に入りの機種があれば 　事前に雑誌やネットなどで最低限覚えなければならない事を理解した 　うえでお望み下さい。 　楽しいスロライフを。 　　
＞解除するゲーム数が決められたときに同時にどの子役で当たるか決まっているのでしょうか？ そんなことはありません。 解除ゲーム数がある機種は、モンキーターンやオス番長くらいしかないですが そのゲーム数になると、何の小役を引かなくてもARTに当選します。 解除が近いときに、チェリーやスイカ、チャンス目を引いて、その小役で当選する場合も確かにあります。 その時は、どのモードにいようと関係ありません。
純粋なボーナスは超番長ボーナスのみ。 赤7、青7、BARはARTです。 7やBARを揃えろの演出はART突入リプレイで、押し順さえ守れば7やBARを揃えなくても 突入リプレイが入賞します。損はしません。 注意すべき点は「押し順厳守」です。 ナビに従わなかった場合、ARTが消滅する可能性があります。
＞白いマーガレットみたいな花吹雪 俗に「野菊疑似連」と呼ばれている演出ですね。 他にも銀杏の葉が舞う事もありますよ。 ＞熱いのでしょうか?それとも確定？ ちょっとしたチャンスアップのようですが、実はたいして熱くはないです。 ４回続けば確定ですが、信頼度も桜と大差はありません。 １、２回だと信頼度は3%未満。３回でも20%程度です。 ＞「勝機」は確定 「勝機」ではなく「勝利」ではないかと…。 他にも「天晴れ」という確定パターンもありますよ。 以上、参考になれば幸いです。
どうぞ。 http://blog.goo.ne.jp/tetorayade7511 http://pachisurotebchou7.seesaa.net/
平均出玉数がa倍になれば、ボーダーをaで割ればOK ボーダーをB 平均出玉数をN とすると、 出玉がN'になった場合、新しいボーダーB'は B'＝B/(N'/N) 例えばボーダーが20回、平均出玉数が1600個の機種の平均出玉数を150個増やしたとすると、 B'＝20/(1600+150/1600) 　＝20/1.09 　＝18.35 となります。 この計算法は、アタッカー周辺の釘調整が悪く平均出玉数が少ない場合に、ボーダーが上がる という場合にも適用できます。
コインサンドの不具合が原因として考えられますが、 店側の立場になって考えてみると、あなたがどういう人間かもわからないので、 落とした、失くした、嘘をついている、勘違いなどの可能性も否定できない上に、 証拠もないのであれば、どうすることもできないのでは？ コインにロックをかけた コイン自体が無いので返金はできない これは十分まともな対応だと思いますよ。 あなたがもし店の人間だったらどうします？ 何の証拠も無いまま、見ず知らずの人間に言われるままに7500円返金しますか？
百烈ですよね？　あってますよ　ＳＴ機ですので36回転の確変確定なので　間違いじゃないです 　当たる確立が上がる＝確変ですからね ＳＴ機は回転数制限のある確変です○回転以外に当たらなければ通常に戻ります。
演出やゲーム性のバランスがものすごくいいですね。 何度打ってもあきがきません。 通常時にもアツイポイントが多数あるのが飽きない要因かと。
剛掌の当たり振り分け 16Ｒ確変 40％ ５Ｒ確変 25％ ２Ｒ確変 15％ ２Ｒ通常 20％ 出玉ありは65％ よく考えるとかなりの悪いスペックなんだよな…
NO.1です。お礼に感謝。 Pワールドのマジハロ3掲示板に同様の質問が投稿されていたので、要点まとめて転記。 ・スーカボチャンス中のカボ斜め揃いはスーカボRUSH1回突入（これから消費（突入）するスーカボRUSH1回分だけ） ・スーカボRUSH中にスーカボチャンスがストックされるのは「RUSH中の斜めカボ揃い時のみ」 ・スーカボRUSH中に下段にカボが揃った場合は「カボチャンスをストック」 スーカボRUSH中に揃ったカボチャ（のライン）が大事だった模様。スーカボがストックされずにカボチャンスのみだった＝スーカボRUSH中のカボチャが全て下段揃いだったことになるんだけど、どうかな？ あと、カボチャ揃い5回で400回転消化しているので、レア小役でカボチャンを上乗せしているのは間違いないと思う。
文字通り、「超抜チャレンジ」を1つストックしたというだけです。 SGラッシュ終了後の超抜チャレンジ突入が確定します。 SGラッシュ終了後、すぐに超抜チャレンジに突入したはずです。 準備中だったSGラッシュの継続とは全く関係ありません。
いや、ダブル揃いは確か2つ以上だったと思います。 ダブル(2個)＋シングル(1個)＝ストック3つ だったのだと思われます。 確率の割に恩恵は少ないですね。
私は長年パチンコの景品交換所を経営していました。 馬鹿を相手にした馬鹿げた商売です、もともと在日韓国人と馬鹿を相手に金をもうけましょうと始めた仕事です。 そんな細かいこと気にして、ホールや、警察もまともに、取り合わないと思います。 景品に関しては、５０００で有れば、５０００円相当の価値のあるコインが入っていますが、実際はそんなに価値は無いです、金額にすれば高い景品をかわされているにすぎません、いちおギフトカードになります。 球を、ギフトカードにかえ、ギフトカードを買い取ってもらい、元締めが、現金で買い取り、パチ屋に卸す、三点方式です。 法律的には問題はないが、あまりにも弊害が多く、グレーゾーン、になりと思います。 もともとパチ屋はお客を散々馬鹿にして、踊らせ、金を吸い取り、貧乏になったお客をあざけり笑っているようなものです。 近くに玉越と言うパチ屋が有ります、お客は、貧乏くさく、かわいそうなものです、それでもやめられない、どこまで馬鹿にされ、貧乏になれば気が済むのか。？？？
要するに、 環境の良い店で、 少ない稼働で、 目立たずに、 釘の優秀な台を、 ゆったりと打ち、 ストレスを感じないように毎月確実に勝ちたい ということですね。 さらに噛み砕いて言うと、 「楽して確実に金儲けできる方法を教えてほしい」 ということですね。 幸運のペンダントでも購入してみたら？
今の機種は、保留４つのうちに高確率（1/10など）を引くと当たり。 昔の機種は、当たり中に有る条件をクリアすると、 保留４つのうちの何個かを当たり(1/1)に書き換える。 結果（＝当たる）は同じですし、どちらも連チャンと取れますが、 仕組みが違っていたような気がします。
成人している男性であれば、もう少し、自分の発言に責任を持つ必要があると思います。一旦、遅れるとの連絡をしたならば、行けなくなったことも伝えるべきだと思います。なにか言いづらい理由でもあったのかもしれませんが。
やめとけパチンコはもうかりますんよ、勝ったとしてもそのお金は身につきません。 パチンコは馬鹿を相手にした馬鹿げた商売です。 パチ屋に踊らされ、馬鹿にさら、貧乏になった人をあざけり笑っているのは、在日韓国人です。 私はパチンコの景品交換所を経営してました、パチ屋の経営者によると、日本人は文化水準が低く馬鹿が多いだからパチンコが流行る、これは在日韓国人に聞いた話です。 近くに玉越と言うパチ屋が有ります、お客さんは、馬鹿にされ、踊らされ、貧乏になり、かわいそうなもんです、でもやめられない。 パチンコする人をよく見て下さい、貧乏くさく見えませんか。？？？？
No.1さんの答えと同じです。回答同じなんで、あんま意味ないっすけど。 (1)ART当選率(超抜突入率＋解除率)は設定差があるだけで、モードによる差はありません。 (2)モードが複雑なぶん、色々推測できてそれが楽しいのかもしれませんね。私にしてみればミリゴだけじゃなく、最近の台はみんな複雑です。 (3)ART当選率は変えても大丈夫です。最近はそういう台多いですよね。
店（というか客層）にもよると思いますが、初代の花の慶次と比べると 今の焔では以下の理由から潜伏確変を拾うことはかなり厳しいと思います。 ・初代の時は2確、2通、小当たりを搭載した機種がほとんどなく、 　特に出た当初はそういった知識を持っている人が少なかったが、 　今作ではかなりの人がそういう知識を持っている。 ・仮に潜伏確変などの知識がなくても、焔では4R分の出玉があり、 　それを打ち切るつもりで打っていたらその出玉で当たってしまうことがある 　（もちろん出玉なしの潜伏確変もあるけど）。 ただ、期待値的にマイナスということはありません。 潜伏確変だったらラッキー、そうでなければ他の台と変わりはない なのですから。もちろん潜伏確変でなければ打つ価値もないというほど 釘がひどければ話は別ですが。 また > たまーに入ってるときもあるんですが・・・ これって、通常だったけど質問者様の引きがよく、たまーにあたるということも あるのでは？ それと質問者様のよく行く店のカウンターって小当たりはカウントしない店ですよね？
私はパチンコの景品交換所を経営したました。 釘を気にしているようですが、イベント時、年間をとうして、さほどデータに変化はないです、しいて言えば２月によくなるぐらいです。 ８月がそこですが、年明けまで戻りません、それを毎年繰り返しているだけです。 もともと馬鹿を相手にした馬鹿げた商売です。 お客は踊らされ、馬鹿にされ、無駄にお金を使い、貧乏になり、パチ屋にあざけり笑われているにすぎません。 パチ屋の経営者の話によると、日本人ほ文化水準が低く馬鹿が多いだからパチンコが流行る。 在日韓国人と馬鹿を相手に金をもうけましょう、と始めた仕事です、かなりもうかりましたが。 近くに玉越と言うパチ屋が有ります、お客さんは貧乏くさく、かわいそうなものです、馬鹿にさら、金を吸い取られ、貧乏になり、それでもやめられない。 お客の顔をよく見て下さい、貧乏くさく見えませんか。？？？
通常時なら１～６まで同じ　１／１６３.８４でしょ ボーナス中は発生率が違うので 設定１ 　１/１６３.９４ 設定２ 　１/１４８.９５ 設定３ 　１/１３６.５３ 設定４ 　１/１２６.０３ 設定５ 　１/１１７.０３ 設定６ 　１/１０９.２３
6じゃないと思います。 裏ロムとかでもないと思います。 普通に低設定の実戦データだと思います。
(1)ループとヤメ時 必ずG-ZONE中に出てくるわけではないですね。 神殿ステージで50Ｇ以内位で当たると、連チャンなのか初アタリなのかわかりません。 ヤメ時は、神殿ステージ落ちたらでいいと思います。 レア役引いてたら少し様子見たほうが良いかも。時間あればですが。 (2)赤7 赤7のフラグが成立してもリール上で赤7が必ず揃う訳ではないです。狙えば揃います。 特に揃える特典も必要もありません。
他の回答者様が書かれているように機械割とかその他色々な理由もあるでしょうけど、要は単純にBIG(大当たり)に対してのREG(小当たり)、言うなれば残念賞みたいなもんじゃないですかね。 「せっかくお客さんはたくさんお金を使って遊んでくれるんだからBIGのみのスペックにしてボーナスを揃える楽しさや出玉を味わって貰おう!」というコンセプトで数種類のBIGボーナスのみ・REG非搭載、なんて良心的なメーカーの台も過去にはたくさんありました。 まあ自分は高設定台のREGは引いても引いても損ではないと思ってるのでREGばかりが連チャンしても悲しむどころか「もしや高設定？( ´艸｀)」と逆に期待してしまいますよ。 まあBIGがなかなか引けず時にはREGのヒキ負けという結果になる事もたまにはありますが高設定と睨んだらブン回すと言う勝ちに結び付く立ち回りは間違ってはいないので悔しさとかはないかな。 昔は「ダメや!この台バー(REG)ばかりで追い金しまくり↓悪い台やぁ(;O;)」とREGが多少続いたぐらいですんなり高設定を捨てるお客さんもいて純Aでもある程度ハイエナが効いたんですがねぇ…。 今は確率がただでさえ悪いREG後に特典のついたART機ばかりなので歓迎されない場合もあるね(^^;)
ART機でリプレイが揃ってるのにマクベ押してる人は…見たことないですねぇ(^^;) 第一今の機種は液晶なりリールのフラッシュなりでART中なら正しい押し順と対応小役のナビがほとんど毎プレイ何かしらの形で発生するので打ち手は少なからずそれを見てるはずなんですけどね(笑)押し順不問以外の小役は押し順がありますから(^^;) ただし、絵柄が変則的な並びをする特殊リプレイがART中にも出現する台の場合は自分もたまにマクベ叩きますね(笑) 特殊リプレイはリプレイ・ベル・リプレイとかリプレイ・チェリー・ベル等変則的な並びの機種もありますからリプレイだと気づきにくいですしね。 それよりも自分はARTに突入して押し順不問リプレイが毎回揃ってる際に次プレイまで数秒間ウェイトがかかっているにも関わらずレバーをガシャガシャ叩く人の方が気になります(x_x;)
すみません、松は即解除ではなく2GのRTを経て解除でした(^^;)
設定据え置き濃厚です。 ＞前日6289Gで21B9Rなんですが、この台どうでしょうか？ 合成確率が設定1以下で、設定も据え置き濃厚。どうもこうも、ですよね。
そんなふわふわした感覚的な感じでパチンコに臨める質問者が少々うらやましかったりもする。 回答。 「気がする」くらいだから、多分気のせいだよ。
「本気で勝ちにいこう」としているのなら・・・ 「朝早く行かないとなかなか台が取れないし」 なんて言い訳している場合ではないと思います。 それが判っているのなら、朝早くから行きましょう。
今のパチンコのリーチアクションを見ていて思い出すのは、 「恐竜天国」という台のプレミアリーチ（といっていいのか？）。 通常、左が止まって、右が止まって、左右が同じ絵柄だと、 真ん中がいったん止まってから動き出して、 リーチアクションするのですが、 たまに左がとまって、右が止まって、左右が同じ絵柄で、 真ん中に同じ絵柄がいったん止まって、そのまま動かずに開くという リーチアクションなしなんていう変なプレミアリーチがありました。 ・・・今のパチンコ作っている人に見せてあげたいようなプレミアリーチでした。。。 ＞酷い店など2.5円なんてのもありました 昔、とある府では、ほとんど、2.5円で統一でした。 （それ以外で営業すると目をつけられてやりにくかったらしい。） はっきりいって等価に比べて2.5円の店がクギがあまいとかいうのがまったくない変な状態でした。 （警察の指導が変に五月蝿い某府です。・・・ほとんどもろバレですが。） 隣の県までうちに行っていました。
パチンコに対して、どういうスタンスで挑むのかによりけりじゃないですかね？ 遊べりゃいいってんなら、１パチの方がいいと思いますが、 １パチは、たいてい釘が渋いですし、換金率も悪いところが多い。 ま、換金率については、等価交換の店もありますけどね。 とにかく、打ってもろくに回らない上に、混んでますから、 良い店を探し出して、朝一から打つしかないでしょう。 勝つつもり（勝てないまでも負けないつもり）ならば。 一方、羽モノといえども、出なければ、気がついたら２万くらい突っ込んでた、 なんてこともありがちですし、さりとて、ハマればけっこう勝てるかもしれない。 技術も、ある程度は通用するでしょうし・・・いや、最近羽モノ打ってないんですがね。 個人的には、甘デジ（1/99とか）を４円で打つのが、お勧めです。 けっこう力入れてる店もありますし、とりあえず、５万６万突っ込む覚悟はいらない。 釘が良ければ、閉店まで粘ればそれなりに収支もついてきますし。 ローリスクで年間収支をプラスに持ち込むには、私はこれしかないと思ってますよ。 ま、羽モノを打つのであれば、どこを狙って打つのかは、きちんと雑誌でチェックすべきだし、 オトシ（左右の通常ハネが１回開くトコ）がしっかりしてるかどうかも。 もちろん、雑誌に書いてあるのは一般論であって、釘次第では狙い位置が変わってくるケースもあるので、 そのあたりは、しっかり打ち込んで体得しなければいけません。 なんとなく気晴らしに打ちたい、という方には不向きでしょう。 私は学生のころ、羽モノ良く打ちましたけど、必死に戦ってましたよ。稼ぐために。 いずれにせよ、およそ勝てそうにない１パチは打ちたくないです。 「これだけ出して、まだ１万プラスぽっちかよ」などと思わない。 別に勝てなくても、楽しけりゃいい、というのであれば、別に止めませんが。
中野ならいくらでも条件にかなった店がありそうなものですが？？？ それはさておき、ここで質問されるくらいならPワールドで検索された方がよほど手っ取り早いのではないでしょうか。 http://www.p-world.co.jp/
ごめん、質問に答えるの忘れた、ずいぶん昔の話なので記憶が定かではないが、パチンコ雑誌で見たのが最初です。 その後、は忘れた。
あと、DDTやKKKについてですが…DDTはその用語を用いている専門誌は非読者だったのでなんの意味かは知りませんが、KKKは一応ス○マガ読者だったので意味は知っています。これはKKK(小役・キッチリ・カッチリ)の事でその名の通り小役を取りこぼす事なくキッチリカッチリ取ろうと言う打ち方です。 最近の台はボーナス自体の単独成立確率はべらぼうに低くほとんどがチェリーやスイカ等のレア小役との同時成立です。 機種にもよりますが、高設定ではそれらの小役がどれだけ成立し、またボーナスに結びついているかが重要になってきますのでレア小役の取りこぼしは台看破には大打撃になりかねません。 コイン持ちにも多少なりとも響いてきますので取りこぼさない努力が必要です。 仮にチェリーやスイカが単独でハッキリ見えなくても、大抵の機種はボーナス絵柄の近くに配置されていますので、小冊子のリール配列表を見てそれら付近のボーナス絵柄を基準に押せば(その小役が成立していれば)揃います。 初心者さんならばまずはそうやって小役を取りこぼさない努力から始めてみて下さい。 そうするとおのずと各リールのボーナス絵柄も見えてきたりするので、いつの間にかボーナス確定した時にボーナス絵柄を揃えられるようになりますよp(^-^)q 頑張って下さい。
>もしかしたら、純増枚数を二種類以上もつこと しようと思えばできるけど他の方が書いているような制約もあるし、 実際にしている台はみたことないです。 しようと思えばできる方法 押し順正解の場合、斜めにそろって１５枚や１０枚くらいでる。 押し順はずれの場合、横一列にそろって４枚出る。 押し順アシストありと押し順アシストなしの２種類のＲＴorＡＲＴを用意すれば、 純増枚数を二種類持てますね。 ま、今のところこんな機種はみたことないです。 （世の中のすべてのスロットを知っているわけではないのでないと断言はしませんけど。）
例えばマクロスの場合、何種類かの押し順ベルがあるので左から押すのが正解なベルが成立して左を第一停止した場合は斜めにベルが揃い12枚の払い出しがありますが、中や右が第一停止のベルが成立しているのに左リールを第一停止にすると(※マクロスは常に左を第一停止にしないとペナルティが発生するので仕方ないですが…)ベルは上段に揃い4枚の払い出しになります。 したがってマクロスでは「押し順ベルの不正解=上段4枚ベル=押し順ベルのこぼし目」となりますが、あまりそれをこぼし目とは言いませんね。 左リールを常に第一停止にする性質上単純に4枚払い出しの小役だと私は認識しています。 …ベルが云々と書いてあったのでわかりやすくマクロスを例に出したもののちょっと質問者さんの質問の意味がよくわかりませんが、機種によってはリール配列上そこを押すと引き込めなかったり配列上停止しなかったりとレア小役を取りこぼしたりする目は幾らでも出ますよ。 まぁ例えば左リールにチェリーが数種類あって全てを同時にフォロー出来ない機種とかは、毎回チェリーの取りこぼし目のお世話になるような機種も過去の５号機にはありましたけどね(^^;)
趣味をどうするかは自分で決めるべきだと思いますが… 趣味でしたら１パチなどで貯玉して遊んだ方がいいと思います。
別に悩みがあるからフラフラやるわけでもないだろう 単純な作業で　球を打って　チャッカーに入れて　数字をそろえてやったときの やってやった感とこんな俺でも何かに勝ったという征服感求めてるんでしょう その後に来る　借金問題とか依存症とかはただの後出しじゃんけんであり 結果なだけです。 弱い奴を頭のまともな健常者が守ってやる必要もかばってやる必要なんか本来ないんです。 こんな奴らのためビタ一文使うのも真っ平です。 遊びは遊び、生活は生活と割り切れないような奴は、目の前で死んでもただの滑稽なコメディです。 それどころかそういうのが好きな人なら、この上ないエンターテイメントですけどね 国がそういう人と集めて見世物にするといいと思います。　人間のかわりなんていくらでもいます。
普通、大当たりの時、アタッカーが1回開けば、ある個数の玉を拾うか決められた時間が経過するまで 開き続けますが、中には不規則な開閉パターンとなる大当たりがあります。 これらをジャンプアップボーナスなど変わった名前をつけています。 一騎当千　暴での場合 ・基本　大当たり（小当たりも）は10ラウンドです。 ・ランクアップボーナス 一騎当千ボーナスがランクアップボーナスです。 アタッカーが1秒程度で開閉し、それが10回ワンセットとなります。 ワンセット終わるごとに、さらに続くかそこで終わるかの演出があり、 最大3セット、30回開閉になります。 このように書くと、基本と違うのでは？となりますが、 1回の開閉が1ラウンドとは限らないのです。 30回開閉する場合、3回開閉して1ラウンドなのです。 なお、どれだけ開閉するかはセグをみれば分かります。 ・グレートアップボーナス 一騎当千ボーナスのさらに上位版の大当たりです。 一騎当千ボーナスで一番出玉を稼げる大当たりは30回開閉した時なのですが、 それでも1秒程度で開閉するため、玉をあまり拾ってくれないことがあります。 グレードアップボーナスは、一騎当千ボーナスが始まったように見せて、 途中で”きたきたきたきたきたー！もうひとつおまけにきたー！”という声と共に 曹操が現れ、1秒程度の開閉パターンではなく開きっぱなしになります （7図柄で当たったパターンと同様）。 なので、玉拾いが良くなり、出玉が多く得られるようになります。 ・ジャンプアップボーナス 一騎当千　暴でキツイ状況は潜伏確変がループすることです。 で、小当たりや潜伏確変を引くと、どのステージに行くかという演出になりますが、 このとき孫権が選ばれると出玉ありの大当たりになります。 つまり小当たりや潜伏確変の出玉なしの当たりと思わせて、出玉ありの大当たりに 格上げされるのでジャンプアップボーナスなのです。
私は前日１６２０回転で当り０回、翌日１８２２回転で当り、通算３４４２ハマリを目撃したことがあります。〔機種は新海物語で単発で終わってました〕 行きつけの店での常連は〔プロでないオジサン・オバサン〕、１０００以上ハマッタ台の翌日は２００まで回し、出なければ以降寄りつきません。 完全確率ですからオカルト的な言い方になりますが、大ハマリのあと３００以内で次の当りをひくのは 少ないケースで、次も６００以上というケースが多いのが自分の店の傾向です。 スロットのAタイプ〔非ARTという意味〕、ジャグラーでもそんな感じしませんか?
「あなたゎ私にキスをするー」のあたりが… 「君は誰とキスをする～、わたし、それともあの娘～」なら「トライアングラー」かと…。 マクロスＦ（フロンティア）のTV版第一期の主題歌です。 パチンコの大当たり中にも流れるので、パチンコ店で曲を流してても不思議じゃないと思います。 http://www.kasi-time.com/item-32075.html 以上、参考になれば幸いです。
一つの意見としてお答えします。結論から言えば『できない』になります。 一般にリプレイやベルといった目押ししなくとも揃えられる役は自動制御によって外すことはできないです。（中押しなど変則打法を駆使してる場合は外すことができる機種もありますが他の子役を代わりに揃えることができるというのは聞いたことがありません。） 打ち方が推奨されている機種はどの小役がきたか、どのボーナス（ボーナスが２つ以上ある場合）がきたかを見抜くための打ち方な訳ですから違う小役が揃えられるとなると変則打ちする意味が皆無になります。　　 それに加えスロットには設定が存在します。４段階のものあれば６段階のものもあり機種により千差万別ですが、高い設定ほど勝ちやすくなってるのが一般的ですし、そこには必ずと言っていいほど小役確率があります。低い設定と高い設定のものを比べた時にその特定の小役確率を見て設定看破する打ち手が大半ですので揃えるはずの小役が揃えられず、違う小役が揃ってしまうと確率が変動してしまいますよね？？ 最近の機種はよく分かりませんが小役確率に設定差がない機種にあるとおもしろいかもしれませんね。 RTについての質問ですが、これは何か特定の機種についての質問ですね。機種により抽選方法だとかモードの滞在の仕方〔G数なのか、落選抽選なのかなど〕かわってきます。機種名がわかりかねますので答えられません。
経営者は、ほとんどが在日朝鮮、韓国人です、もともと反日意識が有り、日本人を馬鹿にしています、日本人は文化水準が低く、馬鹿が多いだからパチンコが流行る、とパチンコ経営者に聞いたことが有ります、これが彼らの考え方です。 現実に日本中にパチ屋が有ります。 私はパチンコの景品交換所を長年経営してました、お客さんは散々馬鹿にされ、踊らされ、むだにお金を使い、人生を台無しにし、貧乏になってます、それでもやめられない、そんな人を何人も見てきました。 やっぱ馬鹿が多いのかと、情けなく、今は思います。 パチンコ業界と、警察もつるんでいます、パチンコをやめる人を、一人でも多くしたいと、微力ながらも今は努力しています。 近くに玉越と言うパチ屋が有ります、お客を見ると、貧乏でかわいそうです、でもやめられない。
不可能です　多分貴方の立ち回りは常連客の不快の対象になったのでしょう　パチプロ（セミプロも）は何だと思ってますか？期待値泥棒なんですよ　私は三月の震災まで2年プロ生活しました　1000万は勝てました　だが常に罪悪感と羞恥心に支配されパチ屋に入ると客も店員も見れない精神状態でしたね　　まぁ実際に嫌がらせは沢山うけましたよ　ハンドル固定事実上黙認の店でも私にだけは固定禁止ですと注意受けたりとかもあります（透明のピックで目立たないように固定してても）注意した店員はでかいカードをハンドルにブッさしてる客のドル箱をにこやかにかえてましたよ　パチプロを集客の道具にと容認してる店以外ではとにかく目立たない様にしないと使い続けるのは困難になります　今は貯玉で週一で甘デシオンリーのセミプロとして僅か月10万の小遣い稼ぎですが店や客には気を遣います　甘デジもツクと期待値2万程度でも2万発を越えます　そんな時は稼動をきりあげて目立たないようにしてます（まぁ貯玉ですから）　今の甘デジ客はミドルやＭＡＸからの敗残者またはパチンコで負けすぎて一度は禁パチしたが止められず1パチ→甘デジ→最終的にはＭＡＸに戻り破綻・・・・そんな人達が所謂養分と呼ばれるお客さん達です　彼らは必死です　でも負けの連鎖から抜け出せません　そしてよく他人の動向（特に勝ち負け）を観察してます　目を付けられたらヒガミや妬みからどんなクレームを店員に言うかわかりません　勝つ人間は泥棒と考え慎重に立ち回らないと使える店を無くすだけですよ　京楽系のヒネリ打ちとか私には論外です　止め打ちは数mm指を離し何もしてないようにやるのが長く使う立ち回りです　店にはホルコンでベースがばれますが問題は客なんですよ　特に常連多い店では特殊に見える挙動は極力避けるべきですね　まぁ他に幾らでもアテがあれば潰して出禁喰らっても構わないでしょうが困るから質問されたのでしょう　他店では失敗しないように頑張ってください　バカの振りをするのも大事ですよ　パチプは泥棒・・・この考えを持っていれば大丈夫でしょう　使ってた店にパチプを自慢気にしてるバカもいました　演出など興味なしと他人にアピールするように液晶に紙を貼って打つ変人とかね・・・本当に痛かった　まぁ世の中にはパチプを歓迎する店も稀にありますから探すのも一興では？但し管理甘い店にはパチプ（2流以下含め）が集まりやすいので潜伏狙いは厳しいでしょうがね
パチンコ廃止のほうがましです。
いくつか思ったことを。 水戸黄門に限らず、誰も打たずに放置されている台で、16Rや11Rなど 大当たりラウンドを示すランプがついたままということは99.9…%ありえません。 なぜかというと、このランプは大当たりが終わって次の回転が始まれば 消えてしまうからです。 ということは誰も打たずに放置されている台で、16Rがついている台というのは ・大当たり中の台が放置されている ・大当たりが終了して、1回もまわさず（大当たり中に保留玉が入ることもダメ） 　やめた のどちらかなわけで、現実的にはまずありえません。 ランプにはそれぞれ意味があるので、16Rのランプ周辺のランプがついていれば良い というものではありません。また見る角度によっては横や下が光っているのを 勘違いすることもあります。 そんなわけで、違うランプと見間違えていませんか？ また今の機種では、誰も回していない状態のときに潜伏確変に入っているかどうかを 示してくれるランプは朝イチ潜伏ランプ以外にはありません。 潜伏確変がある機種では潜伏していたらこのような演出になりやすいなどはありますが、 確実に確認するには潜伏確変の大当たり中にセグを見る以外にありません。 そして上で書いたのと同様、このセグも1回転回してしまえば消えてしまうので、 放置されている台で潜伏しているかどうかを確実に判別する術はありません。
完全確率方式である限り、過去のデータなんてわかっても無意味なような気がします。 今まで出た台だろうと出てないだろうと、その先グラフが右上がりになるのか右下がりになるのかは全ていまから打つ人のヒキの強さの問題だから。
よく回る台を打ちましょう。初心者ならエヴァンゲリオンとかがいいと思います。
パチ屋は客を新台で引きつけ、客をあきさせないように、ひんぱんに新台入れ替えを行い、新台は出ると、客に思わせていますが。 入れ替えの経費をふくめ、引きつけた客でしっかり、もうけています。 最後は負けてお客は馬鹿を見ます。 MAX、タイプは、出るときと、出ないとき、の波が荒く、客を踊らせ、金を、ふんだくるに、もってこいも台です、最近は飽きられるのが早いのが、パチ屋には痛手なようです。 もともと客を、散々馬鹿にしている、業種です。 パチ屋の経営者と付き合いも有り、客を散々馬鹿にした発言を、何度も聞いたことが有ります。 なんせ在日の人ですから。 在日の人にとって、あなたは、文化水準の低い、馬鹿で、金をふんだくりやすい、客になります。 これでも、馬鹿にされに、パチンコをやりますか・・？？？？？？
はきり言って、馬鹿がやる遊びです、又はギャンブルですよ。 パチンコの経営者はほとんど在日の人です。 私はパチンコの景品交換所を長年経営していました、パチ屋の経営者によると、日本人は文化水準が低く馬鹿な人間が多いからパチンコが流行るそうです。在日の人に完全に馬鹿にされています。 これがパチンコの実態です、パチンコをするから貧乏になると思います。
まだ空いているようなので、もう一度コメントさせていただきます。 パチンコでもうけている人もいると思いますが、そのお金が身についていますか、ほとんど残らないでしょう。 堅実にやったほうが勝ちです。 私は株や、投資信託、等に分散投資しています、無理せずこっこっです、ちりも積もれば山となるです。 確かにギャンブル的要素も有りますが、お金が身に付きます。 パチンコよりまともです、経済、政治、国際情勢、等いろいろ勉強です、気楽に楽しんでやっています。
パチ屋の店主です。 メーカーのスペック表(仕様書)を今見ていますが天井はボーナス間1199Gで5SET??と書かれています。 5SET無い場合は三共の前機種アクエリオンと同様に設定5.6が確定と思われます。 天井が通常G数以上を越えてART発動の状況から天井を超えたと思われる60Gがやはりペナルティとしてカウントされなかったと考えられます。 ペナルティの詳細は不明ですが過去に鬼武者のペナルティは１回の変則打ちで天井まで5Gカウントされないですから10G程ミスると起こりうる内容です。 　お客様からの天井超の質問は実際に私の店でも多いですし、素直に天井G数+前兆でキッチリと発動することは余り見受けられませんよ。
仕事でゲームセンター向けの機械を作っています。 自分の担当部分とは少しはずれたジャンルですが 解る範囲と一部想定でお答えします。 1、アミューズメント仕様パチスロの設定変更は、筐体で設定する以外に外部からも可能か? こういう仕様はあまり聞いたことないですね。 店舗としては放置していても稼げる機械の方がニーズがあると思います。 2、設定が20段階以上あるという話は本当か? 小役の当選確率4段階、ボーナスの当選確率5段階の組み合わせで20段階といったものや 最初の1回転目に小役やボーナスフラグが当選するおまけ機能の設定かと思います。 3、機械割100%超えてはいけない理由は? アミューズメント施設用機械の製造販売会社の業界団体のJAMMAという団体があります。 ここではアミューズメント施設用機械の規格化と自主規制による健全化を図っています。 自主規制の解釈次第では（実際にJAMMAのお偉いさん次第で解釈がかなり変わります）、 投資以上の見返りがある100%以上の機械割は射幸心を煽る恐れがあるので 健全娯楽ではないとの判断される可能性があります。 毎月業界誌では7号転用機（アミューズメント仕様パチンコ、パチスロ）の申請受理状況が 掲載されていますが、どの機種も 「専用筺体にサブ基板を追加しプログラムを改変することで配当率を減少させている」 といった内容の一文が追加されています。これはあくまでも販売した時の状況であって、 実際に購入した店舗がどういう使い方をしているかは関知していないと思います。 おまけ話ですが、２の方が回答している内容の1回500円のクレーン機でも 景品は800円が限界です。
今の台で４円等価交換なら３時間で８万～１０万楽勝台が有る、 但し爆発した時だけだ　ばんきりなんか出ない、 その代わり１０万や１２万楽に飲まれることは有る。
甘くはないです。 当たりやすいから、お金もあまり使わないから店側にとっては当然釘を締めてきます。 ハマりもミドルやＭＡＸみたいに普通に1000はハマらなくても500ぐらいのハマりは時々見ます。 わかりやすくすれば500ハマりで単純に8倍のハマりだから、399分に1のＭＡＸにしたら2000ですからね。
なら名古屋駅から　栄まで出てこれば　享楽のパチンコビル　サンシャイン栄があります 地下１階はパチンコや　２階３回以降はレストランや商業施設です。　なぜか工事のときボルト尺が１５cっもたらないのに営業している観覧車もありますよ。 まあたかが１５ｃｍです、そうそう落下はないでしょう。 名古屋近辺のパチンコ屋は都市型でなく郊外型なので、大規模　高換金（と言っても５．５枚で３５玉が平均ですけどね）都心部より少し外れたほうが理想です。 愛三岐は車文化で家族３人で３台所有なんて珍しくもないところですから。大駐車場完備のところじゃないと行きにくいんです。
とりあえず1パチで軍資金を20万まで増やす。 4パチに変更して増やしていく。 交換率は関係ない。 交換率に応じた周りがあればＧＯ． 一発狙いではなく期待値を稼いでください。
（1）レア役が成立しています。バー狙いでレア役をフォローしましょう。 ＞また、この時にSGRUSHとか、何か抽選が行われているのでしょうか？ G数の上乗せ抽選をしています。 レース前とレース中では、当選率や当選時の上乗せG数が異なるので、詳しく知りたければググッてください。 またSGラッシュ前のAT状態でも「チャンス」は出ますが、こちらでは超抜チャレンジのストック抽選をしています。 （2）レア役で「G数上乗せor全速モード」に当選しているかを示す演出です。 もし当選していれば「+30」みたいな感じで上乗せの演出が発生します。 （3）優出モードは「解除するゲーム数に到達したかもしれませんよ」という演出です。 ガセが多いので注意。
スパンキー？
　もうからないからやめとけ、パチ屋に馬鹿にされるだけです。 私はパチンコの景品交換所を長年経営してました、１日の買い取り景品は１２００万～１６００万でした、パチ屋の利益は１日３００万～３５０万になります、これで勝てるとお思いですか。 パチ屋の経営者とも付き合いが有り、お客さんを散々馬鹿にした発言を何度も聞いたことが有ります。 店長を始め責任者クラスの従業員は、表向きお客さんあつかいしていますが、影では散々馬鹿にしています、そんな光景を何度も見てきました。例をあげればきりが有りません。 もともと在日朝鮮人の人と、馬鹿を相手に金をもうけましょうと、始めた仕事ですから。 お客さんは馬鹿にされために、踊らされ、無駄なお金をつかい人生を台無しにしているのです。 年間１００万以上負けている、お客さんも何人もいました。 パチ屋に馬鹿にされるために、モンキーターンを打ちますか、？？？？？？？？
朝イチ出目？？？ 未だ夕方以降しかこの機種見たことないので、 そうら私もちょっと気になる。
＞信頼度とかも掲載されてる雑誌が欲しい かなり難しいと思いますよ…。 甘沖２はリリースが2010年２月の機種です。 リリースから既に２年近く経過している機種の情報となると、ネットでも探しづらくなります。 ましてや雑誌となると、古本屋でも見つかることは希です。 まぁ、今でも現役機種ですから、ネットでパチンコ関連のサイトを探せばお望みの情報を掲載したサイトが見つかるかもしれません。 現状では、そのくらいの方法しか無いかな…と思います。 以上、質問者様の求める回答ではありませんが、参考になれば幸いです。
No.8 追記です。 別途、他の人のお礼文なども読ませてもらいましたが、 質問者さんは、もはやビギナーズラックの域は超えているかもしれませんね。 前回述べたように、パチンコは、勉強しただけで勝てるほど簡単なものではありませんが、 すでに、ご自身なりの立ち回り術を体得しているのではないでしょうか。 ただ、私自身の経験では、「これなら、バイトしなくてもパチンコで食えるな」 と思ったとたんに、パチンコをするのが、すごく辛くなったんですよ。 別に収入があって、勝っても負けてもそれほど大きな問題ではない状況と違い、 パチンコを収入源にするとなると、絶対に勝たなければいけないのですから、 まったく違った精神状態で勝負しなければいけないわけです。 プロだって、違法行為をしていない限り、苦境に立たされる時期は必ずありますしね。 ま、何にせよ、ほどほどにしておくのが賢明かと。 金は稼げるかもしれないけど、その分時間は浪費するということをお忘れなく。
完全な失敗作です。 パチンコ専門サイトではCR浜崎あゆみは酷評されています。 ・疑似3回でノーマルリーチどまり ・疑似4回で熱いリーチへ行かず小当たり。 など今までのパチンコ台になかった悪い点が満載です。 確かに確変を引いて連チャンすれば楽しいがあまりにもひどすぎます。 メーカーがビッグネームを使用してこけた典型といえるでしょう。
単純にあのランプはフェイクで、どこか他にわからないような場所にランプがあるんだと思いますよ。 ただそれがどこにあるのかが、まだわかっていないだけだと思います。
それはゲームセンターのメダルゲームやビデオゲームでも同じ事が言えますし、買い物でも同じ事が言えます。 無くなって困る様な金を使ってまで遊んだり、買い物をしたりするものじゃないよ、と言う事です。 ましてや金を借りてまで、なんてのは以ての外だと言う事です。 まだ借りていないようですが、例え金を返すあてがあったとしても、借金などしてはいけません。 この際ハッキリ言いますが、スロットには技術介入の余地などありませんので、目くじらをたてて攻略法を学んでも徒労に終わります。 まあ、ART機のパンク役ハズシとかは、知っていないとまずいと言うのはありますが、精々それくらいなものです。 勝つか負けるかの9割は、当たり台に座れるか否かで決定します。まあ、20円スロットなら、-8000円で止めておくのがベストです。 5円スロットなら、勝っても負けても大した金にはならないから、自制心に不安があるならそちらにしておくのも手です。 どちらにしろ、無くなって困る金を使ってまでしてはいけない、毎日通い詰めるものではない、と言う事だけは覚えておいてください。 ＞僕は今２５歳なのですが、１８歳でパチンコを覚え、やめられなくなり、借金を重ね、友達、家族、人格、仕事、夢、計画、すべてを失いました。 ＞なぜ、あなたはスロットを止められないんでしょう？ ＞病気かも、止めれないかも、ヤバいかもと思ってるなら、止めればいいじゃないですか。 よくぞそんな酷い状態になるまでやりましたねえ。更に、自分でやらかした体験談なのに、 ＞そして、ご回答者様はその道の途中、依存病の扉を開ける所にいます。 他の回答者がした事になっているのも変です。頭がおかしいんじゃないかと思います。
「すうじ」を「数時」に変換する質問者様のパソが気になるところですが、それはさておき。 甘デジのCRA戦国乙女29AXは「どの図柄で当たっても確変状態は8回転まで」です。 （先に登場しているミドル版のCR戦国乙女M9AXとは、性能が全くの別物になります） 質問者様が提示された状況を説明すると、 1)乙女モード（ときめきモードではないかと）中の台で、表示105回転で大当り 2)3連目、とのことなので乙女アタック（図柄の武将が敵と一騎討ち）で勝利→天下統一ロード突入→突入後8回転以内に何らかのリーチで大当り 3)大当り後に再度突入した天下統一ロード中に、天下統一図柄でリーチがかかり大当り 4)大当り後の天下統一ロード中に当たらず（＝8回転消化で確変状態が終了）→92回転で時短モード終了 5)時短終了後はときめきモードに突入→表示106回転目（確変状態終了後から98回転目）で大当り となります。 上記と重なりますが、天下統一図柄で当たっても確変状態は8回転だけ。時短92回転が終わったところで内部状態は通常確率（大当り確率約99分の1）ですので、回答は 「打ち続けてもヤメても、どちらでもOK」になります。
電源のON・OFFスイッチの横にあるのはリセットボタンです。このボタンを押しても設定変更は出来ません。 設定変更ボタンはドアの裏側にあり、コイン投入口の裏側に確か青いボタンがあったと記憶しています。 そのボタンを押せばその横にデジタルの設定表示板の数字が変わると思います。 　やり方は既に書かれていますので省きます。
顔認証の使い方を間違っています　あれは出回っているゴト師対策です。 何もしなくても儲かってる業界です　そんな無駄な投資をして不正する理由がありません。 もしチェーン店で不正が発覚した場合　その店だけでなく　グループ全体が営業できなくなります。 何もしなくても利益が出ているのにそんなことをするのはリスクしかありませんからね
実機を所持した経験はないのですが・・・ 単純に考えると、スピーカの直前で調整すればよいと思いますので、 一番手っ取り早いのは、スピーカを取っ払って、 ここをヘッドホン／イヤホン端子に変えて、 そこにボリューム調整付きのヘッドホン／イヤホンを 付けるのが良いのではないでしょうか？ 個人で所有されるパチンコ／パチスロ実機は、遊んでいる当人にとっては サウンドも快適でしょうが、周りからしたらうるさいだけかと思いますしね・・・。 外部に音が聞こえず、リールが回る「うぅ～～～ん」という音のみ。
ひょっとしたら赤７テンパイのハズレ目だったのでは？ これは確率約３万分の１の確率で出るプレミアムＳＢです。 ＧＯＤよりも低確率の超レアものです。 赤７狙ってみました？
NO.5さん 訂正に感謝。
自分もエウレカは未だに打ち続けていますが、エプロン緑/黄でリプならCM潜伏又はボーナスでいいはずです。 出たばかりの機種ならともかく出てかなりの月日が過ぎ、解析も出揃っているなかで、 エプロン緑/黄はスイカorベル確定ではないってのは無理があると思います。 見間違いではないとおっしゃるのならバグとしかいえませんね。
ボーナス成立と、ボーナス獲得は違いますからね。 目押し出来ない人が、店員／周りの客に目押しをお願いするのは筋違いです。 揃えたからこそ獲得できるボーナスであり、フラグONを当てるのが目的ではありません。 目押しが出来るあなたが頼まれたのなら、断るか、 一万円くらい突っ込ませるくらい外しまくるか・・・ 当人のためにもなりませんので、いい規制だと思います。
当然店はクリアします。 他もですがＡＲＴ継続させたまま残しません。 クリアされたらそれまで 立ち回りですがこれは店のクセなど把握していないと分かりません。 どの台もＡＲＴ継続中でもリセットや設定変更されたら朝一の挙動 で判断するしかないです
夕方　　幸村　政宗　慶次 　　　　　　27　　66　　10 　　 夜)　　　幸村　政宗　慶次 設定1-6　34.8　90.1　12.5 これがバサラ目を引いた後の中チェの上乗せ確率です。 また、上乗せＧの抽選も夕方よりも優遇されています 例）　伊達の昼 10G 　30G 　50G　100G　200G　300G　　　　　　　　　 75　　19.7　　4.68　0.58　0.15　0.04 伊達の夜　 10G　　　55.5% 30G　　　35.3% 50G　　　6.93% 100G 　　1.73% 200G 　　0.43% 300G 　　0.11% 1/75で弱バサラ目なので、５０Ｇ中にバサラ目は１度引けるか引けないか。 そこで伊達で刻んで上乗せして、ＡＲＴを１０Ｇでも長持ちさせるか たった１回のバサラ目で慶次ででかいＧを引くか 安定感で言えば伊達が一番と言われています。 あとは自分がどうj考えるかですかね・・・。
＞千円分（２５０玉）を引き出すためには１００玉の手数料が取られるってことですよね？ ＞一万円分で１００×１０＝１０００玉の手数料ってことですか？ そう、それが換金率（１００円３５玉の）に等しい手数料です。
>今回の場合２度目の中段チェリーによるART抽選はされていたのでしょうか？ >記憶が確かならエウレカと同じく中段チェリーはART当選期待度が１００％あったと思いますがどうなのでしょうか？ 1回目も2回目もARTの抽選はされていません。 中段チェリーのART当選率は、ボーナスと重複していない場合に限り100％です。 つまり、中段にチェリーが止まった時点で、ボーナスかARTのどちらか一方だけが確定するということです。 ご理解いただけていないようなのでもう1度言いますが、中段チェリーBAR揃いのリーチ目は赤7成立中で揃える前であれば、狙えば「何度でも」止められます。 もしART当選率が100％なら、ボーナスを揃えずに何度も中段チェリーを止め続けることで、簡単にARTを大連チャンさせることができることになってしまいます。
>>特にデータ表示機でのカウントのされ方がややこしく、 店によって違うのでなんとも。。。 「覚えりゃいいんじゃない？」 の一言かな。。。 よく行く店のカウント表示については、一応調べて覚えてますよ。 同じチェーン店でも、店舗が違うだけでカウント表示方法は違うので覚えるしかないかと。 と言っても、「ARTはRBとしてカウントする」か「しない」かのどっちかぐらいじゃないかとは思いますけどね。 （。。。ビッグもバケもBB、RBカウントは存在しない。。。とかって店もあったような気が。。。？しなくもない？ まぁ、夜に行ってみて、ボーナス回数表示がやけに多い店に関しちゃ、ほぼARTをRBカウントしてるんで、分かるっちゃ分かりますけどね。 >>ＡＲＴ間９００Ｇの場合、ＡＲＴ開始から９００Ｇで天井なのか？ ほとんどの場合は、終了後から。かと。 おいらは、ART開始から900をカウントするような機種は知りません。（幅が狭いからかもしれませんが。 ARTも、一応、ボーナスの部類ですし、ART間900Gで天井。なら、運良くART中に上乗せに上乗せが続けば、。。。ってこともありえなくないですし。（というか、結構あるし。。。 （まぁ、それで、「ボナ間900」の方に引っかかって、ART当選率UPとかってのはありますけどね。 >>実際どうなのかがわかりません。 店によるからなんとも。。。 ARTをRBとしてカウントする店で、800ハマリだの900ハマリだのしてれば、そりゃ、ボナもしくはART間●●Gの天井。。。が見えるので、大喜びで打つでしょうね。 ただ、逆に、機械割りだけ見て打つ人にゃ迷惑。 BBもRBもひっくるめての割合になるし、ARTも合算されちゃたまらん。（まぁ、それだけ見て打つ人も少ないか。。。 ARTをRBとしてカウントしない店なら、確かに、600Gの表示があっても、ストレートで来たのか、間にART挟んでるのか分からないですが、データ見て打ちたい人にゃこっちの方がいいでしょうし。 どちらにせよ ・行ってる店がどういう表示してんのか ・打つ台の仕様がどうなんってんのか 分かってれば、そこまで困ることじゃないと思いますよ。 。。。覚えるのがかったりー。 って言うなら、やめた方がいい。もしくは、AT機でもどうぞ。。。かな。。。
きったない手垢満載のコインが機械を壊します 詰まるんですよ 粘って 他にもコインの錆とかでもね
既出ですが、 ＞お店側にとって不快な印象を与えたりしないですか？？ ではなく周りのお客に不快な印象を与えます。 周りのお客に嫌われる＝お店にとって不利益＝来て欲しくないお客 ・・・となり貴殿にとっても不利益になります。
ラウンド中は右打ちにしてみるとかどうですか？ 稀に右打ちのがスルー通ったり、アタッカーが入りやすい台などがありますので試してみてはどうでしょう。 狙う台は基本的に回る台を打てばいいですよ。
できない人に多い事例を伝えます。 １）リール配列の重要な部分を把握していない ２）見ておしている ３）オスまでの動作がバラバラ ４）普段からリールを意識して回していないのでおおよその１周スピードが把握できていない 上記４点を気にすれば誰でも押せます。そしてDDTできます。 なぜならリール目は２１目ですが、実際に見えなければならないのは代表例ですと チェリー・bar・スイカ・各色７ぐらいです。 チェリーとスイカはDDTしやすいようにbar・各色７の内１つに各リールポイントとなるように配列されている台がほとんどです。 つまり実際にはほとんどの人はbar・各色７以外たいして見ずに打っています。
確かにゲーセンではどうせ打つなら4号機という考え方はあります。 昔好きだった4号機をゲーセンで懐かしみながら打つという人もいるでしょう。 でもそれが5号機を打つより得？なぜ？ 得の基準がよく分かりません。
はじめまして。最近こういう質問多いですね。 でないとお店のせい。そう思うのならば、その店もう行くのやめたら？
ＡＲＴ機の場合　押し順で役成立ってのがあります ＡＲＴ中なら文字通りその押し順をアシストしてくれているので　押し順ナビしてくれますが 通常時ではこのナビがありません　これを感で当てるのがエウレカ等の機種です 別に３択や５択に限らず　左右のどちらかって２択もありますし 基本的にはＡＲＴ搭載機で自力正解でＡＲＴ突入ってのが一番多いパターンですね
どうせ負けるのだからやめときましょう！ パチンコ屋なんてそういう所。 レア小役やら モード移行やら 設定やら なんやら‥ そんな詐欺機械に振り回されて人生楽しめますか？ 考えなおしてください。 まだ間に合いますよ～
大手チェーンは基本的に(1)ヘソ釘でしか割数調整してないと思う。 常識的に考えて、イベントごとに君の挙げた8個所を毎回イジってたら各種数値が一向に落ち着かない。 微調整するとすれば(8)アタッカー周辺くらいでしょうね。 その他の釘は新台入替から10日程度で等しく調整して、異常データが出たら確認して締めなおす程度。 パチ雑誌やパチ漫画に出てくるような熟練の天才釘師様がいる店のことは知りません。
重要なのは「今現在、実害があるかどうか」でしょう。 ご主人が「借金をしている」「生活に十分な金額を奥さんに渡していない」や、「ご主人の帰宅が遅いことにより家族が精神的、身体的、経済的に大きな苦痛がある」 などの実害があれば問題ですが、 ただ会社帰りに寄り道して、タバコの匂いがするだけで責められてはご主人も反発するのは無理もないと思います。 本人はおそらく悪いことをしているとは思っていないのでしょうから、問い詰めることは逆効果です。 責められれば責められるほど家に居たくなくなり、余計ひどくなる可能性があります。 実害が出るまでは黙認してはいかがでしょうか。 どうしても止めさせたかったら、1番効果的なのは、家庭をご主人が居心地のいい場所にしてあげることだと思います。 要は仕事が終わったら早く家に帰りたいと思わせること。 遅く帰ってきても怒ってはいけません。「家族のために遅くまでお仕事ご苦労様」とご主人の罪悪感を引き出せるようにして下さい。 かなり根気のいることですが、がんばって下さい。
まあ、終わっちゃったかもしれませんけど、ウチなら(1)です。 アイジャグではなくて、ジャンキーの方にして下さい。オバケの獲得枚数に大きな違いがあります。 大体、400G程度回っていて、総合1200～1400Gで、BB(7～9)回位の台を後ろから突いてみてください。 上手くいけば2000～3000円の間に1回位出るでしょう。その後爆発するかどうかは、台しだいです。 駄目だったら、他の似たような状態の台を探して、再チャレンジです。-8000円の時点で退却しましょう。 ブドウの取れ方はある程度見ておいてください。 ボーナス当選2回を超えてもブドウの獲れが悪い台はロクでもなかった事が殆どですので。
上乗せ率が違います。 参考URL：http://pslo7.com/sa/souten/10.html
景品でも現金でもギャンブル性があるものは、指定された地域でのみ営業が行えます。ラスベガスが有名ですが、そちらでは日本製のスロット機が多く採用されていますので、そのうちお目にかかる可能性もありますね。
パチ屋の店主です。 既に書かれている方がいらっしゃいますが結果が良く追加注文が品薄だからです。 現在ミリゴの生産は終了しております。今は年末の「赤ドン雅」の製造しています。 欲しい台は欲しいだけメーカーは作ってくれますが一般に出てくるときは次の新台の製造がありますので今回は空いた製造ラインで僅かの製造しか出来ません。 赤ドンが出てくる時にはゴッドがまだまだ人気があるかどうか判りませんから、今から遅れてまとまった台数を入れるのも正直どうかとも思いますよ。
中武さんの当たりのときに流れるあれね エレクトリック・ライト・オーケストラ（ELO）の名曲だ TVドラマの電車男で使われて有名になった曲 電車男　twilightでググるとようつべとかで視聴できるしアマゾンで買える
同じ質問を何回もするな 同じ回答が来るだけだ 朝一も夕方も当り易さに違いはない 当る確率はいつでも同じ 何時に並べばいいかなんてどこの店かも分からないのに分かるわけがない
パチンコのことを知らない、オカルトを信じている人はパチンコ屋の良いカモですね。一般のパチンコファンの人たちのために、パチンコ屋さんに通って、たくさんお金を使ってくださいね。私は一パチンコファンとして、そんなあなたを応援します。
たぶん１～２年以内に全国的に無くなるでしょう。 １の片が大阪がなくなると言われているのは、ま闘火交換のような表記は駄目になりました。 これに関しては、イベント自粛の意味からも、客を煽り過ぎないように　の観点から 考えたらわかります。 次に本質的に等価交換は駄目なのか？は、今後消費税がこの業界にも投入する可能性が あるので、買う側のポジション＝ユーザーは消費税を払うって考えたら納得できますか？ 現状では大阪は、10/1より5.6枚交換以下に変更になると、大阪の社員から聞いています。 （以下＝5.7枚等はありって事です）
家庭用パチ販売店で、玉不要に改造して貰うのがいいです。 卓上パチンコで検索してみて下さい。
それはマルハンしか本当の理由はわからないですが 単純に費用対効果がないと思っているんでしょうね
同じようなご質問に何度か回答したことがあるものです。 ・A台B台の２台のパチンコ台がある。 ・A台をaさんが打つ。B台をbさんが打つ。 ・最終的にA台が爆発(aさん勝つ)、B台がハマる(bさん負ける) 質問者さまは上の例でいくとbさんですよね。 で「aいいなぁ、うらやましいなぁ。オレがA台を打ってれば」と思うわけですよね。 お気持ちはよくわかります。 でも、これは現象の表側しか見ていないんです。 ご質問者さまも、必ず何度かはaさんになっているはずなんです。 フラリと入ったホールで、空いている台に座り、ほんの数分で 当たりを引いたことが。 で、それをホールのどこかでbさんが見ています。 bさんはさっきまでその台を打っていたか、打つかどうしようか悩んで 結局他の台を打ったか、つまりこのパターンだと質問者さまがaさんであって、 「いいなぁ」 と思われているんです。 でも人間は他人の考えていることはわかりようがありませんし、自分の いないところで何があったかはわかりようがありませんので、記憶には 「オレが打っていた台があとで爆発した」 ということしか残りません。 おわかりでしょうか。 回答としてはどの台を打っても（確変中などを除き）、大当たりの確率は同じです。 そこに「打っている人間が誰であるか」という要素は存在しません。
鬼　設定変更 　　　　　　低確　通常　高確　超高 設定1-4　70.0　5.00　20.0　　5.00 設定56　 55.0　5.00 　35.0　　5.00 緑ドン　設定変更 (%)　　　低確　高確　超高 設定135　75.0　24.6　0.39 設定246　50.0　49.6　0.39 モンキー　設定変更時 (%)　　　天国　　　Ｂ　 　Ａ 設定1-3　25.0　37.5　37.5 設定4-6　33.3　33.3　33.3 ミリゴは詳細が出ていませんし、 天国でも設定差に大きな差があり、低設定では厳しいと言われていますが、 高設定の通常よりも強い状態ではあるといわれていますし、 回らない台で投資もかさみますが、初代ゴッドもリセットでもモード移行する台でしたので、 単純に朝一の価値では高いのかなぁと思います。
厳密にはダメですね ただたとえば落ちている玉ってそれが４パチなのか１パチもしくは２パチなのか　実際のところわからないですよね たまたま４パチのところに落ちてたとしても１パチから蹴飛ばされてきたのかも知れませんし 厳密には故意だった場合詐欺になるでしょうが損害は３円とか２円です　両耳でもその倍 警察呼んで色々している方が手間になるってことでしょうね もちろん他店の奴は持ち出しても持ち運んでもダメです
参照URLに記載されている機種です。 最後に出たやつでももう７年前になるんですねぇ・・・。 ２００６年まではアレジンやエキサイトがまだ設置されており、朝一の モーニングから一撃３万発とかもありました。 参考URL：http://www.p-world.co.jp/_machine/t_machine.cgi? …
（１） 基本的には３０パイのデカコインの機種だと思います。ただ、普通のコインでも遊技できる機種もありますので、定義はあいまいですねぇ（パイジマなど）。ちなみに、昔３０パイ仕様のジャグラーがありましたが、これを沖スロと言ってよいものかどうか・・・。 （２） 挙動は機種によって様々です。通常のゲーム性とはかけ離れた出方をします。島娘、ビッグシオ、ハナハナ等が有名ですが、特にハナハナは通常ロムだとジャグラーと同様のノーマルタイプの機種ですが、１０連２０連当たり前です。ビッグシオはあまりの出方に、「ゴッドシオ」とまで呼ばれました。 （３） 演出がほぼ無いので、別なことを考えながら（オカルトを楽しみながら）打てることと、裏ロムに似せた出方をする連荘性能の高い機種が多くあったことでしょうか。
１、換金率ある ２、貯玉カードがある ３、回る台がある ４、手数料無料＆無制限 この全てが揃ってる店で自分は打ってます。 １パチなら貯玉カードを作って遊んだ方が得ですよ。 現金を使わなくていいので。 今はもう80000発ほどあります。 好きな時に好きなだけ換金できるので便利ですよ。
これは許可取ってると思いますよ。 基本的に、データカウンタと同じように台から情報をＯＵＴしてそれに音を 連動させているだけなので、通常の申請を出せば普通に許可が通る設置品です。 しかし個人的には、ジャグラーの良さを消しているだけだと思うんですが・・。
バケが揃う前に弱チェや強波等のレア役を引きましたか？ レア役を引いているなら、レア役による同時当選。 レア役は引かずにハズレ目でバケなら、単独バケ。 弱チェでバケだと最高ですね（笑）
ケンシロウが強そうな台 (腕の筋肉が他より少しモリモリしている)
正確には288枚を「超える」払出です。 赤の７７７で継続というのが何を伝えたいのかよくわかりませんが、BIGボーナスのことだと 「仮定」しますと、5号機のBIGゲームは一定条件で終了となります。その条件が台によって 設定されている「払出枚数の上限」です。 払出とは○枚BETして、小役が揃った際に払い出される枚数のことで、リール下の7セグに 表示されるものが多いです。この場合、BET枚数は加味されていません。純粋に何枚払出を したかです。 秘法は、3枚掛け12枚払出なので12枚の払出を24回受ければ288枚ジャストですが、288枚を 超えるということで実際300枚の払出を受けます。でも、ここで考えなければいけないのは、 BETの枚数。12枚の払出を受けるために3枚BETしていますよね。これが獲得枚数となり、液晶 で表示されることが多いです。純増というのはこの獲得枚数を指しています。BET分を引くいう ことです。ただし、【ピラミッド図柄】の一部は払出がないです。その場合は3枚掛けて、 獲得0なので、純粋に-3枚となります。 最下部の表を見ると、おそらくカットイン2回で払出ナシが2回あって、207枚の表示だったの では？秘法の最大獲得枚数は225枚ですが、チャンスゼロのため高確率移行などが極めて難しい 状況なので、最大獲得というのも善し悪しです。 以下は参考に。あとは日本語の問題。以上と超えるだとその枚数は含まれる？含まれない？ など台によって表記が違うのでお間違えなく。また、払出、純増枚数(獲得枚数)などの用語の 知識もつけると良いでしょう。 【仮に全てベルが揃った場合の払出、累計、獲得枚数】 G数　BET払出払出累計獲得枚数 1　3　12　12　9 2　3　12　24　18 3　3　12　36　27 4　3　12　48　36 5　3　12　60　45 6　3　12　72　54 7　3　12　84　63 8　3　12　96　72 9　3　12　108　81 10　3　12　120　90 11　3　12　132　99 12　3　12　144　108 13　3　12　156　117 14　3　12　168　126 15　3　12　180　135 16　3　12　192　144 17　3　12　204　153 18　3　12　216　162 19　3　12　228　171 20　3　12　240　180 21　3　12　252　189 22　3　12　264　198 23　3　12　276　207 24　3　12　288　216 25　3　12　300　225
たとえば12500玉の貯玉は、そのまま30玉/百円で換金すると41666円になります。 12500玉の貯玉を換金手数料なしで使い続けたときは、それは50000円相当分の玉であることになります。 12500玉に対する換金手数料は、50000円－41666円＝8334円相当となるのが正当ですが、125玉の払い出しに対して25玉の手数料ということは、1/6ということですから50000円に対する1/6、つまり8333円が差し引かれるということであり、この場合『ボッタクリ』ではないことになります。 その店では、換金率に準じた手数料ということですね。 サービスで朝イチ11時までは貯玉手数料無料としている店もありますから、この時間帯だけを狙って打つようにすれば貯玉の効果はでます。 それ以外の時間帯、およびサービスのない店の場合だと、換金してから現金で打っても損得はないので、貯玉で勝負する意味はまったくありません。 最近のパチンコは終日粘りこんで打つようなスタイルは通用しにくくなっています。 1/99の台でいきなり300ハマリとか、やっと単発が当たったとおもったら直後に500オーバーとか、アホな台を見たことがあるでしょう？ 勝ちにこだわるならオスイチ狙いのカニ歩きに徹すること。時短抜け即ヤメ勝ち逃げのパターンで。 自信がなければ打たないこと。 打たねばカネも残りますからね。
アタッカーは規定数入賞すれば閉じます。 なので、規定数目の入賞をセンサーで感知するまでに もう1個アタッカーに飛び込めばオーバー入賞になります。 ということで基本的にはアタッカー入賞の規定数目の玉を弱めに打ち、 次の球を強めに打つことで、その2個がアタッカーにほぼ同時に 到達するように打てばいいというわけです。 > 右打ちの台であれば、全て出来るのですか？ ゲージ等で狙いやすい台、狙いにくい台はありますが、 考え方の根本は一緒なので、あとは感覚をつかむことでは ないでしょうか。
(1)覚醒モードに入ってもボーナス確率は通常と同じです。 10Gで当たる時もあれば、2000Gでも当たらない事もあります。 (2)REGもBIGもどちらもあります。 (3)暴走モードには突入しません。 暴走モードの突入条件は、 「BIG後1000Gまたは、REG後のビーストモード転落後800G」 です。 今回の場合、覚醒モードになっているため、 「ビーストモード転落」の条件にあてはまっていません。 ちなみにですが、 覚醒モードと暴走モードは内部的に同じものです。 見た目が、赤いか青いかの違いだけです。
営業停止してますので実際になにか営業停止に接触する事をしたのでしょうね 営業停止になる前からやらかした的な書き込みから実際に営業停止になってます 詳しいことは公表してないようです
ニフティーのサイト http://777.nifty.com/
釘の配置のこと。ブッコミとか道釘とかの釘全部です。 今はあまりゲージという言葉は使いません（ほぼ死語）。 寄りがいいけど（玉がヘソに向かいやすい）ヘソが開いていない とか、寄りが悪いけどヘソが開いてるみたいな感じで言うことが 多いです。
あまり自信はありませんが、ひょっとしたら三洋の「スタジアム」かな。 下のURLで確認できます。 http://blog.goo.ne.jp/winabet-yasu/e/279848aed48 … もしこの機種であれば、当時は結構人気があり、何度かリメイクされましたね。 三洋がまだギンギラパラダイスを出す前だったんじゃないでしょうか。マリンちゃん登場の 権利もので「マリンギャルズ」などはあったかも知れません。 「タコ～」に関しては三共（現在のSANKYO）の初代フィーバー機のことをタコフィーバーと 呼んでいたんじゃないでしょうか。ドラムの絵柄にタコのようなものがあったからでしょうか。 間違っていたらご勘弁を。
ん、 あまり2枚を引いた644枚で計算すると 644枚÷5.5枚×100円=11709.09 100円未満は切捨てられている（四捨五入かもしれませんが）と考えると ５．５枚ですなおに計算されていると思いますが。
>二回転でもちろんなにも引いてなくて 単独ボーナスというのが存在しておりますが・・・ 何もなくということは絶対に無いです。 >こんなことってあるんですか？ 無ければ出ません。当たり前ですが。 >ベル揃いフリーズ #1さんの御指摘もそうですが、ベルが揃った状態でBET⇒レバーONで既に次のGに 移行してるにも関わらずベルが揃ってフリーズと書いている可能性もあります。 もう少しスロットを学んでいただきたく。 9200枚分の金額、未来永劫に残るといいですな。
＃１さん同様　先輩に聞きましょうよ　ってか受かったってことは面接とかしてませんか？　その際に仕事内容聞いてません？？ パーソナルシステムでもサンドにカード入れたりとか　玉つまり（ブドウになったのを取るとか）　灰皿掃除もありますよ 強いて言えば普通のホールの仕事から玉を下ろしたり運んだりするのがないだけ
ガセだと思いますよ。 ６種類しかないはずです。 パチンコのCRミニオンゴッドにはランプがレインボーに光る 演出がありますが。
例ですがこんな台があります。 読むの面倒なら一番下の結論だけ読んでくださいｗ (爺サマー)　http://slot-777.net/kaiseki/giragiragsummer.html BAR乗ってけタイム:12G又は5回の入賞で終了 打ったことがあれば分かるとかもしれませんが、BARゲーム中に逆押しナビが出て７を狙うゲームがあります。 逆押しの時は７揃いまたはハズレで払い出しがありません。 １２Ｇのゲーム中に逆押しゲームが１０回あったとすれば２回がベル揃い、１０回が払い出しなしとなります。 ベル＝８枚役の２回で１６枚の払い出しとなります。 １２Ｇのゲーム中に逆押しゲームが０回だった場合、５回のベル入賞で終了します。 この場合。最大獲得枚数が４０枚なります。 「５回の入賞ゲームで終了」の台で１２Ｇ消化するまでに５回ベルを揃えれなかった場合を[パンク]と言います。 ※辞典風に言うところの「パンクする・パンクした」などの使い方ｗ パンクが起きると良いことがあるんです。(４号機の頃はこれが当たりに近かったですｗ) 爺サマーの場合ART突入確定となります。 ただし、パンクしても特典が無い台もありますから要注意 これってどうして“○○枚を超える払い出しで終了”にしていないのでしょうか？ 結論：条件として当てはまらないからこの言い方を使っていない。 １２Ｇ全部外れの時もあれば５回の入賞で終わることもあるから～ってことですね。
＞金メダル入りカードというのは特殊景品のことですか？ いろいろと規制はいってるんだからわかってるなら聞かない。
私はこの前、斜７フリーズ引いて１話約７０枚で終わりました。（泣） その前は天井から２５話６０００枚ってのもありましたが。
そもそも熱いモード自体存在しません　モード移行「呪いの７日間、運命の７日間」した際に潜伏してるかそうでないかだけです ビラビラってのはいまいち分かりませんが　図柄は鏡タイプかいつものツタが生い茂ってるのかの２種類 鏡タイプは専用の演出があるだけです。 もし潜伏してたとしてもＳＴなので規定回数が終われば通常になるだけですし
ミリゴがああいったゲーム性だから、コイン持ち込もうと考えるバカが増えたとはいえるかもしれないね。ただ、そういう店もあれば、そんなことはないという店もある（自分の行きつけの店に関しては完全に後者）。 質問者の行った店がたまたま、他店のコインを持ち込まれちゃうようなセキュリティが甘い店orたまたま持ち込まれることがあったってことじゃない？ 他店のコインor玉の持ち込み（1パチの玉や5円スロのコイン、中古業者から購入した玉orコインを使うなども）が問題になったのは数年前からの話であって、ミリゴが起因という訳じゃないよ。
新鬼武者のフリーズ確率はBIG中が1/8192、REG中が1/819。 これを引きやすいと感じるかかどうかは人それぞれ。
それ、設定が悪くないですか？ 先日、近所で新台で入ってましたがARTにはよく入るし、ボーナスも良く出ていました。 確かに前回の台よりARTがある分、ボーナスは重たいですが、１G１．４枚増のARTは中々良いもので、ART中のビックは結構上乗せしていました。 確かに前作のよい所もありますが今作も悪くないような気がしています。 考えられる事は設定が悪いと出にくいのかな？ という点です。
> これは2R当たりの直後は必ず潜伏確変になるのですか？ 機種によります。例えば2R当たりは2R確変しかない機種なら100%潜伏確変になります。 なので、小当たりと区別がつけばOKです。 しかし、2R当たりが2R確変と2R通常両方がある機種なら、7セグを見るしかありません。 > 朝一確変 朝一確変とは、簡単に言えば、前の日のその台を打っていた人の潜伏確変の取りこぼしです。 本来、朝一確変ランプの目的は、バックアップが正しく行われたかの確認のためについています。 今の機種は停電時のバックアップ機能をつけなければなりません。確変時に落雷等で 停電になった後、電力が復帰した場合、確変状態で復帰しなければなりません。 ここで、電チューサポートありの確変ならば、正しくバックアップがされたかは 電チューで確認できますが、潜伏確変で停電になった後、電力が復帰した場合、 表面上は通常の画面、電チューのサポートもなしなので、区別がつきません。 そのため、潜伏確変に入っていることを示すランプを用意し、これを点灯させるようにしたのです。 そして閉店前に潜伏確変の取りこぼしがあれば、閉店時に電源を落とし、開店時に電源を入れるので いわば停電と同じような状況となり、朝一確変ランプが点くということなのです。 > 本当にあるんでしょうか？ あります。とはいえ、上記の結果、起こることなので、客の知識が上がれば、潜伏をとりこぼさなく なるので、このような現象が起きにくくなります。 昔は結構拾えたのですが、最近はあまり見かけませんね。 あと、店によっては朝一確変があれば、RAMクリア（いわゆるリセット）をかけてしまいますので、 見つけることができたらすごくラッキーと思っていいかと思います。 > 電源投入直後は何割かの確率で高確率モードになるんでしょうか？ 昔のモーニング設定などではそういう機種もありましたが、最近の機種ではありませんね。
１ゲームで超高確が終わるのでなく、転落抽選に当選するまでは超高確に滞在するので、転落する前にレア小役を引かないといけないですね。
自分は８６連荘しました 北斗揃いでレインボーでしたね
パチ屋の店主です。 8/1より風営法の解釈が変わり曖昧なイベント表記が禁止になっています。可能なイベントはタレント来店・新台入替のみとなりました。 又ご質問の目押しサービスは仰られる通り禁止になっていますが履歴表示に関しては指導の対照にはなっていない筈です。遊戯台自体にその様な機能が搭載している物が結構ありますのでそれ以外の機能が問題だったのかも知れません。獲得枚数の表記・小役獲得回数の表記は出来なかったと思います。
パチンコ・パチスロともに波の荒い台、穏やかな台はあります。少し勝つぐらいでよいならおっ者ている通り、1円パチンコや5円スロットで試してみるのが良いかと思います。それで収支を通常の4円パチンコ、20円スロットに計算しなおしてみるのが良いと思います。
これで勝ち組に入れるよ。エクセルできっちり収支を付けて見るといい。出来れば漱石で18から20は欲しいなぁ。
７のチカラが７日のイベント告知と同じなんで最近の規制でＮＧらしいです。 これを気に７日チカラを辞めた店もあれば 告知はしないけど７日は今までと同じで７の日って店もあります。 店員には絶対イベントだの告知するなと通達が来てるそうなんで答えてくれません。 言っちゃったらイベント告知してる事になりますので。 人が多く来てるようでしたら開催してますよ
よく思い出してみてください　イベントのない日ってありましたか？　毎日何かしらのポップがあったでしょ（笑） 基本的にはそういうもんなんですよ　マイホでもぞろ目とかの日以外は　海の日とか北斗祭とかいっぱい出てましたよ スタッフの目押しに関しては規制されているところそうでないところはあるみたいですね 鹿と大仏の国ですが今のところ広告のみの規制ですね 意欲に関しては変わらずってのが現状ですね　店のクセと前日のはまり具合とかしか見てないのであまり気にならずですね そもそもイベントってしてても本当に高設定入れてるとか甘釘になってるとかありました？？ 海の日ってなってる日でも1ｋで１６回転なんてことざらでしたよ（笑）
明日（9月5日）から本格的に導入が開始されますので、検索に引っかかる店舗数が全国レベルで少ないのは当然です。 今日の夜から明日朝にかけて検索してみれば、一気に設置店舗数が増えたことを確認できますよ。 岐阜県に関しては遅かれ早かれ設置されるでしょう。月曜日に導入されなければ、12日以降になるかもしれません。
ある程度満足された回答に出会えたようですが、補足を少々。 抽選方法はルーレットに近い仕組みです。 ただし、1周ごとにスタートがずれていきます。 毎回0スタートの65535まで来ても変わらず回っていたとしたら、タイミングが合えば 当たりのみ引っ掛けることも不可能ではないわけで・・・これを可能にしたのが体感器です。 1周目　0－65535 2週目　26987－65535－0－26986 以下、抽選が終わるまでEndless。 そのルーレットに対してスロットではレバーON、パチンコではチャッカーにINしたときに、 ダーツの矢を投げるようなものです。で、止まったところは何かというのは、スロットでは 出目で答え合わせが可能、パチンコは基本当たりかハズレかを演出や停止目によって結果を 表示しているわけです。 収束について 1/2と1000000/20000000 どっちも長い目(∞回試行)で見れば結果は同じですが、歩み寄り方が後者のほうが暴れます。 でも、最終的には同じになるということです。従って、収束は分母が大きいため、求めては いけません。結果的にヘコみ台が良い結果を出しただけという見方をするようにしてください。 また、個人的にはカマを掘られると言いますが、同じ人が打ち続けていたらもっとダメな結果 になっていたのではないかという風に考えており、打つ人間によって結果は大きく異なるもの と考えています。 ご参考まで。
私は、目押しをしてあげる派ですね、人のを揃えるとなんとなく自分のがぺカルような気がします ただ先の回答者が言っていたようにお礼のジュースをもって来る人が最近はいなくなりましたね
ANo.6読んで共感しました。 今回の規制に関しても具体的なことは、文章で書かれていません。お店も 困っています。 確かにあいまいな業界ですが警察に逆らえば、営業上、困ることも沢山あります。 一番ひどいのは、退職してパチンコ店の本社で働く方も沢山います。 おかしいですよね、規制する方たちが規制される業界で働くのは？ あいまいなまま、続くと思いますよ。 話が全く変わりますが、ソープランドも違法ですがお店の検査の前、事前に連絡がくるそうです。 矛盾だらけですよね。
確変継続率のことです。 アラジンはST機なので、確変で当たると大当り終了後84回転まで 確変が続きます（確変時確率1/38.1）。 ST機とは確変で当たっても次回の大当りは約束されず、アラジンの 場合は大当り後84回転まで確変の1/38.1で、85回転目からは通常の 1/381に戻ります。 つまり「引き戻し率９０％」は、1/38.1の大当り確率で84回転以内に当たる 割合を意味します。 ちなみに通常時確率1/381.0で84回転以内に当たる確率は19.0％です。
某所で調べてみましたところ、アメリカ占領下においてのスロットはもちろんアメリカから 持ち込まれたものを使用し、その際に利用していたのが30Φ相当の硬貨(実際、今のクォーター 硬貨は25mmだし、1ドルでも26mmです)だという説や、外人の手に合わての大きさだという説 などあるようでちゃんとしたものはなさそうですが、個人的には前者の方がなんとなく納得 できてしまう印象。 日本に返還された際、大きさはそのままに違和感なく遊戯できることを目的としたのかまでは わかりませんが、沖縄での回胴式遊技機における使用コインは30Φとなり、それが今日まで、 沖縄に限らず広まっているということのようです。
支給かどうかは知りませんが、うちの近所の店の女の子は黒スパッツ着用でしたよ。たまたま思い切り前屈してるところを目撃しまして。ま、当然といえば当然ですよね。 自分としては「絶対領域」が好きなので、パチンコ屋の店員さんにスカートの中までは期待しなくても、結構楽しめます。
(1)別に規定が変わったわけではない。元々吸い込み速度に関する制限はなく、出玉率に関する基準をクリアしていればOK。 5号機の中では速い方だが、所詮5号機。4号機のゴッドとは出玉加速度が全く違う。 (2)当然ながら5号機の基準内でなら可能性はある。時速1000枚程度のART機でなら。 4号機時代の爆裂AT機やストック機の復活はあり得ない。 (3)ゴットではなくゴッド。
選ぶ台が悪いからです。 立ち回りをもっと考えましょう。
あいつらは大概そんな感覚。 俺もそうだった。 負けが込むと負けを取り返そうという制御不能の感覚に支配される。 財布に入れた上限3万円の誓いなど破棄してATMで3万おろして打ち続ける。 月給22万なのに1日8万負けたことも何度もあった。 逆に3千円で1500枚出て、しばらく出たり入ったりを繰り返すと 高設定の可能性があっても飲まれる恐怖心や2万7千円の勝ち金への欲に支配され止めちゃう。 口で偉そうなことを言ってもしょうがない。 どんなに賢くみんなに尊敬される優れた人でも麻薬に手を出したらほぼ抜け出せん。 一般人が一度パチやスロに興奮覚えて、パチ屋通いが習慣化したら抜け出すのは相当難しい。 最初の方に書いた上限3万円も実は金銭感覚が狂ってるでしょ？ 3万円の大金スロットに使って、投資だの負けていいだのと思う時点で頭がおかしかった。
問題がその簡単な解析本が数多く売れるかどうかです。 解析本を見るような人は研究熱心な人が多く専門用語などは覚えてしまいます。 初心者もなれると分かる人になってしまうので、どうしてもそのような本の需要が少ないかもしれません。 問題は売れるかどうかです。
　景品だから大丈夫だとおもいますが。すでにパチンコ店が購入した時点で税金は払っていますから。 　
保安電子通信技術協会(保通協)による明確な規定があります。 パチンコ台は保通協の検定に合格しないとホール営業に使用することはできず、 合格条件はスペックの全てが規定に定められた条件を満たしていることです。 以下に規定のリンクを貼りますが、文言は非常に分かりにくいです。 例えば大当たりのことを「役物連続作動装置の作動」と書いてあります。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S60/S60F30301000 …
目押しが苦手な方の攻略法ですが (1)そのリールで見える絵柄を探す (2)その絵柄の過ぎるタイミングを見計らって押す (3)店員さんに頼む（店員さんはドル箱を持ち運ぶと同じぐらい単純作業なので遠慮なしに頼みましょう） (4)横の人のよさそうな男性にお願いしてみる。 女性でしたらたぶん断る男性はほとんどいません。何回かしてもらたらジュースの1本だけ渡しておきましょう。（男性は単純なのでおせっかいなほどおしてもらえますよｗ） 絵柄を見るポイントですが (1)リールの中の光 (2)絵柄の色 (3)絵柄の横の色 この3点を注意してみているとほとんどの人は大丈夫だと思います。
パチ屋の会員カードを作るときは、免許証などの身分証明書が必要です。 基本的に年齢確認のためです。 申込書の記入欄のところの、当店からのDMを受け取るのチェック欄は、 チェツクを入れないほうがいいですよ。毎週パチンコ屋さんからイベント 案内のDMが来てうざいかもしれません。イベントそのものは、店でも 携帯やパソコンからでもわかりますから。
鬼武者ですが、まずバケ前、もしくはバケ後にスイカか強チェリーにてＡＲＴに入ったと思われます。 また、高設定か？との事ですが、千鬼モードは５０％継続率モード否定です。 ５、６は通常からのＡＲＴはほぼ５０％の為、千鬼には行きにくいと思われます。 そして、鬼武者のボーナス確率は全く当てにならないので、気にしなくて結構だと思います。 5000枚出たとの事ですが、詳しい状況がわかりません。ですがボーナス直後以外で３００、２００の上乗せ等が数回でも出たのなら奇数設定ではないかと…。 鬼武者のＡＲＴは設定６より設定１の方が期待値が高い言われる程、奇数設定は大荒れします。 奇数設定のおいしい所を引いたと思ったほうが、よいかと思いますよ
経験上、京楽の台は熱い予告が複合するほど外れやすい様な気がします。 プレミアムでも絶対がないのは、プログラムのバグや電圧降下・ノイズ等による 誤動作があり得るためです。 店側が違法改造した副作用の可能性も僅かながらあります。 頻発するようならその店には近づかない方が賢明かと。
戦国無双は下記のサイトでアプリを取得できますよ。携帯からアクセスしてみてください。 http://sengokumusou.com/tanshukuurl/ptw.html 月額300円ほどかかりますけど。いろいろなアプリが楽しめます。 参考URL：http://sengokumusou.com/tanshukuurl/ptw.html
http://kyouraku.org/akb48/ 京楽です。
NO.1さんの意見と同じ。 遠隔してる訳では無いが、あの一見何の変哲も無いICカード、 実は、防犯の為に全ての行動データをホルコンに送信している。 よって、店員が事務所のPCで少し調べれば簡単に履歴が分かり、疑いも晴れる。 あなたの友人のICカード情報を調べればすぐに分かるし、 逆に、遊戯台のサンド履歴情報を調べれば被害者のICカードを特定してその足跡をたどることも可能。
検索すると http://slot-syushi.sakura.ne.jp/main/index_02.html になりますけど　ここではないですか？
安い気もしますが、北斗の拳の現在の市場での販売価格がおおよそ2万円前後だということを考えると、そんなものかもしれません。 5000円が果たして高額なのかどうかの評価は売る側と買取る側で違うでしょう。 出張買取なので、出張経費を含んでいるのかもしれません。
ざっくり言えば質問者はパチンコやパチスロの新規客対象外だって事。 タイアップでアニメや歌手などの台がＴＶＣＭされるのは新規顧客獲得のためです。 これにホイホイ釣られる客をメーカーやお店が求めているんです。 大当たりしてもしなくても、色々なイベントが発生してくれる事に意義を感じてくれるお客さんは店としても大歓迎。 有名歌手なども宣伝効果と実入りを考えると昔ほど嫌悪感がなくなって企画に乗り易くなっているらしい。 勿論タイアップすると余分にお金が掛かるからオリジナルでその手のファンを一本釣しちゃおうってメーカーも出てきます。 例 快盗天使ツインエンジェル http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%AB%E7%9B%97% … それがある程度成功するとアニメ化してより普及させて顧客の拡大を狙ったりしてね。 ま、方法としては間違ってはいないんだよね。 公式ページ http://twin-angel.com/ それに釣られるか否かは個人の自由だしさ、別に理解する必要もないよね。
まず「なぜ当たりなのか？」ですが、ダイレクトな回答としては 「レバーONで当たりフラグを引いたから」 です。 レバーONで当たりフラグを引くと、目押しすればボーナスを揃えられる状態になります。 しかし、揃えなかったら「取りこぼし目」がでます。 このとき、「通常時には制御で絶対に止まらない出目」が止まることがあります。 これがリーチ目です。当たりフラグを引いた後にしか絶対に出ません。 しかしながら、ボーナスを引いても必ずリーチ目が止まるとは限りません。 通常時に普通に止まる出目で止まることもあります。これは機種によって違います。 初心者のうちは「リーチ目が出ないとボーナスは揃えられない」と思ってる人も多く、勘違いしやすいところです。 ちなみに写真の出目はパルサーを知る人には美しいリーチ目だと思います。
上から、(3)カメ・(4)サメ・(1)タコです。三洋1番という意味です。 それとも出る台の見分け方という意味ですか？ 台に好不調は無いので、出る出ないは自分の運しだい。 よく回る台に座りましょう！
自分の周りもだいぶ撤去や減台ですね。 Ａタイプの中では客もそこそこ付いていましたし、プロもエバ中心に攻めている人が多かったですね。 ただ、今主流のＡＲＴ。一撃で○千枚 こんな夢を見させてくれる台に完全に持っていかれてますね。 使う店からしても、基本的にはボナ合算で設定を見られてしまうので、 ＡＬＬ(1)が当たり前のＡＲＴ機に比べ、使わざる得ないですし、ボナが重い台には、客は座りません。 ＡＲＴはそれでも客は座りますからね。 集客を考えると、さすがにエバでもＡタイプは長続きはしませんね。 エバが不人気というよりもＡタイプが不人気かつ店も使い辛いと自分は思っています。
外れたのであればプレミア当確ではないでしょうね サラダ　麻婆豆腐　豪華弁当の順にチャンスアップです　プレミアはドイツ国旗弁当ですね
審査を通過すれば問題なく出ます。 でも万枚期待できる台は荒れますので ミリゴなんて平気に５万6万がすぐ消えます その反面強力なＡＲＴや絵柄揃いで１撃数千枚の期待が持てる ミリゴのベタピンで打たされたら死にます
やめなかったら別れるという約束をすれば良いです。 だいたいデートのときにパチンコ屋に入るという時点でおかしい。そんなにパチスロがやりたいなら、一人で良いわけですから。
普通はパソコンか関数電卓を使う。 それより簡単なやり方なんてない。 関数電卓は数千円で買えるので、パチンコで数千円負けるぐらいなら購入をお勧めする。
今日の金地金の買取価格は1g＝4674円でした。昨日より130円近く上昇してますね。 特殊景品内の地金は金の純度がいくらなんでしょうか（24Kと18Kでは買取価格が全然違います）。 ※0.3gは直接お店で聞かないとわからないです 直近の改定は6月末～7月上旬です。今年だけで大景品は3000円から5000円に上昇してます。小景品は500円から1500円に上昇しました。昔は大2000円、小500円だったんですが…。 ちなみに、特殊景品が地金の相場で影響を受けているのはTUC加盟の換金所くらいです。他の特殊景品を使用しているところの話は聞いたことがありません。 また、TUCの特殊景品をTUCショップで換えずに貴金属地金買取店に直接持ち込む人は、現在は皆無だと思います。というのも「貴金属地金買取店の買取レート＞TUCショップでの交換レート」とならないように、TUC側が先んじて交換単位を上げるように対処しているからです。 ※貴金属地金買取店の買取レート＞TUCショップでの交換レートが成立した一時期に、打たずに玉を特殊景品に交換する人が大量に現れたためといわれています ホログラムシールがない場合は、地金上昇以前の安レートでの交換（大3500円など）になっています。そのため、カウンターで特殊景品を受け取る際はいちいちシールの目視確認をさせられます。 買取価格が5000円に近づいたら、大景品はすぐにでも5500円or6000円に改定されるでしょう。
交換率としての「等価」はなくなっていません。もちろん、お上から「禁止」の通達も出てません。 等価をやめた店が、止めた理由にしているのだと思います。要するに「言い訳」です。 だいたい、イベント規制と交換率の差配がつながるとは思えません。 とはいえ、イベントを打てなくなった店側としては、客数の減少=売り上げの減少／利益幅の衰退　を見越して、交換率を改悪する方向に向かうことはありえない話ではないと思います。特に低価格貸し玉機種の多い(１パチ／５スロなど)店舗は、等価で打てる店は激減するでしょう。
ありません
自分だったら 「もっと目立つものを置いとけ！」 と怒鳴ってそこを去ります。 自分が分かれば周りも分かるというDQNが多すぎます。 マナーのない人はギャンブルする資格ないです。
以下、web上で見つけたものです。 抜粋は色々問題が有りそうなのでまとめてみますと、 1,　中⇒右⇒左と押して右リール上段or下段に甲(黄色)が停止(要目押しのようです)。 2,　液晶で巻物が揃っていても1を満たしていないと「リプレイ扱い」 さて、バジリスクは変則押しOK(JAC INさせるとペナルティ)ですので、この押し順に従って 上記1,2,を満たせば特殊リプレイとなります。この辺はいかがでしょうか？
SANKYOのフィーバーはインベーダーゲームに依ってパチンコ店からお客が居なくなった対策として開発されました。 開発は偶然のアイデアからでした。 ふとパチンコ店に立ち寄った開発者は故障のため開いたまま閉じなくなった羽根物機の羽根が玉をどんどん集めて行くのを見てフィーバーを思いつきました。 当時のフィーバーの仕様は、 ３本のリールが７揃いで機械上部のデジタルが７だとフィーバー開始でアタッカーが開き３０秒以内にアタッカー内部のチャッカーに玉が入れば再度アタッカーが３０秒開く・・・・の繰り返して、それが延々と続きました。 つまり、運が良ければその店の打ち止め個数が来るまで続けられました。 蛇足ですが３本のリールが７揃いで上部デジタルが７以外の場合はアタッカーが３０秒開くだけで継続はありませんでした。 上部デジタル７の出現については怪情報が流れ３本のリールに７が揃ったら機械の上部を叩けば７が出るという噂まで出ました。（勿論、スタートチャッカーに玉が通過した瞬間に抽選しているので全くのデマですが。） 今から考えると信じられないのが意図的に狙って３つの７を揃えられる方法がありました。 それはストップボタンです。 慣れてくると４０％位の確率で７揃いが出ました。（上部デジタルまでは狙えませんでした。） 当時の機械はスタートチャッカーに玉が入った次点で抽選を行いましたが３本のリールに関しては上記の通り高確率で揃えられました。 アタッカーの３０秒解放は打ち手にとって大きなメリットでしたので７揃いだけでも十分なメリットがありました。 その後、デジタル機が出て３３３揃い、７７７揃いの大当たり、 １１１、３３３、５５５、７７７、９９９の奇数揃いでの大当たり、 デジタルが揃うだけで大当たりと変遷してきました。 そして前述の当たり狙いは奇数揃いの大当たり機種までは攻略できました。 ＴＶで有名になった「梁山泊」というグループは奇数揃いのデジタル機で大儲けした事で有名です。
Amazonにはあるようですが、セブンイレブンのセブンネットショッピングには無くなっていました。
できます。 基本は、パチ屋の換金所は、古買商なので、メダル買い取りをしている行為であって、商法上 の換金という作業ではないということです。 一応パチンコ屋とは関係ないことに登記上はなっています。 パチンコはあくまで、遊技場で景品として、メダルとかペンとかに交換しているだけです。 現金取引すると、カジノになってしまって、賭博禁止法で捕まりますので、日本では商売できません。 よってパチンコ屋に併設して、買い取り業者があるということです。
まず旦那さんは喫煙者ですか？ 世間では禁煙／分煙ブームですが、パチンコ／スロットのホールに行くと、ほんとに唖然とするほど喫煙率が高いです。もし旦那さんが喫煙者でないなら、健康の観点からも行かせるべきではないと思います。 また最近は型落ちしたパチンコ／スロット機種がゲームセンターに置いてあります。こちらはゲームを楽しむのみでギャンブルではありません。1円／2円パチンコもいいですが、ギャンブルには変わりありません。 またスマートフォンをお持ちの場合は、こちらはスロットがメインですが、メーカーが作った同じゲーム性のアプリがあったりします。 もし旦那さんがこれで満足できないのだとしたら、それは単純にゲーム性に面白さを感じてるというよりも、お金が興奮剤になっている比重の方が高いのだと思います。 パチンコが単なる趣味と考える人もいるようですが、私はそうは思いません。他の趣味より副作用が多いからです。 まず確実に金銭感覚がマヒします。株であれば、ある程度の資金がないと手を出せませんが、パチンコは小遣い程度の資金でも簡単に数万～10万円を越すお金を、その日のうちに現金で手にできてしまいます。 また株のように一度に破産するほどは負けませんので、何度か負けたとしても、また少ないお金で回収を目指してホールに向かうという行動パターンに陥りやすいです。儲けが出た場合の確定申告の義務もありません。 つまりお金に対して軽く考えがちになります。 また株や宝くじなどの他のギャンブルと比較してもパチンコは特殊です。勝つという事は、何度もボーナスを引くという事です。これはやった人にしか分かりませんが、かなりアドレナリンが出て興奮するものです。依存性が高くなるのはこの為だと思います。その結果、他の事が疎かになる為に、子供を車に閉じ込めて死なせる事件が後を絶たないのだと思います。 またパチンコ屋では、トイレがビックリするくらい空いてます。これは私の想像ですが、アドレナリンや興奮のせいで、便意を催さないのではないかと思っています。 子供への教育を考えても、夫婦関係を考えても、旦那さんの健康を考えても、やらない方がいいに決まってます。 何と言われようと、旦那さんが完全に興味がなくなるまで、断固として反対するべきだと思います。
No.1です。 質問者様が上げた50、60、70、80％は、他の回答者様がご指摘されたように ARTそのものの継続率ではなく、ART中のX-RUSH当選時に選ばれるX-RUSHの継続率でした。 大変失礼しました。
答えになってないですが、この文を見て、応援したくなりました！ その女性が、性格や営業態度がよくて主様に優しく接している。 もしくは 主さまに好意を持っているから話しかける。 のどれかだと思います。 がんばってください！
出たな業者（笑） 他人に情報を売らなきゃ回収できない時点で、攻略法としては成立していないでしょう（笑） 出回ったころには対策されて、攻略法で攻略できないんだからさ。 どっちにしても、素人は手を出さないでファイナルアンサーでしょう。 結局、解析人が費用と時間をかけて攻略法見つけても、解析人がそれを売ってしまうということがすべての答えだよ。 自分で打っても費用分回収できないから、売るんでしょう。
ゴットゴットいう人が多いですが、ゴッド(GOD)です。 ビッグをビックというのと同じ。 いくら負けようが、通報したところで何もメリットはありません。 金を取り返してもらえるとでも思ってるんでしょうかｗ むしろ自分はバカですと公表するようなものですね。 出玉率に制限がかかった5号機が誕生したのは、4号機の過激さが原因で、当時のゴッドはその過激台の代表格です。 ですので5号機のゴッドが4号機と同じように出るはずがありません。 そんなに出たら現在の5号機としての検定をパスできません。
話題の機種も入ってどこもそこそこ客は居ますね お昼にほぼ満員に近い人数入っていればこの後も更に客が増える事を考えても 億は行くんじゃないですか？
某パチンコ店のものですが 実際、注意はいたしますが、 ここから先は、マナーに反するといった線引きが非常に難しいです。 お金を使って頂いているお客様ですし それを不快に感じている他のお客様も当然大切です。 また、 一時的に興奮され「つい叩いてしまった」などの場合もございます。 騒音や、振動、など他のお客様へご迷惑になる場合は、 繰り返し注意を促し、それでもお聞き入れ頂けない場合は 出入禁止と言うことになります。
GODは引けば引いただけ上乗せされるので引き損はありません。 GOD1回で最低5SET。2回だから11連は十分想定の範囲内では？ GOD2回でその結果はたしかに少ないですが、上乗せの引きが弱かったらそんなもんです。 赤7をひきまくるとか、ウスいところを引かなければ上乗せされまくることはないです。 なお、本機は押し順さえ守っていれば目押しは全く必要ありません。 赤7は揃わなくても問題なし。その他の役もとりこぼして損することは全くありません。
客全員退出で、持ち玉遊技中の人にとっては持ち玉を盗まれる恐れがなくなる（多分、店にとってはこれでトラブるのは何としても避けたい）。 でもって、各台点検ということならば、客はいても邪魔なだけ。 空調もストップし、そのうち店内も蒸し風呂状態。そんな中、電源の落ちた台の前にただ座って待っていろというのもねえ。　 貴重品を持って店外へ出てくれとした、店の対応は普通。 立地等の関係で日陰なしの炎天下で待つしかなかった、というのであれば、店は飲み物くらい出してやってもいいとは思うけど。
これ、エントリー者のほぼ全員が無名タレントかこれから売り出そうとしてるタマゴでしょ？ 事務所がエントリーしただけで、一般募集や一次審査などしていないのでは？ 中にはそこそこイメージに近いのもいると思いますが、キャライメージが全く違って「こりゃひどい」ってのも結構いますねｗ 以前、999のイベントや特番でタレントの杏がメーテルのコスプレをしてたのを見たけど、そのときは割と似合ってると個人的には思いました。
うちのマイホにもサクラがいますやっぱりジャグです1台だけだれかにうたせないようにしています、朝一から札が張ってあって30才位のひとがその台にすわり5000枚はだします
地元のホールでも今は出てます。 こんなんどこの大量導入してそのうちベタピンですよ 低設定だったので面白いようにお札が消えていきます ソク台にもなり万枚最速も出る様な台
蒼天の拳はRBはありません。 RBに表示されているのはARTの回数となります。 上記の大当たり回数は多いですがそこまで大きいものではなくBB１８RB（ART）１４０なんていう台もあります。 回数が多くなるのは設定が良い可能性が高いですが、僅かですが低設定でも爆発する可能性はあります。 蒼天の拳のBBは確か４００枚位（うろ覚え） ARTは1回で50枚～100枚ほど獲得（ベルの引きで変わります）ですが連続性があり、確立は少ないですが、1度引いたARTが閉店まで終わらないなんていうこともあり、最高1万枚以上出る事もあります。
フリーズを引くか、天井行くか、ボナ連打＆ボナ中揃いでボードを赤にすれば、設定はほぼ不問です。 フリーズを引いても、天井いっても500枚届かずというケースも多々ありますので、 過度な期待は禁物ですが、吹く為の土台としてはかなり強いものがあります。 ボード赤⇒ロケット この流れを得られれば、事故がおきやすいかもしれませんね。 鬼武者も設定１もＡＲＴにボーナスでぶち込んで、奇数＆低設定ならではの高継続抽選を受けながら、 ○千枚ＯＶＥＲみたいなケースは結構多いですよね。 逆にそれがあるから、皆がサンドにお金を突っ込んで稼動も上がりますよね。 設定１は所詮は１． 勝てることもあるだろうけど、長い目で見れば確率上損するようになっているのでご注意を
パチ屋とゲーセンの複合施設の店主です。 他のゲーセンの機種が判りませんが、私の店の場合は古い(４号機)をメインに揃えています。 １パチ・５スロは換金が出来ますがやはり機械の性能に上限がありますので規則の枠を超えた過去の優秀な機械を設置することはできません。 　ゲーセンは換金は出来ませんが機械の上限がありませんので純粋にパチンコ・スロットが楽しめる機械が主に設置することになります。 　因みに４号機北斗はバトルボーナス、又吉宗は高確率演出がアラジンはアラチャンになると私も偶にフロアに出て覗きに行きますよ。あと大花火が一番人気がありますが私は思い入れが余りないですね。 　スロットの好きな方はそれなりに思い入れの強い台があると思いますがその思い入れの台は残念ながらゲームセンターぐらいしか設置をしていないからだと思いますよ。
計算はあっていますよ。 1/150で70回転以内に当たる確率は37.4％。 1/50で70回転以内に当たる確率は75.7％。 ST機は確変でも次回の大当たりが約束されていないので、 ある意味確変中も自力かもしれません。 質問例で言うと、通常時に乱数（内部ルーレット0～149で7が当たり）で、 たとえば確変時にその乱数（0～149、7に加えて57と77の3つが当たり） というように元の乱数に当たりが増えます（1つから3つ）。150の値から 当たりが1（1/150）から3（3/150＝1/50）です。 なので単純に75.7％です。 余談ですが通常時に70回転以内に乱数7を引く確率は75.7％ですが、 確変時は70回転以内に乱数7を引く確率は25.2％に下がります。 7で当たる前に57か77で当たってしまうケースがあるので、1/3に 落ちます。 でNo1様の言われていた1/50と10/500、100/5000で70回転の当たり 方は確率の計算上全く一緒の75.7％になると思うのだけど。 当たりとはずれの割合が一緒になのでムラ（波）は起きないような気が します。 ムラというのは、当たりとはずれのバランスが崩れたとき、 1/100で100回転以内に当たる確率（1対99）は63.40％ 1/200で200回転以内に当たる確率（１対199）は63.30％ 1/300で300回転以内に当たる確率（1対299）は63.27％ 1/400で400回転以内に当たる確率（1対399）は63.26％ 微妙に変わるくらい。というかほとんど変わらないですね。
>>ＢＢのときはどんなことがおこるのですか？ 随分と漠然としてますな。。。 普通にベルナビ消化してって、「決める」の声カットイン時に、７狙い。 ７揃いでＡＲＴストック確定。 ぐらいかな。。。と。 >>Cモードってメダル大量獲得のチャンスだったんですか？ まぁ、Ｃモード中にＣモードの上乗せがあれば大量獲得も出来なくはないのでチャンスといえばチャンスだったかもですけど、所詮、１セット５０Ｇ、純増１Ｇ約１．５枚のＡＲＴですし。。。 ナビ無視で終了ってことは、ストック１消滅だと思いますが、それで終了＝ストック１個しかなかった。ので、その時点で大量獲得は確定してませんでしたし、まぁ、「どんまい」程度ですかね。。。 さすがに、ＡＲＴストックが複数個確定してる状態で１個消滅は痛いっちゃ痛いんですけどね。 そんだけ、メダルゲットの回数が減るわけですし。
上記の条件を全て満たしているMyパチ収支表というサイトがあります。 このサイトでは他に収支表をエクセルでダウンロードできたり、他のユーザーのデータを見たりなども出来ます。 収支管理ツールは色々使ってみましたが、ここが一番おすすめです。 Myパチ収支表 http://www.mypachi.jp 参考URL：http://www.mypachi.jp
RRにはSS（1/358.1）とZZ（1/199.8)があるけれど、どっちもヘソ入賞からの突入率は50% SSは 確変図柄「３５７」揃いで魔界ラッシュ確定当たりが15% ラウンド途中や最後に確定するのが35% ZZは 確変図柄「３５７」揃いで魔界ラッシュ確定当たりが12% ラウンド途中や最後に確定するのが38% 確率変動突入率はどちらも82%なので、ヘソ入賞からは32%は潜伏確変になる 電サポで消化している時には、32%の潜伏確変が無くなるので SSならば15R確変当たりが、そのまま82% ZZは16R確変当たりが12% 8R確変当たりが70%　で魔界ラッシュが継続する事になる
#1の回答に補足して具体例を挙げると、 デビルマンは中段1ライン機で、中段水平ラインのみが有効。 しかし下段に7が揃ってもBIGがスタートする。 下段に7が揃ったとき、中段を見ると、「ベル・リプ・ベル」が横一直線に並んでいる。 実はこれが真のBIG揃い絵柄。 このように見かけ上無効ラインに揃っていても、有効ラインに必ず本物が揃っている。 同じ中段1ライン機の鬼武者の役構成表は盤面に記してあるのでよく見てみるといい。 かなり複雑な構成になっているから。 「ベル・リプ・チェ」でリプレイとか、「リプ・青7・リプ」で9枚(上段ベル)とか。
質問者の投稿は ・いったいこのようなひどい労働条件はなぜ許されているのでしょうか なのか。それなら、NO.1の回答が正鵠を射ている。 ・もし、パチ屋の店員の方が肺がんになった場合、労災は適用されますか なのか。回答は、適用されるわけがないだろ。雀荘のメンバー（店員）の環境なんかもっと劣悪。徹夜ありのタバコフリーなんだから。規制以前のパチ屋でホール店員がタバコ原因で肺ガンになった例や労災関連のニュースがあったというならぜひ提示して欲しい。 それとも何だ、 ・一万三千円も使っちゃいましたが～三万五千円儲かりました の自慢話がメインなのか。 質問の主旨がどれなのか、ハッキリさせるのが先決だな。
人は勝ってる話ばかり話すものです。 俺の友達も勝った日のことをたくさん喋り、負けた日のことはそんなに口にしません。 実際はトータルで負けてると思います。 結論はやらない方が賢いですね。
まずは店員さんに聞くのが１番です。玉が少し残っている状態で放置されてる（絶対誰も座ってないな！）と思う場合もそうした方がいいでしょう。安心して打てますからね。 店員さんはまず台を確保（箱を裏返したり、札を置いたり）して他の人が打てない様にします。 そして店内に放送をかけます。しばらくして申し出が無い場合「どうぞ」と言う事になります。 何かあっても店員さんに（お店側）言えば大丈夫なので（＾＾）
久しぶりですね。 台ごとに出玉を自在にコントロールすることはできません。ですが、 パチンコなら釘を甘くすれば客の投資ペースが下がるので、客が勝ちやすくなります。 スロットなら設定を上げれば当たる確率そのものが上がるので客が勝ちやすくなります。 「客が勝ちやすい状態を用意していますよ」というのがイベントです。 店側の目的はもちろん集客です。 っていうかそんなことすらも知らなかったとは驚愕です。 そりゃ大負けして破産もするわな．．．
　用語が面倒だけどたぶんこの文章が該当するかと。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S60/S60F30301000 … 　下のほうの 別表第４　ぱちんこ遊技機に係る技術上の規格（第６条関係）　 （１）　性能に関する規格 （略） ト　役物連続作動装置の性能に関する規格は、次のとおりとする。 （略） 　 （ニ）　役物連続作動装置の１回の作動により特別電動役物が連続して作動する回数の合計は、１６回を超えるものでないこと。　
情報は僕も探してるんですが、、、早く出て欲しいですよね(^ ^) 前作もそうですが映画の公開後に出しますよね。映画の映像使う為に、後は映画との相乗効果も狙っているんだと思いますが なので、もし調べるなら映画の公開日とか調べればいつ頃かはわかるんじゃないでしょうか。あんまためにならない情報ですいません。
5号機当初は成立した小役は全て獲得(=入賞させて)で行っていましたが、そのために リプパン機という台(リプレイタイムをある小役入賞でパンク)が確立されました。 しかし、本来RTをパンクさせて通った検定と、実稼動では皆それをハズして延命させて いたところで機械割も大きく異なってしまった経緯が有ります。 今では、打ち手にとって最大の恩恵が出る(ハズす小役はハズす、獲得すべきものは獲得 する)打ち方での検定です。従って、秘宝伝のように13回も落ちるようなことが結構多く なり、ARTのハードルは上がり、引きのタイミングに左右される台が多くなってきている 状況です。 ワタクシは機会割を一切当てにしていません。 台の性能程度に軽く見ています。 ほとんどが、97%の機械割しか持たない状態の台ばかりなのに、気にしていたら打てない ということです。その中でどう負けを少なくするか？考え方は色々です。
ジャグはペカるか否かというゲーム性。 これが好きな人も単純すぎてつまらんという人も千差万別。 個人的には1日打つ台ではない(ハマりに期待感がなく苦行三昧を味わうので)という 基準は有りますが、1000円1発勝負など適当に遊んでいます。 ジャグは確率分母以上がハマりの解釈で打ちますのでBR後200Gも回せばART機で1000G ハマっているのと同じような感覚です。 ランプは豆がいいですね。 ホワっとしているので。 ガゴっが嫌いなのでクラシックをメインに打っています。 オカルト 先ペカ：BIG濃厚 後ペカ音なし：BIG／REG＝１：１ 後ペカガゴっ：REG濃厚 ※本当はボーナス当選時(BR共通)の1/4が先、3/4が後。後の1/2が音有り、1/2が音なし。 ・・・アイムの場合ね。 BGMは#2の書かれているようにJUNKIEの300枚超えのチャラチャラ音楽がホッパーエラー と間違えたくらいアホっぽい感じです。アイムは完全電子音でイヤ。クラシックの丸みの ある音でBIGを消化するのが一番良いです。 ・・・と、かなりジャグに前向きに書きましたが、昨日ジャグで挽回できたからであって 本意では有りません(笑)
オススメ台は教えてくれますが、出るとは限りませんので、出なくても店員さんのせいにしないように。
パチンコをしない人からしたら規制は賛成かもしれませんが、当然、パチンコをしている人からしたら反対ですよね。ですがパチンコを通して、親が子どもを車内、または自宅に残して事故にあってしまうことがあるのでやはり世間的にパチンコが良いイメージは無いですよね。ある程度規制するのは大事かもしれませんね。
一回一回では運の要素のが強いですが、長い目でみればボーダー以上の台、釘がいい台で打つ事です。
聖闘士聖矢の次機種になるはずなので、最速で9月下旬～10月中旬かと。 いずれにしても、まだ当分先の話ですね。
おはようございます。確かにジャグラーはキツいですね。ジャグラーは現行のノーマルAタイプの中でもキツいんじゃないのかなぁと、個人的に思います。 機械割(出玉率を表す指標)を見ていただくとわかるのですが、ジャグラーシリーズは比較的機械割が低いのです。 最高値の設定6で比較的すると、 アイムジャグラーシリーズはおよそ105% ラブリージャグラー、ジャンキージャンキーはおよそ107% マイジャグラーはおよそ109% この数値を元にした上ですと1日1500～2000枚程度でしょう。 今稼働中のART機種の人気機種、緑ドン VIVA！情熱南米編を例にしますと、設定4で約106%、アイムジャグラーシリーズの設定6以上です。設定5で110%、マイジャグラーの設定6以上です。設定6で119%です。119%の期待度は1日およそ4000枚程です。 ノーマルAタイプ機種でも設定6で119%の機種はあります。 例えば、ノーマルAタイプ機種の「出番だ！葉月ちゃん」の設定6 ART機種の「緑ドン VIVA！情熱南米編」の設定6 機械割は同じ119%です。この両機種を全ての小役や大当たり等、緑ドンの方はART関連等も、全て確率通りに引き続けた場合、両方その機械割は119%となります。 が、同じ119%でも、やはりART機種の方が出やすいですね。 Aタイプは出玉を増やす方法が純粋にボーナスだけです。いくらプレミアム演出を見ようがフリーズ付きのボーナスを引こうが、ボーナスはボーナスです。ボーナスが終わってしまえばまた通常時です。 ART機種はARTという、ボーナス以外にも出玉を増やす方法があります。例えば、朝一ボーナスを終了後にART突入→ART上乗せ→ART上乗せ…勿論ART中もボーナス抽選はありますので、ARTやボーナスの引きが良ければ万枚に導いてくれるわけですね。またART機種ではフリーズなどを引いた場合、機種により様々ですが出玉率が格段にアップするのもAタイプより出やすい理由でしょうか。 ただ、ボーナスですがAタイプ機種よりは純増枚数少ないです。機種にもよりますが大体半分～多くて2/3程度といったとこでしょうか。 また、ART機種はAタイプ機種に比べて爆裂の期待が高い反面、ヒキが弱いとかなり痛手を負います。 1000円あたりの平均回転数を比較するとやはりART機種はAタイプ機種に劣ります。 またボーナスの出玉も少ないので、ハマってボーナス、ハマってボーナス…という感じで長時間ARTが獲得できなかったりしたら飲まれ方がひどいです。仮に設定6のボーナス確率通りにボーナスだけ引いてたとしても余裕でマイナスになります。 リスクとしてはやはりAタイプ機種よりもART機種の方が大きいでしょう。財布の中味が1000円や2000円じゃ話になりません！というレベルです。 やめ時としては低設定なら低設定と悟った瞬間ですね(ART中なら継続分を消化し、潜伏等の可能性もなくなったらやめます) 高設定ぽいと判断したら用事でもない限り続行ですね！また、ART機種にはたいがい天井救済機能というのがついています。ノーマルAタイプ機種にもある機能ですが、ART機種はノーマルAタイプ機種よりも優秀といえます。(ノーマルAタイプはたいがいが「次回ボーナスを引くまで継続のRT」で、その間飲まれる事はなくても殆ど増えもしない、というのが殆どですが、ART機種ではART関連に於いて一時的にかなり優遇されます) 天井救済機能は機種によって微妙に異なりますし、天井到達となるゲーム数も違います。どちらにせよ、天井が近くなったらその台を捨ててしまっては損ということです。 個人的にオススメは上記にも書きました「緑ドン VIVA！情熱南米編」や「新鬼武者」がオススメかなぁと。両機種とも現役で人気機種で、万枚をよく目にします。低設定だろうが出る時は壊れた様に出ますね！(勘違いしてはいけないのが、毎日低設定を打てば当然ながら勿論トータルでは負けます。また、現実的に考えて平常営業での5、6の設定はほぼないと考えた方が良いかと思います) また両機種とも天井までのゲーム数がペナルティなし時で1480ゲームとなります(ペナルティとは、通常時に変則押し(左リール以外から停止)した時に発生する事があります。内容は低確、高確等の上位移行抽選(下位移行は対象外)、天井までのゲーム数カウントが10ゲーム間行われません。通常時は必ず左リールから) 長くなりましたが、ART機種を打たれるにあたって少しでも参考にして頂ければ。
東京だけで1000店舗以上あり、その中から羽根モノ設置店、さらに種類と台数、出している店まで探してくれと。 さすがに無茶なお願いだとは思いませんか？ まずはP-WORLDあたりで検索をかけてみてください。
10連チャン目でラオウ（北斗練気闘座編）を選んでいれば、ラオウ昇天演出が流れていました。 ※質問者様は10連チャン目でファルコ（中央帝都編）を選んだので、ジャコウ成敗演出が流れました 9連チャン目までは15R中のボタン押し10回でバトル中のキャラ（ケンシロウorラオウ）を変更できますが、10連以降は変更ができないので、10連チャン目でのキャラ選択がラオウ昇天orジャコウ成敗を決める最後の分岐点になります。
それに関する情報はP-WORLDの北斗の拳の掲示板でも以前話題になってました。 ま下記のURLにもそれに関する記事が少し載っています。 ですから単なる確率の偏りというレベルではおそらくないと思いますよ。 参考URL：http://www.p-dream7.com/hokuto/
店の収支問題以外に次の内容が該当します。 １．パチプロだがナンパのプロも兼ねているので可愛い女子店員を口説かれると人が足りなくなって困るから。 ２．パチプロだが盗人のプロも兼ねているので事務所の金を盗られたら困るから。 ３．パチプロだが下痢男なので店のトイレが塞がって常連客の為にならないから。 ４．パチプロだがライバル店の関係者なので店の状態をライバル店に知られるのは困るから。 ・・・尚、くっだらない回答なのでお礼は結構です。
こちらの方法はご存知でしょうか？ おそらく花の慶次焔にも使えますが、ただ設置台数が少ないと難しいです。 花の慶次焔が導入された直後なら効果的です。 参考URL：http://www.p-dream7.com/keiji/
最近はホッパー自動補給という店も増えましたが、ホッパーエラー時に 台を空けたのを見たことがあるでしょう。その際に奥の上に透明なプラ ケースに特殊シールで封をしてあるのがメイン基板。液晶の裏にセット されているのがサブ基板です。 すべてはメイン基板でフラグを抽選した後にサブ基板で演出、ARTなどの 抽選を行います。 スロットのマイコンは16bitがメインだったと思います。 2の16乗、すなわち65536を最大としてそのフラグ数の設定が可能です。 ・・・＞という理解をしていますが、違っていたら申し訳ないです。 このスピードは人間の感覚を遥かに超えているもので、65536個のクジを 1周ごとに開始位置を変えながら50msec(0.05秒)程度で1周します。 ※20msec、2msecなども見たことが有ります。 例) スタート：途中の数字は適当で流れを表しているだけです。 35462⇒65536⇒1⇒8000⇒35461・・・1周期　50msec 2435⇒17680⇒45761⇒65536⇒1⇒609⇒2434・・・1周期　50msec 1秒間に20回ほどスタートの数を毎回変えながら周期します。 その周期中にレバーONで1個の数字を獲得⇒その数字とフラグ内容を確認⇒フラグ確定 ⇒サブ基板で演出抽選というフローになります。 いつ周期が始まるかですが、個人的にはBET時ではないかと思っておりますが、 ここは詳しくはわかりません。 ARTや高低確の抽選はサブ基板で行います。 全てはメイン基板の抽選結果に基づいてサブ基板で抽選されます。 新・鬼武者ですと設定にもよりますが、通常時のスイカで高確移行には25%で当選します。 そうするとサブ基板内のART抽選確率が上がります。その状態で再度引いたフラグに応じて、 ART抽選を行います。これももちろんサブ基板です。 逆に転落抽選に当選すればART抽選確率も落ちます。 演出もメイン基板で抽選された結果に応じて、サブ基板で抽選されますので、全てはメイン基板 での抽選結果に応じて左右されるということです。 ただ、それを意識的に確認できるようなものではない(現実的にレバーONと同時に演出は動き出す ようなレベル)ので、これらを知っても何も手出しが出来ないのが現実です。
アプリのゲームの事ですか？ ゲームでモバスロは出来ませんよ。実機のみですのでお間違いなく。
激アツの時点で当選してます その後にペナルティがあってもＡＲＴが消える事はないので持ちこしただけでしょう 強チェダブリの線もあります
パチンコ屋に関係なく、雇い主の好みもあるんでは？ コンビニやスーパーやレンタルショップなんかにも可愛い女子高生や格好いい男性いたりしませんか？。 前にレンタル店で働いてた時、可愛い子ばっかりいれますねって店長に聞いたら、『俺の趣味』って言ってたんで。 ……ん？という事は私も店長の趣味範囲だったんだ…(^_^;)
考えられるのは3つ、可能性の高い順に、 ・パチンコとデータカウンターを繋ぐ配線ミス ・データカウンターの履歴をリセットしていない ・データカウンターの故障 パチンコ台は裏側でデータカウンターと繋がっています。その配線は人の手でやります。パチンコ台がデータカウンターに発信する信号は主に、スタート回数、大当たり回数、確変、時短。 それらはパチンコ台によっても微妙に異なりますし、データカウンターも色んな種類があり、人の手作業で配線しますので配線ミスは十分考えられます。 例えばパチンコ台から発信されたスタート回数を、データカウンター側の大当たりに繋いだとしましょう。するとスタートチャッカーに玉が1個入る度にデータカウンターの大当たり回数が1回増える事になります。 配線は主に新台入れ替えの時に行います。撤去する台とデータカウンターを繋いでいる配線を外して、導入する台とデータカウンターを新たに繋ぎます。その時に配線を間違えると、例えば上記のような現象が起きると考えられます。 質問者様が新台でこのような現象に遭遇されたとの事なのでおそらくそうじゃないでしょうか。
自分は５年前まで働いていました。働きながらよく打ちに行ってましたよ。確かに店の癖やイベントの熱さの見極め方など色々勉強になり辞めてからはスロット専業者に落ちぶれてしまいました（笑）毎回勝つのは無理でしょうけど勝率はアップしたとおもいます！といっても他の店員さんもほとんどの方が打ちに行ってましたが勝ち続けているのは自分だけでした…。
花火の15枚役は「氷・氷・氷」だけでなく「氷・氷・HANABI」の形もあります（もちろん同一フラグです）。 右リールはどこで止めても15枚役を取りこぼさない配列ですので、「右リールは適当押しでＯＫ」ということになります。
この作業は、自店ではなく隣接する他店の店員がやります。業界用語で「頭取り」と言います。 機種ごとの客付き、新台入れ替え時の導入機種、女性比率、出玉状況、イベント内容などを確認します。これを１日に数回行い、他店の時間帯毎の動向を調べます。 これによって得られたデータは、自店の機種配置や構成、新機種導入時の選択基準、イベント内容や日程を決めるための重要な要素になります。 この作業は何十年と続いており、また全国すべてのホールで行われている作業です。 ※不思議かもしれませんが「ライバル店の偵察なぞ認めない」という考え方は存在しません
何度もすいません。質問の回答にはならないのですが荒らしてる訳ではないので悪しからず。質問者様にはご迷惑おかけする投稿ですが パチンコも商売の一つです。経営の立場からすれば、言葉は悪いですが「儲けてなんぼ」の事なんです。パチンコ屋において遊戯者の大半は負けています。勝ってる人は一握りです。 必要経費(電気代や従業員への賃金、新台導入の費用、広告や告知物等の販促品)、勝った人への換金 これらは負けた人から頂いたお金です。 パチンコ屋を経営していく中で負けてる人が大半なのはやむを得ない事なんですよ。 「そうだ、絶対遠隔だ、そうに決まってる、自分たち客側は店の[遠隔]によりうまく操作されてるんだ」 負けた人達からこんな批判が飛び交っても不思議ではない事。実際に検挙された事例もあるので尚更。 遠隔しているのなら極論ですが釘なんてどうでも良くなり、一応フェイクでちょこちょこ変えればいい話です。 ウチの店では毎日店長が朝も早よから一生懸命、前日のイベント台、本日のイベント台、最新台等を念入りに釘調整してます。 そんな真面目な店もあるんだよ、って知ってもらえれば 寧ろ殆どがそんな店だと信じたい、という思いは個人的にありますが 正当なやり方で経営が成り立っている店はまず、そんなリスクを背負ってまで違法行為に手を染めないでしょう。客側からしたら「あの店潰れたなぁ」程度ですが働いてる現場の人間にとってみれば[趣味]ではなく生活がかかってます。勿論上層の人間だって無傷では済みません。 そういった事を念頭に置いた上で[遠隔はない]と判断するのが妥当ではないのか。というのが自分の意見です。 別に疑うのなら疑えばいいし、さっきも書きましたがデータでも取ればいいし、本当に真の底から疑うのなら、絶対に確固たる証拠を掴んで検挙してやる、と戦う姿勢で臨むのもありだと思います。実際にやってるところはやってると思いますし。 何かあればすぐに[遠隔]というのもあまり宜しくはないんじゃないでしょうか。
元パチ屋店員です。 まず、獲得玉／コインの交換の際には、「私が交換の担当をしてますので、見ているコースのフォローをお願いします」という趣旨の連絡をホールにいる別の担当に伝えています。又、ジェットに流す前に連絡を入れているのであれば、「交換をする」という行為を確認するためのものです（売り上げ管理の意味合い）。 そういうことをしていない店も確かにあるので、不審に思う部分もありますが、店の管理のしかたの問題であり、当然、不正行為を店が行うことはありえません。 ご参考になりましたでしょうか？
確変中の大当たり確率は1/40です。 1/40が1000回ハマる確率をご存知ですか？ 計算してみましょう。1/98942823941。約990億分の1です。 毎日確変を100回引いたとしても270万年かかります。 旧石器時代から毎日パチンコCR北斗の拳剛掌の確変を100回ずつ引き続けて、やっと1回あるかないかの確率です。 稀な現象どころではありません。 2回も経験されたとのことですが、確変ではなかったと考えるのが妥当です。 誤ったセグ情報に騙された、見間違い、勘違いのどれかでしょう。
質問の回答ではないんですが 打ち子やりたいので紹介してもらえませんか？
それまでに3000枚出ていたとあるので、フリーズしたのがART中だったのでは？ ART中に引いたフリーズならSET数の上乗せはありません。 元々1SETのARTだったのであればそれで終了です。 フリーズ松明ドンBIGの確率自体が低いのと、3SET確定という情報は出回っているのに、1setにカットするような中途半端で回りくどいことを店がするとは思えません。 出したくないならば平均設定を下げればいいだけで、店にメリットが考えられません。
パチンコパチスロに、漫画、特撮ヒーロー、芸能人、TVドラマ（必殺とか水戸黄門とか冬ソナとか）のキャラクタ物が増えています。 (1)「子供たちに愛されている私の大切な漫画キャラクターを、ギャンブルの題材に使うなんて怪しからん！」 (2)「わが社の所属タレントをパチンコ台に使われたらイメージ台無しだ！　冗談じゃない！」 すこし説明すると、現在の機種に採用されているキャラクターを知っている世代は２０代以上の人たちばかりなのです。 仮面ライダーもウルトラマンも昔は子供でも、今はオジサン、おばさんの世代に認知されているキャラクターなので機種に採用されているのです。 漫画やアニメのキャラクターも同じで、例えば現在の18歳以下がターゲットのキャラクターは採用されません。 ※じゃあ何故ナウシカなどの昔流行ったアニメは採用されないのか?ジブリが嫌と言っているのか? と言う事になると思いますが、確か未来少年コナンは機種に採用されているので未来的にされる事もありますが、現在の子供にも好かれているので、ナウシカは可能性は低いと思われます。 要するに昔と変わってきたのは (1)パチンコ、パチスロイメージの変化 昔はギャンブル色が強かったものが、今は演出などが素晴らしく、1つのエンターテイメントとして確立しています。 暗いイメージから明るいイメージに変化してきているのです。 (2)周りがしているから 昔はパチンコに採用されるなんて、イメージが悪いと考えていた人が、いまはＰＲのために採用されたいと考えられるようになりました。 周りもしている人が多く警戒心が薄れたみたいです。 ※札束を積んで見たいな事は少ないです。あるとすれば美空ひばりのやつぐらいかな?
SB×2＝31×2＝62 チェリーの出現率 62÷2＝31分の1 スイカの出現率 62÷6＝約10分の1 普通にこんな感じの計算でいいと思います。
・・・・・八王子ですか・・・・・・・・・ １年くらい前はよかったんだけどねー。 今は厳しいねー（ってどこもか） えと、やっぱピアが一番じゃないかなー。 http://www.p-world.co.jp/tokyo/pia-h.htm あとはオリパサ http://www.p-world.co.jp/tokyo/passahachi.htm 検討を祈ります。
他の回答者さんからもあるように、高設定ほどＡＧに入りやすいようになっています。 ＡＧ突入率 （通常） 弱チェ　(1)(2)0.06％　(3)0.1％　(4)0.6％　(5)1％　(6)1.4％ 強チェ　(1)(2)0.1％　　(3)0.2％　(4)1％　(5)2％　(6)3％ 弱波　　(1)(2)0.06％　(3)0.1％　(4)0.6％　(5)1％　(6)1.4％ 強波　　(1)(2)12.5％　(3)14％　(4)16％　(5)18％　(6)20％ （高確中） 弱チェ　(1)(2)0.4％　(3)0.5％　(4)1.6％　(5)3％　(6)4％ 強チェ　(1)(2)19％　　(3)21％　(4)25％　(5)29％　(6)32％ 弱波　　(1)(2)6％　(3)8％　(4)11％　(5)12％　(6)13％ 強波　　(1)(2)33％　(3)35％　(4)40％　(5)47％　(6)52％ 通常時のモードを判断するのが難しいのですが、上か下かの判断材料になります。 また、ボーナス当選時の特殊ＡＧ抽選で、１～５は1％以下ですが、６のみ６％で抽選されます。 必ず70％モードのＡＧからスタートするので、ボードの色で特殊抽選と判断もできますよね あとは弱チェからのバケが(1)1/10923　(2)1/6554　(3)1/4681　(4)1/3641　(5)1/2979　(6)1/1560 １日に２回弱チェからのバケを引ければ、いい判断材料となります。 あとは弱波⇒ドンビッグが　1/3500～1/1500くらいですかね？？ ６を除き設定を看破するのが難しい台だと思いますので、頑張ってください
通常当り割合はそのくらいかもしれませんが、 潜伏確変→単発で終わることもあるので、 魔戒ラッシュ突入率は約71％くらいです。 そのため低く感じるのかもしれません。 あと自慢するわけではありませんが、 私はこの台それなりに勝たせてもらいましたよ～ 最近はもう撤去が始まって難しいですが、 下のURLに記載の方法で勝たせてもらいました。 参考URL：http://www.p-dream7.com/garo/
セグ以外１５Ｒランプってないでしょ？ セグが１５だったとして潜伏なのであれば抜けることはありません　ＳＴ機なら別ですけどね 昇格の意味がいまいちわかりませんが　１５Ｒは確変確定　１０Ｒはセグ判別です ってことで２５０回まわそうが５００回まわそうが１０通を弾かない限り潜伏であり続けます。 っで一つ聞きたいのですが　潜伏→単発と言ってますが　このセグは15Ｒでしたか？
パジカ星人はかなり新しいキャラです　ＣＲ北斗からの新キャラですね
「強い」という意味が良く分かりませんが・・・ 台数が充実している→池袋のチャレンジャーＳなど 平日でも設定がそこそこ入る→Dステーション系列 ひたすら長く遊びたいだけなら、新小岩に２スロ店があったはずです。
数千円なら。 ただし、機種は４号機の「主役は銭形」で。 ・・・バックライト全消灯で、第三リール停止後にでる「俺の名はルパン三世」の タイプライター予告をもう一回みたい。 （１日や２日打ったくらいじゃ見れるわけないですけど。）
私ならグランドオープンは避けます。 台を選ぶ余裕も無いと思いますし、打ちたくもない台を打っても楽しくありません。 それで負けでもしたら更に面白くないですからね。 ＞みなさんの考えるところ熱さ的には下のうちどれくらい パチンコ…普通 釘は多少開いていると思うが、完全確立が前提になっているのでハマる時はハマる。 ただし、確変状態を仕込むことができる機種があるので、店が仕込んでいる可能性もある。 仮に仕込み台に座れたとか、運良く早めに大当たりを引けたとしてもネバると出費が嵩んで結果的に負けというパターンが多い。 パチスロ…普通よりほんのちょっと熱 パチスロはボーナスやARTを簡単に仕込めるので、数ゲームでボーナスやART突入という台もおそらくあると思う。（なんちゃって高設定） また、普段よりも全体的に設定を高くしている可能性が高い。 ただし、打てる時間が短いのがネック。 最近の台はARTで出玉を増やすのがメインで、どんなに効率良く打っても1時間で1000枚も出ない。 おそらく２千枚強程度になれば御の字。 前述の「なんちゃって高設定」を掴まされるとたいへんな事に…。 と、こんな感じに考えます。 まぁ、この日だけ多少多めに出したところで、４時間程度の営業時間であれば損失も大したことはありません。 少しイヤな言い方になりますが、一時的な損失はパチンコ店にとって「撒き餌」のようなもの。 最初に美味しい思いをさせておいて、一段落したらジワジワ（もしくは一気に）回収モードに突入って感じになると思います。 あまりに回収を強めすぎて、一ヶ月もしない内に客が飛ぶ…なんてのも良くある話しですよね。 行かれるなら引き際を見誤らないようにしてくださいね。 以上、長文、駄文ご容赦ください。
ART中のBIGかどうかは分かりませんが、 バジリスクの曲のことかな？ Youtubeなどで見れると思います。 不確かな解答でスミマセン。 今日蝶々乱舞を初打ちしたところ、この曲が流れたので。
最近ややこしい台が多いですね。2R確変、2R通常も含めた大当たり確率です。わかりやすく説明すれば北斗の拳 剛掌(HVJA)という機種では、 [大当たり確率] 通常時(低確中):1/399.6 確変中(高確中):1/40.0 その大当たりの内訳が、 16R確変:43% 5R確変:22% 2R確変:5% 突然確変:10% 2R通常:20% です。(ヘソ抽選時) 大当たり5回の内1回の割合で2R通常ですね。 また、パチンコの良し悪しは釘で決まります。全然回らない釘調整でも確率以上のヒキで大当たりしまくって連チャンしまくれば勝てます。それはスロットの低設定のヒキ強で勝つのと同じようなものでしょう。現に設定1や2なのに万枚出された事もざらにあります。 しかし長いスパンで考えると、甘い釘のパチンコ台、高設定のパチスロ台は客側にプラスに転じ、辛い釘のパチンコ台、低設定のパチスロ台は客側にマイナスに転じます。
日頃の行いが良かったのでしょう。 ピエロは見ています。
認めなくてもいいと思いますよ あなたにはそれにお金を使う意義が見出せないわけですしね 趣味ってそういうもんだと思います。 たとえば彼女がブランド物を買うのを趣味にしていれば　たかだかかばんに何十万も使うわけでしょ 同じかばんでも数千円ってのもあります。　物を入れるってだけのものにそれだけの差が出てきます。 その趣味を理解していない人にその価値を言った所で無意味なんだと思いますよ。 彼女は旅行よりメダルゲームやパチンコ、スロットに興味があるんでしょうね。 彼女にしてみたら高々２泊ぐらいの海外旅行で１０万も使うなら　って考えなんでしょうね。 有意義っていうと違うかも知れませんが　彼女にしてみたら旅行では得られない高揚感を得られるってことなんでしょうね 借金等していないのであればほっとけばいいと思いますよ
＞みなさんはこのホームページはどうでしょうか？ 内容自体かなりデフォルメしてあり、その信憑性と少々下品な表現方法に就いては大いに疑問ですが、方向性としては賛同出来ます。 ＞最近ではほとんど行かなくなったのですが 賢明な御選択です、例えば私が暮らす都内某所ですが、文教地区の外れのとある一角にパチンコ屋がオープンして以来、周辺に貧乏臭い身なりをした社会の落伍者＆底辺居住者と思われる人々がたむろし、街の景観を見事にぶち壊したのみならず、最近では強盗やかっぱらいの類が増加しているとの事、斯様にパチンコというものは負の影響を社会に撒き散らす事に依って存在しております。 又そのパチンコ屋どうも優良店らしいのですが、朝早くから列に並ぶその貧乏人の一団は、自らが他人からどう思われているのか理解出来ないのでしょうね。 日本社会凋落の縮図を見るようです。
まず、本来はパチスロの目押しサービスなんかは要らないです。 パチスロ創成期の頃は目押しが出来ない人達だらけで、鉄板リーチ目すら知らない人がゴロゴロいました。 当時は、店員も目押しが下手だったのが普通で目押しの上手い常連客に頼む光景が良く見られました。 そして、目押しのお礼に缶コーヒーなどを頂いたものですが、パチスロ発祥の地とされる沖縄では店員による目押しサービスが古くからあったようで、これが本土にも普及したようです。 その、ぶちギレ兄ちゃんは、自分から店員に手を出した(突き飛ばした)なら、場合によってはボコボコにされるところですが、最近はチンピラ風店員が少なくなったので大事に至らなかったのでしょうね。 そもそも、パチスロごときに熱くなるバカは遊ぶ資格がないですよ。 尚、パチスロは自力で絵柄を揃えるゲームなので、目押しサービスは禁止するべきです。
儲かると、売り上げに応じて税金が高くなります。 設備投資（リニューアル）をするとその分が必要経費となりますので、税金が少なくて済みます 税金対策ですよ
電源を落として稼働させないことに対しては、今も昔も法的な問題は全くなし。 これが違法なんて情報、どこで入手したの？？？ 1ヵ月以上直す気配なしで電源も落としたままということは、壊れた部分の部品交換・修理に届け出が必要なところで、 ・実際に届け出を申請して、答えが返ってくるのを待っている状態。何を申請しているのかは知らないけど、何らかの申請をしている最中の台を稼働させるのは法的にアウト ・わざわざ直すくらいなら、直近の入替で撤去した方が安上がりかつ面倒がなくて済む。とりあえず台には「申請中」でも貼っておけ…的な判断を店がしているのではないかと（当事者ではないのであくまでも予想）。
CR花満開麗に10R当たりは存在しません 15Rか2Rしかありません １０Rというには実質10R開放されるという事です 後の5回は高速パカパカで開放されています 良くアタッカー見ればわかりますよ
質問の件ですが私が花満開麗ＧＬＡで３回体験しましたが、絵柄回転中に天馬が嘶いた後「天翔ける天馬モード」になりその回転前までに点灯していた保留玉で３回とも当たりました。ただ、保留玉先読み予告で確率変動中ではないので電チューが繁栄に開くことはありません。ハズレがあるかどうかはわかりませんが、移行したなら激熱と思いますので期待はしていいと思われます。
自分の自転車の位置が少しずれただけで隣にある他人の自転車に恨みを抱くような人種が沢山います。 他の店に行くことになった時は出来るだけ目立つ場所に自転車を置きましょう。 （既にタイヤのバースト説が出ていますが、パチ屋はいたずらが多いので念のため。）
ツイン２で万枚を出す事は可能ですか？ Ａ，ボーナスが軽いので爆発すれば出ますよ。 ９９キュン以上はカンストするのか？ Ａ，します １日にフリーズを複数引けるのか？ Ａ，引けますよ。 あくまでも天文学的確立にはなりますが、１ビック中２回フリーズも可能です。 ハマった後謎のボーナス連とかあるのか？ Ａ連荘にハマりは関係ありません。 そのような救済もないと思います。
昨年の大晦日をもってパチンコ止めました。 自分は大学１年生～今までの１０年間パチンコをやってきて、年間トータルでは最初の６年くらいまでは１００万～２００万のプラス。７年目以降は５０万～１００万のプラスだったんですけど、昨年はたったのプラス５万でした。 齢をとると（といってもまだ２０代ですが・・・）、パチンコにストイックに取り組むことがなんだかしんどくなります。以前なら絶対にしなかった、回らないのに意地で打ち続けたり、イベント前日に下見をしないなど、無茶な打ち方も多くなりました。 それで、金額が減ってしまって何かばかばかしくなったのと、パチンコで稼げなくなったぶん、仕事や自己啓発にがんばろうと思いました。今は、パチンコで空いた時間の分、ほとんどを資格の勉強に費やしています。パチンコと違って、すぐに収支には反映しませんが、将来の目標を見据えて勉強しているとあまり苦にはなりません。 質問者さんは、トータルで負けているようなので辞めるのは難しくないと思います。パチンコを負け続けてもやってきたということは、お金に関する執着が僕と同じで強めなのかなと思うので、お金になる趣味や行動を取るといいと思います（自分はやったことがありませんが、アフィブログ等も）。
どこで入手された情報かは存じませんが、ユダリーチのトキはあくまでもチャンスアップであり、プレミアではありません。自分も普通に外れています。
>日本でこのことが報道されないのはなぜか？ >日本も撤去すべきだと思いますか？ パチンコ業界は在日韓国人が経営しているところも多いです。また、業界の規制は警察が行っていますが、警察官がパチンコ店の役員になるなど、警察利権が絡みます。この２つの問題があるために、一般の国民、納税者の常識的な意見、希望は実現することはありません。 パチンコ業界を潰したければ、警察や在日韓国人を敵にしないとなりません。 駅前にパチンコ屋がたくさんありますが、あまりいい気がしません。警察はパチンコ屋で儲けています。パチンコ依存症、パチンコで身を崩す人がいても警察官の利益になりますから、国民が撤去すべきと思っても警察官が反対します。
前の回答者の方と重複する部分もあるかと思いますが。 まず、おっしゃるように「ボーダーライン」は「出玉数」で変わってきます。 等価の場合は「トータル確率/（１回の平均出玉/250）」 （等価以外の場合だと、持ち玉比率、交換率を考慮しなければならないので、 計算式は少し複雑になります。） また雑誌・サイトなどに書いてあるボーダーラインを鵜呑みにするのも危険です。 （「出玉○○の場合」などと書いてあればまだいいですが） つまりは質問者さまのように自分の打った台の出玉をだいたい把握して、その数値を 上の式に当てはめたものが「その台のボーダーライン」になるわけです。 しかしそうすると打ち終わった後初めてその台のボーダーがわかる、ということに なってしまいます。 いろんなサイトでパチンコのいろんな質問を目にしますが、皆さんだいたい このあたりで「ボーダーライン」の意味を勘違いしているように思います。 「この機種のボーダーは○○」とだけ思い、それを上回っている台なら勝てる、 という思い込みですね。 私もまだまだですが、ここから先はやっぱり経験がものをいうのではないでしょうか？ ・ホールA（等価）の海シリーズは出玉削りが少ない→ 目標回転率は割と甘めに見積もっておいていい ・ホールB（40玉）のマックス機は回りはいいが出玉は削っている→ 目標回転率は高めに設定しないといけない こういう一つ一つの蓄積が大事だと考えます。 余談ですが、一般的に等価のホールは出玉削りは多いと思っておいたほうがいいです。 パチンコのいろいろな計算式などは以下のサイトを参考にしてください。 参考URL：http://www.ashh.net/keisan.html
僕は、毎日ジャグラーを打っています、Big終了後 150ゲーム回して、やめます、オバケの時は、その時の勘で、やめたり、続けたりします、ちなみにBig終了後は、超高速で打ちます、意外と連チャンしますよ
逆に聞きますが、止めるべきではない時ってどういう時か理解していますか？ 本機のようにゲーム数テーブルやゾーン、潜伏などの無い機種の止め時とは？ 通常時の状態移行があるので高確時は止めない方がいいですが、状態を完璧に見抜くことはできません。 強いて挙げれば天井間際ぐらいでしょうか。 カグツチモードの意味を理解していますか？ 通常時やボーナス後の状態移行抽選や各状態について理解していますか？ 30G周期を知っていますか？ アマラミッションのゲーム数短縮抽選を知っていますか？ そもそも、ARTの突入条件を理解していますか？ 本機はいかにもタイヨーエレックっぽく、無意味に複雑な仕様の機種です。 まずは仕様をよく理解しましょう。 仕様を理解できれば「止めていい時」も判断できるようになります。 http://crankyseven.com/sinmegami-pc.htm
その動画は番組用ってことで問題ないと思いますが、基本はNG。 ちなみに設定の確認や告知の禁止云々はその地域の条例によって違うので地域差があります。 はっきりとした設定の告知はNGで、「極上」とか「最高」など高設定を連想させる語句を使用している地域がほとんどですね。 設定の示唆どころかイベント自体を禁止している地域もあります。 余談になりますが#2の >パチンコでも「１００％あたり」を告知・表現するのはNGなんですよ。 >「激熱」「ほぼ大当たり」「プレミアム」などと言います。でも、わかりますけどねｗ これはよく言われていますが嘘。都市伝説です。 「100％大当たり確定」の告知を禁止する規定はどこにもありません。
換金率を教える店は少なくなりましたね。 だって、換金行為は違法行為ですから。。。（建前上） なんで、初見の店は思い切って打って交換して自分で確かめるか 客に聞くしかありません。
出ている店に行って、その店の傾向をつかむ。
当たると一回５０００枚確定したミリオンゴッドという機種がありました。 この機種も変則打ちでのペナルティはありましたが変則打ちで小当たりを出して儲ける方法もありました。 現在の機種では他の方も仰る通り打ち手が損をするだけです。 お店が注意しないのはそれがお店にとって都合がいいからです。
もう5年くらい前の機種なので、記憶を頼りに。 １．お銀チャンスとはなんですか？連チャン数が予め確定されたということでしょうか？ 2R確変を引いたというだけです。何がチャンスかというと、日本一周に近づいたという ことがチャンスなのかな（まったく意味ないけど）。 ２．確変時短消化中の突然確変は無駄に引いてしまった（結局意味がない）ってことでしょうか？ そうなります。 前向きに捉えれば、大当たりを引いたけど、それが通常絵柄だったら出玉は得られるものの 確変が終わってしまうので、確変が終わらなくて良かった！と思いましょう。 ３．お銀チャンス！となったとたんに通常絵柄で当たり、それで終わり・・。１の質問とかぶりますがどういうことでしょうか？ お銀チャンスは2R確変で、そのあとに通常図柄を引いたということです。 ４．お銀チャンスと突然確変が相互に悪く作用したことはないですか？ お銀チャンス=確変中に引いた突然確変なので、質問の意味がわかりませんが、 出玉ありの確変を引いた後の確変状態と出玉なしの確変を引いた後の確変状態には 内部的に差はないので、お銀チャンスが何か悪さをしたということはないです。 ５．一旦、通常絵柄で当たって時短中に再度当たる場合、内部的には「強制連チャンモード」の様なものがあり、 見た目は引き直したように見えるだけって仕様はあるんでしょうか？ 今の機種では見た目は時短だけど、内部的には確変になっている（いわゆる潜伏確変） 機種があります。でも確かこのときの水戸黄門にはなかったんじゃないかな？ 最後に、上記の回答はパチンコ屋に置いてある機種での話です。 ゲームセンターにある機種は仕様を変えることができます。 例えばこのときの水戸黄門の大当たり確率は1/397ですが、 ゲームセンターにある機種では店により大当たり確率を変えることができます。 また4個保留を8個保留にしたり、アタッカーの開閉について 1ラウンドずっと開きっぱなしではなく、ハネモノのようにパカパカ開閉させるように することもできます。 おそらく潜伏確変などについては変えるのが大変だと思うので、 そこをいじってはいないとは思いますが、参考程度にしてください。
昔、毎日パチンコやって財布の中身が１００円とかやっちゃってました。 でもなんとかお金見つけてはやってしまう。殆ど病気でした。 自分でも何とかしなきゃと思いついたのが、家庭用ゲーム機のパチンコソフト。 「これやり続けて飽きれば、止められるかも」と始めてみました。 ちょっと疲れてきた・・・　→　気のせい。無理してゲームする ちょっと飽きてきた・・・　→　これも気のせい。無理してゲームする 眠くなってきた・・・　→　少しくらい寝なくても死なない。無理してゲームする たまには散歩したい・・・　→　外行く暇がもったいない。無理してゲームする 友達と約束が・・・　→　当然断る。無理してゲームする 最近誰とも喋ってない・・・　→　独り言喋ってればＯＫ。無理してゲームする 毎日毎日続けて、無理して続けること約２週間。 もうパチンコなんて見たくなかったです。 止めた後、試しにパチンコ店に入ってやってみましたが。。。何が面白いのかサッパリ（笑 ソフト代だけで抜け出せたので、安い買い物でした。
現役稼働機種、しかも人気台が高いのは致し方ないところです。 特にサクラはメーカー公表より、機械割が高かったってことで メーカーによる回収騒ぎがありましたからねー。 品薄なのはやむをえないかと・・・・・ ヤフオクなどのオークションで探してみるのも一手かもしれません。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF …
自分は、勝つことよりも、"好きな台をできるだけ負けずに打つ"ことがメインです。 その程度の打ち手での感想ですが。 知識を入れることは悪いことではないですが、経験が伴わないと、知識も活きてこないと思います。 "理想的な釘"なんてものを探してたら一生打てないですしね。 打つ場所の少しの違いによっても変わってくるわけですし、打ち出してから玉が落ち切るまでにどれだけの釘に触れるのかを考えたら、厳密に釘を見ても正直生半な経験ではどうしようもないと思いますよ。 ということで、自分では、釘を見るのは数ヶ所に絞っています。 ・命釘 ・アタッカー周り ・スルー周り ・ワープ入口 この4箇所と、ステップの印象を総合して、良さそうだと思った台を打つことにしています。 命釘は、開いているに越したことはないですが、あからさまに命釘を開けて、他がガッツリ閉めてあるということも多いので、そこまで重要視してません。平時はすごく回るのに、大当たり中のアタッカーに入らずパンクなんてこともありました。 なので、ヘソとアタッカー周りセットで平均が良いものを、考えています。 ワープ入口は、ステージが強い台は気にしますが、あまり関係ない台はそれほど気にしません。 スルー周りは、一度大当たりを引いてからのために見ておきます。 個人的な印象ですが、エヴァなんかは特にスルーがキツイと時短が地獄です。 ステップの印象は、スペースが空きすぎてたりしたらイヤだなとは思いますが、実際に少し打ってみてから考えますね。 冒頭で書いたとおり、ゆるい打ち方をしてるので、ぬるい！と言われるかもしれませんが、生活を賭けているわけでもないし、遊びの範疇で打つならこの程度で十分と思っています。
サクラ登場はトータル10連以上が確定するだけで、登場した時点から10連ではない。 よって、登場後すぐ終わることもある。
ここに書いてあること以外ですと、 (1)潜伏確変のような年配者にとって分かりずらい機能がない。 (2)回転速度が速いので、おやじ打ちによるハンディが他の機種よりも小さい。 等あると思います。 ただ(2)に関しては打ってる本人はそのことに気付いてない方が多いと思います。 そのおかげで他の機種よりも多く回せて勝率が高いから海を打つんだと思います。 KtoTtoAさんが海好きなのか分かりませんが、 もし打つときは下記の情報を参考にされるといいですよ。 参考URL：http://www.p-dream7.com/umi/
77のゾロ目で、どこのお店でもイベントと言っているでしょうね。 パチンコなら、釘を見てホール回ってみて良さげなところで打つのがいいかと思います。
家スロ持ってます。 エヴァは持ってませんので違うかもしれませんが、 なんか異常が無いか確かめる。 ホッパーにコインが入ってるか、つまってないか、配線抜けてたりしないか。 設定変更中なら設定キー差し込んで、 設定変更してレバー叩く。レバー叩くのがポイント。 レバーオンしないと設定変更完了にならない。 そんでドアちゃんと閉めてドアキー右に捻る。 左かもしれんが多分右。 ドアキー右に捻るとリセットかかる。 試してみてね。
超簡単に流れを説明します。 『基本編』 (1)店に行きます (2)誰も座ってない台に座ります (3)横にパチンコ同様、玉（コイン）貸し機があるのでお金入れます。等価なら千円50枚です。 (4)パチスロ機ザラザラっと入れます。1回回すのに3枚必要ですが、50枚までストックで入れられます。 (5)コインを入れたらレバーを叩くと回転します。 (6)ボタンを押してリールを止めましょう。左、中、右の順で押すのが無難です。 (7)液晶に指示が出たら従いましょう。 　分からなければ、台に備え付けてある説明書きを読むか、店員を呼んで聞きましょう。 (8)ボーナス確定って（もしくは当たりっぽい画面が）出たら、当たりです。当たり図柄を揃えれば大当たりスタートです。揃えられない時は店員を呼んで揃えてもらいましょう。 (9)ボーナス中は、液晶に従うか、適当に押してりゃコインが出ます大体。 (10)止めたくなったらコインをドル箱に入れて店員にジェッターに流してもらいましょう。パチと一緒。 (11)レシートカウンターに持ってって終わり 『応用編』 (1)まず、スロットコーナーを偵察して打ちたい機種を決めて下さい。 (2)ネットや雑誌、２ｃｈなどで打ち方を調べます。「天井」「チャンスゾーン」等がある台は必須です。 (3)できれば朝一がお勧めです。投資上限を決めて打ちましょう。 『用語解説』 【ART】 アシストリプレイタイムの略。 液晶の指示に従うと、メダルが微妙に増えていきます。 そんなアシストをしてくれるタイムのことです。 【天井】 ハマり救済措置です。 ○○ゲーム以上ハマると当たるまでメダル減らんとか、 まあそんな感じ。 機種によっていろいろ。 ○○ゲームまでハマると大爆発なんて機種も・・・・・ 知らずに止めないよう注意。 【ゲーム数】 一回回すと1ゲーム。 何回転めかっていう、ただそれだけ。 パチで400回転ハマったー＝スロで400ゲームはまったー 習うより慣れろ！です。 とりあえずやってみりゃなんとかなります。 健闘を祈ります。
終わります。 各小役でエクストリームラッシュを抽選していますが、残りゲーム数の成立小役で全て非当選となれば当然通常時に落ちます。 また、スロットの機械割は7000（8000）回転×100000日の平均が主です。すなわちサンプルゲーム数は7億回転です。 そのうち仮に１万ゲーム、２万ゲーム続くARTが起こっても不思議ではありません。 スロットにおける一日はごく短いスパンだと認識すべきだと思います。
ベース異常には、つぎのケースが考えられます。 ■ケースその1、パルコンの垂れ流し。 補給タンクに装着されるセンサーと連動してイン玉を計数しながら補給する小型の機械ですが、ソレノイドの作用でストッパーが効くことで補給を止めています。このストッパーのつめにあたっているギアの磨耗が進むとギアが空回りし続けることで補給タンクは山盛り状態になります。そこからドブへこぼれ落ちた玉の数だけ“出玉があったもの”として計算されるので、ベースが合わなくなります。 ■ケースその2、アウト詰まり。 各台の裏には必ずアウト玉を計数するセンサーを内蔵した通称“弁当箱”がついています。 このセンサーに通ずる玉のライン上に研磨剤のペレットやゴキの死骸などの異物が引っかかって玉が流れなくなれば、みるみるうちに弁当箱が山盛りになります。ケース1のときとは違ってアウト玉を計数していないのですから“客が打っていないのに玉が出続けている状態”ということになります。 ■ケースその3、賞球ケースの異常。 私がパチンコ店員として現役だった頃は、ソレノイドの異常で必要以上の賞球が払い出されることがたびたびありました。時代的にはアレジンやエスケープ、たぬ吉くんの頃で、大一の台と藤商事の台に多かったと記憶しています。 賞球ユニットを丸ごと交換することで対処していましたが、この当時の台はロングライフで、盤面が擦り減ってベニアの素地が見えても使っていましたからね。 余談になりますが、スロットではサミーのホッパーもけっこう壊れやすかったです。 10枚小役で17枚出たり、JACゲームの15枚払い出しが30枚くらい（一定ではない）出たり。 バレたら窃盗で即逮捕なので勇気が要りますが、クレジットを落とすだけで手持ちのコインを延々と増殖できる大技もやろうと思えばできました。 時は“ウラモノ3号機”の全盛期。中国人ゴト師のしわざだったのかもしれないですけど、そういう時代もあったということで…。
ちなみに今はやりの「一円」パチンコは玉のレートを落として大当たりをなくしていますが、設定も甘くしているので長い時間座ることができるようです。また、みなさん台を吟味しています。負け越しはしていても素人が考えているより遊びですんでいる人もいると思います. ただし、自殺者もいますし、お店との共存関係で成り立っている世界ですので何とも言えませんが。
こんにちは。 まず貯金は先取りにしましょう。 会社の財形貯蓄や積立定期です。 質問者様の場合、借金はしてないというので、あればあるだけ使ってしまうが、無ければ我慢できると思います。 次に、パチンコより楽しい、もしくは同等の趣味を持ちましょう。 休みの日や会社帰りは、出来るだけ予定を入れてしまいましょう。 スポーツクラブやゴルフレッスン、社交ダンスや語学教室にピアノにバイオリン。 何か見つかるかもしれませんよ。 彼女がいなければ彼女をつくるのもいいですね。 行かなくなれば、行きたい気持ちが薄れてきます。 たまに行っても今までと同じ気持ちではなくなってきます。 それでもダメな場合、貯金は先取りでするようにして絶対に下ろさないようにすれば、その範囲の１円パチンコくらいはお小遣いの範囲なので許容してもよいのでは。 ちなみに趣味ではなく依存症だと思っているなら、きちんとした治療が必要です。 依存症はれっきとした病気ですから！
#2 レバーで設定変更する台なんてない レバーは変更完了時に叩くだけ よくもまあそんな大嘘書けるもんだ それとも釣りか？
獣王が出た直後はどのメーカもこぞって爆裂AT機を出しました。 4号機末期は出る機種出る機種ほとんどがストック機でした。 現行の規定では設定不問で一撃大量獲得に期待できるのはART機だけです。 客がギャンブル性を求める傾向にある以上、ART機ばかりになるのは当然と言えます。 また、ART機の方が好まれる理由の1つに、天井機能があります。 ジャグラーで朝一から大ハマリしている台があったら、その台はもう誰も打ってくれず、閉店まで放置される可能性が高いですが、 鬼武者や戦国BASARAのように天井が強力な機種は、ハマっている台は逆に積極的に打ってもらえます。 つまり、店側にとってもART機の方が稼動が上がって利益を出しやすいわけです。 低設定で放置しておいてもたまに爆発してくれますし。
１パチなら１万円 そこまでいったら、いかに取り戻せるかですね… 勝つことは諦めてます(笑)
ボトムズに豹柄はありません。あるのはキリン柄です。 これまでのサミー系の機種の傾向から、キリン柄(ロデオなら豹柄)は劇アツ演出であることは間違いありませんが、私の知る限りではどの機種もハズレがありました。ボトムズにもハズレがあります。 そもそも確定ならハズれるわけがないでしょう。なぜ疑問に思うのかわかりません。 AT-MODEは「15体倒せ」なら倒さなければARTには入りません。 完全なベルのヒキ勝負です。
まずは、メダルを台の上にある箱の中に入れます。 そしたら、店員さんに渡すと、コインを機械の中に流して枚数を計算して、レシートをくれます。 次に、カウンター（大体お店の入り口付近にある）に行って、レシートを渡すと、金貨と交換してくれます。 あとは、その金貨をTUC（金貨を現金に換えてくれるところ）ショップに持っていき現金に換えれば大丈夫です。 TUCの場所はお店によって違うので、店員さんに場所を聞く、もしくは自分の前の人についていくのがよいでしょう。 もちろん、全てにおいて店員さんに聞けば優しく教えてくれますよ。
(1)だと思います。 ON/OFFしてもデータを一連として扱う、またはデータロボは電源を入れたままにしていた～というものが都内のもの、一度電源を落とすと日付が変わったと判断するものが地元のもの。 であったと考えられます。 ラムクリする店舗は一部と聞きます。実際、天井まで行く時点で店側のプラスでしょうし、必要性がないのかもしれません。 店の信用も失いますし、おっしゃるように面倒というのもあると考えられます。 本当に天井間際で強力な天井を持つ機種ならラムクリするのかもしれませんが・・・。
パチンコ屋さんの経営者は、朝鮮系の人が多いと言われています。 全部ではないと思います。 その朝鮮系の人がそれぞれの故国北朝鮮・南朝鮮に送金していると言われています。 北朝鮮は、送金が必要でしょうが、南はそれほど送金も必要ないのではと思います。 日本人経営者の人は送金していないと思います。
この機種はボーナスの確率にはほとんど設定差がなく、設定差のメインはARTの突入率にあります。 ARTに入り辛いのは、単に低設定ばかり打っているからです。 なお、「コンスタンスに当たる」とは言いません。それを言うなら「コンスタントに当たる」です。
騙されましたか？ 予想でお答えしますが、その会社は存在しませんよ。 情報と言う形のない物の売買なんで相当面倒です。 警察に動いてもらうしかないです。 被害届を…
やっぱりミリゴ。 プレミアム確定演出が出て、空回しで友達に教えに行った人の台を 隣の人が中押しして止めてた。（笑） これで、一撃５０００枚がパー。
低確で強チェリーを引いた時に、高確に上がってさらに高確で強チェを引いたことになるのであれば、 強チェリーは引いたときの状態を問わず、常に高確時の抽選を受けられることになってしまいます。 アクエリオンの場合は、低確でレア役を引き、ボーナス非重複だった場合、低確時の抽選テーブルでARTの抽選が行われます。 ARTに非当選だった場合、高確移行抽選を行います。 一般的には上記の仕様が多いです(鬼武者やエウレカも同じ)が、デビルマンや緑ドン等のように、ボーナス重複のレア役でもARTの抽選をする機種もあります。
15R確定ではないでしょうか。 ジョー甘、ひばり甘、仕事人竜バージョンのいずれもPフラ＝15R確定でしたので、黄門ライトでいきなり「15R確定ではない」と劣化させることはしないと思います。 ※ちなみに黄門ライトではPフラ20回以上出してすべて15Rです
ポスターのパネルを立てかける三脚台のことです。 http://www.art-maruni.com/easel/shitunai/shituna …
パチンコのスペック（内規や出玉性能）は、何かが足されれば何かが 引かれます。変更点がプラスよりマイナスの部分が多くてだんだん しょぼくなってますが… 6年半～5年位前までは、SANKYOの大ヤマト2（1/496.5、連チャン率68％、 出玉1890玉、時短100回転）のような台が主流でした。 1/400の確率で出玉の多さや連チャン率を求めてしまうと、必然的に 出玉の無い当たりや時短70回転みたいになってしまうわけです。 とはいうものの昔の台のほうが、ハマりに堪えられれば勝ちやすかった のも事実です。 ＞やっぱり、店側に合わせて作ってるのでしょうか？ パチンコはいつの時代も非難の対象になります。今回の震災での電力不足 でも東京都の小山の大将が『こんな時はパチンコと自動販売機は我慢しな さい』みたいなことをいいました。 世間のバッシングを避けるために過激な台を造らないのでは。客もパチンコ屋 も昔の台が本音では大好きだと思いますよ。客は一発大勝狙いの夢があって 大金を突っ込む。パチンコ屋も売り上げが上がる、という感じかな。
＞釘調整も禁止されていると聞きますが、 釘調整はＯＫですよ。 個人的に思うことなのですが、一番大事なのは稼働率じゃないでしょうか？ 店全体の稼働率が上がれば、ドル箱を積む人が多くなるような気がします。あたり前の話で、何の根拠もありませんがね… だから私はイベントは大事だと思っています。 毎日同じ店に行くより、各店のイベントを狙って稼働率の良い繁盛店で打つようにしています。 ちなみに私は夕方に勝負することが多いのですが、５時までに入店すれば美味しい台がごろごろしてますよ。（夕飯の支度がある主婦が止める時間帯）
必勝ではありませんが、参考URLの方法が一番勝率が高かったです。 参考URL：http://www.p-dream7.com/eva/
昔、攻略・ゴトなどで食っていた者です。 大体皆さんの仰るとおりですが、違う視点から一つ書かせて頂きます。 パチンコの当たりは、スタートチャッカーに入賞した際の内部チャンネル の位置によって決まります。例えば、７００個のチャンネルで当たりの チャンネルが1と100にある場合は2/700＝1/350といった具合です。 このチャンネルが時計のように、ぐるぐる回って当たりはずれを決定して いるのです。 そのチャンネルには、はずれリーチなども振り分けられていて、そのはずれ リーチのチャンネルとあたりのちゃんねるを意識的にパチンコ球の打ち出し タイミング（約０．７秒毎）に同期しやすいチャンネルに振り分けられていれば 、自然とリーチが増えれば当たりやすいという台が出来上がります。 体感器を使用した事がある方は分かると思いますが、玉を打ち出して、チャ ッカーにはいるまでの時間は、結構一定なんですよ。釘であちこち行くので 分かり難いですが、実際はそうなんです。 だから、そういった台は一旦タイミングが同期するとリーチが増えて、当たり が引きやすくなります。そして、ずれたタイミングで打てば、リーチも当たりも こない・・という風になります。 ただ最近の台は体感器対策で、チャンネルのタイミングが変わってしまうので、 体感器で狙って打つのはむずかしくなっていますが・・・。 大海がそういうチャンネル振り分けかどうかは分からないので、なんとも言え ないですが、そういう台もあリうるって事です。 他にもオカルト呼ばわりされてるけど、実は結構理にかなってる事って多いん ですよ。キリがないので書きませんが・・・。 最後に、ちょっとだけヒントのようなものを書きますね（たいした事ではないですが） 1　パチンコ球が１０発打ち終わるのにかかる時間を計ってみましょう（正確に） 2　その台で相性抜群の人の打ち方を真似しましょう。（特に玉を止めてから打ち 　　出すタイミング） 3　出球を突っ込む時は、手で直接台に移さないようにしましょう（玉に手汗など 　　を付けない） 全然攻略法ではないですが、実践すれば少し違ったものが感じられると思います。 長文失礼いたしました。
攻略法があるかないかでいえば、ありますとなりますが、 普通の一般人が手に入るようなものではないですよ。 よって攻略法販売なんてのはすべてがガセですね。
RTはボーナス優先型機種にのみ付けられていますが、ARTはART優先 あるいはボーナス+ART優先型機種に付けられている機能です。またAT といったものも存在し、主にARTをパンクさせる事によって突入することが でき、その状態での純増枚数はゼロ以下という、とても苦しく恥ずかしい ペナルティー状態のことを言います。
真ん中「上」は朝イチ確変ランプではありません（剛掌も百裂も）。 真ん中「下」の☆ランプ点灯で朝イチ確変状態です。 真ん中上は電チュー開放抽選（点灯で電チュー開放）だったと思います。たまたまスルーを1個だけ通って電チュー開放抽選→当選で開放→その後は玉がスルーを通過しなかったため、ランプ点灯のままだった…のではないかと。
こんにちは！ ５９歳の男性で，定年まであと少しの者です。 趣味は競輪，競馬，ボートレース（昨年６月まで競艇といいました），オートです。 でも１００円玉で遊んでいます。昨年の有馬記念は，いままでもうかったお金で３連複を買い，運よく当たりました. 100玉で勝てるなら１，０００円札でも勝てます。１，０００円札で負けるならば１００円玉でも負けます。 勝負に負けなければ止める必要がありません。土，日の競馬にしぼって１００円玉で勝負すれば良いでしょう。１日１２R，馬連勝負で３点買い１００円×３点×１２R=３，６００円。全レースやっても１日３，６００円，土日の２日で７，２００円です。そのうち７５％は払い戻しで返ってくる計算です。マ，半分くらいは返って来るでしょう。１，０００円札勝負がしたいのら，１００円玉勝負で勝ったお金を貯めてすべきです。 　結論として，収入を考えると，月８万円の費用は高すぎます。１００円玉の競馬だって万馬券ちゃんと当てたことありますよ。 　もう１点は，月８万円の半分の４万円を貯めて株式購入するのが良いです。パチンコなんかよりも，株式投資の方がずっと面白いです。パチンコは曜日にかかわらず，どこにでもあって，夜遅くまで営業しているので，ついふらふらっと入ってしまいます。 パチプロ日誌をつけて収支を取ると，自分の腕が分かります。さらに収支を打っていた稼働時間で割り算すると，稼動１時間当たりの収支が分かります。私は１年間かつてパチンコ店にほど毎日通い，パチプロ日誌なるものを付けていましたが，時給３００円に気が付いて，仕事終ったあと，肩は凝る，目は疲れる，時給３００円では割に合わない，という理由でパチンコする気がなくなり，今は，競輪中心に100円玉で勝負しています。 　購入した中国銀行株もだいぶ上昇してきました。 　結論として，収入と支出を考えると，その８万円は，家族の将来のために使うことを考えるべきです。 　趣味としてならば，土，日の競馬か競輪だけにしぼって，パチンコは止める，競馬のブログかなんか予想を楽しむ。 　もしもですが，もし，私が奥さんの立場だったら，JRAの胴元から奥さん胴元になって，外れた時は５％戻しとして，毎月８万円の旦那様からの臨時収入を得て，そのお金を貯めて中国株か国内の東北電力株でも買います。 　FXもいいんですが，パチンコも負けて競馬も負ける人は，あるいは止められない人は深入りしない方が良いです。 　結論として，年齢を考えると，もう少し，お金が儲かる趣味にしたらどうですか。８万円も負けるのは一家の大黒柱としていけないと思います。 　競輪も面白いです。つたないブログですが「競輪MORISAWA爆走日誌」でものぞきにきて下さい。
運よく1000枚を超える時もありますが 期待を裏切り300枚程度でおさらばも何度も経験してます。 低設定と言う事で
同時に発表されたメダル貸し機「ファルコン」に顔認証システムが搭載されているって話だな。 少しじゃなくてちゃんと調べろ。
何がまずいのかな？ それを書く為の掲示板ですよ。 脅迫めいたことを書かなければ、好き放題書いていい場所です。 それで店が勉強するのですから…
昔パチンコの「ひとみの料理教室」と言う台でセット打法は存在しました。 基盤の番号の最後に「ｉ」がついている台のみ有効な打法ですが… 友人の会社の人が５０万円で買った情報で、友人に５万円で譲ってくれました。 それで、私と一緒にその台を探しまくりましたが存在しませんでした。 ガセネタで騙されたと思っていたら、翌週週刊誌に載っていました。 全て自主回収したと… そしてセット打法を作ったメーカーの人間が逮捕されたと… 買った情報は全て本物でした。 セット打法は存在していても不思議ではありません。 しかし、一般人である私たちのとこに届く頃にはもう「時すでに遅し」です。 私もいろんな情報を聞いたり、知り合いで買った人もいますが… 全て「嘘」です。 最初は１万円の情報を売りつけ、うまくいかないとクレームが入ると「５万円の情報がある。これは本物だよ」と言ってどんどん値段をあげるんです。 買う人は、今まで払ったお金を何とか回収したいもんだから、どんどんお金を払ってしまう… 普通の人なら「気付けよ」って思うようなことでも、お金に困っている人はそうは思わないんです。 騙されない方法なんてありません。 騙されたくなかったら、手をつけないことです…
等価で設定1を打つよりレートは低くても設定6を打つ方を選ぶでしょう。 等価だとオール1の店も普通です。 換金率が低いと、その分高設定を投入できます。 その店がどうかはわかりませんが、換金率だけでは店の評価はできません。 しかしあくまで店次第です。 換金率が低くても低設定だらけのボッタクリ店だってありますから。
どうしてもその条件ってなら、単純に初当たり確率が高い機種を打つのが良いんじゃないですか？ ボーナス＋ART確率のいい台。 例えば、鬼武者を打つよりはエウレカやマクロスなど。
前の方の説明の通りだと思いますよ ただ一つ引っかかりますが・・・ 敗北したあとの押し順ナビの復活は確か継続時の1/16で起る演出です で、１４話の残り10Gのバトル中のボーナスですが、まずその10Gの内のどこでボーナスが 当ったのかで変わってきます。 自分と敵が戦う演出の前の状態でボーナスを引くと、ボーナス後に蒼剣ラッシュに入り 上乗せをする期間の残り１Ｇからスタートします。 で、継続抽選にもれてる状態なら、約10Gのバトルに負けてラッシュ終了です。 バトル演出の後半の自分と敵が戦う所でボーナスが当ると、継続抽選にもれてる状態なら ボーナス後は通常の状態に戻ります。 継続抽選にパスしていれば蒼剣ラッシュの15話の最初からスタートです。 なので、対決の残り7Gというのが普通は戦う演出に行ってない回転数なので、 ちょっと引っかかるんですが、その当った時の演出はどうなっていたかです。 一応そこでそのまま終ったという事なので、多分後半の対決の時にボーナスが当り 初めから14話で終了だったので、ボーナス後普通に戻ったという事だと思います。 それとボーナス後20Gで百鬼に入った件ですが、その20G間でラッシュに当選した事になります。 百鬼の演出は当選してから最長で１６Ｇ（１７Ｇ目)以降は入らないので、20Gの時点で ボーナスでの当選は否定されます なので、そこでラッシュに当選して１話からまた再スタートしたという事です 獲得枚数はラッシュ終ってから50Gだったか100Gだったかは忘れましたが、 終っていても引き継ぎますので気にしないで下さい
(゜～゜;)う～ん… お言葉ですが、いかにも初心者らしい立ち回りですね＾＾； この立ち回りではまず勝てないと思いますよ。 マクロスＦ単体の情報はありませんが、 お薦めのパチンコ情報サイトがあるので良かったらご覧ください。 最近の機種だけURLを記載しておきますね。 銭形平次 http://www.p-dream7.com/zenigata.html 北斗の拳 http://www.p-dream7.com/hokuto/ 牙狼 http://www.p-dream7.com/garo/
　パチンコは勝てませんよ、パチ屋に馬鹿にされるために行くようなものです、そんな現実も知らずに、パチ屋に踊らされ、馬鹿にされ、無駄なお金を使っているのです、私はパチンコの景品交換所を長年経営してました、お客さんを馬鹿にした発言を、何度も聞いたことが有ります、例をあげればきりが有りません。 パチンコの経営者によると、文化的水準が低いと、パチンコが流行る、文化水準を上げないようにしなければならない、とのことでした、もともと馬鹿を相手に金を儲けましょうと言って在日朝鮮人と始めた仕事です。 これが現実です。
＞余り玉を出したくないという気持ちでやったのです（不正行為ではないはず）。 等価以外では店が儲かる行為ですから、全然ＯＫですよ。 まあ、１００００円分とかやると、迷惑がられるとは思いますが・・・
業界の還元率は80～85％くらいで合ってる。 1000円分遊んで換金すりゃ客に800～850円戻る（客が▲150～▲200円損する）計算。 そんなハズね～よｗと言う人もいるけど ↓ A台：1.0万投資/換金0.0万 →　▲10000円 B台：1.5万投資/換金0.0万 →　▲15000円 C台：2.0万投資/換金3.0万 →　＋10000円 D台：2.5万投資/換金4.0万 →　＋15000円 E台：3.0万投資/換金1.2万 →　▲18000円 ↓ 合計：10万投資で回収8.2万（客の▲1.8万）＝「還元率82％」 別に還元率高い訳でもないし、スペック（というか客の金銭感覚）によっては非常に辛い フルスペックは本来なら年収500万以上の人とかが遊ぶ台。 ついでにそのサイトの内容（言わんとしてること）も大体合ってる。
私なら沖縄2です。白海や大海アグネスの甘いは確率が甘いけど、私的には今更台なんで、出来れば新海アグネスの甘や、沖縄2の甘を打つ事をおすすめします。勝てますように。頑張って下さい。
仮面ライダーMAX editionで４万発ほど出しましたが、換金率の関係で、２万８千円ほどでしたね。
基本的な仕組みは、スロットはレバーを下げた瞬間に抽選をしています。 パチンコでいう、ヘソに玉が入った時と同じ抽選だと考えてください。 スロットでは例えばレバーオンでチェリーやスイカという小役を引いたとします。 その小役＋ボーナスが抽選されているということです。 ボーナスに当選していたら数ゲームほど回すとエヴァなら使徒を倒したりしてボーナス確定画面が表示されます。 あとは表示されている図柄を自分で揃えるだけです。 確定画面が出ている間は図柄を揃えるのに失敗しても揃うまで何度もチャレンジできるので心配しないでください。
この手の質問をするときは、自分が聞かれたらどうするかを考えるべきです。 ライバルを不特定多数増やす可能性があることに貴殿は問題ないとお考えですか？ 勝ち負けは本人の問題であり、負けている人間を勝たせてあげようなどという善意 丸出しの人間は原則いないと思って下さい。そのために自分の利益が削られることが 優先される環境になるわけです。 本当に後を絶たないこの類の質問。あまりにも無節操すぎます。 結局打つのは当人なわけですから、自分でデータを取り、イベントの信頼性などを 十分に判断して自分が納得いく台で、納得する打ち方を試みてください。 出来ないならば、負けを受け入れて打つか、止めることです。
どちらも良くない。 というかそれだけでは勝てません。 ジャグラーでもたまたま履歴がいいだけの台かもしれません。 イベントだといっても普通は全台が設定6であることはないから低設定を掴むリスクもあります。 トータルで勝つには高設定を長く打つしかありません。 夜からジャグラーを打つにしても、普段から高設定を確実に使っている店を選ぶ。 朝からART機を打つにしても、信頼度の高いイベントで、高設定台の予想ができる店を選ぶ。なおかつ設定の高低をある程度判断できるスキルを身に付ける。 これらができなければトータルで勝つことはできません。 ちなみに大負けのリスクが少ないのは夜からジャグラーでしょう。
店によってバラバラです。 店員さんに聞いてみたら、こっそり教えてくれるところも多々あると思います。 等価の店は一撃はありますが、回りません。 私が知っている店は1円で借りて0.625円(320発で200円)ですが、本当によく回ります。 イライラしないし、長時間打つなら等価にこだわらない方がいいと思いますよ。
同じデータ表示機を使っている異なる機種で、ある機種では潜伏をカウントする、 違う機種では潜伏をカウントしない、さらに別の機種では小当たりすらカウントする という店があるので、データ表示機で設定できると思われます。 判断できるかについては、#1さんと同じで、セグやランプとデータ表示機を見て 判断するしかないので、はじめて入った店ではデータ表示機に頼るのは やめた方がいいですね。
たしかに店によると思いますが、これからでいうと実量制が多くなるのではないでしょうか。 力率改善設備、自家発電設備、高機能を持つエアコン（AHU？）を持つパチンコ屋は少ないと思います。 どういう設備があるかは、パチンコ屋さんの店長さんが回答をくれる・・・かもしれません。というかそういう情報が欲しいです。 で、このご時世ですから大口電力使用者はこれからは制約を受ける可能性が高くなると予想されます。 そうなると上記のような設備がない場合、デマンド料金などをかなり取られたりと痛手になってしまうのではないでしょうか？ 空調、照明は消費電力の多くを占める。そして減らすことのできる限られた電力ですから、ここからカットすることで大口から実量制に切り替えてくることも可能だと思います。 今どっちが多いということについては分かりません、あと勝手な意見すみませんm(_ _)m
鬼武者はしません。 ちなみに大都の忍魂のようにボーナス成立後でもチャンス目を引くとARTを抽選する機種もあります。 #2は浅はかな知識でいい加減な回答をしないように。
１．IEの設定にプロキシ接続の設定がある。 ２．ファイアーウォールでブロックされている。 ・・・上記についてご確認ください。 １に該当するならプロキシ設定を無効にします。　 ２の場合、サミタ７７７をブロックしないようポートを開放します。
私は以前ゲームセンターに勤めていた事があるのですが、（当時はその台は無かったのですが） 全てのパチンコ台で設定をいじる事ができました。（100分の1、位から500分の1、位まで） モーニング設定も可能（確変、通常選択可）で設定すると30回転以内に必ず大当たりがきました。 その仕様書本当にパチンコ店の正規のものなのでしょうか？？？ ゲームセンター用の物かもしれませんね。
#2です　基本的には確変時に時短抜けのない機種に関してはセグを見る必要がないんですよ これって内部潜伏がある機種で損を防ぐためのものなので　早く知りたいって言うことはそれだけ早くがっかりもするわけですからね。 一応セグ表は張っておきますがたしか暫定です。　 http://www.pachirinko.com/okiumi.2.segu.html あと「各機種名　セグ」とかで検索すると大体の奴出てきます　ご参考にしてください
初めていく店がどこであろうと、曖昧じゃないイベント告知を出している店は恐らく日本にはないね。 ※「射幸心を煽る」という理由で実質上禁止されている ＞朝一7揃いやクレオフや確実に島に設定6が入ってるイベントを開催している店舗があれば教えてほしいです 正直、これは質問じゃない。質問者と回答を見た人が得をするただのお願い。そんなもんに、ここの回答者は絶対に回答しない。 質問者だって、自分が知ってる優良店をここでわざわざ晒すなんてバカな真似はしないだろ？
「バイトくん」は押し順を当て、自力でARTに当選すると出る称号です。 「正社員」「主任」「係長」と昇進していきます。 その後の期待度とは全く関係ありません。
普通はフロアスタッフが運んでくれます。 躾(笑)の厳しいお店だと、客に箱を持たせると 上司に怒られたりします。 持ち玉移動に関して「移動は1箱まで」等店ごとにルールが あったりしますから、新規入店の場合は特にスタッフ呼んだほうがいいですね。
>左下でローマ字がくるくると回り止まったらボーナス確定になります。 >その数字の分のボーナスゲームが始まります。 >JACKPOTがそろうとその数字の分払いだされました。 ここらあたりから、パチスロじゃなくて、ゲームセンターのメダルゲームと思います。 http://topline.royalflush.jp/modules/contents/?% … の◆ビデオスロットか◆メカニカルスロット（リールスロット）を探してみられては？
パチンコよりスロット派なんで 凄くハマってるかわからないんですが 北斗の百列で2100ハマりわ 見たことあります！
それは各ホールの経営方針次第ですね！ 土日にお客を呼ぶ目的で釘を開けるホールもありますが、 最近はそんなに多くないですよ。 参考までに下にお薦めのパチンコ情報サイトを載せておきますので、 宜しければ参考にされてください。 参考URL：http://www.p-dream7.com/
グリーンピース５歌舞伎町店 スロットアイランド新宿店　他 http://www.p-world.co.jp/_machine/hoollst.cgi
>パチンコ台そのものには普通の機械物のように当たり外れはなく、好調なもの不調なものはないと理解している者です。 このような質問をしている時点で上記を理解していないのでは？ 上記をしっかり理解しているのであれば、こんなオカルト全開の疑問はわかないはず。 「よく回る台を選ぶしかない」理由をもう1度よく考えてみて下さい。
毎日６０００ゲーム回しているような稼動の良い店でなければデータはあてにならないです。 仮にそのような店だった場合、夕方にそういう台が空いているのは奇跡に近い。 そもそも実際の営業で設定５・６はほとんどと言っていいほど使いません。５・６は１％を切るくらいの確率です。最近の機械、オール１でも利益取れないやつばっかなのでｗ
検索で見つけたアイムジャグラーEXの枚数別ボーナス確率です。 ※他のジャグラーはわかりませんが、概ねこの数値に近いものと思われます 1日8000G回したとして、1枚掛けならボーナス約3回、2枚掛けだとボーナス約6回引ける計算になりますね（笑）。 【1枚掛け時ボーナス合成確率】 　設定1...1/2730 　設定2...1/2730 　設定3...1/2730 　設定4...1/2730 　設定5...1/2730 　設定6...1/2730 【2枚掛け時ボーナス合成確率】 　設定1...1/1365 　設定2...1/1365 　設定3...1/1365 　設定4...1/1365 　設定5...1/1365 　設定6...1/1365 【3枚掛け時ボーナス合成確率】 　設定1...1/176 　設定2...1/172 　設定3...1/156 　設定4...1/147 　設定5...1/135 　設定6...1/134
追記。 ＞でもマクロスはボーナス後かART後888ゲームはまりで天井なんですよね？ その通り。ボーナス終了後orART終了後、そこまでに積み重ねてきた天井ゲーム数はリセット。 ＞なら途中にARTを引いても888ゲームまではまればいいんじゃないんですか？ ART50ゲームが終わる度に天井ゲーム数はリセット。もちろん、ART中のゲーム数は天井ゲーム数にはカウントされないよ。
追記です。 星矢の導入開始はもしかしたらNO.1さんの方が正しいかもしれません。 失礼しました。
「パチンコ屋に行かない」がベストの選択肢でしょうが、 全面禁煙、フロア禁煙、コーナー禁煙などの店は少数ですが全国にあります。 そんなに不快であればそういう店に行ってはいかがですか。 喫煙自由の店で何を言ってもしても無駄です。 「嫌なら来るな」と言われるだけです。
私は、釘調整もできますし、もちろん見ることができます。 昨日に比べて、命釘が０．２ミリ叩かれていたら判ります。 新台納入後、店が釘を叩くのは一応違法とされていますが、実際は出玉のコントロールは釘に頼る他は無いので釘調整は深夜に頻繁に行われています。 釘調整は、小アタリの回数をコントロールするものですが、大当たりの確率が、法的には店で調整できない以上、店の経営を調整できる唯一の方法と言えます。 大当たりの確率がどの台も同じとすれば、無限数の玉を打ち込んだときに、小アタリの回数が多い台が勝てる台と言えます。 釘の調整は、巧妙になされます。先ほど命釘が、わずか動いても判ると書きましたが、そのような眼力の人は山のように居ますので、命釘は触らずに、周りの誘導釘を叩く場合が多いです。誘導釘が全体に外側に開き加減であれば、玉は内側に寄って来るので小アタリが増えます。逆に内側向きに叩いてあれば、玉は盤の外へ誘導され、小アタリチャッカーに寄って来ません。 また、釘ヨミの基本は風車です。風車の軸釘は、普通は「下内」方向に叩かれています。 打ち手からの理想は、「上外」ですが、まずそのような台はありません。新装開店当日にお目にかかれるくらいです。風車の軸が下内を向いていると、風車にあたった玉はほとんど盤の外へ誘導され、小アタリチャッカーには寄りません。外方向に叩いてあれば、風車に当たった玉が中央方向に流れ小アタリチャッカーに寄り付きます。しかし、実際には「外上」向きの軸釘は無いので、「内下」の度合いの軽い台を捜します。風車の軸釘の向きは、台の上方向からざっと見て回れば、風車のツラの見え具合でスグ判るので初心者向きと言えます。 また、全体に釘が上がっていると良い釘・良い台と言えます。 釘調整の基本としては、「玉は、上げ釘の下を周る」という鉄則があり、釘の頭が上方向を向いていると、玉はセル板に寄り、これに沿うように釘にまとわり付くように釘下に誘導されます。しかし、釘が下を向いていると、玉はガラス板に当たりますが、ガラス板は摩擦係数が低いので、これに当たった玉は、釘にまつわりつくことがなく、コントロールできないランダムな方向に飛んで行きます。 これも打ち手の理想とする、上げ釘は少ないので、下げ釘の程度の軽い台を捜します。 下げ釘の台は、玉が激しくガラスに当たるので、カチャカチャとうるさいです。このような台は小アタリが少なくまず勝てません。音が比較的静かで、玉が暴れずにセルに沿って転がっているような台は小アタリが多いです。 ただ釘が良くても、パチンコには「スランプ」というものがあり、先ほどまで釘の流れが良くて小アタリ回数も多かったのが、急に玉が暴れだして、センター方向に玉が寄らなくなるときがあります。 原因としては、台の裏側の補充玉とオモテの玉皿の玉の量のバランスの変化ではないかと言われています。補充玉は、自動で補給されますが、そのときにバランスが崩れるのだと思われているのです。 スランプ期に入った場合は、オモテの１００発皿にあふれんばかりに玉を積んで重みを付けたり、下皿の玉を全部抜くなどして、台のバランスを元に戻します。 このように、現在のパチンコ台は、大当たりの確率はＲＯＭによって決まっているのですが、それは、小アタリ数に対する確率なので、総打ち玉数に対して小アタリ回数の多い台が、勝てる台ということになります。そして、小アタリの回数は、釘師のワザによってコントロールされ、店の経営、すなわち客の総打ち玉数に対して、還元玉をどの程度にするかを決めています。 打ち球一万発に対して、千発しか還元しない、繁華街のホールもあれば、８千発以上還元して固定客をつなぎとめる、地方の駅前店まで色々あります。 これは、普通の商売で言えば、１０００円で仕入れたものを１万円に吹っかけて売るのか、８千円で仕入れたものを良心的に１万円で売るのかという経営方針のことです。 ＲＯＭの確率が法的には固定されている以上、出玉調整は、小アタリ回数の調整に頼るほかは無く、客の総打ち込み玉数に対する小アタリ回数は、釘の調整に頼る他は手段が無いのです。そして、釘を見る眼力の人はパチンコで勝てるのでパチプロという職業の人も居ますし、また、釘を見る技術で勝てる以上、パチンコはギャンブルではないということになり、民間人でもパチンコ屋が経営できます。もし、パチンコが「運」だけのものであれば、それは単なる「ギャンブル」なので、日本の法律では民間人は「ギャンブル店」を経営することはできず、パチンコ屋は存在できません。パチンコ屋さんが、経営を許されているのは、「パチンコは技術で勝てる」、すなわち「ギャンブルではない」からです。 パチンコで勝つ技術は、釘を見る眼力に他なりません。 ＞打たなくても大体何回転するかよそうできますか＿？ 打ち手が釘を見て予想できるのは、「よく回る」「回らない」くらいで、具体的に何回転するかまでは予想できませんが、釘師は「大体このくらい回してやろう」という見当の元に調整しています。 その見当と実際の出玉がほぼ一致しないと、ホールの経営はできません。 （元業界関係者）
あの台は連チャンしやすい、あの台は出ないと騒いでいる、ホールのおじちゃんおばちゃん常連と同じような考え方をされているようだね。 プログラム解析をして「大当り確率は1/359.5」「確変割合は67％」「スペックはすべて同一」と示しても、「今調べたこの台はそうかもしれないけど、他の台は違うのでは？」と考えるのだろう。 直近で質問者が出された質問への回答とかぶるけど、現状のパチンコに関しては公表スペック以外の要素は隠されていない（＝公表スペック以外の要素を織り込んだ性能を持った台を造ることも販売もできない）。 ハマリも数珠連も大連チャンもショボ連も「完全確率が生み出す偶然の偏りであり、そういう事柄が起こりうるのがパチンコ」と認識するしかない。
百裂はＳＴ機です なので潜伏も大当たりも同じですが＝３６回転のみの確率変動へ突入するだけです その３６回転中に３０分の１の確率となる大当たりを、自力で引かなければ当たりません。 ３７回転目以降は、確率1/307.7に戻ります
no4です。 >真実はどちらなんでしょうか？ ひと昔前には、朝一に行くとモーニングと言うのが有りました。モーニングとは、今で言う、潜伏確変の様な物で直ぐ掛かる台!! 検定を通した台でも、裏のプログラムが有るのでしょう! パチンコで不可思議な現象は、全てプログラムです。 今度、パチ屋へ行った時確認して見て下さい。 (1)大当たり回数の連動性を(大当たり回数が同じ台が何台か有ります)
>マーチンゲール論争 なんでパチンコやスロットで、マーチンゲールなの？ 賭ける量（枚数もしくは玉数）が毎回同じパチンコやスロットでどうやって倍賭けできるのだろう？ って思ってしまいますが。 >１００ベットスタート　オッズ２倍　当たり確率1/3なら >負債額ｎを取り返すにはｎ／１００＋１連続で当たればいい >そのＸ連チャンが起きる確率は１／３＾ｎ／１００＋１ >Ｘ連チャンする確率＝勝てる確率 >Ｘ連チャンしたら止める＝必勝法 >こんなのは認めるのよね？(´Д`) というのも、必敗法にしかみえませんが。 Ｘ連チャンが起きる確率は（１／３）＾（ｎ／１００＋１） に対して、 Ｘ連続ではずれが起きる確率は（２／３）＾（ｎ／１００＋１） オッズ２倍じゃ、１回も引かずに、Ｘ連チャンしても勝てない状況に陥る場合のほうが 遥かに多いですが。 ちらっと見た参考サイトでは、途中で、同じ条件（１／３）でオッズ２００倍みたいなこと かいてありましたが、それなら誰でも勝てる。 （まあ、引きが弱すぎて負ける人がいないとはいいませんが） とはいえ、パチンコは知りませんが、パチスロでは、認可されませんけどね。 機械割り６６００％ってとんでもなさすぎというのはおいておいても、 任意の時点から何千回（回数忘れました）かまわして 機械割り２００％を超えてはだめとか いう認可基準があったので（過去形になってしまったかどうかは知りませんが。）。 >質問(1)ややこしい話で申し訳ないですがkutibiruの表現で伝わらない（分からない）部分を教えてもらえませんか？ はっきり言って私には、どちらの主張ももはや何が言いたいのかよくわからなくなっているので パス。 >質問(2)dreamin_dreaminさんに「マーチンゲールはただの屁理屈だよ。と伝えるにはどうしたらイイんでしょうか？ マーチンゲールは別に屁理屈ではなくて、永遠に続けることができ、１ゲームの掛け金を青天井に Upでき、サイフが永遠に破綻しないという、現実のゲームとは必ずしもマッチしない環境では 成立しますが。 掛け金をUpできないパチンコやスロットに適用するのは前提条件が違いますね。
パチンコでは北斗の拳百裂。ＳＴ連したら現行機種トップクラスの出玉スピードです。もちろんＳＴ３６回転しかありませんので、単発、２、３連程度で終わることが圧倒的に多いです。 パチスロでは創聖のアクエリオン、秘宝伝、緑ドン情熱南米編です。これらの機種が爆裂する理由は出玉の核となる部分が設定ではなくヒキによるところが多いからです。アクエリオンは不動ナビ押し順正解、秘宝伝はチャンス目のヒキ、ＢＩＧ中のピラ揃い、緑ドンはＢＩＧ中のドン揃い。引けるか引けないかという話はパチンコ、パチスロのある意味での必勝法（引いたもん勝ち）となりますが、それを期待して打ち続ければ、１００%負けます。目指すのは爆裂ではなく安定だと思います。
　随分と古い話ですね。 　十字キーを使ってモード選択はご存知の様ですね。 　記憶が確かならランダムでモードは変わる筈だと思います。 　確か一瞬だけですが設定変更時に画面右上に一瞬だけその選択されたモードが表示されたと思います。
#1さんの計算だと、時短中に確変を引きなおすことが考慮されていないのでは？ この機種で大当たりを引いた後、それがn回連チャンし、 そのときの当たりが確変だった場合の確率をA_n、 時短だった場合の確率をN_nとします。 このとき、n回目（nは3以上）で確変を引くには、 1.　（n-1）回目に確変を引いており、もう1回確変を引けた。 　　つまり0.6×A_(n-1) 2.　（n-1）回目に時短を引いており、時短中に運良く当たりが引け、これが確変だった。 　　つまり0.6×0.28×N_(n-1) よって、A_n=0.6×A_(n-1) + 0.6×0.28×N_(n-1) 同様に、n回目で時短を引くには、 1.　（n-1）回目に確変を引いており、次の当たりが時短だった。 　　つまり0.4×A_(n-1) 2.　（n-1）回目に時短を引いており、時短中に運良く当たりが引けたけど時短だった。 　　つまり0.4×0.28×N_(n-1) よって、N_n=0.4×A_(n-1) + 0.4×0.28×N_(n-1) そしてn回目（ここではnは2以上）で連チャンが終わった確率をE_nとすると、 求める平均大当たり回数は0.4+∑_(n=2)^∞　n×E_nであり（0.4は1回で大当たりが終了する確率）、 E_nはn回目に時短を引き、時短で引き戻せなかったということだから、 E_n=(299/300)^100×N_n で、これの一般項を求めれば良いとは思いますが、面倒くさいのでExcelで。 A_n、N_nはA_(n-1)、N_(n-1)が求まれば値が決まります。 そしてA_1=0.6、N_1=0.4です。 2回目に関しては、1回目で通常を引いた場合は時短がつかないので、 A_2=0.6×0.6、N_2=0.6×0.4 で、n=3以降は上の式とそれまでのA\N、N_nの値が分かればそれぞれの確率が求められます。 そしてE_nの総和が求める期待値になるかと思います。 自分の計算では3.08となりました。
まだ出るかも・・・また出るかも・・・もうちょっとやってみよう・・・・ 自分に勝つこと＾＾； 毎日通っているとなんとなく・・・・。 今は辞めましたが一時期、嫁が小遣いくれなくて昼飯と趣味代をパチンコで捻出していた時期がありました。 「負けたら明日が無い」みたいな状態；-； 人間、追いつめられると神経が良く働くというか・・・変に周りの状況を把握するようになります（笑） 私がやっていたのは宵越し天井狙い。前の日の閉店間際の回転数を携帯のメモ機能に打ち込んで次の日の天井到達を把握する。誰かとチーム組んで共有サーバにデータをアップロードする感じにすれば複数のホールに対応できますね。 その台の設定うんぬんよりも、どの台がコインをどれぐらいの量を出して、または回収しているかを観察する。簡単に言うと現時点で台側から見て幾ら出している、またか回収しているかですね。 周期（出玉や回収の速度的なもの）を観察、５００枚出して６００枚回収する挙動をするのか、１０００枚出して１５００枚回収するのか・・・前の人が５００枚の当たりを引いてどれだけ追加投資しているかを観察したり、現時点でその台はいくら負けているのか、勝っているのかなどまんべんなくホール全体のムードも休憩ベンチなんかに座りながらじっくり観察。周期的に出そうな台を選別、回収されそうな周期の台は即辞めとか自分なりにルールを作ってました。 辞めた理由は暮らしにゆとりが出て純粋にスロットゲームとして楽しむようになり、「この台の演出おもしろいし、勝ち負けもうどうでもいいや」的な感じになって勝つための気配りをしなくなったからです（データ取りや観察をする時間も無くなったし、面倒に感じ始めた）。実際、パチンコって仮に勝っていても月の収支計算してみても何時間も煙たいパチ屋に腰が痛くなって肩がこるまで座り続けても時給に直すと普通に仕事（アルバイトなんかの副業）した方が割がよかったからです。
ただ周りにアピールしたいだけの低俗な行為です。 「自分はマナーを知らない、頭の悪い人間ですよ」と公表しているようなものです。 一定時間経過すると音が小さくなる機種はいいですが、ずっと爆音が流れる機種もあり、周りに迷惑です。 休憩したいのであれば消化してからで十分です。ボーナスの消化なんて数分で終わりますから。 明らかにマナー違反なので、やらないようにしましょう。
パチンコであれ、スロットであれ「確率分母」までの試行回数において、そこまでにボーナスを 引く確率は65%弱しか有りません。 エクセルが使用可能であれば、 =POWER(1-大当たり確率,大当たり確率の分母)と入れてみてください。 おおよそ、63%～64%になると思います。 128Gを主張する人は、4号機時代の名残でしょう。 番長の天国は128G以内にボーナスでした。巨人も128Gまでに60%弱でボーナスでした。 基本、貴殿のいう話は全て妄想でそのうち気が狂うほどに当たらなくなり、今までのは何だった という自問自答に苦しむ結果が多くなるでしょう。イヤミとかではありません。 みんなそういう道を辿っているのです。 設定の高い台をチョイスできる環境がファーストステップ、確率以上に引くことがセカンドステップ、 数回のクソハマりに一喜一憂しない精神力がサードステップ。全部出来て5000枚程度がジャグです。 同じ事をART機で出来れば万枚でしょう。
子役確立は確かに設定差は設けられています。ただビック中と通常時の子役成立はバラつきがありますから、ビック２回引く位や、１５０ゲーム回した程度ではわからないのが事実です。 　そこまで、設定判別にこだわるのならば、やはり攻略本を買いそれを元に立ち回りをする事が、一番６を含め高設定を見つける近道です。 　私も、スロットでどうしても判らない事があればやはり攻略本を買いますね。 それはどの機種にもいえる事です。
　パチ屋の店主をしています。 　エヴァの版権を持っているのがビスティではなくフィールズですのでフィールズがロデオで出す可能性はあります。 　ARTの性能は誰も文句は言えない程の機械は作れるでしょうが演出が3Dポリゴンの可能性も出てきますので・・・・・ 　鬼武者はロデオですがカプコンが演出面は入っています。サミー演出関係の技術者の表現力は正直まだまだと思います。 　質問の回答ですが、下の方が書かれています通りメーカーが変わる事は良く在りますよ。 　
まさに「地域によって違う」の一言だと思います。場所によっては特殊景品そのものにパチンコ店の店名が記載されているところがあります。レシートを添付してその日のみ交換可（もちろんその店の景品交換所のみ交換可）としているところもあります。
こんにちわ。 (1)(2)に共にプレミアですネ。 でも（1）は図柄が停止する前に なんかがあったのかもしれないです。 何ステージで当たったのかにもよります。 プレミアム演出 まだ数回しか打ってませんので 見た事はないですね。 キリン柄でよく外します(^-^) パジカ星人見てみたいな☆
乙女チャンスのことですか？ 羽根の先に乗せてうまくチャンスルートにもっていくのがコツです。 てか、まだ撤去されずにおいてあるんですか？
私は、あの音がうっとおしいので、毎回狙って打ってます。楽しくなく疲れますが・・・・・・ ＭＨではとうとうＭＹジャグにも付けてきました。
5号機が出てから数年経ちましたが、私はもう慣れてしまいましたね。 確かに出目で楽しむ台は面白いです。 クランキーコンドルとかすごく好きでしたが、、 5号機でもけっこう出目で楽しめる台は楽しめますよ。 中押し4コマスベリでアツアツとか。 イロイロ探ってみるのも面白いかと思います。
資金２０００円だと、完全に運まかせですね。 当たるときもあれば、当たらないときもあるとしか言えませんね。 朝イチよりもある程度回してあるだいを打つ事をおすすめします
マイスロ放置状態で退席したらそうなります。 ＰＵＳＨ押して、終了させれば元に戻ります。 何かが違うからボーナスやＡＲＴという気持ちはわからんでもないですが、 基本打ち手の考えることは既にメーカーで対策済みだと思ったほうがいい でしょう。その昔、レバーをゆっくり叩くとボーナスフラグが引きやすい ってなこともありましたけど。
『ＣＲスキージャンプペア』ですね。 前からあのＣＧが好きで機種を発見した時は大喜びしました！ 無事に着地した時のスッキリ感が。 また出ないかなぁ…。
でしたら前に書いたので合ってます。 下の数字は１～５(全員集合)まであります。 ３からチャンスで５まで行けば激アツって感じです。
pu2pu2です。 4649Dさん、凄いです！ ここまで本格的だとマジ尊敬しちゃいます。 自分はやった事ないけど、侮れませんねぇ～パチンコ人生も！ 毎日仕事でパチンコ屋行ってますけど、いたんですねぇ～そんな人。 パチンコやってる人は、皆中毒だと思っていました。 脱帽です。 失礼致しました。 m(_ _)m 質問者様も追い付く様に頑張って下さいませ。
38歳です。 16歳の頃、1.5号機のペガサスでデビューして以来、22歳までで250万負けましたね。 26頃に「花火」で復活を遂げて以来、30までに450万勝ちましたね。 勝てた理由 (1)完全告知の台が少なかった→周辺の台の「遅れ」ばかり見てました (2)ひたすらハイエナにこだわった→移動してすぐにBIGを引けば良し。連荘にこだわらない (3)年寄りの多い、あまり流行っていない店を好んだ→台を選べるから (4)出ている時こそ台の状態を自分なりに解析して、次回の辞め時や投入できる資金の額を決めていました。 (5)時間をいつも決めて打つ→店側の遠隔くさい動きが手に取るようにわかってきます (6)収支グラフを付ける→グラフにするとちょっとの負けも悔しいので、チョイ勝ちでも辞めれます (7)同僚と同じグラフ上で競う→これもチョイ勝ちでも辞めれる理由です 実際に今時の台では勝てる気がしませんが、やれば不思議と勝ってしまうんですよこれが（笑）
メーカーが発表するスペック（台の盤面にも書いてあります）には 必ず「大当たり確率」と書いてあります。 ですので「小当たり」は入りません。 小当たりは潜伏がある機種にこそ搭載して意味があるもので、 （２Rかな？小当たりかな？とワクワクさせる） ＞２R潜伏になってると思っていて打ってると また２R潜伏か小当たりをすぐ引いてしまって これはまさにメーカーの思惑に引っかかってしまっています。 ホールによって小当たりをカウントするところとしないところが ありますので、まずはそれを確認しましょう。 そしてよく打つ機種であるならランプ、セグの確認はもう必須です。 「１００％小当たりだ」とわかっていれば即ヤメできますから。 ご質問のカンフーパンダですが、大当たり確率が1/327.7であるのに対して 小当たり確率は1/218.5（ヘソ入賞の場合）です。 つまり通常時なら大当たり（出玉なし当たりも含む）よりも多く出現 するわけで、これもまた台を作る側の策略と言えます。
＞スロットするときに何か活用出来るAndoridアプリ 「収支管理」「子役カウンター」「設定判別・予想」などなど…。 有料、無料を問わず、けっこういろいろありますよ。 一例ですが… ＜パチンコ・パチスロ収支＞ https://market.android.com/details?id=jp.hashiso … 有料アプリですが、かなり高機能で使いやすいです。 ＜パチスロ小役カウンターＺ＞ https://market.android.com/details?id=jp.co.kixx … 編集の自由度が高く使いやすい ＜パチスロ設定判別ツール・Mr.判蔵＞ https://market.android.com/details?id=and.pachis … わりと人気のある機種の設定判別を支援するツール ＜パチスロカウンターARM＞ https://market.android.com/details?id=info.glsfa … これも設定判別支援ツールですが、単体では使用できず、機種別データアプリと連動させて使うタイプ ＜WIKIRE＞ https://market.android.com/details?id=net.commse … 機種情報検索が充実したアプリ こんなのもあります ＜パチスロ勝利法＞ https://market.android.com/details?id=com.s2.and … パチスロを打つ上での立ち回りや心構えが書いてあるアプリ。 有料アプリですが、正直、余計なお世話W その他、マーケットで「パチスロ」と入力すると、たくさんヒットします。 質問者様が気に入った物をお使いください。 以上、参考になれば幸いです。 長文、駄文ご容赦ください。
最近のパチンコは確かにスペックはわかりずらいですね。 一覧表示は一見わかりやすそうですが、機種それぞれのスペックが複雑なため 逆にわかりずらくなります。打ちたい機種個別に見たほうのが理解しやすいです。 自分はパチンコ攻略マガジン（パチマガ）という雑誌の携帯サイト(315円/月） を利用しています。機種ごとに検索できて、スペックも2R確変のセグ判別も掲載 されているのでとても便利です。 初心者向けに大枠で説明すると、2R確変はミドル機（大当り確率1/300程度）と MAX機（1/400弱）に搭載されています。 2R確変の判別は、液晶画面ではなく右下か左下のランプとセグで見ます（一部違う 場所にある機種もあります）。 ミドル機は2Rランプ点灯で、2R確変当選が一般的です（2R通常はまず搭載されてい ません）。 MAX機は2Rランプ点灯で、2R通常と2R確変のどちらか当選です。通常と確変の判別は ランプの横か下辺りのセグで見ます。 ＞確変消化中に、電チューからの入賞だと２Ｒ確変を引きにくいという機能 これはほとんどの機種が当てはまります。通常（いわゆる単発）の割合は一緒ですが、 ヘソ入賞だとほぼ出玉の無い2R確変が、電チュー入賞は出玉のある確変に変わります。 とはいうものの、慣れちゃえばそんなややこしくないですよ。
　遅い時間待たす事になり申し訳ありませんでした。 　レシートの渡し間違いに関しては詐欺罪（刑法246条、懲役10年以下）があり、相手を騙して商品や金銭を受け取ると成立します。 　詐欺罪は、金品の多さを黙っていることが騙すこと、その結果により金品を貰う事を店から被害届を出されるとなります。 　又、質問者様の場合、法的には占有離脱物横領罪（刑法254条、懲役１年以下又は罰金10万円以下）になります。相手の所持（占有）から離れた金品をを占有している状態を利用して着服してしまうからです。交換の際に玉数の多さに気づきながらそのまま着服してしまう場合も含まれますので気を付けられた方が宜しいかと思います。 　只、質問の文からは >その時、ちょっとおかしいなとは私も思いました。（何で流し忘れたんだろう？）と思いつつも・・・ 　この程度なら故意はありませんし占有離脱物横領罪も成立しないかと思います。 　法の解釈はここまでですが、 　正直、出たり飲まれたりして金額にすると１箱８千円ですが何箱積み上げたかは１箱程度であれば殆どの方が勘違いはするでしょう。 　又、店員と双方の確認の上で受け取った事に安心されても当然と思います。 　相手のミスで犯罪者扱いになるのもどうかと思いますので管轄の警察署ではなく県警本部の生活安全課に相手のミスで警察に通報する様な事を言われた術を相談されて下さい。その後で管轄の警察署に廻されますが生活安全は防犯全般に扱っていますので犯罪予防の観点から対応はしてくれます。管轄の警察署にいきなり相談されますと、話を聞くだけで終わりますので注意して下さい。 　しっかりと店員が管理出来ていない為に、犯罪者になりうる事を伝えれば対応して頂けるかと。 　あくまでも管理が出来ていない事を伝える事ですね。管理が出来ていないと未成年の立ち入りもありますので色んな方向に話が広がります。 　生活安全はパチ屋の担当でもありますので厳しい所は立ち入り　又は、今後の入替の検査が厳しくなると思います。
4パチの場合、ボーダーを超えた現実的に掴める程度のプラス台を終日打ったとして、機種や換金率にもよりますが平均日当はせいぜい2万円程度。 1パチなら5千円にしかなりません。1ヶ月休みなしのフル稼働でやっと15万です。 生活できないとは言いませんが、パチで生活しようとする人間が1パチを選択するメリットは全くありません。 まず、いないと言って間違いないです。
勝った、勝ったという事をあからさまに他の人がいる前で表情にあわられると、あいつあんなに勝ってとやっかみを感じたり されるのもあると思いますし、以前そういうのをしている方がいて、チンピラに絡まれてましたよ。 内心は本当に収支でボロ勝ちしてたら嬉しくない人なんていないと思います。短時間ならもっと嬉しいでしょうが、 長時間していてわずかの勝ちしかないなら「くたびれ儲け」と感じていると思いますが。
パチ屋の店主をしています。 仕事をはじめて1週間という事ですからGW中に始めたと解釈して宜しいですかね？ 5月の頭から仕事を始めるとなると忙しい時ですからマンツーマンで教える事もままならず暫くは清掃面をしていたのじゃないでしょうか？ 連休明けはGW程の集客はできないですから漸くマンツーマンで教えて貰っている頃かと思われます。 　正直言いまして同じホールスタッフの仲間の顔と名前が一致しますか？ 入って1ヶ月なら問題でしょうがまだ1週間です。顔と名前も一致しません。そんな状況で向いているか向いていないかなんて判らないんじゃないですか？ 　逆にもう1週間たったからと気負い過ぎにもかんじますよ。
出てる（出してる？）店を他人に教えるわけがないでしょう。 仮に出していると評判の店でも、常時出し続けているわけでもないし。 （出し続ければ潰れますよ） 設定（一部）公開は店によって眉唾的なニュアンスで行いますね。 （直接的な数値の公開は御法度ですから） 知れ渡っていたのは海物語の図柄札「アンコウ」「エビ」札。 札差もダメな地域ではランプ点灯点滅色違い等々。 店によってグレーな発表を行っているのは事実です。 店のメール会員になるとか、通って雰囲気掴むとかして下さい。 本当かどうかは無論、客には分かりません。 信頼できる店かどうかの見極めも必要でしょう。 まずはHPチェック http://www.p-world.co.jp/saitama/
最近のパチやスロには、急な爆音で期待感を煽るという手法がとられています。 パチを打っていた老人がそれでびっくりしたのか、泡を噴いて失神し倒れたのを自身何度も目撃してます。 大抵救急車に併せて警察車両がやってきています。 詳しく分かりませんが、もしかしたらそういう類じゃないでしょうか。
パチスロ「ろくでなしBLUES」で使用されているケツメイシの曲で、 本機のために書き下ろされた「ろくでなし」「激情」の2曲です。 アルバム「ケツノポリス７」の初回特典で、この2曲が別CDで封入されています。
＞なんとなくわかってきました。それでは強チャンス目を引いたとすると、 ＞21.9％の確率でボーナスになるという解釈でいいでしょうか？ 厳密に言えば違います。 ・強チャンス目 ・ボーナス＋強チャンス目 は別物です。 強チャンス目を引いたらその強チャンス目でボーナスの抽選が行われるのではなく、 強チャンス目でボーナスを引いた場合、強チャンス目＋ボーナスというフラグを引いたことになります。 よくネット上で重複率という表現がされていますがあれは間違った表現です。 正確には重複期待度でしょうね。 ボーナス＋強チャンス目というフラグを引けば 重複率は１００％なわけで、、 4号機の場合は重複率という表現でよかったですが、5号機では特定役でボーナスを解除抽選をするという仕組みが禁止されています。
今でもパチプロ、スロプロは多数います。 技量によって多きく出玉は変わりますし。 ただ、昔に比べると稼げる額は下がっていますね。
左枠上or上段に毎回黒バー狙いをするという前提で回答します。 左下段が黒で →上段ベチェリならsinこぼし →右上がりボーナス絵柄orスイカ一直線型ならチャンス目 →それ以外はハズレ目 です。 左下段黒以外からの上段ベル・チェリー・マクロスについては不明ですが、 左下段黒からの上段ベル・チェリー・マクロスはリーチ目のはずです(実戦上)。 ちなみに攻略雑誌等にはART中のハズレのカウントは重要と書いてますが、設定差が小さすぎて設定推測にはほとんど役に立ちません。 ARTを3000Gぐらい消化すればやっと見えてくる程度です。
単独 若しくは 押し順不問ベル重複 　1/21845 リプレイ重複 　1/21845 じゃないでしょうか。 珍しい現象ではないです。
RAM消去ボタンを押しっぱなしで電源OFF 、ONでピピッ、ピピッと音が鳴ったらRAM消去ボタンを離してください。それがラムクリアで初期化のやり方です。 離すすタイミングが早いとラムクリされずに『電源復旧中』表示になります。 ちなみにリセットボタンは玉が出ないときに、玉詰まりを直し払い出し再開するときに押します。すると玉が正常に払い出されます。そのためのボタンです。
十年以上前の話で恐縮ですが、 ミナミというか心斎橋というかくらいの場所で１軒、ボーナス回数だけでなく差枚数とか、子役の回数とか全部見れる店がありました。 ただし、台の上ではなくて、別のところにあって、どの台と指定したらその台の情報が出てくる 端末機みたいなものが設置されていたということですが。 （その後ミナミで打っていないのでまだその店が残っているかどうかわからないですが。） 場所は、アメ村のほうのかなり北側に何軒かあるうちの１軒でした。 でも、はっきり言ってきわめて例外的な店です。 >ＢＢ・ＲＢ回数、総回転数以外のデータ としては、ＢＢorＲＢまでの回転数。例えば、150回転でRB、次の120回転でBB・・・と １回ずつ表示できる装置はところどころ導入されているようです。 子役の数はまずないかと思います。 特定機種で、子役の回数まで表示されるスロット機はありましたけど。
私は35連しました。 大勝ちです。 大海は継続率65％くらいだったかな？ スペックだけで言えば、大当たりの３分の２は確変なのですから、40連オーバーしても全く不思議でも何でもありませんよ。
確実に違法です。怖いお兄さんたちに見られたらそれを種にゆすられます。所轄（警察）に通報されて多数の第三者の目撃証言が取れれば営業停止などの処分もありえます。ですので大抵の店は機械台からセル版だけ外して事務所で手直しします。
パチンコする人は正直　ニート以下の馬鹿です 朝からパチンコ店に並び親の年金や借金でパチンコして犯罪に走るといったニートの人も多いでしょう。 パチンコする馬鹿に比べればまだ２ちゃんねるに書き込んでひきこもってニートのほうが遥かにまし パチンコは本来犯罪なのに三店方式と言う脱法方法であり、本来賭博罪、風営法違反なのです あろうことかそれを取り締まるはずの警察がパチンコメーカーなどに天下りをして野放しにしています パチンコの経営者は在日韓国、朝鮮人が多くパチンコの金の一部から韓国、北朝鮮に大量の金が流れています パチンコは警察と政治家の利権でもありこのような政治家はパチンコ業界から多額の献金（賄賂）を受け取ってパチンコ擁護します。警察はパチンコ関連団体に天下りして90年代にパチスロの検定料の甘い汁を吸いたいため、パチスロを登場させパチンコ屋を脱法賭博場と化させました。それからパチンコ中毒で借金を抱え、赤ちゃんを車内に置いて、一日中パチンコをして熱中症で死なすバカ親、犯罪、自殺に走る人が激増しました。 パチンコの売上の一部は北朝鮮と日本人拉致に関与した朝鮮総連の資金源だけでなくパチンコは天下り警察官僚の利権 http://www.tamanegiya.com/index.html パチンコチェーンアドバイザーと言う賄賂国会議員の利権です。 http://app.m-cocolog.jp/t/typecast/122126/109312 … 自民党の安倍総理の家庭教師、平沢勝栄は警察官僚時代、パチンコ関連団体に警察を天下らせ、政治家になっても「パチンコは国民的娯楽」等とパチンコ擁護している売国奴です 韓国、北朝鮮にパチンコの金が流れるとか高額納税とかそんな問題じゃないパチンコ依存症 パチンコ中毒者の特集の動画を見ると悲惨です。 この番組を見るとパチンコ中毒になる方が悪いとは言えない状況です。なんとパチンコ依存症の潜在患者１００万人。正式名所は病的賭博。WHO世界保健機関も病気と認定しています。 パチンコは北朝鮮の資金源でもあります。パチンコ利権政治家リストとパチンコ依存症の昔のテレビ番組があります http://www35.atwiki.jp/kolia/pages/136.html 嫌なほどパチンコのcm増えたのは2006，7年ごろにテレビでパチンコの金が北朝鮮に大量に流れている事と警察の天下りとパチンコ依存症の問題を報道してから翌年、2008年から急激に増えました。それからこれらの事実を全く報道しなくなりました こんなものを賄賂を貰い擁護する平沢勝栄や山田正彦、パチンコチェーンアドバイザーの政治家、警察は許せません。（山田正彦は落選してくれてただの人） 電力も一般家庭が1か月で消費する電力をパチンコ屋が一日で消費します。 三店方式という形での脱法賭博 警察の天下り先と三店方式についての動画 三店方式と警察の天下り１ http://www.youtube.com/watch?v=-dXPTf9Uriw 三店方式と警察の天下り２ http://www.youtube.com/watch?v=rwEZubJCTJs そもそもパチンコは本来違法の脱法賭博 禁止すべきですね 次期選挙の時はこれらのパチンコ利権政治家には絶対投票しないようにしましょう こんなものをするなんて日本一の馬鹿ですよ
換金率は店によって異なります。 １円で借りた玉を１円で交換してくれる店もありますし、laou1236さんが打った店のように換金率が悪い店もあります。 換金率は基本的には公表していませんが、店のノボリに「闘火」などのように文字があがっていれば等価（１円で借りて１円で換金）です。 laou1236さんが等価の店で打っていれば9000円あったと言うことです。 等価の店じゃなくても、現金じゃなく景品に換えれば良い場合もあります。 laou1236さんが打った店は360玉で約200円の換金なんですね。 （等価なら360円ですが） それが、お金じゃなく景品なら等価で換えてくれるんですね。 たとえばタバコを換えてくれる店なら、410玉で１つくれるんです。 410玉を現金に換えたら225円にしかならないと言うことです。 等価の店で打つのが勝率が良いように思いがちですが… 等価の店は「マワリが悪い」などの難点もあります。 換金率が悪くても、１日打つならマワる店の方がいいかも知れませんね。
ボーナス間１５００Gの天井があるので、 ART終了後に発動するのでは？
スイカ重複でボーナスを引いて、+100と出たらスイカで上乗せしかありません。 また、ART中にレア役で初当たりをストックすることはありません。 まずは基本的なことを理解しましょう。
＞天井前には何か魔のゾーンが存在するのでしょうか？ ＞それとも、やっぱり気のせいなのでしょうか？ タブン気のせいです。 あと少しで天井だったのにという悔しさがよけいにそう思わせるだけかと。 （後述しますが、天井になっても・・・というのはあるので。） 確率論でいうなら、250分の1のボーナス確率として、 800回はまる確立は、4.05% 1000回はまる確立は、1.82% さしひき2.23%は800回から1000回でボーナスに当たる計算。 ということは、800回から1000回でボーナスをみるほうが、1000回超えて天井に入るより 確率が高いので見ることは多いはず。 一方現実では、エヴァなんて平気で2000Gはまりますし（天井２回分）、 ウルトラマンで、ART継続しながら延々とボーナス引かずに1200Gはまったこともあります。 （これから1000Gまわさないと天井にならないのかと思うと気が遠くなりそうな話ですが。 　それ以前に異常な継続状態だったのでなんともいえませんし、 　閉店時間が近かったのでやめました。） ウルトラマンは1600Gくらいまでしかない。エヴァのほうがお化け含めたボーナスを引く確率が高いはずなのでウルトラマンで、2500～3000Gくらいはまって（というか天井ARTが続いて）もおかしくないのに。 >皆さんの天井前での苦い経験をぶつけてください。 天井前じゃないですが、 >はたまたウルトラマンでは良く聞く天井前ゼットン 天井１ゲーム目のリプレイでウルトラマンが飛んできてゼットンだったことありますけど。。。 エヴァでは、1000G超えて、天井演出おきずにBIG引いたことあります。 子役を連続して引いていたので演出スタートできなかったのかと最初は思っていましたが、 これおかしいといいながらボーナスそろってしまって、 なんだ、という話。 訳が分からないのは、そのボーナス終了後100G程で、ATリプレイ引いてしまいましたが。 これはオカルトですが、天井直近でボーナスを引いた後に、何故か出たコインがなくなる前に ATリプレイを引くことがよくあるんですよね。不思議な話ですが。 かつて自力で引いた（天井以外という意味で）１／３がこの条件に該当します。 エヴァでは天井を見るかどうかより、天井はいって200～300GまわしてもまだAT中の獲得枚数が マイナスだったりしたときのほうが頭にきますね。
当り回数を書いて欲しかったですね～。 俺なら、４か５の　↑　上がり調子の方ですね。２と３ならそこそこ行くと思いますが ４０回５０回越えでなく、２０回３０回当りの方を選びます。 俺なら・・・なので結果聞けたら嬉しいです。
>これはもしかして遠隔と思った瞬間 ないです。 しいてあげるなら、 ４号機初期の台でソレックスってあるのですが、 これでガセリーチ目を引いたとき、 ですか。 （でも、ハズレの256分の1で、このガセリーチ目を引くのがこの機種の特徴です。 　ということで、公開されてませんがチェリーがらみの確定リーチ目もあるので 　それ以外は、ベルがやたらとそろわない限りは信用してませんでしたが。 　・・・Bigはバックライトが光る演出が必ずおきるので、リーチ目がでても、 　ベルラッシュかガセか２種類しか考えられないです。） その後の機種では、ガセリーチ目のある機種ってあまり見ないので 評判悪かったのでしょうね。 ま、はっきり言って、遠隔を疑うような現象以上に異常な現象をよく目にしていますので…。 例えば、これ↓ http://kikitai.teacup.com/qa5938647.html （出現率檄低。） 他にもいろいろ。
パチパラ13収録パチプロ風雲録5、パチパラ14収録パチプロ風雲録6ともに システム面で大きな違いはありません、というかほぼ同一システムです。 風雲録5で高校卒業直後になし崩し的にパチプロの世界に足を踏み入れた主人公が 名の知れたパチプロとして風雲録5の町に帰って来たストーリーが風雲録6、という具合に 話が続いており、共通しているマップも多くなっています。 6からでも問題なく遊べますが、5を遊んだ後のほうが共通する登場人物の動向に ニヤリとさせられたりするので、せっかくなら5からプレイすることをおすすめ致します。 なお、パチパラ15以降のパチパラシリーズに風雲録は収録されていません。 今のところ、パチプロ風雲録6が最後の風雲録です。
グッズが景品として置かれているには、店にそのパチンコ台が設置されている事が条件になると思います http://www.kyoraku.co.jp/product_site/2011/zenig … ここで確認できます パチンコの景品ならば最高で1万円、実際の交換数は店に行って見ないとわからないが品揃えを見ると500～5000円くらいでしょう http://www.kyoraku.co.jp/product_site/2011/zenig … 玉貸し機で玉を購入してそのまま景品交換も可能なので遊戯する必要も無い 成人の知り合い（親戚でも何でも）に頼んで交換してもらうのが一番の近道 >お店に電話してお金を店員さんに渡して買うことはできるのでしょうか？ これは一番難しいかな、相手次第なのですが直接販売は禁止されていますので必ず玉またはコインとの交換が必要
ちょっと間違った 翌営業日ではなく閉店までだね
青7リプレイからの百裂拳チャンスで+6で設定6確定、+4なら設定4以上確定。 それ以外の百裂拳チャンスは設定とは一切関係ありません。 なお、スイカからの百裂拳チャンスの上乗せ数、ARTの連チャン数、ボーナスの確率は 大した設定差がないので設定推測の材料にはなりません。 2チェからのART突入率も全設定共通で高確以外なら25％、高確なら100％です。 あなたの打った台については、設定6かどうかどころか、高低すらわかりません。
昔と違って警察の方から閉店時刻（たとえば23時ちょうどの時点）駐車場に客がいない状態にせよ！大当たりの補償はしてはならない！と具体的な指導が来てから閉店時刻も半端になりましたね。（たとえば22時45分とか22時50分とか） どの時点で大当たりが無効なのか？有効なのか？は店によって（店員によって？）まちまちです。 かなり厳しいお店だったのでしょうね。 さて質問の答えですがパチンコ店従業員として自店での対応をお答えします。 大当たりしていても　確変状態でもまず間違いなく閉店後or開店前にラムクリア（初期化）します。 たまに従業員が忘れていて 朝一確変状態なんてあるときも有りますがマレ。 ちなみに大抵の店は朝一モーニング小僧を嫌って朝一潜伏状態もラムクリします。
今時補償しない(出来ない)のは当たり前。 店のルールに従わなければ出入り禁止なのも当たり前。
スタートチャッカーも大当たり時に開く特賞チャッカーも入った分だけ払い出しはあります。 ただし、スタートチャッカーに球が入ると大当たりの抽選をしますが、大当たり中に球が入って大当たりの乱数を引いたとしても、大当たり後に保留玉の書き換えを行いますのでハズレに変わりますが。
天気予報で降水確率が低かったのに雨が降りました。 なぜですか？どなたか教えて下さい。 って言ってるのと同じ。 雨が降ることもあれば、確変にならないこともある。それだけ。
回答者へのお礼にセンスを感じますw 鮪伝説・・・いや、もう何が楽しいのか。 押忍操・・・通常時から押忍鮪。 スパイガール・・・ひたすらにゆっさゆっさとか見るのは苦痛wwww エヴァ真実の暴走、覚醒のマラソンもギャグですね。 個人的にはこんな感じです。
全当たり中、２Ｒ通常は20/100、２Ｒ確変は15/100なので ２Ｒ当たりのうち、通常は57.1％、確変は42.9％です。 よって気になり度は42.9％です。 高いとみるか、半分以下で低いとみるか？
時短中の電チュー～について（NO.1の補足）。 電チューを開かせるためには「スルーチャッカー」に玉を通過させる必要がある。 質問者の件は、 釘調整が悪いためスルーに玉が通っていない＝電チュー開放抽選が行われていない時期が長い→何とかスルー通過で電チューが開く→時短中なのに電チューがしばらく開かないと感じる、ということだろうね。 スルーチャッカーは機種によって配置が異なるので注意。 ちなみに電チュー開放確率は、通常時と電サポ中（電サポ確変中や時短中）で一定という機種が大半。電サポ状態中は ・開放抽選時間の短縮（これが「時短」の由来） ・電チュー開放時間が長くなる ・電チュー開放回数の増加 によって、持ち玉を減らさずに打てる。
業界から政界に多額の資金が流れているから無理。
不当利益だか利益誘導だか知らないけど要するに自分がパチンコで大負けこいて破産したから止めさせろって言ってるだけじゃん。 君がパチ破産者ってのはもう知ってるから。 何が公正な意見をよろしくだよ。同意が得られなきゃ補足でたたくだけじゃん。 こんなのよそでやってくれよ。パチ破産者の集まる板行けば同意してくれるやついっぱいいるだろ？ 相変わらずしょーもない質問書き込むね。まあ久しぶりではあるけど。
こんにちは。 鯖はかなり出にくいと聞きますね。 自分は約60万Gで鯖は2回です。 自分の場合2回ともCM潜伏中にてでしたが、 ボーナスでも出るらしいですよ(情報元忘れましたが。) 実機良いですね！　ほしい～
パチスロのドラム(リール)の回転数は80rpmと決まってます。 即ち、1回転0.75秒です。 そして、ドラム絵柄も21個と決まってますから、絵柄配列が分かってる人は小役絵柄の配列でボーナス絵柄のタイミングが分かります。 普通の目押しは、ボーナス絵柄が戻って来るタイミングで停めますが、小役絵柄が見える人はドラムを1周させなくてもボーナス絵柄が出て来るタイミングを知ってます。 ボーナスフラグが成立してる時は、最大4コマ(絵柄)引き込み(スベリ)ますから、0.03秒程度早めに押しても引き込みので、ポン・ポン・ポンのタイミングで押せます。 ボーナス絵柄しか見えない人には無理と思います。
人気ないから減台かもしれませんが最近の営業の仕方で大量導入→ベタピンで一週間思いっきり抜く→半分売却みたいな形を取ってる店舗多いみたいです。
>商店街の福引は確実に当たりが入っていると想定されるため、インチキとは言い難いですが 初日に特等、一等、二等くらいまで全部でてしまったらどうすんのだろう？ と思うと、本当に全部入っているのか疑わしいですけど。 それはさておき、 商店街の福引は、一等が１本しか入っていないとすると、誰かが引いてしまうとその後引く人は、 一等を引く確率は０になります。 パチンコやスロットの場合は、大当たりを引いた次のゲームで再度大当たりを引くこともあります。 引く確率は同じであるためです。 （２回連続で大当たりを引く確率はかなり低いので、あまりお目にかかることはないでしょうし、 　３回連続となるとまずないでしょうが。 　・・・私の場合では、２連発って、スロット５号機だけでも、最新を除くエヴァ４機種とジャグラー１機種、　他にもあったと思うけど。５号機になって子役と重複当選があるので１ゲーム目かどうか分からないのもありますが。） あと、子役が外れ続けると確率上がるってのは、４号機時代に子役カウンター搭載機種ではそうでしたけど、子役カウンターは５号機で禁止された、はず。 ま、初代エヴァで、1000回まわしてベル100回、次の400回でベル100回、あわせると確率1/7で、 極普通の確率に戻ったという経験もありますので（ふざけんなって台でしたがボーナスの出現率も異常でしたので文句はいえない。）、訳わかんないというのも事実ですが。 注：全部、スロットの話です。
ジャグラーの場合の小役狙いとは、通常チェリーを狙うことを指します 目押ししないとわずかですが損をしてしまいますが時間効率を考えると 適当押しのほうがいいと思います ボーナスはフラグがたっていないと、どんなに狙ってもそろいません ジャグラーならばGOGOランプが光らないとそろいません
簡単です　内部で成立していないので揃わないってだけですね。 レバオンで成立しているから七が揃うだけで　成立していなければどれだけ目押ししても揃いません 通常時の小役と同じだと思ってください　あれも成立しているから目押しすればスイカやチェリーがそろうんであって 成立していなければリプでもベルでも揃いません ビタ押しってのは　基本リールは４コマ滑ります　小役が成立していれば滑ってきてそろうってことになります ビタ押しはこのすべりではなく滑ることなくそろえることを言います
回りムラ、寝かし、台のクセなどなど、回転数を全台均一に調整するのはほぼ不可能です。 質問者様も感じておられるようですが、「○○回転」などと具体的に数字を出すのは射幸心を煽る等でお上から指導をくらう可能性が非常に高いです。 それ以前に、○○回転に達しない台を打った客からのクレームが殺到するのは目に見えています。 店にとってリターンよりもリスクが大きすぎ。 仮にやれたとしても、やる店はまずないでしょう。
参考程度ですがよろしければ 参考URL：http://hihouden.karou.jp/modeikou.html
北海道民です。釘に何ら変わりはありませんし、特別に出していないという事は無いです。普段通りですかね。いや、台は普段より出してるかな？そして回収台の数を増やしたかな？ドル箱積んでるの見たら、そんな気がしますねぇ。
パチンコ店従業員として一言。 ゴトや窃盗など日常茶飯事、実害がなかったのなら警察には届けません。被害届けを出すと調書を取るのに何回か出頭せねばならずかなり時間をとられます。確認させてほしいと取るに足らない内容で何度休憩時間をつぶされたことか…そのくせ起訴されず無罪放免で『厳重注意しときました』なんていわれること多々 …なのでこのケースの場合カメラにとってあるあなたの顔写真を事務所にはりだして要注意人物として従業員に注意喚起するぐらいです。 換金してたら話は別ですから、この場合逆に良かったのではないでしょうか。
基本的に投資は関係ないです。 1000円でボーナスが確定する場合もある 質問にある　緑ドン　蒼天　秘宝伝などＡＲＴ機種はハマっちゃえば 出ます。 でもＡＲＴに突入してチョロっと出て終わる事も多くあります。 全部ボーナスが当たるとは限らずＡＲＴ突入と言うものになる機種もあるんで そこは注意が必要です 目押しが必要で目押しができないと困る機種もあります エヴァなど1撃数千枚は無理ですが 短期間に2.3回当たりを引けば一気にコインを増やせます どれを選ぶかは貴方次第です。 まず5スロとかで台を打って決めるのもいいでしょう
1か月の収支でプラスにしたいのですか? それとも1年ですか? まず目標を立ててみてはどうですか?
お小遣い稼ぎができ、統計の知識を生かしたり生のデータが得られる場ですかね。 もちろん演出等も楽しんでますが、マイナスになるような台・店ではやりません。 ちなみに私はNo.1さんのような自分では何も考えず周りの意見にただ賛同する愚直な考えが一番嫌いです。
チェリーが５，９なら可能性はあります。 もしかしたら、たまたまボーナスを引けなかったのかもしれません。 ジャグラーの期待収支は6でも平均2万７千円くらいですからもともと期待できませんｗｗ ただ、仮にそれが６でも自分は怖くて回せませんｗ 8000回転くらい総回転をまわせば答えはでるかもしれませんが、ここの状態では設定を決め付けるには早いです。
最後の巻き返しとかでいい流れがきてる時の・・・ですよね？多分 ジャッキーチェンか誰かの映画の挿入歌かもしれません。 間違ってたらすみません。びんびん物語大好きなんでその時は勘弁してください！
ＮＯ３もそうだけど、結局ああいえばこういう、こういえばああいうで、絶対は無い話だからその悩みは 絶対に必要ないなら、そもそも今無いから。あるい程度必要でも、許可下りずに困った人間は一杯いるだろ。 カジノも今はアウト。今後は知らないが。できてもおかしくないな。全国津々浦々に合法解禁いかさまなしが、できれば、２４時間営業で。必然的にパチンコ産業は、消えて行く。１玉４万円や４００万円があれば知らないが。 そもそも、汚い話が、ギャンブルってのは、勝つには負ける人無しに存在しないゲーム。 そしてそのゲームをクリアしても、快適な生活や他人のためにはならない。空飛ぶ自動車開発して、１００億儲ける人より、ギャンブルで１兆円儲ける人のほうが、世界レベルで見たら価値が無いと俺は思う。 まあ言い出したら切りがないので終わる。 極限言うと、価値のある人間など一人としていない。神のような人は地球に一人といない。 絶対その人以外にできない芸もって食ってるのは、スポーツ選手くらいのもの。後は置き換えがきくものばかり。　スポーツ選手すら、時代が来たら変わりの選手が出てくる。　あいつらも芸にしては、対価を得過ぎてる気がしないでもないが、みんな好きでグッズ買ったり、試合見に行ってるんだから、仕方ない。　汚い情報操作は無いのでいいと思う。　 もうガッチガチに日本出来上がってるから慢性。　カジノも利権食う人や流れや法や抜け道や決まったらすぐ解禁すると思う。　ほんというと、今のパチンコが必要ないと、潰すと困るファンも多いから。 ファンが決めるのが政治であり国家であり産業だろ。確かに煽ったり、潰したり、汚い事する屑はいるけど、これが人間の住む動物社会なんだろ。　死ねば悩む事とかないから。心配するな。絶対に疑問とか内から。そしてみんなあと１００年生きられないから。てか、自分さえよけりゃいんだろ。 きれいごと言う奴見てると反吐出る。言わなきゃ仕方ないから言う奴もいるだろうが。 中立派が楽だ。どっちもにもつかず。干渉しないのが一番。石原さんにも、パチンコにも。てか双方の希望叶える事はできないのだからそもそも。資本主義だろ。誰かが負けて誰かが勝つ世の中だろ。 そんな疑問投げかける前に、ちいせぇ世界の話やめて、どんな業種にも誰にでも言える論議したほうがはるかに、価値あると思うぞ。　あんたも実際、あんたに１００億円入れば、正直どうでもいい悩みだろ資本主義社会においては？どうでしょうかね？　聞くまでも無いですが。 極端なタラレバ言ったのは申しわけないですが。もっと言えば、日本中が節電してみろ！！！！！！ １０年間電気なしで、アウストラロピテクスだったか国民仕事も放り出して猿にでもなって見るか？ 電力会社員泣くぞ！！！！！電気代金ゼロ。　そしたら今度は、節電どころか、電力の浪費を国民にお願いするのが見えるんだよ。 結局な節電も浪費も、電力による収入の無い、使用者（大衆）が右往左往するだけで、実際誰が悪いとか良いとか極限は無いんだよ。 ＰＣ使ったり携帯使ったりしてる俺らもアウトっちゃアウトだろ。　 それより、例えば、鈴木電力、山田電力、個人じゃ電力会社する事もできないよな？ 自由競争とかないだろ？ガッチガチに仕上げられたこの社会の仕組みは誰が作ったんだろうな？？？？ 本当の問題は、私利私欲に一時でも溺れた過去の役人にも責任はある？人間だからいいか？ 電力ってのは、製造費、絵を書かず実際の原価引いたら、後は人件費メインで儲かるだろ。 儲からないなら、配当金今までなんであったんだろうか？何もしないで株買ってるだけで毎年毎年・・・ 別に電力会社を叩く気はないけど。　 ＞実際問題パチンコって日本から消滅したほうがいいギャンブルなのかな？ こんな事言うと、答えがないだろ。どうにでも言えるだろ。　そもそも資本を賭ける事で対価を得る事は 競馬もそう、競輪も、株式市場も、おっと、ビジネスもそうだろ。会社建てる金は？事業するにも金がいる。世の中全てギャンブルに違いないだろ？　金が無いと金が増えない社会だろ？ 国や、民間や大手に買われてる首輪付いた奴隷はリスクが少なく、大儲けはないにしろ、絶対的な平均収入や生活ができる。　でもそれは、上の人や、株主がギャンブルしてるからだろ。国だって貿易っや外交というギャンブルしてるだろ？　確かに考えは人それぞれで、非道徳的な事してる屑はどの世界にもいるが最後はみんな死んでる。汚い奴も結局てっぺんまでいかず、半端な奴は皆死ぬか哀れに失敗し折れる。 まあ、ギャンブルが消えた時、何かを得られて、何かを失う。　これが良いか悪いか人それぞれ。 独裁国家では、当然ギャンブルは公の場では無いだろう。
甘デジは甘いデジタルじゃなく甘く見せかけるデジタルの略ですからね 勘違いしないように
#2に概ね同意。 というのは、ここは使い方によっては大変便利ではありますが、 情報の信頼度については疑問符が付くような回答が非常に多いです。 質問者さんは下に俺の空で2週目の天井は来るのかって質問されており、 そんなのあるわけねえだろ的な回答が書き込まれています。 しかしながら大都の忍魂はボーナス間1200Gで天井ARTに入りますが、そのままハマって 2400Gに到達したら2回目の天井ARTがストックされます。 俺の空がそうでない根拠は全くありません。 また、#1にはチャンス目は100％演出で分かるとありますが、もしかしたら 猪木みたいに演出なしチャンス目もあるかもしれません。 くどくどと書きましたが、要は本質問のように雑誌等で調べたほうが遥かに有効な場合はそうすべきであり、 質問板を使うときは回答を鵜呑みにはせず、情報の取捨選択に気を付けないといけないということです。
既に１年以上経過しており、出尽くした感のある解析情報ですが・・・ BIG中７揃い【設定不問】 平行揃い　1/16384　80%継続ART選択率　75%　89%継続ART選択率25% 斜め揃い　1/16384　89&継続ART選択率　100% ええと、これ以上でも以下でもないのですが、何をもって６確定と判断 されたのか？まさか、蒼天の百烈拳チャンスのようなイメージだったとか？
私もまったくおなじで、深夜1時くらいから見れませんでした。 でも　携帯からだとデータを見ることができるんですよねぇ。。。 うーん。困った。。。
もともと、 ４号機の初期に Ａタイプ・・・Ｊａｃ３セット Ｂタイプ・・・Ｊａｃ２セット Ｃタイプ・・・Ｒｅｇあるいは子役集中 と分類されていて（3号機時代は記憶がさだかでないですが。）、 SOLEX（だったかな、ユニバーサルのソレックスってパチスロ）はＡＣタイプ（Big+子役集中）、 キングオブカリブはＢＣタイプ（2セットBig+子役集中）、 純然たるＣタイプも１機種あった記憶があるけど、 という状態から、Dr.A7等のＡ４００が出てすでにおかしくなってしまい、 ＲＴやＡＴあるいはA600とか当初の言葉の定義にないものまで出てきて、 わけが分からなくなった後、ストック機まで出てきてしまった。 ストック機もJacのセット数で、ＡタイプとかBタイプとかいっていましたが、 その頃に、５号機が出てきて、 Bigボーナス1回の獲得枚数が、Ａタイプ並ということで エヴァンゲリオン（初代）やサクラ大戦（初代）がＡタイプといわれた記憶があります。 （その後、Ｂタイプくらいしか出ない機種も何故かＡＴ／ＲＴ機と区別するために、 　Ａタイプといわれるようになってますが、 　元々４号機では、ＡタイプＲＴ機とかＢタイプＡＴ機とかなので、おかしくなってます。） ということで、５号機Ａタイプは最初から、パチスロ店等から広まったということで。
メーカーによってもリール音がかなり違うみたいなので、欲しい機種が決まっているのであれば、２ｃｈの実機スレで聞いてみるといいですよ。 私も以前１台所有していましたが、リール音のうるささに嫌になってあまり打ちませんでした。 ホールではまったく聞こえませんが、まさかあんなにうるさいとは・・・
意味がわかって書かれていますか？ややこしい言葉は必要ないですよ。　 初当たりまでの平均投資額＝初当たり確率/千円当たりの回転数×1000　です。
「！ナビ」の意味を考えて下さい。 「シングルが成立しているので入賞させないように」という意味です。 つまりシングルを入賞させさえしなければ、何がどこに止まろうが問題ありません。 ベルのナビミスは9枚損するだけです。
１０００円・・・３００クレジット・・・玉借り時 １０００円・・・１０００クレジット・・換金時 設定６でも損します。出玉率３３３％でチャラです。時間の無駄
天井ってのは、ボーナス間の事です。 つまり、１２００回転で一度きて、そこからまた１２００はまっても１２０００はまっても、来るわけがない。 一度もボーナスひいてない・・・つまりカウントがリセットされてない１２００はまりが何度来ようと、天井がくるわけない。
ここで検索しましょう。P-WORLD（パチンコ屋の無料検索）。 http://www.p-world.co.jp/index.html
無いです。ストックが減るとか。 押し順間違いでも、他機種と違い質問のような救済措置があるのでまだ良い方だと思います。 他機種では、押し順を間違えるとART終了となる場合が多いので。
no1です。 ＞統計学的に、ある一定の範囲内におさまっていく確率が９５％である。 おっしゃっている意味はわかりました。 ですがそれを「勝ち逃げ」という行為にあてはめて考えることは やはりムリがあると思います。 パチンコで言うと「台の大当たり確率（スペック）」と 「自身の大当たり確率」との乖離（差）が長い目で見て 収束していく（確率の収束）、ということと「自身の収支が安定していく」 ことはイコールではないのではないでしょうか？ それはそこに「ボーダーライン（回転率）」が考慮されていないからです。 「10万回転試行した」時の自身の初当たり確率がいくら台のスペックに 近づいていても、その時の収支がプラスかマイナスかは 「何回転/千円の台を打っていたか」によって変わります。 「収束」という言葉を使うのであれば「機械割」「期待値」「仕事量」 などのほうが適切ではないでしょうか？ そして「機械割」と大連チャン・大ハマリは何の関連もありません。
最近はMAXやミドルで２～３万つぎ込んでもライトで回収以上の出球が出るときがあります。 120前後のライトで連荘すれば一撃で5,000～10,000発ぐらいは結構出ますね。 甘でも15,000ぐらいは出るときは出ますが、、 等価中心なんで回収できます。
京楽の台はそんなの当たり前だと思わないと打てません。 私は京楽の台だけは打ちません。
店員に言う
ペイアウトの表示部がおかしいですね？ --通常はこんな表示出ません もしかして個人所有のスロット機ですか? 設定変更モードになっているのでは?
さて信じる者は救われるかな
打つ前に打つ台の仕様は確認しましょう。 お金がもったいないよ。 参考URL：http://www.p-world.co.jp/_machine/kisyu.cgi?kisy …
いや～これはどうだろう。俺も「GARO」が好きでたまにやるんだけど、激熱演出で当たれば、もう快感どころの騒ぎでは無いですね。特にアルファベットのタイトルロゴが出たら、思わず身を乗りだしますよ。全回転になったら、もうウハウハです。一度そうゆう「いい思い」すると人間てな弱いもんで、なかなか抜けられないんですよ。依存症までは行かないまでも、まぁ「楽しみ」ですね。いつもと何か違う演出が出れば「オッ！？」と来るし。 「やめたい」とおっしゃられているのは良い事ですが、ある意味、当たった快感を覚えてますよね？そうなるとなかなか辞めるのは難しいもんですよ。無理に普通のパチンコしないで1円、2円の貸し玉があるんですから、そちらの方をやられては如何です？そしたら、ギャンブル性は半分消えて「暇つぶし」になりますからね。無理に辞めようとしても、一度快感を覚えたら、辞めるのには相当なエネルギーと意志が無いと駄目ですよ。
一般的なミドル台を等価で打つ場合、ボダ+20％なら20万回転で勝率99.9％らしい。 ボダ17.0の＋20％は20.4回転（ボダ＋3.4） 20万回転には、1日5時間打てば133日で到達する。（週2～3日通って約1年） －20万円負けても精々1万回転させた程度（全体の5％）
どのように内部でカウントしているかはわかりませんが(減算か積み上げか)、 個人的には減算法だと思います。RB終了後強制RTまで残800という感じです。 その場合、内部では御質問の状況では残500で停止状態ですので、そのまま 天井までは残り500ということでいいと思います＠魂のルフラン 機種によって違いますし、RAMクリアという手法で全てパーということも あります。 天井狙いならワタクシが行くような、 (1)ジジババメイン (2)閉店間際のチェックがいない こんなお店がいいかもしれませんね。事実、自分がストック残して止めた 巨人4で、2日後にありえない(前日、前々日ボーナス0)ナビが出てきました からね。
こんばんは。俺も昨日そうでした。 ボーナス中、勝利で落ちてそのまま落下したまま・・・・？？？？と思ってましたがそのまま終了。 しばらくして隣のおじちゃんは　これって何かあるの？？って話かけてくるけど「いや～　これは無いでしょう？故障じゃないですか？」と二人で？？？状態。 俺も何かあるかな・・・と思って時短終わって２５０回転ほど回しましたがあまり調子の良い台じゃ なかったので隣に移動。すると反対側のおいちゃんが　俺打って良い？？なんて試しましたが やはり１００回転ほどで笑いながら移動。 俺も　あの役物が邪魔で台詞は見えないし、数字も画面も半分・・・・邪魔ですよね？？（笑） 結局、店員さんが気付いて　電源切って復帰！　元に戻りました。 店員さんが無条件で当たり前の様に電源落とした。と言う事は良くある事かも知れませんね。 長くなりましたが、故障と思います（笑） PS//電源落として　入れた状態始めて見ました。 画面には電源復帰中と出て、すべての役物が一通り動いて復活するんです。 へ～～～と得した気分でした（＾＾）
質問の回答はNO.1が指摘したように「貯玉再プレイ時の手数料」がわかりさえすれば解決。 ・カードに記録される際は必ず1枚20円で貯玉されるので、換金率は一切無関係 ・貯玉再プレイ時の手数料は、カウンターにいる店員に聞けばいつでも教えてくれる（店によっては50枚使うごとに手数料として○○枚と表示している所もある）
遠隔操作は「八百長」ではなく風適法違反という「犯罪」として大変厳しく罰せられます。 摘発されれば営業許可取り消しの行政処分が下り、その法人に属するすべてのパチンコ店の営業ができなくなりますので非常にリスクが高く、こんな馬鹿なことをするパチンコ店は現在は無いと考えます。 そもそもパチンコ、スロット遊技機に外部から電気的信号を入力する場所が有りません。 仮に遠隔操作しようとするなら遊技機自体を改造し制御用の基板等を取り付けなければならないでしょうし、それをメーカーや機種毎に一つずつ作成しなければなりません。 ここ数年、遊技機の寿命（お客さんが飽きて遊んでくれなくなる期間）は3ヶ月程度と非常に短くなっていますので、そのたびに遊技機の入れ替えが必要になります。 また撤去した台は中古として売却したり、メーカーが下取りすることが多いので、不正改造しているならばそれを元通りに直さなければならないでしょう。 これを年間数百台、大手チェーンなら万単位の台数に「秘密裏に」施すということが実際に可能かどうか良く考えてください。 また、特定の客にだけ出すという件ですが、５００台規模の普通の客付きの店舗で１日１０００人程度のお客さんが出入りしています。この人数の顔をすべて覚え、かつ新規客だけに出すということが出来る人間がいるなら是非お目にかかりたいところです。 こういうパチンコ業界へのネガティブキャンペーンは狂信的パチンコ廃止論者がよくやっていることで、いくら真実を伝えても全くやめようとしません。新興宗教にハマった基地外と同じですね。 あなたはパチンコをやらないということですので、これ以上関心を持たれないことをお勧めします。 参考URL：http://www.npa.go.jp/pdc/notification/seian/seik …
マジレスすると自らの意思で剃髪したんだが、それをハゲたと言うのかな？
仕組みなどは上のレスのサイトを見て理解していただくしかないですが、 チャンス目解除やフェイク前兆はその言葉の通りの事です。 チャンス目解除・・・チャンス目を引いてその後ＡＲＴに入ったもしくは 　　　　　　　　　　ボーナスがチャンス目で当った フェイク前兆・・・前兆のフェイク、つまり偽の前兆の事で、いかにもＡＲＴが 　　　　　　　　　潜伏している様な演出が出まくってるけど、結果何も入ってなく終了 簡単に説明すればこんな感じです スロットのどこまでをご存知なのか分からないので、この様な説明になりましたが、 まるっきり知らないのならまたレスしてくれれば、もっと分かりやすく説明しますよ
人手が足らなかった、ボタンが壊れていた、ボタンがちゃんと押せてなかった、以上のような事が考えられます。
私もジャグラーを携帯で遊んでます。今探したらここhttp://entame456.com/juggler/archives/21見つけたので載せときます。 ご参考までに・・・(^.^)
設置台数ならガイア狸小路店かな。 規模のでかさだと設置台数以外の要素（敷地面積や床面積など）が入るので不明。 「どこにありますか？」をそのまま受け取ると「札幌」。
私もフリーズ引きましたが、闘魂チャンス17回、赤７BIG＝１、青７BIG＝２、REG＝３で結局1500枚でした。 他の機種と違い、プレミアム・フリーズ共に「闘魂チャンス8回以上確定」なだけで、他にこれといって特典がありません。 それが人気低迷となった原因のような気がします。 4号機時代の猪木はすごかっただけに今回の猪木にはファンはがっかりです。。。。
モバゲー、グリーに多数あります。
・パチンコ台は1分間に最大で100発玉を打てる。 ・休憩なしで打ち続けると1時間で6,000発、10時間で60,000発打てる。 パチ屋で「稼動」と言う場合の大半は、「島（機種ごと）の平均稼動」と「店全体の平均稼動」 >新海2の稼動が37,000を超えた ＝新海2の島（○○台）の平均稼動が37,000を超えた つまり、新海2が1日1台平均で6時間10分以上の間、お客様に打たれた。という意味。 優良店なら ・稼動30,000以上は人気台。 ・稼動20,000～30,000なら良好台。 ・稼動20,000以下だと不人気台。（そろそろ撤去かも。入れ替えを考えてる頃） わかったら何度も同じ質問を投稿すんなよｗ
そいつの用語だろ。分からない奴の事は無理して分かる必要なし。 ３７０００発ＩＮ３７０００枚ＩＮ　もしくわ、３７０００回転超えたって事。 所詮確立の上でそいつが記録した日記にすぎない、見るまでもない
500円で２回ですか　狙うところもどうなのか分かりませんが　多少はストロークでもう少し上がると思いますけど それでも1ｋで20までは行かないでしょうね　でもうちの近所の123は普通ですよ イベントに関しては毎日しているので気にもしなくなってますけど
パチンコの場合のSTとはスペシャルタイムの略です。 スペシャルタイム=確変 大当たり後は全て確変です。(決まった回転のみ) 大当たり前の保留玉との事ですが、 大当たりはチャッカーに入った瞬間に決まりますので その次の保留でしたら大当たり中と同じとなります。
設定の判別、イベント状況、あとは‥運・引きにもよりますが… ずばり『緑ドン』かと‥ 現行機種での万枚はかなり厳しいです 10万以上勝ち狙うなら、パチンコした方が率は良いと思います
店によっては確変中の２発打ちとか注意されることもあります。 止め打ちするだけで、台が異常を発し店員が張り付いて来る店もあり。 厳しい店には行かないことですね。 ハンドル固定は一応禁止されてますが、容認している店が多いです。 注意されるようなら固定しながらも軽く握っていた方がよいでしょう。 ホール経営という立場上、張り紙をせにゃならない大人の事情というものがありますので。。
＞パチ台とかもボタンを押したりコインを入れたら待機状態から電源を入る様な仕様にできないのですか？ 真っ暗にしろとは言いません いわゆるデモ画面が流れている時を「客待ち状態」というのですが、この時は台を打っている時に比べてランプ点灯・点滅の度合い、BGM（音量下げor無音）、玉の打ち出し（ここでも電気を使っていますが、打ち出しがなければ電気を使用しない）など、色々と省電力化されてます。 ただ、あくまでも「稼働している時に比べて」なので、中にはもうちょっと電気を使わないような仕様にすればいいのにと思わせるような、眩しい台があるのも事実です。この辺は、今回の地震で「パチンコ（パチンコ屋）は無駄に電気を遣う」がクローズアップされたので、今後は各パチメーカーがその辺をより一層考えた仕様に改良する可能性が高いのではないでしょうか。 なお、設置中のパチンコ台を省電力仕様に勝手に改造することはできません（不正改造に問われるため、よくて営業中止、最悪営業許可を取り消されます）。 ※電源を落として稼働させないのはOK。
交換率は店で勝手に決められるので、文句は言えない。 新規の店に行くときは気を付けましょう。
＃１です。 ＞風俗営業だからといってパチンコ＝ゲームという解釈はできないという見方もある気がしますが どちらも風営法だからというより、風営法ではパチンコもスロットも麻雀も「遊技」であると定義づけられています。 （風営法だけでなく大辞泉などの国語の辞書でも） 遊技を英語にするとGAMEです。
保留の数はいくつでしたか？保留０なら……。それでも心が折れるハズレですね。
「極」イベントです。 パーセンテージは内容非公表の100のミッション（○○リーチを出せ等）のクリア度です。 旧スロ北斗など、一部の機種だけが対象になっています。
出玉の多さから言えば、アグネスかな？ 同じ甘でも（奇数）３回でドル箱一杯になるのは、アグネスだけでしょうね。
普通は店員にマークされないよう、店を散らすとか日にちを空けるとか、トラブらないようにするもんだけど。自分の行動で食い扶持を減らすなんざ二流の所業。 しかも、それを店員に咎められたらお上に泣きついてもいい？って、何か都合よすぎじゃない？ 正直、質問者のような「落ち穂拾い」「潜確コ○キ」は、全国のホールで出禁になってほしい。
こちらなんてどうでしょう？ メーカー別に紹介しているようなので便利だと思いますよ。 http://pachinkoaprigame.com/ 参考URL：http://pachinkoaprigame.com/
＞4パチの同機種のボーダーが18回らしいんで2倍にして36回だし それならばボーダーは超えていると言えます。 しかし、なぜ2倍にする必要があるのかがわかりません。 どこの誰が「2倍にして計算する」と言っていたのですか？
加藤修さんは現在の代表取締役社長です　その上に会長がいてる以上少なくとも加藤修さんが 創始者ではありません
初めまして。自分のパチスロデビューの台がこれでしたので回答させていただきました。 １、細かい数字は覚えていませんが万枚突破はしました ２、フリーズ経由だったので一撃万枚突破です＾＾ ３、100キュンは超えていました ４、初当たりのフリーズとRT中のフリーズ、BIG中のフリーズで一日に三回フリーズしました ５、初めてエンディングを観てからそれが一番好きな演出です。尺も長いですし　笑 ほんとに良い台でした。ツイン３に期待ですね！
確率だけの話なら他の方々仰るように同じです。 抽選する仕組みなどから考えると平均１／１００、平均１０／１０００という言い方になります。 実機にロジックアナライザをつなぎ、分母６５５３６で１００万回取得する実験をしたことがありますが、値によっては出現０回というのもありました。もっと回数をこなせばまた違った結果になるかもしれませんが、このとき驚いたのが経過時間によって取得される値に範囲らしきものが確認できたことでした。 それ以来完全確率という考えは捨てました。 ソフトウェアがどのようなプロセスで値を取得するのかというところまでは調べませんでしたが、その辺がいわゆる「波」になっているのではないかと思います。 最近ではいろいろな値を足し込んで値を生成しているようなので変わったかもしれませんが。
BIG中に阿倫が下まで行くのはボーナス消化中のART当選ではなく、ボーナス成立時のART当選示唆です。 ボーナス消化中にARTに当選するのはフリーズのみです。 つまり今回の場合は、BIG成立で天井ARTを1つストックしたことを「阿倫下まで移動」で示唆したわけです。 よって最低保証は一話です。
こんなシステムが普通に稼動していると本気で信じてるんでしょうかｗ まあ信じる信じないは自由なので、怪しいと思うならやらなければいいというだけですね。 「ホルコン攻略法」などに騙されないように！
ボーダー算出の条件（実戦時間や獲得出玉数など）で前後するけど、 剛掌が4円等価で概ね17回、黒王が18回。これを4倍して0.6で割ればいい。 剛掌…約113回転 黒王…約120回転
設定差はないので引きの問題です。 私も２ダーで終わりました。。
１　現在は「北斗の拳ＳＥ」 　　以前は「アラジン」他、１台しか置けないので、入れ替える。 　　ただし、産業廃棄物なので、廃棄は大変。 ２　最初は週一。現在は半年全くしない時期もあれば、金欠時期は週一程度。 ３　単チェ出現から、ボーナスに入るか否かの３２ゲーム間だけが楽しい。 　　後は大ハマリのゲーム数を数えて最高記録に挑戦とか、店では絶対したくない 　　楽しみもあるかも・・ ４　騒音が大丈夫な昼しかやらない。 ５　コインです。やはりうるさいですが、コインがないと、単なる巨大 　　ゲーム機（プレステなどと変わらない）です。 　
東京在住だけど、今日ホールから導入のDMが来たよ。 初日でも500万枚はさすがに無理かな。
おはようございます。　 弁護士に依頼したのならば、多少の改善はするのでしょう。　 騙す人間がいなければ騙される人間はでてこないわけで、、、騙された方が悪いというのは原因と結果が入れ替わっていると、自分は思います。　 全額取り返すのは難しいと思いますが、小悪党軍団を世の中から排除するためにも、質問者様には頑張っていただきたいと思い、ここに回答させていただきました。 最後にギャンブルに必勝、絶対などということはありません。。絶対勝てるということがないように絶対負けるということもありません、自分の裁量次第で楽しくもありつまらなくもなります、、、まあ絶対勝つ方法はありますけどね、いわゆる犯罪にあたる行為ですが、、決して悪い方向に歩み出さないことを祈っています。　 なにかの参考になれば幸いに思います。
＞スロットって「何回転で当たる」のように回転数はランダムでもあらかじめ回転数が決められていて、それまでは何をしても当たらないんじゃないんですか？ 以前の台ならその様な台ばっかりが主流でしたが、今はレバーを叩いた瞬間にボーナス、小役、 ハズレが決まります。 つまりは毎回抽選なので、当選するとその当選した役を狙わなければ揃いません。 これを揃えるのが、目押しです。 ボーナスは当選すると揃えるまで揃えられる状態が続きますが、小役はそのプレイに揃えないと終りです。 例えばスイカが15枚の払出しの役だとして、これを毎回揃えられる時に目押しをしないで取りこぼし をしていたら、毎回15枚を損してる事になります。 なので、みんな目押しをして損をしないように打っているんですわ。 初めてだと、リールが回ってるのを見て、絵柄なんて全然見えないでしょうけど、 慣れてくるとあら不思議見えるようになるんですよ（まったく見えないままの人も居ますが）。 リールの絵柄が見える様になって、自分で揃えられる様になった時がもしかしたら、 一番楽しい時期なのかもしれません！！
単なるバグだと思います。 この台は、非常にバグが多いので。
・出玉１４３０個 前提にしたすべて大当たりの平均出玉。 アタッカーに玉が入りにくい台はボーダーが上がります。 バシバシアタッカーに入る台はボーダーが下がります。 ・確変中の持ち玉増減なし これは確変中に電サポが付く場合がありますよね。 パカパカ開くチューリップみたいなやつです。 その状態の時に出玉は増減しないことを「前提に」計算しましたよってことです。 ・4.0円……約17.4回 「出玉1430個・確変・時短中の持ち玉増減なし」 の二つの条件を満たし、1000円あたり17.4回で永遠に回し続ければプラスマイナス０になるという意味です。 >1000円で18回くらい回れば >良いのですか？ 理論上はあなたの言う通りです。 １０００円で１８回回れば少しプラスになるはずです。(1000円あたり0.4回分) ですが、確変中に持ち玉が減る台の方が多いです。その分ボーダーは上がります。 ですので一日中打って勝てる台はボーダー＋５位ですね。あくまで私の経験上ですが。 ・一言アドバイス ガロレッドレクイエムのボーダーは１６とかなり低めに設定されています。 しかも確変中に止め打ちを駆使すれば玉を増やせるのでボーダーはもっと下がります。 かなりおすすめの台です。 換金率の悪いホールはよくガロで1000円あたり23回転とかざらにあります。 そういう店を見つけて永遠に打ち続ければ理論上プラスになります。 (無料で引き出せる貯玉だけを打つことを前提) なぜならパチンコには持ち玉比率というものがありまして・・・ 長くなるのでやめますねｗ
北斗百裂の確変状態は36回転で終了します。 36回転以内に当たらなければ、大当たり確率は307.7分の1に戻ります。
始まりの福音(エヴァ)にはありません。～使徒再び～には新生モードが存在します
パチはPS3版とPSP版のエヴァ福が最新。 スロもエヴァ魂がDS版で発売中。 それ以前のシリーズも当然発売済み。 ここで回答を待つよりも、アマゾン検索レベルで解決できるんじゃないか？ レビューもあるだろうし。
地震だけであれば営業しても良いと思います。 しかし現在は計画停電など電気が足りないと大騒ぎしている状態なのです 自粛するべきでしょう。 茨城県についても地域によっては相当なダメージを受けてますが 夜まで営業しているパチンコ店も有りますよ そして県全体が計画停電免れるっておかしいと思う 海沿いの地域や停電が続いた地域は除外しても全体ってのはどうかな
普通の店ならリセット＆設定変更でＡＲＴは亡き者にって感じですね リセットでＡＲＴが消え　設定変更で天井までのＧ数もクリアされますので ものすごーく親切な店なのであれば朝一そのままなんて店もあるかも知れません こればっかりは店しだい
新台を２割入れ、旧台を２割（計４割）・・・出玉還元設定にしたら店が賑わうと思われます。
『オンラインパチンコ　掲示板』で検索(。・ω・。)
おはようございます。　 1、当たり前のことですが、玉を持たずに自分だけが移動するならば問題無しです、玉を持っての移動は無理です、無茶です。。。店員に聞いてたらどんな顔してなんて答えてくれるか少し興味はありますけど。 2は、1パチは1パチ、4パチは4パチでしか表示されないかと、そして念のため、等価で1パチは1玉1円です、千玉で千円、、、4パチは1玉2.5円、250玉で千円です。玉数は4分の1です。。質問者様の質問文どおりならば、皆1パチしか打たなくなります、、と揚げ足取りはともかく 3、精算できるのは、基本的にはカードに入金した当日分残高のみです。貯玉で再プレイ可能ならば景品に交換せずに貯玉しておくのもありかと、、等価でなければ大概の場合再プレイのほうがお得なはずです、、各店舗ごとに確認は必要ですけどね。　 前回答者様とかぶる回答もありましたが、、、1パチから4パチへの移動など、貸し玉条件が違うコーナーへの持ち玉移動や再プレイなどは絶対に無理です、、ちなみに、やろうとしたおばあちゃんは店員に「あたしゃ老眼でこんな小さい文字読めるわきゃないだろ！」逆ギレしてました、、コーナーごとに看板やら旗差しまのなど分かりやすくなっているんですけどね(笑)、、1パチから4パチへ、、犯罪ですね。価値は四倍ですし(笑)
ボーナスに当選した場合、そのボーナスを揃えるまでは狙えば揃う状態が持続するので、 目押しが出来ないと当たらないということはありません。 ただ、「小役」と呼ばれるものはそのゲーム限定でしか揃わないので、 その目押しをミスったということでしょう。 エヴァでの基本的な小役はベル、スイカ、チェリーですが、 ベルは適当に押しても必ず揃うので、 スイカかチェリーを取りこぼした(揃えることができなかった)のでそのような実況が入ったのではないでしょうか。
Ｇ＝ゲーム数のことです。 １Ｇ＝１回転 126Ｇ＝126回転 REG＝レギュラーボーナスのことです。 regularを略してREGと表しています。
「確率の収束」の意味が全く理解できていないようです。 まずは基本である「独立試行」「大数の法則」について正しく理解できるようにして下さい。 詳しく解説しているサイトはいくらでもあります。 最低でも上記の2つを正しく理解できないようでしたら、ギャンブルで勝つ資質はないと思ってもいいです。 正しく理解できたら、本質問がいかにトンチンカンな内容かがわかると思います。
どこで入手した情報なのかは存じませんが、北斗で潜確当選後に小当たりを引いても通常状態には転落しません。 そもそも、小当たりは大当たりとは別物であり、小当たりは内部確率状態には一切影響を与えません。 ※北斗で潜確から通常状態に転落するのは、2R通常大当たり当選によるものです いわゆる潜伏確変（出玉なし確変）は2Rだけではありません。 機種によっては「出玉なし8R確変」「出玉なし16R確変」もあります。共通するのは出玉なし2R確変と同じく、アタッカーが高速で開閉するがゆえ実質出玉なし、となる点です。 一騎当千ですが、この機種は北斗でいうところの「出玉なし2R通常」「出玉なし2R確変」が存在しません。 出玉なし10R確変or小当たり当選で黄昏モードor地下室（出玉なし10確変濃厚）へ移行します。 （小当たり確率が高めなので、黄昏モードに頻繁に移行することは質問者様もご存じでしょう） 北斗、一騎当千、また潜確搭載の他機種もすべて、セグパターンやランプ点灯の有無で小当たりor出玉なし確変or出玉なし通常を見抜くことができます。 この辺の仕組みや仕様については、パチ誌やパチ関連サイトで簡単に見つけられます。勉強してください。
＞１台明らかに高設定の挙動の台がありました。 ＞その良台の人がやめそうなので後ろで待っていて・・・ やめそうなら、「辞めるんですか？」と声掛けます。 これ常識ですよ。しかも後ろで張ってたんですよね？ 完全にあなたの落ち度です。 ＞共有、移動不可の店です。 パチンコの玉を共有したり、移動させることが禁止であって遊戯する人が移動することを禁じているわけではありません。 これには理由がありますが、ここには書きません。
いい台＝店員が開放台設定にした台です。 自分が店長になったつもりになって、どの台出すかな～っと予想してみて下さい。 データランプの過去履歴から予想してみるのもいいかもですね～。
右アタッカー：950発 下アタッカー：250発 電チュー当たりは全部右 ヘソは 右(魔戒RUSH)：15% 下(魔戒RUSH)：35% 下(潜伏)：32% 15R通常[下]：18% 平均連荘5.5回 なので単純計算で 1回目の当たり355発 2回目以降950発 5.5連荘で平均4652発（潜伏考慮せず） こんな感じ？ 聞きたいことがこれなのか分かりませんが。。
データロボサイトセブンのサイト内「プロバイダ決済」の中に、 ソフトバンクがないことはもう確認しているんだろ？ 回答…ない。対応が始まるまで待つしかない。
1パチで5000円ということなら4円換算で単純に2万ですよね。 打つ機種にもよるでしょうが、あくまでも私の場合。 軍資金は5万以上持っていきます。 甘デジなら2万あれば十分でしょうし、MAXタイプなら5万ぐらいはないと厳しい。 投資上限を決めて遊戯すればそれでよいのでは？
ジャグラーはやめたほうがいいと思います。 完全にやめるのが無理でしたら、 エヴァやろくでなしBLUESなどの、 天井RT付きのスロットを打つことをオススメします。 天井RTとは・・・例えばボーナス後1000回転を過ぎると、 リプレイ確率があがり、次のボーナスを引くまで、 メダルを消費することなく回せる救済処置です。 なので、どうしてもスロットを打ちたいのでしたら、 天井に近い台を探して打ったほうがいいです。 ちなみにジャグラーやハナハナなどには天井RTは付いてないです。 天井までの回転数は台によって違うので、 自分で調べてみてください。
一発台仕様前の西陣エレックスサンダーバード 旧要件機（1,300発）も好きだった！ http://hiup.alink2.uic.to/
もう昔の話ですが、私は、パチスロ「北斗の拳」の初号機で７８連チャンしたことがあります。 それ以来、同じ事は、おきません。 それとも、ゲームセンターのビンゴパラダイスで７５００枚出したこと。 それと、同じぐらいかな、ん～どうかな？ ちょと、自慢になってしまった、反省。 早く、不吉なトラウマは、忘れましょう。 私のように、良い事だけ覚えときましょう。 さすれば、運は、向こうから来るかも？
そうですね、ガセが無いとは言えないですね。 おっしゃる通り６が分かりやすい機種は６でしょうけれども、２だったり４だったりってことはあると思います。 「全機種rock!」ですからね…　どこにも６とは書いてないですから（苦笑） その昔「設定６」の札がささっていて設定確認ＯＫ、という店があったんですが、 友達のパチプロが確認させてもらったら、一瞬３と表示されて、慌てて６に変更してた… なんてこともありました。 （翌日から設定確認はできなくなったらしいです）
朝一状態ならすでに天井到達して抜けた後だった。 当日ボーナスを引いていたのなら前任者がずっと変則押ししてペナルティで天井が伸びた。 どちらかでは？
こぼす機種もあります 目押しが確実なら逆に変速で打って狙う方法も
本当に６が入るイベントなら、リンカケor緑しか考えられませんね。 リンカケは自分も嫌いで今まであんまし打っていませんが、ボーナス合算だけでいいと思いますよ。 緑は、弱チェリーからのＲＥＧ・通常時からのＡＧ突入率くらいで十分かと。 まー、ぶっちゃけ判別しなくてもいいと思いますがねｗ 軍資金は・・・最低３万は欲しいかも。 >>緑南米のＡＲＴのＳＩＮはずしで左にＢＡＲ狙うのって結構技術いりますか？ 要りませんね。普通に上段にＤＤＴすれば大丈夫です。
パチスロ暦15年 生涯収支+2000万ぐらい ここ2年ぐらいくすぶってましたが昨年の中旬あたりからまた上昇してきました。
多少負けてもいいんで、(そりゃ勝ちたいのはヤマヤマですがw)自分の好きな台を長時間マッタリ打ちたいですね。 そんなわけで、昔あったポイントを貯めたりして設定6に打ち変えてくれるサービスとか復活してくれないかなあ…っと思ってる次第です。
ブドウが揃うこともありますが、揃わないこともあります。 ハズレでも中段に止まる。 どういう事かと言うと、 ビタ押しして滑ったらブドウは否定。 ビタ止まりしたらブドウ確定です。 目押し力が要求されます。 2コマなので押すことは出来るが滑ったか滑ってないかはきちんと見ておくことが必要になります。 左右は7を避ければOK
共通10枚（共通役）について少しだけ・・・ 機種にもよりますが、共通役成立時には ・変則DDT時（小役を取りこぼさないように打つ手段の変則型）に、取りこぼす代わりにチャンス目が出る。 ・共通役が平行に揃う などによって見分けることは一応できると思います。 絶対衝撃が分かりやすいかと思います。成立時にリールが光ったはずです。
4パチの旧アグネスを毎週海イベントで打ってます。1000円20回転くらいですがなんとかプラスになってます。ただ時短中スルーの調整が悪くて弱打ちしても玉減りすることがあります。1パチがない地域なので我慢してますが。 昔は白海でだいぶ勝ってました。スルーも悪くなく出玉もぼちぼちでした。 最近は海も締めてるなあと感じます。
そこは個人の自己責任で判断するしかないです。 他にも、 スイカやチェリーのカウンタ始動後は、必ずカウンタが0になるまで回すべきか 弱チェリーや特リプ、強ベル後はどこまで追うべきか 章烈山や大聖院ステージでは絶対に止めてはいけないのか 強めの演出が出た直後はどこまで追うべきか などと同じです。 前兆や高確移行がないと判断すればどこで止めてもOKですが、状態を完璧に見抜くのは不可能です。 極端な話、低確中のハズレでもARTの抽選をしてますから、厳密には止め時はありません。 低い確率ながらも常に高確や前兆を捨てるリスクがあることを認識した上で止めましょう。
回答１、２の方の言うことを信じてはダメです。 好不調のサインなんてありません。 １回転目でも、１０００回転ハマリでも大当り確率は一緒です。 その時の経験が、オカルトになるだけです。 例えば、一日の最初の当たりがノーマルリーチだと爆発する。 ５００回転ハマリで一度も魚群が出ないとハマルなど。 根拠は何もありませんから。 また、ＳＴ中の大当り期待度は４５％ぐらいだったと思います。 自分は１８回連続単発を経験してますよ。
パチスロに関してですが、楽しいのはやっぱり最高設定を1日ぶん回すことですね。 MH(マイホール)よく行くパチンコ屋さんを決める。最初は打たずにイベント時などの出玉の配分を観察する。 軍資金を貯めて、イベント時に朝一から自分の狙い台へ。 朝一から行くメリットは、 ・稼働時間が多い ・設定変更の見極め ・設定変更後にチャンスゾーンや高確率がある台がある ・前日の回転数を覚えておいて、宵越し天井のハイエナ などなどです。 ですが、勝つことよりも負けないことが大事だと思います。 何でもない日に、ちょっと打ってみようと打つのは控えたほうがいいと思います。
この台は、RAMクリアのような挙動は設定変更で可能です。 ただし、高確抽選がありますのでそこでレア役からのART当選の可能性は 残ります。 設定変更すれば、 (1)天井G数クリア (2)残りAGストック等もクリア (3)高確抽選を実施→ここに設定差があると思われ。 (4)リオ街スタート つまり、1→1での同一設定打ち換えで解決するので毎日やっているものと 思いますが、、この台にRAMクリアという手法が存在するかは申し訳ない ですがわかりません。
現在、換金に際して「一物一価（換金率は一律にしなさいよという、お上からのお達し）」 という縛りがあるので、1パチが等価なら4パチも等価交換になるのが原則。 （ちなみに1パチが0.75円交換なら4パチは3円交換） ただし、地域によっては「一物一価」縛りが緩く、1パチと4パチで換金率に差があるところも。 ついでに書くと、パチとスロの併設店は玉とメダルの換金率も同じにするのが原則。
擬似連3回の信頼度は25％前後です。他の強予告との複合が無いと、アニメのリーチの ままあっさり外れます。 ご質問者も言われている通り、狼SPリーチに発展するしないは台の調子とは無関係です。 それはオカルトです。内部の大当たり抽選で当選していれば当たります。 僕は初当たりは、なんとしょぼ予告+魔同筆（漢字合ってるかな？）のダブルリーチでした。
さらに補足 ボーナス成立後は、「SINこぼし目」が「リーチ目」として出る場合があるので勘違いしないように
単なる履歴の表示です。 当り確率には関係ありません。 縦横が逆のパターンもありますが、こんな感じです。 http://ameblo.jp/akane777/entry-10004715447.html
ここで思う存分探して下さい http://www.p-world.co.jp/index.html
きちんと定職について、生活に困らない定収があり、毎週家族サービスしてくれる人。 世間一般から見れば立派に夫としての役割を果たしています。 これだけのことでもまともにできない人はギャンブルに関係なくいくらでもいます。 家計に負担をかけずにやっているのであれば、週1回好きなことをさせてあげる程度は多めにみてはいかがでしょうか。 無理に禁止してストレスが溜まり、浮気などに走られるよりずっとマシだと思いますよ。
そのみせの信頼度次第ですね 鬼に全６ってのもありえるでしょうね　秘宝に関してもありえるんじゃないですかね 鬼も秘宝も爆裂ＡＲＴなので設定６でも十分に死ねますしね
ペナ中ボーナスだね。 1度経験あるけどどうでも良かったので消化後に止めました。 めんどくさいので適当押ししてたらスイカが揃ってボーナス。 ありゃ、ペナ中だこれ。とか思い、逆押しナビはもちろん出ないは、 なんと本来押し順？？？が出るべきものも順押しで5枚ゲットの流れ。 1回もナビは発生しなかったけど、スイカ揃ったGもあったんじゃないかな？ 本来そこで逆押しの演出が入るところだったけど、ペナ中だったので出なかった。 おそらく十中八九それ。
全ては店次第としか言いようがありませんが、基本的にホールで1番多い設定は1です。 1の打ち直しなんて普通に行われています。 不正行為でもないし、1に打ち直すことが店の信用にかかわるとは全く思えません。 逆に、高設定据え置き、高確やチャンスゾーン中、ART潜伏中でも据え置きの店もあります。 店のクセ、方針をよく見極めることが重要です。
「期待値」の意味を正しく理解していないようです。 「期待値」とは文字通りその台をある条件達成まで回した場合に期待できる「平均の」数値のことで、実際に打ってみての展開に左右されるものではありません。 また、「天井まで○○ゲームの台」の期待値というのは天井到達前に当たることも含めた上での数値です。 宵越しでリセットされていたのであれば、「天井まで○○ゲーム」という大前提が崩れてしまっているわけですから、期待値は全く違うものになります。 早く当たってしまいリセットの有無の確認ができなかったら、打つ前の期待値は分かりようがありません。台の中の人にきくしかありませんね。
2通セグに間違いありませんでしｔか？ 見間違いでないとすれば即ヤメOKです。 その流れなら私でも即退席しますよ。あぁ軽く台をどついてからですけどね。 その後の客の話は１Kで1/399当たりをひいただけの話です。 出てれば腹立つだけだし、（自分が打ち続けても当たってた訳ではないのに） 出てなければ（更にハマってれば）あぁ良かったと思うだけのこと。 よってハマった台を離れた後はなるべく見ないようにしています。
パチンコには天井がないので、回転数がリセットされようが継続されようが 関係ないことは確かですが、5年ぐらい前からパチンコにもバックアップ機能は ついています。そうでなければ朝イチ潜伏というものはありませんし、 電源を入れなおせばリセットされるのならば、ヴァン・ヘルシングは 朝、台の取り合いになります。
初心者の方ならここがいいです。 自分も試しに使いましたが、すごく親切な方でした。 参考URL：http://nanos.jp/makegumidero/
エヴァのＲＴで覚えている私の実戦上の獲得枚数。 天井じゃないですけど、400GくらいでＲＴ引いて約1600Gで450枚ほど獲得。 （2000Gはまりともいう） 天井後、300Gくらいで-15枚（これは特にひどかった） 天井後、400Gくらいで80枚(最近。) いずれもＢＯＮＵＳで終わり。 天井後、50Gで+100枚というのもあったけど、 （たまたまできっとそれ以降へっていくはずがそのまえにＢＯＮＵＳだっただけ。） たいてい1Gあたりの期待値より下回っています。 実戦上こんなものです、ということで。 ※ＲＴ中って演出もワンパターンで退屈で退屈で暇なんで、いっつも獲得枚数数えてます。。。
データを取っていないので体感になりますが、3段階目で連続演出に入った場合は期待度20％程度くらいではないでしょうか。割とよく出ますしね。 エウレカならもう少し高め（30～40％くらい？）、リンカケは3段階目の敵キャラ次第（ブラックシャフトならアツイ、それ以外なら赤文字タイトルとかキリン演出がないとほぼダメ、的な感じ）です。
最近の台って基本的にＡＲＴ機がおおいのでどうしてもボーナスでの獲得枚数が減りますね これは５号機の内規で時間あたりの獲得枚数期待値がきまっているのであきらめましょう 確かに一昔は７１１枚なんてのもありましたけどね　４号機の話です っで筐体に書かれている枚数は獲得枚数です　あくまで払い出しのみの枚数なので それに伴うベットで何枚使うかですね。　あくまで払い出し枚数が○枚以上となっているので よくあるのは１回だけ特定役を狙って少し枚数を上げるとか　特定役は取らないとかって方法で１０枚ちょっとの上乗せが出来ます。
そのサイトのHP見てもらったら普通に「携帯サイト」ってタブがありますけどね その中にＱＲコードが書かれているのでそれで繋がりますよ http://www.d-deltanet.com/pc/contents/html/conte …
ボーナス終了後、50ゲーム以内のBGMは スーパーBIG…慟哭へのモノローグ（歌：高橋洋子） ノーマルBIG…集結の園へ（歌：林原めぐみ） REG…慟哭へのモノローグ・インストver. になります。 ＞～おかえりなさい～　っと言う歌詞が、さびの曲 これでしたら、NO.1さんが回答された「集結の園へ」です。 ※この曲はパチエヴァ・最後のシ者＆始まりの福音でも使用されています
単純に、機械割り１１０％の台を２０００Ｇ打つと、６０００枚×１．１＝６６００枚。 ６００枚÷５．５枚×１００円＝１０９０９円 のプラスが期待できます。 ＩＮ、ＯＵＴの差ですから、ここから元手の１２０００円を引くのは間違いなんじゃないでしょうか。
パチスロの新台は、概ね40万円あたりです。ホールが購入する場合は、導入台数や下取りによる値引きなどがあるので、実勢価格は若干安くなります。 今回のマジハロ３は「新古台（ホールに設置されることなく中古市場に流れた台）」扱いになると思われます。これまでのシリーズが高人気・高稼働であったことから、導入開始直後の取引値はプレミアが乗っかることが予想されます。 例）秘宝伝は現在の最高値が63万、平均が48万。間違いなく値引きなし定価以上の値が付いています ＞こちらが予算を出してからの電話対応で交渉が進む仕組みのようです。 一般の人は基本的にパチスロ台の相場（価格）はまずわかりません（このことはパティオさんも承知のはず）。価格の相場がわからない不利な状況にありますので、まずは相手の言い値を聞いて、40万円を目安にして買うかどうするかを決めるようにしてみてはいかがでしょうか。 導入開始からしばらくは、40万以上の値が付くことを覚悟しておいた方がいいと思います。 ただ、ある程度日数が経つと瞬く間に値が落ちることもあります（稼働が悪ければ中古市場にまとまった台数が流れる→取引価格が下落）ので注意してください。 中古市場の価格は「中古機相場.com」で調べました。他メーカーの台やパチンコ台の中古市場価格も紹介されていますので、参考にしてみてください
ほとんどの店? 私が知っているパチンコ屋には一切書いてありませんよ。 サウナやプールでは見た事あります。 実際プールでは断られている刺青者も見た事ありますよ。 もめてましたけどね
「ボーナス間」という言葉の意味を正しく理解しましょう。 「ボーナス間○○ゲーム」というのは「○○ゲーム消化中、1度もボーナスに当選しない」という意味です。 従って、設定をリセットしたからといって天井到達条件が無くなることはありません。 0からのスタートになります。
突入リプナビをミスして転落リプが入賞してしまうと、ストックが1個消滅しますが、 ストック全消滅ということはありません。 質問のケースはたまたまストックがなかっただけと思われます。
回答にならないかも知れませんが 私は京楽の台は嫌いです。 理由は勝ち負けの比率では無く 眩しいのが苦手なためです。
お望みの回答が得られるかと思います。 参考URLからどうぞ。 参考URL：http://pslo7.com/kouza/
1200回以上ハマる確率=1199回以上連続でハズレる確率 という意味では#2が正しい #1はジャスト1200回目に当たる確率まで含んでいる
まずは検定の問題、今の台は設置して３年で取り外しが前提ですからね 　ジャグはどこの店でも、常連台ですから 　外されて島に穴が空かないように検定は通しておかなければ 　いけないと思います 　実際　先に検定を通ってた台が後で販売ってのがたしかあったはずです 　売れるとわかってるから　台を出す、商売の基本です
　僕もそれは考えるな、 　まず　６億あったらスロ打たんやろ 　中途半端な金もってるから　ギャンブルするんやで
小僧 バレなきゃokだぞ
ゲームセンターという認識ではありませんね。 やはり、5スロでも金銭をかけて勝負していることに変わりないので・・・ しかしながら、普段20スロを主としているので「遊び」「時間つぶし」といった印象を5スロから受けることはあります。
私は去年までパチンコしてましたが、飲み物は持参した事があります。 調子良く出てて昼食に行きたい時は、店員さんを呼んで「休憩したい」と伝えれば札を立てて、その台はキープしておいてくれます。 店によって時間は異なると思いますが、45分～１時間くらいと思います。 私が良く行ってた店の近所にコンビニがあったので、そこでおにぎりやパンを購入してTVの前で食べてる人もいました。 あとは隣接してるうどん屋さんに行くとか。 凄い人は手作りと思われる（銀紙で包んだ）おにぎりを食べてる人もいました。 台の前では食べるのは禁止みたいですが、景品のお菓子くらいは食べてる人はいましたね。
6枚交換で、近いうちに必ずその店にまた来るのであれば、勝った時に貯玉して、再プレイした方がお得です。 何回も換金すれば、換金ギャップ分の差額が毎回出ますから。 但し、再プレイ手数料を取る店には注意して下さい。
人間、1日1000円もあればなんとかなります。 しばらくは、1日1000円を渡す生活に慣れさせるのもいいでしょう。 お金があるから打つんです。財布に1000円であれば、仮に打てても たいして打てません。メシはまかないメシがあるでしょうから、 大金は不必要です。 キャッシュカードもダメです。貴女が動けるなら、倒れた、財布を 落としたなどで連絡があればHELPに行ってあげればいいのです。 まずは、1日1000円の生活に慣れさせる。 そこで努力して生まれた1万円で打つならいいじゃないですか？ これまで貴女の器の大きさで数知れずの許しを与えたわけですから、 All or Nothingではなく、そういう努力は認めてあげられる方だと 文面より理解しています。どうでしょうか？ これが貴女の旦那への最終通告として御両親含めきっちり明言して 行ってください。いろんな人の目がある中で無茶をするようであれば、 見限る必要もあるでしょう。 依存症は全く治らないと言ってしまえば、そのとおりと思いますが、 貴女の愛情を持ってうまくコントロールいただければ自然と治まる 気はします。大概の依存症は100%ぶった切るところから始めるので、 無理が出てくるわけです。 貴女がサイフを握り、1日1000円生活に慣れさせた上で・・・ あ、お小遣いで余ったら遊んで良いからねみたいな、ちゃんと許容 してる部分を示すと、旦那の気持ちも和らぐのでは？ 駄文、失礼しました。
「収束」の意味を取り違えています。 多く回せば確率通りになる力が働いて収束するわけではありません。 ハマった後は帳尻合わせで当たりやすくなったり、当たりが続いたあとはハマりやすくなるというわけでもありません。 この勘違いをしている人は非常に多いと思います。 例えば、 100回回して1回当たれば出現率は1/100 2回当たれば2/100＝1/50 当たり1回の差で出現率は2倍になります。 これが、 10000回回して100回当たれば100/10000=1/100 101回当たれば101/10000＝1/99.001 同じ当たり1回の差でもトータルの出現率はほぼ同じです。 これが収束です。つまり、多く回せば回すほど、当たり1回がトータルの出現率に与える影響が少なくなっていくというだけです。
パチスロは若い人の方が圧倒的に多い。 パチンコの方は若い人もいるけど、パチスロほどは多くない。 パチンコが好きなクラスメートが素行不良？　
こんばんは。　 意図的に磁石などを使用して、玉を釘に止めて、打っていたのならば犯罪ですが、普通に打っていて玉がかかったものについてはそのまま打っていてもなんの問題もないですよー。　 いくら回されても、気付かない店側の自業自得です。心が痛むのならばすぐにスタッフを呼べばいいし、気にならないならば先に書いたとおり遊技続行！ 念のためにもうひとつ、もし店内のどこかのお客様への注意書きや遊技ルールでスタッフをすぐ呼んでくださいとか書いてあるのならば、その店では遊技続行は違反となります。
等価交換の場合は÷0.05(=×20)という行為を行っているのです。 従って、5.5枚なら÷0.055、6枚ならば÷0.06を行うことになります。 機械割110%の場合の期待差枚数＠8000G IN：3枚×8000G＝24000枚 OUT：3枚×8000G×1.1＝26400枚 OUT-IN(期待差枚数)：26400-24000＝2400枚 等価：2400枚÷0.05＝48000 5.5枚：2400枚÷0.055＝43636 6枚：2400枚÷0.06＝40000 同じ差枚に対しての交換率に応じた収支計算は上記の通り。 逆に+50000円に対する場合は、 50000×0,05＝2500枚 50000×0.055＝2750枚 50000×0.06＝3000枚 という計算です。 1000枚で1枚20円だと50枚というのは、 1000÷20＝50　÷20という計算と×1/20(0.05)は同じですよね。 正確なものは店の稼動や設定、ARTやRTの有無などで変わって来ますし、 所詮は引き次第でどうにでもなる遊戯ですから、これを追う事はあまり お勧めしません。イメージだけ持っていれば良いことだと考えます。
玉貸しシステムでのエラー(玉詰まり／カード読み取りエラーなど)であり、パチンコ台の抽選システムとは連動していません。 当然、玉貸しできなくなることが大当たりを阻害することはなく、遊戯部分での不具合はありません。
「相談に乗ります」と書いてあるＵＲＬへ行くとそこは２ｃｈ内です。 こういった所へ相談する場合、２次被害に遭う可能性がありますのでご注意ください。 まともな相談所が２ｃｈで営業しているとはとても思えません。
1/100で3700回ハマる確率は (1-1/100)^3700 =0.000000000000000070830451625695 14118221429456900分の1です。 毎日3700回回せば38680058710841年に1回起こる確率ですね。 太陽系が誕生する遥か以前から毎日ひたすら甘デジを3700回回し続けて、 やっと遭遇できるかできないかの確率です。 80％の確率を17回連続で外す確率は (1-0.8)^17 =0.00000000000131072 762939453125分の1です。 どちらも「ほぼ0だが0ではない」としか言えませんね。
たまに米とか交換してく人いますけど はっきり言って損です タバコなどどこでも同じ金額で売ってるものなら いいのですが貴方が言うように ビールなんかはお店に置いてある品のほうが断然お得です 今も昔も現金ですよ
確率の収束ってのは安易に言葉にするもんではない。 基本は∞回の試行で得られるかどうかというのが正しいものと 考える。従って、人間が生きている間に収束なんかしっこない。 考えるだけ無駄というものだ。そんなこと考えていたら絶対に 勝てっこない。 また、確率ってのをどう考えてるかというのも疑問。 自分に都合がいい展開になったら、これは出すぎだ！なんて文句は 言わんだろうに。 例えば、1/256でボーナスという台で、 座って5Gでボーナス　約1.93%の確率で発生する 座って1008Gハマってノーボーナス　約1.93%の確率で発生する さ、どうだい？後者が連続したらありえんのかい？おかしな挙動かい？ 5Gでボーナスを2回連続で発生したら俺ってヒキ強ぇぇってかい？ 同じ確率は良いのも悪いのも2つ存在するわけ。どっちになるかは1/2。 いわゆる都合の悪い裏1/2ばっかりなら即ヤメだろうな・・・ それから確率分母まで試行して当たる確率は63～64%。どの確率でも類似する。 1/256なら256Gまでに63.28%で当たることになる。 勘違いしちゃいけないのは、1.93%で事前に抽選されてその確率の存するGで ボーナスが出るわけではないということ。その結果は結果として1.93%で起こった に過ぎない事象な訳だ。それをおかしな挙動というのは何を根拠にどういう状況を 元に言っているのか、言いたいのかがわからん。 収支については、何かが間違ってるとしか言いようが無い。 ハイエナだって、どっかで妥協してるんじゃないの？ エヴァ４でもR後600Gからで投資5～6Kで暴走入って、400枚BIGを1回引いて なんとかなるような天井を無理して打ってみたりとかじゃなかろうかと。 もしくは、欲に駆られて追ってみるとかね。ハイエナではなく、それっぽい ことをしているだけなんじゃないかと。 まずは根拠を示しなされ、おかしいと思う点とその根拠。 話はそれから。 あと、鬼のBIGでのARTは状態問わず20%の確率。 BIG30回で3回だったとして、10%の当選率。 12.27%で発生する。十分な確率。 中には30回で10回当選とかの猛者もいるだろう。均せば20%程度に落ち着くハズ。 勝ちたいなら高設定に長く座り、ヒキが悪ければ見限る勇気。 これに尽きる。加えて、店の研究と周りの打ち手レベルで店レベルを判断てとこ。 出来なきゃ、無理だ。勝てるわけが無い。
法律に反するか分からないお子ちゃまは、行く前に法律を 勉強してください。 法律を勉強しても行きたかったら法律違反ということを認識して 行ってください。 ばれたらどうなるかというのは結局のところ自己責任です。 自分で責任取れないのならばするべきではないし、 どうなろと構わない、それでもパチンコ打ちたいんだ！ と思うのであれば好きにしたら？ （まあ未成年だから自己責任にはできず、保護者とかにも 迷惑がかかるのでしょうけど）。 ちなみに18歳未満と思われる人が店員に連れて行かれたことを 見たことはあります。北斗の拳の甘デジで15R当たっていたのに 時短中に店員に連れて行かれました。 最終的にどうなったかは知りません。
今は昔と違って、営業中に台を修理することはできません。釘一本直すだけでも警察に変更許可願を出し許可が下りてからでないと修理ができません。 従って、台が故障したときは遊戯を中止してもらうしかないのです。まして、そのまま打たせると違法改造台を客に打たせたということで最悪営業許可まで取り消される可能性もありますしね。 ですから、あなたが拒否したとしても強制的に遊戯を止めさせられることになります。逆らえば最終的に出入り禁止になるでしょう。
SIN成立時は入賞、取りこぼしに関わらずほぼ毎回何らかの演出が発生します。 ほとんどがセリフのみなどの空気のような演出です。 入賞させても特に画面の動きは何もありません。 また、演出無しSINはART潜伏確定です。
押し順付き白ナビはSBです。 ハズレは押し順なしの演出で何も揃わなかった場合です。いくぜ！→ハズレもあります。 演出からではなく、出目で判断できるよう、演出発生時はきちんとDDTで消化しましょう。 チェリーやカバンの取りこぼしとハズレを混同しないように注意。 チャンス目はリプレイなのでハズレと間違うことはないと思います。
ＤＤＴとはスイカやチェリーなどを取りこぼさず、きっちり獲得するということです。よ？ 初心者の方なら基本を勉強した方がいいっす。 参考URL：http://nanos.jp/makegumidero/
エヴァの何ですか？ 魂ですか？ 約束ですか？ 約束なら即発動しません。
たった５万円の負けで訴訟？？？ ケチくさいオッサンですけど、国側も必死の抵抗にみえました。 日本にとってパチンコ業界は巨額な税収を生み続けるカネヅルであり、国家公務員にとっては退役後の重要な雇用先でもあるわけで…。 そんなパチンコ業界を保護したい気持ちもわかるけど、実態は賭博であることは万民が認めるところなのに、まだ賭博ではないと言い張るのはそろそろ自主的に改めたほうがいいのではないかなと思いました。 『賭博だというなら証明してみせよ。』 なんてね。 特殊景品換金のグレーゾーンを棚にあげてよく言うよな。 １時間で２万円が消えてしまうゲームなんて許せますか？？ そういうボッタクリ営業、ボッタクリ台を認可しているのは国のほうなんですけどねぇ。 以上、感想です。 回答ではありません。
スロットはもう１０年ぐらいやってませんので、パチンコの方で答えます。 基本的に、回る台ですね。回る台が勝てるかといえばそうでもないですが、負ける要素が減りますからね。投資金額が格段に変わってきますから。 かといって、回って勝てても面白くない台は打ちません。 理想を言えば、回って自分好みで面白い台。それなら、負けても納得がいきますからね。 近所は等価がほとんどなので、千円２０回以上回る台はなかなかないですね。 良くて１８回ぐらいです。下手したら５回しか回らなかったり・・・・。 後は、メーカーによってステージ性能などに差がありますからね。 京楽などはいいですが、大一は回りません。 ま、あくまでも個人的な意見ですが。
　まず　それを疑うならその店にいかんでもいいんではないの？ 　連荘が終われば止めるなり、台移動するなり、判断すればいいだけのこと 　結局　他人のせいにしてるだけです 　ただ　それだけ
http://appli.docomomarket.ne.jp/detail/BRW001_PM … 上記URLからダウンロードできます。 ちなみに、iMENUのTOPページの検索窓の下にある「アプリ」からドコモマーケットのページに移動して、ドコモマーケットTOPページの「ジャンル」から「ゲーム」→「パチンコ/パチスロ」内の2ページ目にあります。 不具合も直ったみたいですよ。
パチンコは元々店が勝つようになっていますが、現在ではごく一部のお客しか勝てないようになってしまいました。 手打ちのパチンコ台があった時代はお客の技術（釘を読む、狙った場所へ玉を打つ）だけで１００％勝てました。 ＞パチンコが好きなので長く通いたいです 毎日行く事だけは避けてください。 感覚が麻痺する事間違いないです。 そうなると勝てないと分かっている台でプレーする事になります。
11000Gではなく1100Gの間違いですよね？ 3時間あれば普通の速度で消化できれば2000Gぐらい回せます。 また、プレミアムARTはART間の待機ゲームが無いので純粋に1G当たり1枚の速度で増えます。 少なくとも増えているかどうかわからない速度ではありません。 ボーナスが少なかったのは引けなかったからなので仕方ありませんが、 2000GでBIG1回、REG2回なら最初のボーナスも合わせれば2700～3000枚はいくと思います。 増えていないのはおそらく、RT突入時の目押しを失敗しているものと思われます。 「CHANCE」のときに最初に止めるリールと狙う7の色がある(ジルの場合は赤、クリスの場合は青) ことを知ってましたか？ これをきちんと押さないとRTに突入せず、ハズレばっかりで全然増えません。 バイオハザードに限らず、ART機は打ち方を知らないと損することがあります。 特に最近の機種は通常時の変則押しやシングル入賞によるペナルティ等あるので、 打つ前に調べておくことが必要です。
ゲーセンならどんな改造をしようと自由なので、下限はありません。全ては店次第。 1/1000かもしれないし、1/2000かもしれません。 あまりにも当たらないのであればそんな店ではやらないことですね。
少し違うかもしれませんがアネモネとドミニクの絡みで一番感動するシーンは 48話『バレエ・メカニック』です。（エピソードBBで一番感動します） たぶん質問者さんが言っているのは、ニルバーシュとタイプゼロが戦っているシーンなので、２３話かなとも思いますが重要なシーンではないのでわからないのが実情ですね；； 少々細かいこと言えば、タイプゼロ（アネモネが乗っている黒い機体）は同乗者タイプではないのでドミニクが空を見上げるか飛行機に乗っているかしないとあのセリフは言えません。 よってパチスロ専用に作られたセリフの可能性もあります。 無責任な事をいえば全話みてタイプゼロが出ているシーンを注目するしかなさそうです。
その質問をそのままアヴァンストレードに問い合わせてみたらどう？ 多分、ここの回答よりも正確な回答がもらえると思うよ。
甘デジでもはまる時ははまります。甘デジタイプのミドル(エヴァ使徒再び)で、230はまった時あります。普通のエヴァ(始まりの福音、ゲーセン)で1000はまった時もありますし、エヴァ７(パチ屋)で800はまったこともあります。はまる台は、二、三回出てその後全く出ずにはまります。
失礼！無想モードでしたか。世紀末モードと勘違いしてた。 無想モードなら時短。潜伏ならば回転数回しても時短が終わらないので 終わったということは潜伏ではなかったということ。
１回目のスイカ揃え時のリール左右にあるランプフラッシュのことです。 スイカの揃え方は、左リールスイカ・白７・スイカをビタ押し（そのまま停止） 中右にスイカ狙い。 設定１３５　左フラッシュ：右フラッシュ＝6：4 設定２４　左：右＝4：6 設定６　左：右＝5：5
おはようございます。　 簡潔に回答いたします。一番簡単なのは常連っぽい優しそうなおじさんおばさんに聞いてみましょう。ただ聞く事に気兼ねするならば、お礼に気持ち程度にお茶の一本ぐらい差し上げればよろしいかと。 ちなみに、なぜ客か？というと、店員に聞いても、色々決まりがあり答えられないことが多いので、、、教えてあげたいけど教えることができない、、そんなスタッフのジレンマも理解してあげてほしいと経験者は語ります。
エリアマネージャーなら良いでしょうね。 ただこの先国が北朝鮮への送金規制などの一環としてパチ屋に様々な規制をかける可能性があるため、知り合いのパチ屋オーナーさんも資産を不動産に替えたりと備えに必死です。 何でもそうですが今イイからこの先も続くと思わない様にさえ心掛けておけば良いのでは？
小さいパチ屋は軒並み潰れていくか(2件潰れました）中堅も1パチ2パチばかりで儲からないみたいですよ。 客もMAXで勝負するって考えも無い見たいだし・・ もうパチ業界も長い事ないような・・
このサイトに書いてありました。 質問したらちゃんと返事かきましたよ。 参考URL：http://nanos.jp/makegumidero/
普通に稼動している店は渋谷にも新宿にもいっぱいありますよ。 むしろ稼動停止にしている店の方が過剰反応です。 まあ設定状況は店次第ですが。 普段から高設定を使う店 人気店で経営状況の悪くない、体力のある店 なら騒ぐほどのことではないと思います。 私は今は店の姿勢を見ることができるいい機会だと捕らえています。 たかだか数台しか設置してないのに稼動を停止するような店は、他の機種も全台設定1。 客に還元する気は一切無い店(＝ボッタクリ店)ということを自ら示しているようなもんです。
(1)通常時の打ち方とは、いつも打っている時に狙うことを言ってるのでしょうか？ ◆ボーナスフラグ（パチスロ内部でボーナス）やART中で無い時に打つ打ち方です。 (2)一枚役というのは、帰ってくるコインが一枚ってことなんでしょうか？ ◆3枚入れたのに何故一枚役と思われるかもしれませんが、上記の通りです。 ※ちなみに今回のエヴァではこの役がそろうとボーナス当選となります。 (3)リーチ目とは一体なんのことでしょうか？ ◆ボーナスフラグ（パチスロ内部でボーナス）が当選した状況でリールに出やすくなる目です。 エヴァで言えば左リールに赤七、チェリー、赤七で止まるとリーチ目になり、ボーナスに当選していない状況では目押しの達人がいてもリーチ目は出ません。 (4)フラグ判別手順とは、演出が出たときに狙う手順のことでしょうか？ パチスロ内部でボーナスが当選しているかどうか判別したい時に打つ手順です。
正解はエウレカもサクラも、「押し順ナビによる最初のリリベが入賞した時点」でストック1つ消化です。 リリチェ入賞ではないので注意。リリベ入賞後、押し順を間違えてベチェベが入賞したらストック1つ消滅です。 エウレカにも言えることですが、ATの延命は高確(もしくは超高確)中の抽選を長く受けることが できて初めて有効ですから、ただ延命すれば得というわけではありません。 滞在モードの状況をよく見極めることが重要となります。
＞一応被害届をだしたのですが警察はちゃんと調査しているのでしょうか？ ＞こういった場合あとから犯人は捕まるのでしょうか？ 調査しているかもしれないし、調査していないかもしれない。 捕まるかもしれないし、捕まらないかもしれない。 こんな事を聞いて何の意味があるのか・・・ ちなみに、警察の仕事は犯人を捕まえる事だけです。 捕まったときに犯人が１００万円現金で持っていても、１円も取り返してはくれませんよ。
おそらく移植はされていません。
どこの店でも定期的にやってますよ。 一番手っ取り早いのは行きたい店に行けば、広告してあります。 いつ何が新規導入なのか掲載されてます。 あとは新聞チラシとか、ホールのホームページとかですかね。 勝つといいですね。がんばってください。
機種によりますが、店側が1G回すなどの対策をしなければ設定変更後は100％ガックンします。 但し、同一設定の打ち直しでもガックンするので、立ち回りに有効に使える店かどうかの見極めが大事です。
まずスイカや中チェ確率調べても何の意味もないです。 ６を判別するなら低確での強チェからのＲＵＳＨ当選率 これが１番 次に中段ベルとＡＲＴ中の左ベル対中右ベル これらをとって高低と６を判別します。 あと設定６は必ず勝てるわけではありません じゃ逆に設定１は必ず負けるんですか？？ 新鬼の６は蒼天なんかと同じで４回に１回くらいは負けますよ
それは投資金ですか？それとも収支ですか？ 月にいくら使うかでしたら自分は去年は１円も使ってないですよ。 月平均すると１０万チョイプラスですから。 投資はするときは１０万くらいやりましたね。北斗の拳剛掌で まあ借金してまでやらなければ問題なしですよ。
言いたいことはわかります 自分もドツボにハマって堕ちかけましたから 今は一切やってませんけどね ただ、今のパチンコ業界に人格を破壊するほどの威力はないと思いますよ？ それでもハマってる人は、結局どうやっても堕落してる人たちでしょう まあ、一律に語れるとは思えないとも思いますけど
基本3枚がけのものが多いですね。 仮に遊戯できるものがあるとしても1枚掛けで遊戯すると小役出現率やボーナス出現率が10倍以上下がるはずです。 少なくとも昔の機種はそうでした。
ご存じのように遠隔操作は違法行為です。 遠隔用の設備の導入にもコストがかかりますし バレたら営業停止、損害賠償、そして廃業と、 あまりにもリスクが高すぎます。 通常確率が約1/400のパチンコなら、運がよければ ポコポコ当たるし、運が悪ければ1,000回回しても ウンともスンとも言わない、なんて普通でしょう。 確率的には、だいたい確率の逆数の3倍くらいハマる というのは日常茶飯事です。 つまり1,200回くらいハマってもよくある話という ことで済んでしまうんですね。 というわけで、普通に確率どおりに稼働させていても 自然と波ができるんです。 お店としては、別に勝つのが誰で負けるのが誰でも まったくかまわないので、わざわざ高リスクをかけて 遠隔に手を出す必要なんてないですよ。 プレイヤーとしては、そんな都市伝説に踊らされる ことなく、釘読みの目を磨いて、少しでも回る台を 探す方が、よほど勝てるようになりますね。 自信を持ってよく回るいい台を探すこと、そして後は 運次第、これが正解です。 ＃打たないという選択肢もありますけどね。
過去同様の質問がありましたのでご確認下さい。 「パチンコめぞん一刻でながれている曲の歌手名と曲名を全曲教えて 」 歌は「永遠と呼べるなら」ICHIKOさんらしいです。 ダウンロードは確認出来ませんでした。
１．大当たり確率は約２４．７分の１です。 ドラキュラバトル中は２４．７分の１を引いてさらに約３分の１の抽選を パスすると出玉有り当たりとなります。 ２．看板機種や旬の機種が釘も甘めで勝ちやすいと思います 今なら、新海アグネス・北斗・タイガーマスク・ 牙狼２・慶次などかな？ ３．そりゃ確率が高いミドルの方が当たります。私はＭＡＸも打ちますが、 その日の予算と時間、気分で決めてます。もちろん釘が甘い機種ですけど。
「必ずではないけれど、施行回数を重ねる事によって、2.84回に近づいていくと言う事なのでしょうか？」 　その通りです。 　パチンコに限らず確率に基づいた予想は、膨大なデータの中に傾向を見出す作業です。１回こっきりのサンプルなら、平均値から大きく外れていても、ありえないとは言えません。いや、大いにありうることです。
少し探してみました、参考までにどうぞ。下記の二つは過去の質問と回答、参考ＵＲＬ欄のは動画です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6319842.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://minkara.carview.co.jp/userid/155201/blog/ …
死合準備中に引いたフリーズ有りの玉玲ＢＩＧでは、 約５０％で天授ストックとなります。（残りの５０％は 死合ストック） 蒼天ＢＩＧの場合は天授ストック確定です。 フリーズ無しの玉玲ＢＩＧは死合ストック確定です。 ＢＩＧ中のムービーは複数個ストックが残っているとき に発生するものだったと思います。 天授ストック　ＢＩＧ２＋青７揃１＝３　となったと思います。 ３については、死合ストックが残っていた可能性はあります。
　ああ、私も経験しました。「『６』時開放の台！」とか「2『６』日スペシャル！」とか、６だけデカデカと書いてあって、いかにもスレスレの表示してますよね。 　あれを「６確定」と取れるかどうかの判断になりますが、管轄する警察署次第としか言いようがありません。個人的には、ズバリの表現でなければ黙認でいいと思いますがね…
おはようございます。 回答の付け足しの様になりますが、最近のパチンコは大当たり中に玉が入らなくても数十秒で勝手にROUNDが進んでいきます。玉が入らなくても異常音も鳴りません。 パチンコの大当たり消化時間はいわゆる１５Ｒ程度のものだと、３分から５分くらいで一回の大当たりが消化できます。当たった直後に電話が鳴ったとしても５分もあれば台を離れることは可能です。と、大当たり中でなければ放っておくことも可能ですし、休憩もとれますし、、こんなとこで失礼します。。　 あと、パチンコ打ちに行ったらさすがに匂いでわかる気がしますが、、少し気になってみました。
（１） ゲーセンのパチンコ台は循環仕様で50発程度を内部でぐるぐる回しています。 玉の清掃をしませんので日が経つにつれだんだん粘っこくなってきます。 恐らくその影響では？ パチンコ屋で打つ球のはじき方とゲーセンでのはじき方は全然違います。 （２） 回りムラはバネや釘調整による影響が大きいです。 （３） 気のせいです （５） ありません
この話知っていたとか=知ってましたよ まだ設置している店知っている＝まだまだ設置していますよ。 問題点は設定１で簡単に出率１００％を超えるか？が問題ですね。 １の方が言っているような昔の台で１００％を越えていた台は、技術介入度ありの台でしたが、 サクラ大戦はたいした知識がなくても１００％を超えている事でしょう。 でも買った店も、先物買いなんだから、失敗しても文句は言えませんね。 蒼天の拳なんかは、機械代の数倍も利益を出しても、ホールに 利益が出すぎだよ　と文句は言っていませんからね。
「昔」がいつの頃かはわかりませんが、電子制御になる前は完全に機械式ですから。爆発的な大当たりはないものの狙いさえ間違わなければコツコツと増えていく台というのはあったでしょう。
まぁまぁ。。 例えば 「～～の時にも出る事があるので確定ではないですよ」とか 「出目によってはスイカの取りこぼし」とか。。 単なるハズレ以外の場合の可能性を聞きたかったのでしょう。。 ちなみに それは前兆確定ではありませんよ。 個人的には「ガセったら殴るぞ！！」と心の中で叫ぶレベルです。 蒼天は面白いんだけど。。。 出た時にスパッと止めないと死亡遊戯になりますね。＾＾
パチンコにはCR○○とつくのが多いですね。 参考URLでは詳しく説明されていますが プリペイドカードを使ってする遊戯なのでCaRdの略であるとか Card Reserveの略だとか　諸説あるようです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/CR%E6%A9%9Fか
ジャグラーシリーズにおいて、後告知のほうで『ペカる』というのはつまりボーナス取りこぼしのサインなんですよ。 取りこぼしたといっても次ゲームに必要な１枚の損失で済みますけどね。 フラグの抽選で先告知パターンは1/4とか。 なので、毎ゲームボーナス図柄７７７を目押しし続けるような打ち方をしていても、朝から晩まで打っていれば必ずどこかでＧＯ！ＧＯ！ランプは先告知として点灯することになります。 また、左リールに７を目押しした瞬間にチェリーを高確率で取りこぼします。 ボーナス取りこぼしの損失以上に、こちらのほうがけっこう痛いですね。 ボーナス＆チェリー同時成立ゲーム時にしか出ない激アツ目の『単チェリー』も見逃してしまいますし…。 先の方が述べているとおり、通常時の左リールはBAR狙いでいいと思いますよ。
メール会員様や一部の常連にしかわからない特別ルールですね。 たとえば普通なら朝イチの状態で整然と中央ラインに揃えられている７７７が 上段ラインに揃っていたら偶数設定確定で 下段ラインは奇数設定確定とか。 右上がり斜めは３以上確定で 右下がりなら１完全否定など…。 一例ですが、上手な店だと台の奪い合いにならないように、どの台にも高設定大爆発台の可能性を残しています。 『朝一出目の法則崩れ＝“あれ”』 あれとはつまり『設定１なので注意してくださいね』かもしれないし、逆に『最高設定なのでがんばってくださいね』という意味かもしれないです。 朝イチ出目（中央ラインに並べられていることが多い７７７）がBar図柄で揃えられているとか、青７で揃えられているなど、それは一目でわかるようなものだと思います。
私もパチンコにハマってました。 土日、ヒマな時間があると行ってたほどです。 あの空間、嫌な事も忘れられるんですよね（笑） しかし、去年の大晦日から行ってません。 行かなくなった経緯は単に「勝てなくなったから」「回らなくてイライラ・・・」ですね。 店で知り合いになった常連さん達が来なくなった事も大きいです。 収支表はつけてますか？ パチンコで勝ち逃げの人は少ないと思います。 勝ったり負けたり・・・の繰り返しで、どちらかといえば、負けの方が多いんじゃないかなと思います。 そりゃあそうですよね。 パチンコ屋って、客のお金で従業員の給料や光熱費、新台を購入してるんですもの。 それを思ったらバカらしくなって辞められませんか？ 私は空いた時間を買い物やジムに行って楽しんでますョ。
ラムを英語で書いたら分かります。 ＲＡＭ＝Ｒａｎｄａｍ Ａｃｃｅｓｓ Ｍｅｍｏｒｙ　です。 メモリなので電気信号を送って（記憶させる・消去する）やるだけなので機器の損傷など全くありません。 分かりやすく言えばＵＳＢメモリに一旦保存したファイルを削除して再度記録してもＵＳＢメモリ自体全く何とも無いのと一緒です。
白でベルが揃うのは ごくごく当たり前の演出ですね まれにレア役が揃う事もあります それは期待度が上がるので次Ｇに期待してよしですよ 白演出はハズレから子役、レア役、単独 すべてに絡んでくるので あっと驚くこともしばしありますね 子役が沢山落ちてくる演出は 個人的感覚ですが「釣られるな所詮フェイクだ」 と、捉えています 少しだけ期待度があがるくらいだと思っています そこは個人差があるかもしれませんが 冬月さん絡みの演出は経験上すべてN・BIG以上しかありません ただ経験がそこまで多くない為に 確定的な事は言えませんがね・・ エヴァは本当に演出が多彩ですよね それが魅力の一つでもあると思っています たくさん打ち込めば 日頃は熱くない演出でも こういう時のこの演出は逆に熱いと思えることもあります エヴァライフ楽しんでください～
義の鉄拳ハズレ時には傾奇図柄は停止しない（一度も見たことがない）ので、ハズレ後に別の演出で傾奇モードに移行した、と判断して回答。 傾奇モードと極傾奇モードの頻繁な移行は、潜確or2通or通常状態（小当り当選時）でも普通に起こり得る事象。 当たりやすいのは傾奇モード移行が潜確当選だった（若しくは自力でたまたま当たった）だけ。かなりの確率で当たった＝ハマる、ということもあったんだろ？　確実に当たりに繋がっていないことを自らが体験してるじゃん。 つうか、傾奇モード移行時に2Rランプ点灯の有無を確認した？　花びらランプの点灯パターンで2R確変か2R通常かがわかるって知ってるよね？ さらに追加。 ○○予告や○○リーチで当たったorハズレた→その後大爆発or大ハマリなんていう結果論を語りあいたいなら、それは他所でやるべきこと。ここは投稿された質問に回答する所だから。 　
死合の刻と天授の儀の違いはストック上乗せの確率だけですので、 基本的な打ち方は全く同じでOK。 羅龍盤を狙いは3種類の中段チェリーを見分け易いのが大きな特徴。 また、中押しは、初代北斗チックな打ち方が楽しめます。
エヴァ魂メインでハイエナするなら５万もあれば十分じゃないですか ＡＲＴ機の天井狙いは見返りが大きい分、リスクも高いんで収支は暴れますよ ＡＲＴ機はＡＲＴ入ってナンボなんで、その前にボーナス当ると大体負けになりますが、 エヴァなどのＡタイプ機は基本バケよりＢＩＧの方が確率高いので、トータルすると ＢＩＧの回数が多くなるので、安定すると思います 最大のメリットはバケでも100枚は戻ってくるって事ですね とにかく天井までの回転数が残りいくつ以下なら打たないというのは絶対守り 終ったら一回転も回さないで即止めが鉄則でいけば、トータルで普通のバイト並には稼げるでしょう ただ、誰にでも出来る事なんで、当然競争率は高いですし、店も何店か回らないといけない というのは絶対条件ですが・・・ ちなみに小役は取りこぼさない程度の目押しが出来るのも絶対条件です まずは競争率の低い店を探すのが先決です 自分は設定狙いなんで、基本ハイエナはしてないので、よほど美味しい回転数（残り200代以内）以外は 触りませんが、エヴァ魂だと残り400くらいからハイエナしてる人が多い様です 自分のマイホでも競争率が低いのもあり、それ専門の人が残り400位から打ってますね ある程度資金に余裕が出来てから、ＡＲＴとかに広げて行ったほうが無難だと思います といってもＡＲＴでも残り200切ってたら大体の機種は打ったほうがいいと思いますけど よくハイエナで収支あげてる人はブログを立ち上げてる人が多いので、スロットのブログを探せば 色々出てきますよ 何故かハイエナ以外で勝ってる人ってブログを立ち上げてる人って少ないんですよ なのですぐに参考になるブログは見つかると思います
都市伝説です。 「顔認証による客の個人管理と遠隔」、「ホルコンによるシマ単位の出玉制御」 などと同等。
法の死角 無視
パチンコは完全抽選方式で、状況によって当たりやすくなるとかそういうものはございません(潜伏有りの機種は除く)。 例えば、こういうリーチがいっぱい来たら、流れがいいからもうすぐ当たるぞ！とか そんなオカルトありえません。 しかし、最近のパチンコはいろいろなスペック等がございます。 400分の1で当たる機種(通称MAXタイプ)、300分の1で当たる機種(ミドルタイプ) 100分の1で当たる機種(甘デジタイプ)などがあります。 もちろん当たりづらい機種ほど当たった時の出玉はすごいです。 大当たり確率なら盤面の隅っこの方に必ず小さい文字で書いてあるので、 それを参考にゲームセンターでお好きな台をやったらいいかと思います。
こんなんありましたが。。。 参考URL：http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/news/1127/1 …
最近始めたと言うことはジャグラーとかは打ってるって事ですか？ 目押しが最低限小役を取りこぼさない程度には出来ないと、ちょっとキビシイかも 今大体どこの店にもある鬼と蒼天がやりたいのはよく分かります ただＡＲＴ機は以前より今の機種は複雑になっていて、理解するには打っていくしかないかも まあそれでも目押しできないおじさんが平気で打って何箱も積んでたりするんで、 止める時のＡＲＴの潜伏を逃がさなければ、そんなに大きな損はないでしょうが・・・ 目押しが出来て鬼武者の打ち方を簡単に 基本は絶対左リールから押す事（中リールや右リールから押すとＡＲＴ抽選を受けられない） 狙い場所は一番オーソドックスなのは、青７狙いです 但し、下にある青７を上段に狙うとスイカを取りこぼすので、下段に狙って下さい で、左リールにチェリーが止まらなければ、挟み打ちです 左リールにスイカが滑ってきたら、挟み打ちをするとスイカが必ずテンパリますので中リール スイカ狙って下さい 左リールの上段か下段にチェリーが出てきたら中リール、右リールともにチェリーを狙って チェリーが一直線に並べば強チェリー、並ばなければ弱チェリー、並ばなくて払出しがなければ リーチ目になります 左リール中段のチェリーの時は挟み打ちで右に赤７を狙い中段に止まればボーナスorＡＲＴ確定です 大体右はベルが止まりますので、中リールを適当に打ってベル中段で強チェリーそれ以外でリーチ 目です 仕組みは、ＢＩＧ後の20％、通常時の強チェリーorスイカで設定差によって当選率が変わりますが ＡＲＴの抽選をしてると思って下さい で、そのどれかで当選すると最大36プレイの潜伏を経てＡＲＴに入るというのが簡単な仕組み説明です 自分で当てたＡＲＴを捨てない重要な事はその当選要因のボーナスや小役の後に36プレイ以上 回してれば、その後すぐに出されても自分が入ってるのを捨てた訳ではないという事です それともう一つ、ボーナス後や特定役の後に鬼モード（百鬼モード）というのに入る事が ありますが、潜伏してるかも？と期待を煽る演出の一つなだけです 百鬼モードに入ると当選してれば必ず発動、当選してなければ通常に戻って終わりなので、 止めるには終った時が一番いいと思います 他にも設定を読むためには高確低確など大事な事がありますが、仕組みの説明との事なので簡単に書きました この説明で理解出来て、もっと知りたいのでしたらまた書き込みます
そのお店では頻発してるのでしょうか。 １回だけでそのほかの出方が問題ないようであれば、 超幸運な人だったってことでしょうね。 私ももう１０年以上前になりますが、３３％２回ループのＣＲで ５０連オーバーがあります。
誤字にしてもひどすぎますね。タイトルと本文どっちも違います。 【そうてん】で変換してでないから【あおてん】としたのでしょうか？ 【けん】も誤字。 デモ画面中にもタイトルが出ているのに見ていないのでしょうか？ もっといえば、下パネルには書いてますよね。 蒼天の拳 【あお】で変換。顔面【そうはく】の【そう】と同じです。 【けん】は同音異義語が多いので【こぶし】で変換すると良いでしょう。 回答とすれば、通常時と同じようです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6009634.html
私の知り合いはエナのみで生活している人がいます。 パチ屋密集地域ではかなり食えると思います。 ART機がたまにツボにはまると10万勝ちとかもありますしね。
豹柄はお初のみちょっと期待度ダウンです。弱チェでも確定ではありません。 ちなみに紫ナビで弱チェリーだとボーナスかART潜伏確定です。 まあでも確定ではなかったというだけで、ARTだった可能性も0ではありません。 万全を期したいなら必ず36G+αは回すようにしましょう。 ちなみに16G回して百鬼モードに入らなかったら格段に期待度が下がるので、 ここも1つの見切りラインです。 余談ですが3連チェリーは強チェリー確定です。 #1は誤解しているので注意。
調べているのは客の数とイベント内容のみです。 何の機種を何人打っているのか。 自店の営業に反映します。 あまり意味のない行為のような気もしますがね。。 ちなみに出玉は見ていません。
神奈川ですが、店舗販売してます。 新宿から1時間程度で行けます。 〒242-0004 神奈川県大和市鶴間2-12-15 マニスポ http://www.manispo.com/test/article.htm
パーラー太陽宮の沢店はどうでしょう？ 個人的にオススメです。 また、下記のサイトは札幌のパチンコ店情報を交換できる掲示板です。 情報収集などに役立つと思います。 http://sapporo.hokuch.com/thr_tl/acode=1/ctgid=1 …
同じ千鬼モードですが、4号機の鬼武者と5号機の新鬼武者では意味合いが全然違います。 新鬼武者で千鬼モードを抜けたら通常状態。ARTの潜伏もありません。 回答は「即ヤメで問題なし」。期待収支の計算も不要です。
その本は０５年だとしても取材等はもう少し前ですよね　実際Ｂモノ（裏ロム）とかが出回ってたのももう少し前の話ですし。 Ｂモノ全盛期って３号機以前ですからね。 下手するとＢモノしか販売していないメーカーも在った位ですよ（笑） ちなみにこのＢモノのゲーム性が面白いからってので正規モノが真似したぐらいですからね ４号機のゲーム性ってそんなの多いですよ たとえば ・当たった時の連荘が激しい分、通常時に小役がまったく揃わない（ミリオンゴッド） ・常にボーナスが数回分１セットで出てくる（獣王のＡＴと似た感じ） ・ゲーム数で次回ボーナスが決定（キングパルサーを始めとするストック機全般） ・ボーナスを一定周期で抽選する　つーかその時以外はボーナス無抽選（スーパービンゴと似た感じ） ・高確率抽選状態に入ると状態終了抽選されるまで当たり続ける（アラジンＡのＡＴやマジックモンスターと似た感じ） ・ボーナス当選すると小役による前兆がある（花伝説、ある意味巨人の星も？） ・ボーナス後○ゲーム以内に小役が落ちると連荘（サンダーバード、猫de小判） ・（設計ミスで）ボーナス中にボーナス絵柄が揃う（SHAKE、吉宗） んで今でもあるかどうかですがかなり規制が厳しくなりましたからねわざわざ高いＢモノ（裏モノ）を入れる必要がないですからね ましてや遠隔にかかる費用やリスクを背負わなくても儲かる商売ですからね　グループ会社では不正が見つかると その店だけでなく　グループ全体の店が営業不可となります。　そんなリスクを背負って遠隔をするとは思いません ま、小さな場末のホールならわかりませんけど。 ただ今現在のスロット規制を考えるとまたＢモノが出てきそうな感じはしますけどね
確かキャラは全員出てましたが リオが投げキッスするタイプとか色々ありました。 購入じゃなくて基本イベントクリアで全員配布タイプでしたけど。 その中でも滅多に出なくてレアだったのはミントとかだったような・・・。 ツインエンジェルは制服タイプと水着タイプがあって水着タイプがレアだった気がします。 もう何年も前に退会したのでうる覚えですいません。
単なるサーボモータの不具合です。 筐体が古くなるとたまに起こります。 最近ではルパン三世によく見られます。 当然ながら、その後の700ハマリと因果関係があるはずがありません。
「北斗の拳SE　打ち方」で検索してみてください。
このサイトを見て、パチスロの仕組みを理解しよう。 「よくわかるパチスロ講座」 パチスロの遊び方 http://www.eightbeat.com/slot99/i/pskouza/kouza_ … パチスロ抽選のしくみ http://www.eightbeat.com/slot99/i/pskouza/kouza_ … そして、 「第3リールはリプレイになるように目押し」 「同じ1000円でも回転数が増えて～」 が、超赤面な考え方だったことに気がついてくれることを祈るばかり。
店とリーチと当たりは関係ありません。 当たるときはノーマルリーチでも当たりますよ。 (特に海シリーズは…)
確定なら負けるわけがない 負けたんだから確定じゃない こんな簡単なことすら理解できない？
・最初のARTがBIG中のフリーズなしWラインBAR揃いとのことですので、このARTは継続率80％or90％　　or95％になります ・ART中のボーナスでART33％or50％が1セット乗っかります ・2回のBIG中にもART抽選が行われています（BARが揃わなくてもART当選の可能性あり） ・竜児ARTが複数回当選している（と考えられる）状態の場合、ART継続が「現在の竜児ART継続」なのか「竜児ART終了→次の竜児ART発動」を正確に見抜くことができません この辺を踏まえ、質問者様のART22連は、 １）WラインでのBAR揃いから突入したARTが連チャンしつつ、 ※正確な連チャン回数は不明 ※２）のART当選回数が増えるほどここでのART連チャン数は減少 ２）１）のART連チャン終了後、途中で引いたボーナスで乗っかったARTを消化 ※最低3セット以上だが、BIG中にART当選＆ここで当選したARTが自力で継続している可能性があるので正確な上乗せセット回数は不明 という内訳になっているはずです。 ざっくりいえば「最初のWラインBARでデカいART連チャン＋途中のボーナスでARTが確実に何回か乗っかった＋他のキャラが出なくて残念」といったところでしょう。
まずは有効ラインというものがあります。 台によって違います(とは言っても大体は似通っています)ので、確認してください。 ＡＢＣ ＤＥＦ ＧＨＩ ＡＢＣ／ＤＥＦ／ＧＨＩ／ＡＥＩ／ＧＥＣ・・・5ライン機と呼びます。 これがジャグラーの有効ラインです。この上に絵柄が揃うことが前提です。 ※ＡＢＣ／ＧＨＩの代わりにＡＥＣ／ＧＥＩなど特殊な並びを有効とするものもあります。 このなかで、順押し(左→中)と押したときに同一絵柄が有効ライン上に並ぶことを「テンパイ」 と呼んでいます。他の回答者様の回答どおり、「テンパイ」とはあと1枚(個など)来れば、 揃うという状態です。 上記有効ラインにおいて、ＡＢに７７と来た場合、Ｃに７が停止すればBIG BONUSですよね。 そういうときに７がテンパイしたなどと使いますが、ジャグはあまりテンパイ云々と呼ぶほどの ライン制御はしていません。知らなくても十分です。 他の台を打つときはスイカがテンパイしたらスイカを狙うなどしっかり小役を確保するために テンパイという言葉で表すことが多いです。
>チェリーってどういう意味があるのですか？ 左に止まれば払い出しがある以外、特に意味はありません。 ブドウなどの他の小役と同じです。 >スイカってどういう意味があるのですか？ 機種によってはスイカが揃えば払い出しがありますが、 アイムジャグラーにはスイカはないので気にする必要はありません。 >なぜ同時当選が重要なのですか？ 設定の推測云々を考慮しないのであれば特に重要でもありません。 「チェリーが止まってペカることもある」ってぐらいです。 連チャンとかには全く関係ありません。
我が茨城県、というかマイホールは朝からです。 新台導入日の前日は休店です。
静かなパチンコ屋さんありますよ。 店内のＢＧＭもほとんど無し、アナウンスも極稀、客もほとんど居ない。 自分の打っている台の音しかしなくて、とても居心地が悪かったです。 １０箱積んだ時点でいたたまれなくなって脱出しました。 騒音のおかげで集中できるので、物を考えるのには最適なんですよねあの空間。 タバコとコーヒーと騒音で頭がすっきりするので、 静かなパチンコ屋さんは行きたくないなぁ
ジャグラーは最も平均稼働率がいい、ホール側のドル箱機種です。それだけわれわれ客側からすれば、 勝ちにくい機種です。勝っても２万円まで、負ける時は４，５万円ペロッとやられる。これだけみても やる価値（勝ち？）のない機種です。それでもやりますか？だって、あのぺカリ、もう中毒の人もいるし。パチンコのように当たりストック的なところがないので、５００以上のはまり台は打たないこと。 出ても、単発確率大です。ジャグ連チャンを取らないと勝てません。要注意は、ＢＡＲ連ちゃんです。 ＢＡＲが多いからといって喜んでる場合じゃないよ。やっぱりＢＩＧ連ちゃん取らないと絶対勝てない。 ＢＩＧ先行ＢＡＲ継続が理想的。ＢＩＧ：ＢＡＲ＝２５：２４位ギリギリ接近状態がよい。 ＢＡＲのあと１００回以内できれば３０以内でぺカリでないと、ＢＡＲの後ははまる確率大ですぞ。 特に、ＢＩＧの後５０回転以内でＢＡＲを引くと真っ青です。もうＧＩＶＥ　ＵＰ。 こんな調子で、やっております。 多くを望まず、コツコツ飲み代稼ぐつもりでガンバってください。
初めまして。 1円パチンコサーチというサイトで等価店舗が調べられましたよ。 参考URL：http://1pachi-search.com
アリですか？ と言われれば、目の前で起こったんですからアリでしょうね。 知恵袋ですが参考までにURLを貼っておきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 魔空空間2階→3階の抽選に漏れた時に2連目でエンディングが発生します。 魔空空間1階→2階の抽選漏れでは1階を消化して終了です。 つまり、16連以上なんですね。 15連目が魔空空間1階ですよね。15連目→16連目だと16連目を消化しないことになる ので、エンディング発生条件を満たしていないということですね。
５スロで監禁率が悪ければ普通にありますね。 私の知っている店でも２分の１で５６とかよくやってます。
1日同じ台で6100回して1回も当たらず、なら怪しいですね。 遠隔（ホルコン）はありますよ。 今はシマ制御が、なんて言われてますね。 また年に数件摘発されてますね。 作る側にしてみれば、開発費がかかってますので 摘発されてる以上のお店に設置されているでしょう。 今は私自身はそのモノは見たことがありませんが、 ずっと昔、スロットでボーナス後に鍵でリセットしていた時代に パチ屋で働いていた友人（主任）が、リセット後にタイマーをセットしてくれました。 特別な回し方をするとタイマーが設定され、その時間後当たりフラグが立つものです。 パチ北斗が好きですが、 マイホールで世紀末モード演出（小当たり）がそれぞれ40回転以内で9連とか、 確率論では説明がつかないですよね。 セグはいずれも小当たりです。 推測の域を脱しないですし、 実際に遠隔だと知ったところで、どうにもできないことなので 結局うまく立ち回るしかないです。
某店店長、現役パチプロから聞いた話です。 遠隔をやるとしても出るようにしか操作しないとの事です。 ハマルように操作する事はお店にとってマイナスだそうです。
回転数が同じなら新ガロですかね。 個人的には潜伏ある台が嫌いなので旧ガロしか打たないのですがパチンコは完全確立なんでボーダーラインとにらめっこして決めるのが一番だと思います。
負け人（店側の実入り） － 勝ち人（客側がお持ち帰りした分） ＝店の取り分 細かいことは一般俺らには、わかるはずのない業界だ でも店の利益は上記のとおり、細かいところは不明 　
そのあとに何度か起動しましたでしょうか？ サミタのアプリは何度も更新ばっかりしてるので、最近のヤツでも途中で「更新に失敗しました」とメッセージが出ます。　自分も最近アンインストールして再度インストールしましたが、アップデート途中で更新に失敗というメッセージが出て、再度アプリを起動をした後にアップデートが完了しました。 あと・・・Ｎｏ.1さんの補足に、グラボが書いてないです。　出来れば・・・それも記載するようお願いします。
１）大当り、出玉なし確変大当り（潜確）、小当りのすべてを表示器でカウント ２）大当りと潜確はカウント、小当りはカウントせず ３）潜確と小当りはカウントせず …というように、表示器の大当りカウント設定はホールが任意で設定できます。 質問者様が実戦されているホールは２）のようですので、その場合は質問者様がお考えのようにセグに注意しなくても大丈夫でしょう。 ただし、明菜２は「初回のみ電サポなしの15R確変」がありますし、また３）のように表示器を設定しているホールもあります（＝初めてのホールだと何かしら当たってみるまで表示がどうなるのかがわからない）ので、セグは覚えておいて損はないと思います。 携帯のサイトで明菜２の潜確セグを公開しているところはいくらでもありますので、それを活用すればかなり楽です（これは今更挙げるような事柄でもないですね）。
実機持ってますけど、別に変わんないと思いますよ。 あえて挙げれば・・・・・出ない。 まあ台はホールで何十人もの人が打って、運のいい数人が爆裂させる仕様だから それもやむを得んのかもしれませんね。 因みに、遠隔や裏ROM仕様になってるのは台開ければ分かります。 改造されてますから。 10年くらい前の機種だと、たま～に見かけるんですが、 最近のはサッパリ見ないですね。 遠隔、裏ROM絶対無いとは言えませんが、 絶滅状態であると見ていいんじゃないでしょうか？
状況を見るに確実にＳＢ揃えちゃってます もしくはＳＢ時に押し準ミス？ 蒼天の拳の場合 ベルナビミスではペナは何もなし リプナビミスでストック１つ消滅 ですので上記ではないです さらにＳＢでナビが出てからＡＲＴ復活してますのでＳＢ系のミスが当ったかなと。 少し知識が微妙ですがたしかＳＢ時は逆から押して通常時には出るＳＢこぼし目を出してはいけなかったと思うのでＳＢ揃えたかＳＢ成立時にナビ無視したかのどちらかだと思います
随分昔の事ですが，攻略法（決して違法行為ではない）をしていたら，耳元で店員にすごまれました。こんどやったら・・・・・。当時は訳ありの店員が多かったので怖かった。 今では，そんな店員はいないでしょう。MHも歩きタバコは遠慮してくださいと立て看板がありますが，注意されている人はいません。注意しようとする店員もいません。 > ビデオカメラってずっと見てる人っているのでしょうか。 常時見てる人はいません。何かあった時に（客からのクレームなど），ビデオ映像で確認してくれます。経験ありです。
ご存じだと思いますが、 遊戯カード（お金のカード）を管轄する団体はすべて警察OBの天下り団体です。 換金自体も本当は違法ですが、今はグレーのままです。 パチンコ等は検査をパスできないと市場に出荷できないのはご存知ですか？ ちなみに検査する団体も警察OBの天下り団体です。 そしてなぜか検査をパスする率は約６０％。つまり半分近くが審査を通ってません。 どの企業も新規参入ではないのに、なぜこうも審査にパスできない機種を作るのか？ ここらへんを想像すると色々と裏事情が見えてきます （1台あたりの検査費用も相当な額らしいですから意図的に審査に落ちそうな台を作ることは考えにくく あたかも、法の網を破ろうとするスペックの機種を作っているのではないか？という憶測になります） これらの点について以前P-WORLDで突っ込んだ話をしましたが 歯切れの悪い形で終わりました（擁護派の邪魔もかなり入った） ちなみにですが、約10カ月かけてある方法を試みたところいい確率で勝てました。 単に台を移動しまくった＋αですが、台に仕込んでいると思われても仕方ない結果と思います。 （この方法は非常に面倒である点、私も忙しいのでもう止めましたしやはり景気に左右されているようで 当てる事はできても連ちゃん率は下がりました） 直接コンタクトがとれるなら教えますよ（笑） 結論。 足を洗った方がいいです。 この業界、放っておいても傾斜し続けるだけでしょうから当てる事はできてもトータルで勝つのは厳しいでしょう。
ご心配無用です。 ハズレの場合レバーオンの時点でARTが１個以上ストックされますので、たとえ青７を揃えられなくても全く問題ありません。
事実です。 シリーズ前作の牙狼ライトから「初当りでバトルに負けても内部的に確変状態の可能性あり」が採用されています。 他の機種では ・中森明菜歌姫伝説・恋も二度目なら ・トムとジェリー ・フルメタルパニック あたりがメジャーでしょうか。 もうすぐ登場する ・みどりのマキバオー ・サムライチャンプルー２ も、「チャンス図柄大当りでも内部確変の可能性あり」だそうです。
遠隔はあります。 根拠は、数年ほど前にそんな仕事をしていたからです。 ただし、パソコンを使用した遠隔ではなく、予め裏ロムを仕込んである １台１台にリモコンで適当に確立を変更したりするだけで、後は閉店まで放ったからしです。 それをするのは、こちら側と組んでいる人物、オーナーや、店長、設定師、などです。 また、ホールにある全機種に仕込むわけではありません。 息の長い人気機種だけです。 なぜなら、１台あたりのコストが１０万円～２０万円（当時）かかるからです。 ホール側の組んでいる人物は当然それを利用して、打ち子を雇い、 出した分のお金を配分して儲けるわけです。 メイン機種は「海」シリーズで、その中でも、M５６といわれる機種が いちばん扱いやすかったですね。ノーマル基板でも爆発力が高かったので 怪しまれるリスクが少ないのです。 で、そのうち質問者様のように「あいつ怪しい」ということになってきて、 そろそろ危ないぞ、という情報がこちらに伝わってきたら、こちらの出番です。 こちら側から顔バレしていない者を送り込み、裏ロムの入った台で遊戯をしながら コマンドを打ち込みます。そうして爆発台に変身させ、ごっそりと抜きにかかります。 人を代え、連日抜きにかかるのです。ある日突然客つきも良かった人気台が ”新台入れ替え”となってしまいます。 最近のことはわかりませんが、まだまだ「海」「エヴァ」「北斗」「ケイジ」などは 怖い（素では打つ気になれない）です。 すごく簡単に書きましたが、実情はこんなもんです。
＞今は「２千円、３千円程度でフラグが入る調整は可能です。 更に、お昼時間・午後５時頃といった時間指定でフラグが入る設定なども可能です。」 　の記載の方が気になって仕方ありません！！ 　これはいわゆるオカルトとは別の設定でしょうか？ 　確かにそう言われれば、そのような設定とおぼし機会に会うことがあります！ 　よろしければ、ご説明頂けないでしょうか？ オカルトの話ではありません。 モーニングの最初の始まりの頃は店員がリールをフラグが立つまで回してセットしました。 ですが、そんな事を大規模な店舗で行うのは無理があり「通称カバン屋の登場」となりました。 カバン屋とは現代で言ったらメーカーのサービス修理係でカバン（工具ワンセット）をもって店を回り スロット台の調整や修理をしていました。 メーカーとは直接関係ないフリーの技術者なのでモーニング打ち込み器などの設定も行っていました。 モーニング打ち込み器とはスイッチＯＮでスロット台を即ボーナス獲得が可能な状態にする装置です。 スロットを打ち始めてボーナスを揃えるまで台の色々な挙動や前兆を経てボーナス獲得といった流れになりますが、ボーナスの前兆を経てその後ボーナスが獲得できる物ではなくフラグが入ったらボーナス成立の前兆状態に入ります。 前兆らしき挙動があるがノーボーナスというのはガセ前兆で、これらもハズレ前兆の抽選に当たったときに（若しくはボーナス抽選ハズレの内の数分の一の確率でハズレ前兆に当たる）出る状態です。 パチスロのボーナスはいくつも壁を乗り越えて揃うような気がしますが実際はレバーを叩いた瞬間に当たり、ハズレが確定するので電気信号一発で成立するのです。 ですからスロット台の仕様さえ分かっている技術者ならモーニング打ち込み器など取り付けるのは用意です。 そしてこれは台に設置される物ではなく台のプラグを抜いてそこに打ち込み器のプラグを繋いでから「打ち込み」を行うのでスロット検定などの検査に引っかかる訳が無く殆どのメーカー機種で打ち込みが可能です。 打ち込みが終わったプラグは元通りになるので絶対バレません。 これらは前述のカバン屋さんが行います。 ２千円、３千円でフラグが入る設定はフラグが入る回転数を設定するだけです。 お昼時間、午後５時頃にボーナス・・・という場合はタイマーセットという事です。 これらも前述の打ち込み器で設定可能です。 打ち込み自体は前日の閉店後か開店前の早朝などに行います。 スロット台のメモリは完全なＲＯＭ（読み込みのみ可能なメモリ）ではなく一部書き換え可能なメモリなのでこのような設定変更が可能なのです。
詳しくは他の皆さんが回答して下さってますので、 大事な事だけ言います。 ・スロットのエヴァ…今だと魂の軌跡ですね。盤面下に綾波レイの巨大フィギアがついてるやつ。 目押しが出来なければ若干損します・・・・・が、気にするほどではないです。 ・狙い台は、その日たくさん当たってる台です。 （スロットは台毎に当たりやすさを店が変えられます。） 朝一ならば、出そうな台を予想して下さい。 ・スロットのエヴァは天井というものがあり、 ８００～１０００ゲームくらいハマると、当たるまでコインが減らない状態になります。 （詳しくはググって下さい） 所謂救済機能です。ギリギリ手前とかで止めちゃうと損しますので、止めないように。 以上。 ↓以下蛇足 ＞ピエロで０回転～50回転の台は、見つけたら知らせろと旦那～ 多分、高設定くさい台を止めた可能性があるってことで知らせろと言ってるんでしょう。 ＞当たり終了後の０回転の台はあまり良くないのでしょうか？ たくさん当たってる台ならいいですが、 全然ダメな大ハマり台を天井まで回して、ボーナスとって即止めした可能性があります。 どれくらい当たってるかチェックしてから座りましょう。 スロットエヴァ魂の軌跡 設定別ボーナス合成確率 設定1 : 1/247.31 設定2 : 1/240.06 設定3 : 1/230.76 設定4 : 1/219.92 設定5 : 1/211.41 設定6 : 1/193.89 （実際は当たっても７７７を揃えるまで回すので、 データランプの数値はこれより若干悪くなります）
メダルの持ち込み問題以前の問題で不正遊技者が暗躍しているので監視カメラが常時稼働しています。 ５スロと２０スロではコインの特徴が違っていたり色が違っていたりするので監視カメラでも十分確認が出来、確実にばれます。 ＞もしまたその店に次行くとして 系列店があるなら全店入れなくなります。 それ以外にも地元で間違いなく他店でも遊技出来なくなると思ってください。
貸し玉4円の前提でお話しますね。 換金2円の場合。 4円で借りたものが、帰ってくるときは2円。 この差額を取り戻すために、持ち球でより多く回転させる(勝負)する必要があります。 またこの差額分を埋めるためには、当然ながら換金4円よりも高回転の台が必要となります。 具体的な数字は、雑誌見ると乗っているはずです。 換金4円は持ち球勝負の必要性がないので、「思ったほど回らないな」の時点で切り上げてもOKです。 現金勝負でも持ち球勝負でも、同等なんですから。(消費税を考慮しない場合)
「出玉あり・なし」「２Ｒ・１５Ｒ」「内部確変」とかをとりあえず考えないでみてください。 「通常当たり」ならその後の確率は通常状態になりますし「確変当たり」なら確変状態。 ものすごくシンプルなしくみなんですが、そこに「○Ｒ」とか「小当たり」とか「潜伏」とかが くっついてると複雑に感じられてしまいますよね。
＞実際どっちが有利なんですかね？ 細かいことを言えば、打ち手にとって有利かどうかを決めるのは「貸し玉金額（1.2.4円）」では ないと思います。 「交換率」や「稼働時間」そして一番はやはり「台の調整（釘）」ではないでしょうか？ 低貸し玉が「ローリスクローリターン」である、ということ以外なら1.2.4円、そして どの台、どの機種でも 「釘がいい台を打つ」 「（止め打ちなど）技術介入をする」 「（等価以外のホールなら）持ち玉で長時間打つ」 「貯玉システムを利用する」 など、有利になる立ち回りは同じ、と思います。
旧北斗ではレア小役（スイカとかチェリー）を引いた後最大32Ｇの潜伏を経て・・・ってのがありました それを踏襲したカウンターです　旧北斗の場合　自力でカウントしないとダメだったんですが　単にカウンターが ついただけ（笑） ただこの数字がいきなり5とか普通の数字でなければ熱いってなってます赤に点灯した場合ってことでそれはチェリーが対応役なんですがカウンターが出るのは中段チェリーだけです
やめとけ、どちらをやってもパチ屋に馬鹿にされるだけです。 もともと在日朝鮮人の経営者が多くお客を散々馬鹿にして、成り立っている業態です。 経営者によれば、日本人は、文化水準が低く馬鹿で扱いやすい、人が多いと見ています、要するに、馬鹿を相手にした馬鹿げた商売になります、それでも馬鹿にされにパチンコをやりますか。 文化水準の低い、馬鹿な人間だと、自分で認めるのですか。 私は長年パチンコの景品交換所を経営してました、店長を始め責任者クラスの従業員は表向きお客さんあつかいしていますが、影では散々お客さんを馬鹿にしています、そんな現実を何度も見てきました。これが事実です。
http://slot-777.net/i/kaisekitop.htm
　Ｐ店の店主をしています。 １）立地条件、規模又はイベントなどでも左右しますが私の店は9：1多いときで8：2程度です。当然ですがレディースDayなんてイベントも比率を上げる要素にはなると思います。 ２）金額による差は男女比率よりもやはり収入、家族構成などの生活環境で左右するものでは無いでしょうか？但し、カップルで打たれる場合、彼氏の持ち玉で共有し彼氏の横でしか打たない方とか、限度額を決めて無くなれば横でじっと見ている女性は結構多いですからパチンコをする女性と言うよりパチンコをする人と時間を共有している感じですよね。 ３）仕事とプライベートは別なので見つける事が出来るのであれば既に見つけていると思われます。 職場で趣味を持ち込むのは厳しいでしょうね。あなたの携帯の着メロをパチンコなどの大当たりミュージックにして着信音かアラームで周りの反応を見るのはどうでしょうか？
細かいこというといろいろありますが自分は特に下記(1),(2)に注目します (1)ベル確率(すべりベルではなく通常ベル) (2)REG確率 その他注意点 通常時はベル、スイカ(強,弱)、一枚役、すべりベルをカウントしましょう 通常ベルとすべりベルは別々にカウントします。 ※すべりベルにもかなり設定差がついてます。すべりベルは分母が大きめなのでベル合算だと荒れます スイカからの同時当選率(高設定ほど弱スイカで当たりやすく、強スイカ当たりづらい) もちろんこれだけではないですが、経験上高設定を打ったときは 上記(1)、(2)が６の数値をぶっちぎっていることが多いです
No.3様 すいません、ご指摘の通りでした。
　下の方の補足です 　電源スイッチは判ると思いますが電源コードを辿って行くとメダルの払い出しホッパーの横のケースに辿り着きます。そこが電源BOXと言いそこのスイッチを切ってください。 　次に設定キーを差し込む所が電源BOXか図柄リールの所にあると思いますが鍵を差込み90°に廻して下さい。 　一応準備はこれでOKです。 　次に電源を入れて入れて頂くとドアの通常遊戯する際に使用するクレジット表示部に1～6の数字が出てくるか、ストップボタンの裏側の表示部に1～６の数字が出て来るはずです。 　その数字が設定の表示になります。 　 　設定の変更は電源BOXにボタンが２つあると思いますがそのボタンをそれぞれ押して見てください。 　数字が変わればそれでご希望の設定を変えてみて下さい。 　数字が変わらなければドア部の裏側にボタンがあると思います。 　ご希望の設定に変更できましたら遊戯する際に利用するスタートレバーを1回叩いて戴くとその後設定変更のボタンを再度押して戴き数字が変わらなければ設定変更は完了です。 　後は鍵を元に戻して戴ければ宜しいかと。
地域差がありますが2月だと思われます。 多くのパチ関係者が注目しているのが、北海道公安委員会の「遊技機の検定結果」 http://www.police.pref.hokkaido.lg.jp/info/seian …　 になります。検定結果を公安委員会のホームページで発表していることと、ほぼ全ての機種が北海道では検定にかかるため、目安になりやすいということもあります。あなたの地域での新台導入と検定結果の差を考慮し、その差分で導入時期の目安を考えるのがいいと思います。パチンコやパチスロの雑誌にも導入日がありますが、その日付との差分は地域差になりますので、経験的にわかると思います。 （12月10日検定分） ヱヴァンゲリヲン・真実の翼 頑固一徹・雀龍桜花Ｕ・G　E　T　だ　!　B　I　L　L　Y　-　B 楽々温泉記・モンキーターン （11月24日検定分） パチスロスーパー海物語ＩＮ沖縄３０ＫＤ・あっぱれ剣士道Ｅ 超重神グラヴィオンＸＡ・戦国ＢＡＳＡＲＡ２Ｚ・ ジャリンコチエ２・イミソーレ２Ｘ－３０ （11月12日検定分） サクラ大戦３ＡＸ・ヒホウデンフウジラレタメガミ１２ ザコクチシリーズ・ハーレムエース２Ｂ 幕末維新龍馬列伝Ｅ・緑ドンE （10月29日検定分） ハナハナＧ－３０・緑ドンI クランキーコレクションC （10月15日検定分） サムライチャンプルー極Ｙ・極楽パロディウスＡＫ 幻想水滸伝Ｅ・ハシレメロス・俺の空蒼き正義魂Ｒ 緑ドンG・エニィバー パチスロスーパー海物語ＩＮ沖縄ＫＤ・エアロイド 参考URL：http://www.police.pref.hokkaido.lg.jp/info/seian …　
蒼天の設定変更時は 低確率 設定1 : 47.5% 設定2 : 45.0% 設定3 : 45.0% 設定4 : 42.5% 設定5 : 41.7% 設定6 : 36.7% 通常状態へ 設定1 : 37.5% 設定2 : 37.5% 設定3 : 35.0% 設定4 : 35.0% 設定5 : 33.3% 設定6 : 33.3% 高確率状態へ 設定1 : 15.0% 設定2 : 17.5% 設定3 : 20.0% 設定4 : 22.5% 設定5 : 25.0% 設定6 : 30.0% への移行となります 設定6を除き基本的には低確率か通常へ流れると思ってください。 設定6をイベント以外で使っているところってほぼないでしょうしね 基本的に高設定ほど良い状態に移行しやすく、ART初当たりが多いというのが特徴です ストック率には設定差がほぼないので初当たりの多い奴を選ぶってことになりますね ただ勝ちたいというのなら蒼天に限らずそのホールのクセを見るってのが一番だと思います どれだけ設定変更後高確率移行の高い機種でも対策されてば終わりですし。 ＡＲＴ機だと高設定でも引き次第で普通に死ねます　もちろんその逆もあるんですけどね 同じはまりでもＡＲＴ中にはまってるのかどうかってことになりますしね。 勝ちたいのなら純粋にＡタイプの高設定ってのがコンスタントに収支を上げれると思いますけどね
即ヤメでOKです。 RT状態潜伏というのは、演出のひとつで、実は継続しているのに終わったように見せて通常画面に…で、ベルナビが出て復活！！みたいなアレです。 ART終了直後はRT状態ですので、ベルの取りこぼし(平行ベル)が出たらART非継続確定ですのでやめましょう。
期待収支というのはあくまで理論上での話です。 機械割が100％を越えているのであれば、投資額に関係なく理論上でマイナスになるはずがありません。 計算してみましょう。 簡素化するために、機械割を110％とし、1Kで40ゲームプレイできるとします。 投入枚数は 40×3=120枚 機械割が110％なので、PAYOUTは 120×1.1=132枚 よって、132-120=12枚 で、12枚のプラスになります。 極端な話、3枚投入して1ゲーム回せば期待収支は+0.3枚になります。
禁煙にはならないと思います。 店側にはデメリットはあってもメリットがほとんどありませんし、元々が喫煙所みたいなところですから。
メーカーからサウンドトラックCDを戴いていますがyoutubeにはUPされていませんね。 　取り敢えず曲名：夢花火　と言うそうです。
かおりっきぃはパチ専です。 「何のための1日店長？」とありますが、100％集客が目的です。 当たり前ですよね。金払って呼ぶわけですから。 また、どんな店も店長と設定師は必ずしも同じ人間ではありません。 ましてや設定は店の経営に重要な事項ですから、ゲストに一任は有り得ないでしょう。 まあ、女の子だから萌えスロ？とかの予想はできますかね。
戦国無双が「戦国無双・猛将伝」ならお勧めです。 通常プレイは幸村を選択、戦国ラッシュが確定して戦国ラッシュ待機中に入ったら服部半蔵を選択します。 ＡＲＴパンク回避は！！！告知時（ＳＩＮ成立時・赤７を左リールに出すだけです。） ５時間で４０００枚出ました。
北電子のジャグラーシリーズは完全告知なのでボーナスフラグが成立したら必ずGOGOランプは点灯します。 但し、ボーナスフラグ成立ゲームでボーナス絵柄を揃えた場合は点灯しません。 目押しに注意してる人は、ドラムの滑りかたでフラグ成立を察知して揃えますのでランプを点灯させずにボーナスゲームをスタートさせてます。 ランプ点灯をペカると言ってる人達には成立ゲームを察知するのは困難と思います。
ミスターパチンコは １円、２円、４円 パチンコ 20円 スロット 全部等価です！
あれは適当押しするなという警告音です。 ＞適当押しの方が子役いっぱい拾えてるから耳障りでしかたありません 確かに適当押しの方が子役は拾えるでしょうが、限度があります。 押し順は6通りあるので、１／６を毎回当てなければなりません。 当て続けるなんて不可能です。 その押し順を教えてくれるのがARTです。 しかし、警告を受けるとARTに当選しなくなるので、勝つことは極めて難しくなります。 鬼武者等は順押しで消化しましょう。
某店現役店長から聞いた話です。 遠隔は強制的に客に出玉を与える（救済措置）為に使うそうです。 一般的に言われる「特定の客を困らせる為」には使わないそうです。
ホールとしては確定後だけって意味だと思います。 客も大半はそういう認識だと思います。 要求は可能ですけど、店員の『えっ？』って顔と、周りの客からの『イタイ奴』って視線がもれなくつい てくると思いますので、やめた方が良いと思います。気にならないなら良いですけど（笑） 実際問題、ボーナスより頻度が高いので業務に支障をきたしますし、揃わなくて因縁つけられたりするかもしれないので基本断られるのでは？ そもそも、７揃いは演出の１部で揃えられなくても問題なくてボーナスとは意味合いが違うので。
勝てる勝てないは別として 設定状況がいいのは鬼武者ではないでしょうか？ どこの店も軒並み増台してるので、お店側が力を入れているはずだと思います。 ただし、展開しだいでは一日で１０万とか余裕で負けられる台(鬼武者に限らずですが)なので もし打つのであれば、十分気をつけてください。
パチンコとかギャンブルって、身の破綻するまで続けるのが依存症です。現状その域までは行っていないようですから、依存症とは言わないのでしょうけど、あなたがそう思うならそうなんでしょう。宝くじをはじめ、ギャンブルは必ず親元が儲かる仕組みですから、続けたら一部の人を除き、必ず負ける訳です。 私もパチンコは暇なら行きます。当初若い時はあなたと同じ感覚でわざと遠い店に行きましたが、今は出る店や相性の良い店に行きます。通路が狭い店と隣との間隔が小さい店は嫌いなので行きません。別にパチンコは趣味と開き直ったら良いと思いますよ。逆に依存症の中には悪い事をしている事に対しての精神の高揚や自分が今までに真面目で通して来たことに対してのギャップが自身にあるからかも知れません。私も同じでした。実際それ程真面目と思っていなくても小さい頃悪い事できない。所謂大人にとって都合が良い子供です。私もそれが嫌でしたけど脱皮出来ませんでした。結局ギャンブルは競輪、競馬、麻雀、パチンコや風俗なども行きました。辞められないが続けている内に（５年程度ですけど）む なしくなって、正当な方の趣味や仕事をやることにしました。結局ギャンブルは一過性であり、出来たお金も泡ですから価値がないんですぐに無駄な必要のないものに使ってしまうことが多いですよね。今でも気分転換やゲームセンターの延長線上としてパチンコだけは月に１～３回程度は行きます。但し、毎月３万円以上は全部の趣味では使わないということは決めているんで（というよりは使えない方が正しいか）これは守ってます。意外と堂々としているとそのうち言われなくなります。社会的評価の方は、仕事や人間性がしっかりしていれば、別に問題ありません。私はお酒アレルギーであり、たばこも吸わない人ですから、別にパチンコ位自分の稼ぐ範囲なら良いじゃんって感じです。
すでに回答に出ている通り、単純に４÷２.５＝１.６倍にすればいいと思います。 等価ボーダー19.0/Kの台なら30.4/Kですね。 で、持ち玉になったらカップなどで250玉（４円の時の1000円分）ごとに回転率を 確認していけばいいと思います。 もちろんここでは19.0/Kが目標になるわけです。
世紀末モードには大きく２種類あります。 ・小当たり（いわゆるガセ） ・２Ｒ確変（おめでとう確変だよ　当たるまで打ち続けよう） ・２Ｒ通常（２Ｒ確変を引いてもこれを引くと通常の落ちます。ご愁傷さま） どの種類に該当するのかはセグで確認するしかありません。 ＞世紀末モードに何度か突入しました。 ＞1度目は20Ｇほどで終わってそこから100Ｇほど回しても当たりは引けず これだけの情報ではどれに該当するかわかりません。 確変しても1/40なんで100回転ハマることもありますから、 もし２Ｒ確変だったのであれば確変台を捨てたことになり、もったいないですね。 ＞この時に右のアタッカーが数秒開いて玉が少し出ました。 ＞それから3,4回でプレミア演出で当たりました。 これは２Ｒ確変です。 通常中央アタッカーですが、右アタッカーが数秒開放したら２Ｒ確変確定です。 ２Ｒ確変を引いてもしばらく回すと世紀末モードが終了して通常ステージへ戻りますが、 確変状態は変わりません。いわゆる潜伏常態になります。 とにかく北斗を打つならセグは必須です。損したくなければ携帯にもでダウンロードして必ず持参しましょう。 特に剛掌は旧北斗よりもセグパターンが増えてます。覚えれません。
粒の見方は店によって違います。 エウレカはBIG,REG7連ぐらい引きまくればあるかも知れませんが、蒼天の拳はあり得ません。 ARTが含まれているでしょう。 エウレカも蒼天の拳も準備モードがある為にそれを含めると４０～５０回転では終わりません。 確かめたければお店の人に聞くのが確実です＾＾
周期抽選でNEXT＋天井到達でNEXT、ではないでしょうか。 周期抽選でNEXT2回当選の可能性もなくはないですね。 BIGでのNEXT当選は通常or女BIGを問わず、純ハズレ時のみのはず。 通常BIGベルでのART抽選は強ベルの時だけ。見た目通常BIGでも内部的に女BIG（＝高確率BIG）という場合があるので、通常ベル揃いだけでキャラが複数ストックされれば、実は高確率BIGだったのかも、と考えられます。
CRイタズラなKISSは比較的その傾向があるかな？ 金色の予告が出てもスーパーリーチの最終段階に発展せずに終わることもある代わり、 たいした予告もないのに当たったりします。 甘デジの方ならば当たりやすいこともあって、そのような傾向を より経験できるかと思います。
パチンコ設備機器メーカーの者です。 確かにパチンコホールはすばらしい環境と言える場所ではないと思います。 煙草の臭い、ドル箱の上げ下げについては、他の人も書かれていますが、禁煙ホールやドル箱のない ホールも徐々に増えつつあります。 それでも音の大きさだけは改善されていませんし、確かに客質の悪い店も少なくありません。 だから、時給が高いんです。それがメリットではないでしょうか。 腰を痛めるとか、耳がおかしくなったとかはパチンコ店の職業病と言われていますが、（絶対とはいいませんが） 実際１～２ヶ月でそうなると言う訳ではありません。 学生の内に色々なことを経験しておくのは将来プラスになることですし、是非チャレンジされることをお勧めします。 働いてみてどうしても無理だと思えば辞めればよいわけですから。 常に人不足の業界ですから、上記のようなホールを条件に探しても、（地域によりますが）求人はあると思います。 治安のよい地域を選べば、基本的には客層はそれについてきますので、参考にして下さい。
営業時間中に系列店でパチンコ打っている店長もいましたよｗ
ここの合宿はハードスケジュールなので、 そんな余裕はないかもしれませんが・・・ 一番近いパチンコ屋さんまで、 バスで１５分くらい。 でも、バスは１時間に１、２本。 貸し出し自転車で３０くらい。 国道だけど、アップダウンがあります。 電車はありません。 私なら歩いて行く気にはなれません。
私は年がら年中回収期だと思っているので、基本土日祝日以外は気にしないようにしてます。 また出す出さないかは新台を入れ替える頻度も結構気にして、これも時期はあんまり関係ないですね。 まあ最近はどこもそうですが、月あたり機種と回数問わず10台以上の入れ替えをしているような店は基本出す気ないんじゃないですかね？ あとは換金率と朝の並び、普段の客層を見て出す気があるが、あってもその台を自分が取れるかどうか、も気にするようにしてます。 …入れ替えを2～3ヶ月に1度10台前後しか行わないのに、200台弱のスロット店で毎日100人クラスが並ぶ店を知っていますが、やっぱりちゃんと出してますよね。 まあその店は曜日も何も関係なくちゃんと一定の割合で出しているようですが。 ユーザーは正直ですね。
石川県かどこかですか？ イベント不可の地域では出玉でアピールして口コミで 客引きするしかないと思いますが。。 客をつけるのは時間がかかると思います。
「確率」を「確立」なんて書いている時点でダメスロッターだと思います。
まずは情報収集からでしょうね。そのたぐいのものが通常どうなっているかを知らないと解析は面倒です。 情報が全くないのなら、まず画面の横幅を調べてその幅で折り返して表示してみれば多分何か見えるでしょう。 見えなければ圧縮されていると考えて一般的な画像形式の特徴を探します。それでも駄目なら暗号化されているかもしれません。
確率の4倍ハマるのはしかたないよ。波もあるしね。電圧入れば1000円1回転当たりは当たり前だよ。 良い台でもタイミング合わないと当たり拾えないからね。 　ハマるから遠隔にならないしね。 簡単に言えば超良いいリーチを何回も外す台はいつ当たるか解らないだいより、2回に1回は当たりに繋がる台を打つしかないよね。 　　昔は確変図柄で当たっても時短になったりスロットでＡＴ入ってもレバー叩いた瞬間消滅したりしたけど、証拠ないから仕方ない。 　 昔は欠番で当たりが回ってくるの解ってたけど、後は時間になると一斉に当たり掛ったりしたもんだよ。 　　パチンコは回らなくても台に電圧入れば玉を磁石で引き込むしないときは跳ね返すしね。 だからパチンコは昔から鉄の球だしね。 電圧入らなければ永遠に当たらないのは事実だし、それをカバーするのは電圧上げて当たりを拾いやすくしてるから、見た目解らないから難しいね。 遠隔する店は大抵客が入らない店が多いと思うし タイミング解らない以上勝つのは中々難しいかな。ハマるから出る時もあるし出ないときもあるのは台の調子だよ。確変引く台は内部的に確変引く状態だしね。 　 打ち手はただただ回すしかないから、ある程度見切り付けて立ち回りすることで負けがすくなくなるよ。 ハマってる台が悪いんじゃなく自分のタイミングだから、あの人がハマってるからダメな台じゃなく毎回確率は抽選は一緒だから打つタイミングは一人々違うから狙うのもありだよ。 　　
結論から先に言えば「罪になる」が正解です。 ＩＣコインはパチンコ台またはパチスロ台の利用者が玉またはメダルを借りるためにその料金の情報が記録されたもので利用客に貸与する形であるため所有権はそのコインを貸与しているパチンコ屋にあり、最終的に戻って来たにせよ現に正規に貸与を受けている客が台から離れた隙にこれを窃取しているのですから告発・告訴されて公訴を提起されれば「未遂罪」ではなく「既遂罪」として処罰を受けます。 最終的にコイン内の情報を不正に利用されることなく所有者の元に戻ってきたかどうかは関係がないのです。 本権に関しての刑法上の「未遂」は、コインを不正に取り出そうとして店員や第三者に取り押さえられたり、取り出して逃げたところをすぐさま現場にて取り押さえられたような場合がこれに当たります。 ただし「強盗」の場合は何も盗らずに逃げても相手が死傷した場合には「強盗行為をする際に闘争の目的で相手を死傷させた」という事実が現に行われている事を理由に「既遂罪」になりますから、捕まえようとした被害者、店員または第三者がちょっとでも怪我をすれば未遂にはあたりません。 窃盗に関する罪は親族間での行為でない限りは罰せられ、加えて親告罪規定もありませんから公訴を提起するために必要な証拠があれば公訴時効が成立しない限りは第三者であっても公訴の提起ができ、いつでも逮捕・検挙されて略式起訴もしくは公判にかけられることになります。 （スリや盗撮が現行犯でないと逮捕できないのは公訴提起のための証拠がないから）
自分はエヴァ魂をまだ約２万Ｇくらいしか打っていないので、間違った解釈をしているかもしれませんが、遅れも含め全く演出がない状態でのスイカ・チェリーは同時当選確定としてあると思ってます。 自分で数回＋友人が何十回出した上での体験上の話です。
天井RTに入ればRT中である表示が出るのですぐに分かります。 ただRT中も通常時と同じくリプやベルやハズレでも演出が出まくるので、「演出が出たときだけ」はほとんど通用しません。 通常時と全く同じ打ち方が1番よいと思います。
みなさんと同じような回答になりますが、参考になればいいなと思い、コメントさせていただきます。 スロットなら 緑ドン～南米編(12月中？） 秘宝伝～封じられた女神～(2011年2月6日?) あたりが新台としていいのではないでしょうか？ パチンコならどこでしょうか？ 正直私は奥村から出たNINJA　GAIDEN？が正直魅力的でしたが、 そこまで爆発力がないと聞きました。(確率変動継続率95％　時短含む) パチンコは少し古いですが、GAROが一番いいかもしれません。 検定もあと1年しかありませんが、そこそこ台数をまだ入れているホールであれば、十分勝負できる機種だと思います。 あとは私の住んでいる地域では新鬼武者を増台しているところもありますので、鬼武者を視野に入れてもいいかもしれません。 私個人では今後メインで立ち回ろうとしているのは 新鬼武者 蒼天の拳 緑ドン～南米編 ギラギラ爺サマー あたりですかね？？ よく行くホールは緑ドンを除けばそこそこ台数もあり、ホール側もそこそこ力を入れている機種でもあるので、よく行くホールの状況に合わせて立ち回るほうがいいのかなと思います。
no8です。 ＞ボーダー以上の台を打ち続けるというのが一般的な回答だと思うのですが、 それ以外に何かありますか？ カンタンに言ってしまえば、それ以外のものは何もありません。 ただ、その中身は非常に細部に及びます。 もちろん安定した収支を上げようとすればそれに比例したスキルが要求されます。 こういう言い方は正しくないのかもしれませんけれど例えば歩合制の会社員。（営業などの） そういう方たちは努力次第で収入が増えますよね。 パチンコも同じです。 私などは週末にちょこちょこ打つだけで「期待値（実収支ではありません）6000～7000円」 あたりをうろちょろしているのがせいぜいですが、テレビなどで見る「プロ」の 方たちは「20000円以上が当たり前」という立ち回りです。 そういう打ち方を毎日毎日開店から閉店までしているのですから、多少の波はあるにせよ、 ある程度安定した収入はあるのだと思います。 私にはそんなことはとてもできません。 できませんが、それは「できない」だけで「その理屈がわからない」わけではありません。 つまり「パチンコで勝つための秘訣」というのは非常にシンプル、ということ。 ・オカルト ・勝っているうちにヤメてプラス収支を確保する、という考え方 （そういう回答も出ているようですが） ・貯玉システムがあるホールなのに換金する これらの立ち回りが間違っているということを理解するだけでずいぶん変わってくると 思います。
機械割とは投入したメダルの枚数に対する払い出し割合のこと。 機械割100％なら1000枚投入で払い出しが1000枚 機械割95％なら1000枚投入で払い出しが950枚 100％を超えていればゲーム数をこなせばこなすほど差枚数が増加（メダルが増えていく）、 100％を割っていればゲーム数をこなせばこなすほど差枚数が減少（メダルが減っていく）。 これくらいはわかりますよね？ メダルの増減はボーナスや小役成立状況で上ブレしたり下ブレしますので、 機械割が100％を割っていてもプラス域ということもあれば、機械割100％超えでもマイナス域 ということもあります。 長時間実戦（＝ゲーム数が多くなる）するほど機械割に近い数値になりますが、 交わしたゲーム数（少ないほどブレが大きくなる）や、台の性能でも、ブレ方が異なります （例えば同じ機械割でジャグラーと新鬼武者を比べれば出方の違いは一目瞭然）。 また、成立した小役をしっかり揃えれば機械割に近づき、 取りこぼすほど機械割から下へ遠ざかります。 ボーナス成立後にいつまでも揃え損ねていると、その分だけ損→機械割が下がります ※リプレイ等の確率が上がって減りの速度は下がることはありますが、最終的には投入枚数を下回るようになっています。ボーナス成立後の小役ゲットだけで機械割が100％を超えてしまわないようにするためです 高設定台（機械割が高い）ほど勝ちやすく、低設定台（機械割が低い）ほど負けやすい。 ただし、ゲーム数や台の性能によっては機械割を超越した結果になりやすいです。 ※ブレがあるので「～しやすい」という表現になります
日本も８が縁起のいい数ですがパチンコでは７になっていますね 多分中国も同じだと思います キャラクターは 毛主席、周恩来、鄧小平、人民軍兵だったりだったり タイトルは 長征物語、文化大革命、抗日戦争だったり 倒す相手は 日本、アメリカだったり フィーバーすると日本やアメリカの大都市が次々と炎上するかも
　 　裏ロムの遠隔もやってる店は、１割程度以下、ほぼ何処の店も不正はしてない。 　完全確立の上で、延々と当りを待つのみ。プロもアマも当たり回数は同じに等しく、 　残る玉数で稼ぐもの。いかに、少ない玉で多く出せるか。こんな事の繰り返し。 　当る攻略あるから、１０万円振り込んで下さい。限定１００名様です。といって、 　あっという間に数千万持ち逃げする糞死に損ない詐欺師もいます。騙されるなよ絶対に。 　パチンコほどくだらない物は無い。じゃんけんで、勝ち負け勝負。 　勝てば１００円得る。 　負ければ１００円払う。 　あいこで１０円得る。これは勝てる台。（設定機械割、回転数、糞みたいなゲーム） 　あいこで１０円支払う。　負けたら１２０円払う。　こんなジャンケンしてたら負ける。 　あんたの悩みは、今、ジャンケンで連勝する方法を聞いている。それは無い。 　誰がやっても、長い目で見れば、勝敗は同じになる。後だしする屑がいない限り。 　無謀な心配や、嫌らしい質問出して、ズルして金儲けしようとするなよ屑。
補足 三択プラムこぼしから7ゲーム間はチェリーを引いてもゼニガタイムの抽選をしないので注意。 展開が悪ければチェリーを引けども引けども全部スカということも有り得ます。
パチンコ設備機器メーカーに勤めているものです。 パチンコ店に勤務している人数というのは、店舗によってまちまちです。 前の回答者さんが書かれている通り、通常パチンコ店は2交代制で勤務を行います。 フロアスタッフ（玉を運ぶなどの仕事をしているスタッフ）は、1人でパチンコ台40台程度の 担当をするのが一般的です。書かれている店舗であれば、200÷40＝5名＋カウンター1名の2交代で 12.名のスタッフが必要と言われます。しかし最近の店舗では玉運びの仕事を機械化するシステムが 普及してきており、そういった店舗では、300～400台の店舗でも2～３人しかいないケースも しばしば見られます。そういう場合、2交代で4～6人と、経理関係や清掃スタッフを含めて10人と いうのはありえないことではないかと思います。 （現状のシステムの普及率から言って一般的な店舗とは言い難いとは思いますが。） 清掃スタッフや、フロアでコーヒーを販売するスタッフについては、外注委託するケースも 多く見られます。 経理や労務関係の事務処理については2店舗以上のチェーン店であれば、集約して行なうのが 一般的かと思います。（これは普通の会社もそうですよね。） 最後の質問については具体的な店舗名が分からないので、なんともいえませんが、可能性としては、 ●その中規模店が実質の本店であり本部機能が集約されている。 　（創業店舗を対外上、本店と呼んでいるだけ等は、比較的よくあることです。） ●その中規模店舗以外には上記の様なシステムが設置されている。 ●その中規模店が超高稼動店で人数をいれないと店が回らない。（近隣競合店との対抗上などもあるかも） ●その中規模店だけ、トップが違う為、方針が異なる。 ●その中規模店の近辺に新規の出店をする予定があり、研修もかねて育成をしている。（これはないかな？） というところでしょうか？可能性としては一番目に挙げた実質上の本店というのが一番高いとは 思います。
折れ釘用ポンチ(折れた釘(穴)より若干径の小さな先っぽが平らな道具を使います。 （アイスピックやドライバーみたいな感じのヤツ） ここに載ってる。 http://accesssyouhin.ti-da.net/c142329.html (1)それで折れた釘を更に奥に奥に打ち込んで行って、盤面の裏まで叩き出して取り除きます。 (2)マッチ棒の頭先を適度な長さに折って口で舐めます(軽く水に漬けるだけでもいいです) （木材は乾燥すると膨張して広がり穴の締まりが良くなるからと先輩に教わりました） (3)薄く木工用ボンドを塗って穴に打ち込みます。 (4)乾くまで待ちます。 (5)新しい釘を打ち込みます。 釘の打ち方は軽くコンコンと普通に打って調整するだけです 完成です。 個人の趣味で持ってる台でしょうから、釘は盤面の適当な場所から抜いて使えばいでしょうね。 ポンチ工具の代用は、どっかから抜いた釘先をペンチで切って平らにしたものでも代用できます。
サンド（遊技台の横にあるお金を入れる所）のランプエラーで考えられるもの 1、遊技台側の電源が入っていない（この場合お金は受け付けないはず） 2、遊技台とサンドの接続エラー（この場合もお金は受け付けないはず） 3、遊技台側の玉タンク（玉を貯めておく所）不足あるいは払い出し不測エラー時（このときもお金は入らないはず） 4、サンドがカード・コイン式であればサンド内のカード・コインの不足（この場合はお金を入れても問題ないでも移動の時にカード・コインが返却できない店員を呼び、カードコインを補充してもらいましょう） 5、お札詰まり（お金を入れる所に異物・あるいはお金が詰まっているかもです。見えているお金が詰まっていたら取り出してネコババしないように！） これくらいかと。 GOOD LUCK!!
こちらのお店はどうでしょうか。 http://www.pachinet.co.jp/ 以前こちらで知人が中古のパチスロ台を購入したそうです。 親切に対応してくれましたようですよ。 知人が探している台はサイト上にはなかったみたいですけど、 電話で問い合わせたら仕入れてくれたみたいです。 銀行振込みで支払ったと聞きましたが、こちらのお店は代引きもあるみたいですね。
可能です。 ４号機の鬼浜なんかが流行ってた時はよくあった方法です。 データロボの種類にもよりますが、 正確な回転数がわからないタイプであったとしても、 粒の数を数えるなどすれば大体の目安になるでしょう。 ただ、自分がわかるということは、 他人にもわかってしまうということで、 いいハマり台があってもライバルにとられることが増えます。 情報量の少ないデータロボの設置されたホールで 前日に下見をしておくのがベストでしょう。 ほとんどの他の人が知らない情報を知っていると、 かなり優位に立ち回れます。 最近の台は設定変更でリセットされてしまう台ばかりですが、 がんばってください。
ボーナスに限っては揃えるまでフラグ当選した状態が継続するので REG⇒BIGに変わりません。 その昔BAR⇒BIG変換打法ができる台がありましたが、今の時代では絶対ありえないですね。
それはパチスロ機とは関係ありません。 ただ単に頭上の回数カウンターをゼロリセットしているだけです。
説明が下手でごめんなさい。 １）出玉の確認ですね。 等価の店なら通常回転はすべて現金で打つ。（正確に回転率が把握できます。） 出玉は少ないと感じれば５回分とか１０回分で流してみて１回分の平均出玉を見る。（出玉もムラで誤差がでます） 注）大当たりラウンドが均一の場合ですけど！ 大当たりラウンドが複数ある場合は１ラウンド平均で出せばいいと思います。 換金ギャップのある店では、途中で流すと損をしますので、備え付けのカップで計量するのがいいかな。 カップは店によって異なりますんで、５００円分玉を借りた時に１度抜いてカップに入れてみると分かるかと。 あとは満タンで７００円分とかそれは経験ですかね。 私は店ごとのドル箱（自分の詰め方）で何発か把握してます。 計量カップは何玉か誤差はでますが、許容範囲ですよ ２）同じ台で長時間と言うのはちょっと意味が違います。 パチンコは回転率にムラが相当あります。 最初の２万円２３回回っても、次の２万円は２０回とか まぁ機種にもよりますが、短時間じゃその台の実力は分からないと言う事ですよ。 釘は人がたたいてるんで、絶対同じじゃないということです。 こっちの方が回るけど、出玉関係が悪いとか。 トータルでいい方を打つのが理想です。 期待収支は台によって違いますよ。
遊パチ専門です(笑) もし遊パチで勝ちにいくのであれば、現状海一択です。夕刻から打つならなおさらです。 遊パチの最大の問題点は時間効率が悪いことです。 遊パチ専用機は機種が少なく、リーチ演出とか上位機種と同じです。大当たり確率が高い分長いリーチが頻発することになり、その分時間効率が悪くなります。またアタッカーの出玉が少なく、ラウンド数が多いのも時間効率が悪くなる要因です。 ブン回して多く大当たりを獲得する事を考えると。、時間効率が悪い台は結局店が出す気があってもでトータルでは出ないのです。また電チューのサポートの無い突確も同様です。そのため時間効率から考えると海が最も良いと言うことになるのです。(回ればですが) またST機の方が確変機より確変のトータル回転数が少ない分有利です。 また海が良いのは、海人(ウミンチュー)がいなくなると店が潰れるために、時々大盤振る舞いをします。その時を狙って打ちに行けば良いのです。実際他の機種では万年釘も多いのですよ。要するにボッタクリ易い反面、還元しやすいのも海なのです。店としては海のシマがガラガラになったら終わりですから。 また遊パチは台の性能が機種によって大きく異なります。 大当たり確率が1/100以下の台では 釣りバカ 青海(地中海) 赤海(旧アグネス) 南国 コジコジ あたりが高性能台です。当然回りません┐('～`;)┌ イベント狙いで打ちに行きましょう。 またレギュラーでは私の近隣では冬ソナあたりが穴です。出玉性能は良くないのですが、客層がアレなので「打ちっぱ」の人が多く、その分釘を空けられるのだと思います。地域差が大きいと思いますからよく観察してみましょう。
機種によるので、一概に「時間」によってどうのはいえません。 ただ、回転数であればある程度は参考にはなるでしょうね。 そして「若干遅い」とのことですので「1時間に500回転回せる」ということを念頭に置き、立ち回ってみてはいかがでしょうか。 たとえばエヴァ設定1の場合、閉店まで1時間とすれば、回せる回転数を500回転として、ボーナスを引く確率はおよそ87％です。 天井まで残り200Gとして余裕をみて6,000円の投資ですから、ボーナス一回の期待出玉（計算が面倒なので割愛）と交換率を考慮すれば、行くかやめるかは何となく判断できるでしょう。 ARTも同様で、突入するまでの必要G数を目安に1Gあたりの期待出玉（1,○枚とかね）を残り時間（稼動可能G数）で考えれば同じだと思います。 攻略誌に載っているのは大抵時間を考慮しない期待値ですから、このあたりは自身で判断するしかないでしょう。 まあ、実際問題天井を目の前にしてそんな計算も出来るわけも無く、ノリと長年の勘が働くときかなと…笑。 以前天井まで残り200G、残り45分の等価エヴァに特攻しました。 投資は確か6,000円かかってしまいましたが、同色Bigを引き無事2,000円プラスになりました。 そんなもんですわ。
私の場合もっとシンプルに考えてます。 多分質問者さんもこれで出来るんじゃないかな？ 単純に左、中、右、をそれぞれ「事前」に見ながらタイミング押しするだけなんですが、左の7が回ってくる位置を確認したら、左を押すときにはすでに中を見ていて、中を押すときは右を見てます。 他の回答者さんのとおり、同じ図柄が回ってくるタイミングは決まってますから、押すときにその該当リールを見ていなくても大体で引き込みます。 体がリールの回ってくるタイミングを覚えていないと難しいですが、これでスピード上げて揃えられますよ。
＞冷静に考えれば台の反りによりそのような微妙な制御が可能とは思えません。 ＞磁石で無いならどうすればそのような制御が可能なのか疑問が残ります。 では、もう少し冷静な話を続けます。 パチンコの台は、外から順に、外ガラス、内ガラスがあり、セル板（釘の打っているベニア板）があります。 木製合板に電波や磁波や何かしらのエネルギーを放射するものを埋め込んだら、いつか発火していしまいます。 セル板の厚さは20mmぐらいあります。 この裏に装置があったとして、20mmの木製合板を隔てた玉に影響を与える電波や磁波や何かしらのエネルギーは想像を絶します。 セル板の切れているところもあります。 でもそこには役物（デジタルなど）が入っています。そこは玉筋とは関係ない場所です。 また、セル板の裏には玉を制御する為のプラスチックのケース（裏パック）があります。 仮に玉筋を制御する装置を置くなら裏パックの後ろという事になります。 裏パックの中はチャッカーに入った玉が往来しています。 裏パックの外から玉に影響を与えるエネルギーを放出したとすると、20mmの木製合板の向こうの玉より先に、裏パックの中の玉に影響を与え、パチンコ台が機能しません。 パチンコ台を開けます。 すると、すぐ先には反対側の島のパチンコ台の裏パックがあります。 どこのホールもスペースは無く、玉箱をつる事も不可能です。 玉に対して物的な影響を与え制御する事が如何に困難を極める事か理解して頂けるかと思います。 そんな事をするぐらいならデジタルを細工する方がよっぽど簡単で、また効果もあります。
これだけ「振り込めサギ」が話題になっているなかまだそんなことを？ そもそもパチンコ＆スロットに必ず勝てる方法などありません。 長い目でみて勝てる方法はあってもその日絶対勝てるなんていう必勝法は １００％ガセですよ。 振り込んだら最後、そのあとなんだかんだで５０万くらい失います。 着信拒否が一番ですね。
シングルボーナス役を引いた時です。 ボーナス絵柄＋スイカ絵が小山型に揃います。（シングルボーナス外し目） その時の１/３ぐらいで低確に落ちるようです。（うろ覚え）
＞パチンコも取り締まるべきなのではと感じています。 貴方の認識は全く正しいのですが、残念ながらそう感じない方が多いのも事実です。 全て自己責任で済ませてよいものなのか、パチンコに興じる人々の殆んどは低所得者層、つまり余裕の無いお金で遊んでいる為、サラ金等から借金が出来る内はまだしも（本当はまだしもでもないのですが）、 煩雑に新聞紙面を賑わす犯罪の直接的動機が、パチンコをしたいからという人間のクズが多いのも事実。 彼らの共通点は貧乏である事、そして思考能力が低い事です。 つまりパチンコが合法である限り、サルの○○○○の様に止める事が出来ない、とすれば国家が介入する必要があると思われるのですが、現状それも無理ですね。 ＞私の姉はパチンコ依存症です。 ＞何人かの友人も金がないからパチンコ行けない、お金を貸してくれないか 失礼ながら貴方のお姉さんも悪性の病気です、家族の為を思い止める手助けをしてあげて下さい。 何人かの友人に関しては、残念ですが付き合いを考えた方がいいでしょうね、朱に交われば赤くなるといいますから。
店長もグルの可能性大。経営者に直接電話。
「judgement」を歌われているのは「リオウ・フィガロこと森口 亮」さんが 歌われています。 ちなみにですが、弊社にてオリジナルで制作された楽曲であり、 ＣＤの販売は致しておりません。 （今後も発売等の予定はございません。） 申し訳ございませんが、ご理解のほどよろしくお願い致します。 藤商事に聞きました
現役パチプロです。 雑誌なら募集が載ってる時に自分を売り込めば良いのでは。 最近はデータ取りとかが多いかな？ ライターならコネが早いでしょうね。 テレビならスカパーで、たまに実践者募集してますよ。 たいしたことない人も出演してますが、なかにはすごいプロもたくさんいます。 それなりに腕がないと恥ずかしいだけとおもいますが・・・ まぁ私の腕じゃ全国ネットに対応できません。
単純に５，６入れたのにお客さんがマイナスで終わった台とかですね。 まあ店がガセをやる可能性もありますので注意は必要ですが
自分的には１０万円くらい パチンコでは３万発以上じゃないでしょうか？？ 正直ＭＡＸうてば１万５千発位は普通に出ますからね。 甘デジの海での１万５千はかなり大爆発したとは思いますが普通にＭＡＸ打つ人からすれば少ないという事です。
新鬼武者は重複小役でのＡＲＴ抽選はしていないので 重複していなかった物のみを対象とします。 デビルマンや今度出る緑ドン２なんかは両方抽選しています。 強チェやスイカですが基本３２Ｇですが小役引いてから１６Ｇ目までの百鬼などに行かないとほぼノーチャンスです
aokoriさんの示された表は時短を含んでいません。 従って時短のない機種ではその通りですが、水戸黄門のような台では時短の引き戻しがあるためもう少し連チャンの確率が高くなります。確率変動の継続率をρ、時短での連チャン率をεとすると継続率は ρ+ε(1-ρ) となります。 またパチンコ台が１２台あるとして稼働率がよければ爆裂機でもトータルで６０回前後の初当たりがあります。従って大連チャンを目撃することは珍しくないのです。
2Rランプ点灯でのモード移行は潜確当選確定です。2Rランプ非点灯でのモード移行＋アタッカーパカパカで小当りとなります。 ※本機にはそもそも2R通常大当りが存在しません。 12Rフルラウンドで通常大当りの可能性があり、途中で高速開放になった場合（実質4Ror実質8R）は確変確定です。
パチンコ・パチスロ歴40年以上のオジサンです。 私は、若い頃はゲーム機製造メーカーに勤めてました。 転職後に、その会社はパチスロ機0号機を発売しパチスロメーカーの先駆的存在になり急成長しました。 パチスロ0号機・1号機時代は、パチスロ人口も少なくパチスロ雑誌はありませんから、リーチ目の存在すら知らない人が普通でリーチ目を知ってるだけで攻略法でした。 私は、転職しましたのでパチスロ機開発には直接関わりませんでしたが、友人から情報を得る事が出来ました。 同じ頃、あるパチンコ機種の大当りシステム情報を高額入手した人と知り合いました。 また、別なパチンコ機の大当りシステムに規則性がある事が判明しました。 これ等は、一般人には殆んど知られてない「情報」でしたので情報を知ってる者だけが攻略出来ました。 攻略集団「梁山泊」が誕生したのも、この頃でした。 当時のパチンコ機は乱数ブロック移行機種が多かったので、大当り乱数の多いブロックを狙い打ち出来たり、パチスロ機も乱数移行に規則性があったり、プログラムバグで変則押しが効いた機種がありました。 この頃から、攻略情報を紹介したパチンコ・パチスロ雑誌が一気に増え始め、一般人に攻略法が広まってしまい台の入替えも周期が短くなると共にメーカーの抽選プログラムは完成度が高くなり攻略出来る機種が少なくなりました。 当時から20~30年経ちますが、現在は攻略可能機種は殆んど聞かなくなりました。 また、攻略が効く機種は即座に外され(台入替え)る時代です。 雑誌等で攻略法を宣伝してますが「ガセ情報」と確信してます。 なぜなら、攻略出来る機種は直ぐに外される事とメーカーは全国のパチンコ店から信用を失い、その後の機種が売れなくなる事を承知してます。 メーカーも命懸けで開発してるのですから、素人のパチンコ・パチスロファンが攻略出来る機種を出す訳がありません。 攻略伝説は過去の昔話です。
今の機種って、単なるハズレでも演出でまくりじゃないですか。 適当打ちから小役狙いに切り替える時って絵柄を探す分疲れるんで 今の演出頻度じゃ「演出時のみ」だとむしろ疲れちゃうよ。 大体ほとんどハズレと分かってる演出だとテキトーに流しちゃったりしてこぼしがち。 既にあるように「無演出」と判断してフリー打ったら最後に消灯、こぼし目とかもあるし 常に小役目押しでも毎回狙うのは左リールの同じ場所だし、ちょくちょく狙い直すより断然楽です。
＞回転率計算する時の大当たり出玉には 期待値等の計算のことでしょうか？ だとすれば、電サポ中の増減も考慮した数値を使うべきだと思います。 出玉を「大当たり出玉」としてとらえるのではなく、その台性能としての「総合的な出玉」と 考えるといいと思います。 私は大当たり終了後、上皿に一段分だけを残して、あとの玉をすべてドル箱に落とします。 そこから計測開始。 電サポ中に増えた玉をカップに入れたり、減った玉を見た目で判断したりしています。 それを大当たり出玉（これも時間を測るなどしてできるだけ正確に）に加味しています。
フリーズ確率は先に回答された皆様の答え同様なんで、あとは引きしだいかと♪ １日2000Gで週５(月20日位)打てるなら月１～２はフリーズ引けますよっつ
＞スロットを打っている人たちを見ると、なんか凄く適当に目押しをしているようにみえるのですが、 機種にもよりますけど、適当に押してても大して損しない機種もあります。 また、目押しをしないと損をする機種でも、毎回目押しする必要は無いですし、 第一リールだけ目押しすれば良い機種もあります。 パチンコだって時短中やボーナス中の止めうちもせず、ボーっと打ている人がほとんどですよ。 ＞パチスロでは一日に10万稼ぐことはできませんか？ 出来ない事はありません。 等価交換で投資千円、回収５０５０枚で１０万円のプラスになります。 ５０００枚以上出る事は、稀ではありますが、全然無いわけでもありません。 ただし、時間が掛かります。 パチンコと違って１箱(１０００枚)で２万円くらいになる店が多いですから、 パチンコみたいにドル箱を積んでいなくても、結構出ている事はありますよ。 下皿満タンくらいでも、パチンコで考えれば３箱分くらいの価値はあったりしますから。
失礼！そんな面倒くさいことしなくても、閉店しても電源を落とさなければ 朝一ドットなしだけど低確率ではない台ができるか。
プレイは全てコイン投入、投入するコインは全てサンドからのコインに限ればそうなる。 ボーナスどころか小役で払いだされた数枚すら再投入不可って事ね。 普通は手持ちコインが尽きるまでは持ちコインで遊戯できる。 現金投資中は1G60円だが、持ちコインになれば45円でプレイできるワケです。 だから、交換ギャップがある場合は出玉を流せば流すほど現金プレイが増えて損するワケ。 機械割110％なら、7000G回すと平均2100枚増える訳ですよ。 投資1万なら流すのは2600枚で両替39000円、＋29000円 投資2万なら流すのは3100枚で両替46500円、＋26500円 投資3万なら流すのは3600枚で両替54000円、＋24000円 当然ながら、買い足し1万円につきギャップ分の2500円ずつ収支が下がっていく。 総投資額が12万6千円に達すると、差玉分が全て換金ギャップに喰われてチャラになりますな。 例えART機でも110％を一人が打ち切ってココまでイカれる事は稀で、普通は勝つ。 でもホールではちょくちょく流されて客が変わるから 吸い込みがキツイ台だと一台で10万以上売り上げる事もあって店はさほどダメージを受けない。 客側がトータル10万投資しても、全員のお持ち帰り合計が10万6500円ですから。 110％でコレだから、そりゃ店も荒い台を欲しがるわけですな。
簡単に言えば白7が揃わなくてもボーナスフラグが立っていればＡＲＴストックします。 フラグが立っているとは分かりますか？ つまりレントンorエウレカが『決める！』と言って白７を狙いますよね。 中リール一直線に白７が揃えばもちろんＡＲＴストックの確認が出来ます。 目押しを失敗しても順押し、もしくはハサミ打ちで右リールの真ん中にスイカが来てたら それはＡＲＴストックしています。 ボーナス揃いのフラグが成立していれば、目押しに失敗してもARTストック獲得なので、消化後に告知されます。 私はいつも目押し面倒臭いのでハサミ打ちで左は白７を狙い中、右は適当です。 なぜ左リールは白７を狙うかと言うと、 レントンorエウレカが「決める」と言ったらボーナス揃いorチェリーなのです。 ボーナス揃いの場合は7が揃いますが、チェリーの場合は揃いません。 つまり適当に打ってしまうと『決める！』の時にBAR揃いorチェリーを獲得する確率が高くなります。 BAR揃いorチェリーはBIG中は1枚払い出しになってしまうので獲得枚数が減る上に BIGの消化ゲーム数（ART抽選の回数）も減るので左リール白7を狙うのです。 たまに赤7を狙って揃える方も見かけますが、お勧めしません。 赤7を狙うと滑ってチェリーが出る可能性があるので、白7を狙ってBARとチェリーを外すのがベストです。
電サポ中に当たれば時短が付いてくる仕様ですね。ゴルゴ潜入モードは「14回のST（高確）＋86回転の時短（低確）」です。 なお、大当たりに占める確変割合は「ヘソ・電チュー共通」という決まりがあります。 >潜入モード中は100回転全て1/99の低確で大当たり抽選しているのですか？ こういったことは他機種を含め、一切考慮に入れないで大丈夫です。
以前にも似たような質問に回答させていただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6128293.html ＞スタートチャッカーの入賞が当りを引いたとします。 ここでおっしゃっている「当り」というのは、実は本当の意味での「当り・ハズレ」ではなく、 単なる「数字（乱数）」になります。 ご存知でしょうが確変中は通常時のおよそ１０倍当りやすくなっています。 大当たり確率1/100の台があるとします。 通常時は1/100なので上で言った「数字」1～100までのうち「1」の時のみ大当たりです。 確変時は1/10。なので「1～10」が大当たり。 入賞時に確定するのはこの数字。あとはその時の台の状態（通常時か高確率時か）にあてはめて 当たりハズレが決まります。 ご質問の例ですと結果は「1」を引いた時、「2～10」を引いた時で変わってきます。 「1」なら通常時・確変時とも当りですから、電チュー保留で「1～10」いずれかの当りを引いて、 さらに通常時になったその後消化される時に「大当たり」となります。 「2～10」なら確変時のみ当りですから、通常時に消化される時には「ハズレ」です。
旦那さんが元パチプロで現在私が半プロくらいの夫婦です。 儲かりますよ。 ただその後輩の子はきっと勝ちが続いてプロになった気分でいるだけでしょうね。 プロのように立ち回るにしても、資金が１０万とかじゃ話になりませんよ。 今時スロットでは設定６でも負けれるし、パチンコもいくら釘がよくても 運が悪ければ負けてしまいます。 プロ＝毎回勝つ　というわけではありません。 一か月や長い目で見て＋にしていくのが勝ち組。 その中でも毎月安定した収入を得てそれだけで生活している人達をプロと呼びます。 勝ち組の人は結構いると思います。ちょっとしたお小遣い程度稼いでいるレベルは。 結果 勝てる が 並大抵の努力では勝てません。 正直普通にバイトや仕事をしてた方がはるかに楽ですよ。 勝てるならちょっとだけ」やってみようかなぁ・・・ レベルの気持ちでやると勝つ時もあるでしょうが、 トータル負けますよ必ず。
　No.1の「お礼」を読みました。 　テレビで説明していた範囲内ですが、店にいるスタッフは「○日に調査がある」とか「調査が始まる」ということは知らないらしいですよ。 　調査を依頼した店の上層部も「調査がいつあるか」というのは知らず、抜き打ちで調査をして報告を受け取ってから数日たって報告書を送るような説明だったと思います。 　調査予定は秘密にしておかないと「調査員がいる時だけ特別サービス」となってしまう可能性があるのではないでしょうか。
朧ナビは、ただの継続期待度アップ演出です。 もちろんガセもあります。（私は何度も泣かされています） ベルナビ音声は　天膳＞朧＞通常　天膳ナビはBC確定。 朧ナビはよくガセりますけど、ハズレや銀枠セリフなどBCに期待できる演出後なら熱いです。
そんな店有るんだね
朝イチ潜伏ならば、そんな悠長なことはしていられないでしょう。 その店にどんな台が入っていて、朝イチ潜伏はどこのランプを見る ということぐらいはあらかじめ頭の中に入れておくべきです。 他人が打っている台が潜伏に入っているかもしれない当たりを 引いたときにそのセグを携帯でチェックするということであれば、 打っている人から考えれば気分いいものではないですね。
内部的に高確で画面は通常。 そもそも潜伏とはそういう状態のことを指すのであって変でもなんでもないですよ。 高確率状態と一般の確変状態では電動チューリップのサポートがあるかないかの違いしかありませんが、たとえ確変中であっても300回転以上連続でハマリ続けることも珍しいことではないので、通常画面から出玉アリの大当りを引き当てたような場合だと自力なのか潜伏なのかは区別つかないのが普通です。 代表的な機種にマルホンから出ているCR釈迦ラッシュ７があげられます。 これと似たような三共のパトラッシュはST回転数限定の確変なので潜伏はナシですが、釈迦ラッシュは8ラウンド大当り時のセグ判別を見逃してしまうと時短40回を抜けたときはどちらなのかまったくわからなくなります。通常時は小当たりが頻繁に出ますし、フェイクのリーチの集中も起きるので、『セグってナニ？？』という様な初心者の方にとってはヤメ時の判断ができないので厳しい台だといえるでしょう。 朝からオスイチも何度か目撃していますが、その大当りが自力なのか前日からの『残り物』なのかは前日最後の大当りセグを覚えている人しかわからないんです。
○×ランプは電チューの抽選ランプです。潜伏とは関係ありません。 で、○ランプ点灯で残っていたというのはその前の日の最後の電チューの抽選が 当たったというだけのこと。 通常時は電チューの抽選はあまり当たらないので、×ランプ点灯で終わっている台が 多くなります。
昔液晶の仕事をしていた者です(スロットではないですが) 液晶がチカチカするのは、液晶のバックライトの制御に異常があるのだと思いますよ。 電源立ち上げた時、しばらく放置した時などで症状が変わってくると思いますが。 余談ですが、昔引越しで愛しのクランキーコンドルのストップボタンが効かなくなりました。 毎ゲーム空回し。。。
目押しのコツは周期を覚えることです。 リールは１周する周期がありますからジャグラーで言ったら右の７が１周する周期を覚えてあとは７が通過するタイミングに合わせて押すだけです。 ホールでやるとお金がかかるので５スロやゲームセンターで打つといいかもしれません
硬貨セレクターを海外のコイン用に変更するだけで できると思いますよ。 要するに、例えば100円玉の代わりに 1セント硬貨を使えるようにしたいという話ですよね？ セレクターは専用のものをメーカーに頼む必要はあるでしょうね
どうしたってビックは引けないよね。ビッグなら引けるけど。
純粋に押し間違いです・・・・。 店うるさいから間違えたのかも・・・・。 一つ目間違えると二つ目のナビでないからたぶんそうだと思います。 エウレカでよかったですね。 昨日リンかけの無限ＡＲＴ中に押し順間違えて、ＡＴに降格して、100枚くらいロスしました・・・・。まあその後シングルで元に戻ったんですけど。 心中お察しします・・・。
よく回る台を選ぶのが基本ですよね。 よく回る台を選ぶのには様々な方法があります。 基本中の基本である台選びに関する知識などを紹介しているとブログもありますので、参考にされてみてはいかがでしょうか？
継続確定の1/16でバトル負け→通常画面で消化中にベルナビ発生で復活 という演出が有ります。 通常画面分はもちろんG数が差っぴかれています。 これはストックを使ったのではなく、継続確定の際の演出の一つで、 ストックを消費する場合は間違いなくバトルに勝って次話に展開します。 基本継続かストックを使って次に行ったかはわからない中で、唯一、継続 がわかるのがこの通常画面からの復活になります。 次回継続確定時の1/16です。
ニューギンの『ドラキュラ城』だと思います。 参考URL：http://www.mansai777.com/index.php/machine/detai …
No.1です。 質問で挙げられた3連チャン確定演出（CRフィーバー花月外伝の花○全回転リーチとお見受けしました）は、現行の規則では禁止されているようです。 自分が例で挙げた、大当たりラウンド中やラウンド後のED画面のように「大当たりが確定した後の保留連チャン告知」は問題なく、花○全回転リーチのように「成立したリーチが当確で、なおかつそのリーチが保留連チャンをも告知」はNG、ということになります。 誤った回答を付けてしまい、申し訳ありませんでした。 ※補足コメント（質問者様でしょうか？）のおかげで間違いに気が付きました
新潟県内のマルハンは等価じゃないでしょうか？？ たしかマルハンはどこでも等価だったと思いましたが。 違ったらごめんなさい
ANo.1 です ＞機械上で区別できるようになってるんでしょうか。 いいえ コンピュータ同士が繋がっていないからデータのやりとりができないだけでしょう 貯玉はパチンコ店の利益になりません、そんなものにお金を使うわけがありません。
通常ゲーム中でも小役回収打法をお奨めします。 通常ゲーム中に同じ場所を狙い続けて小役をこぼさないようにするアレです。 たちまち人間メトロノーム並みに、リール一周の周期が身にしみ込むと思います。 絵柄を追うのではなく、3コマ分ある枠内全体をぼんやり見ます。 大体小役回収打法の狙いどころは左チェリーが多くて良く目立つ配列になっているから 何かインパクトある感じの部分が同じ周期で巡っていくのが分かると思います。 リール一周のタイミングがコレで充分身にしみ込んでくると 狙いたい絵柄は配列図（台脇に置く店も多いですね）を見て 「普段狙いのちょっと上か…気持ち遅く」とか 「普段狙いのやや下か…気持ち遅く」とか 「普段狙いのほぼ真裏だ、半分くらいずらせば」みたいな。 周期がしっかり入ってれば、位置をずらしても体感周期がそのうちぼんやり見せてくれるようになる。 通常時の小役回収打法を何万何十万ゲームと繰り返し、周期精度をさらに上げていこう。 枠内ぼんやりアバウトから、枠内上下に狙い分けるように心がけてさらに続ける。 そのうち正確な周期が枠内でなく、止めたい位置で絵柄を見せてくれるようになる。 後はそのヒトの固有差次第。 長く掛かるヒト、あっという間にビタ押しに至るヒト様々なので気長に行こう。 ちなみにビタ押ししてるヒトの目を見ると 黒目が一定周期で縦に眼振していて面白いw
> あれってなぜ、アッコさんなんですかね？ 事実だからです。ラジオの自身の番組で自分でしゃべってた。 10万円も負けると，くやしくてパチ屋のトイレで号泣するって。金はある。金じゃない。どうして当たらないのかって。
保留３個止めがいいですよ。 ３個たまった時点で止めても、すでに打ち出された玉がオーバー入賞する場合が多いので、無駄打ちを省くと玉持ちもいいですよ。 昔の台は９個返しだったりしましたが、今は３個がほとんど（最近４個とかもあるけど）なので保留に関係のない時間を減らせば減らすほど損が減ります。 ただ止め打ちしてるとどうしても時間がかかるのでその辺は時間と財布に相談ながらやるといいですよ。 ちなみに保留なしで激アツ演出がよく出るのは、そういった仕様になっているからなので、止めたままでいるよりは幾つか保留をためたほうが時間効率はいいです。 どっちを取るかはあなた次第です。 フフフフフ！！
高確中ART当選率 弱スイカ　　　　　　　　強スイカ 設定1　　3.13%　　　設定12 　20.0% 設定2　　4.69%　　　設定3-5　25.0% 設定34 　6.25%　　　設定6　　30.0% 設定56 　10.0% 中チェ 設定1-6　100% 弱チェ　　　　　　　　強チェ 設定12 　12.5%　　　設定1　　40.0% 設定34 　15.0%　　　設定23 　45.0% 設定5　　17.5%　　　設定4　　50.0% 設定6　　20.0%　　　設定5　　55.0% 　　　　　　　　　　設定6　　62.5% 通常以下 弱チェリー 強チェリー (1)0.59%　8.33% (2)1.17%　12.5% (3)0.59%　8.33% (4)2.34%　12.5% (5)1.17%　12.5% (6)4.69%　16.7% 　弱スイカ　強スイカ　チャンス目AorB (1)0.39%　0.78%　0.20% (2)0.78%　1.56%　0.39% (3)0.39%　0.78%　0.20% (4)1.56%　3.13%　0.59% (5)0.78%　1.56%　0.39% (6)3.13%　6.25%　0.78% この数字を見てもわかるとおり、高であっても低設定だとなかなかストックは溜まりません。 ある程度の設定を見込め、バケ後等、高確の場合のみ、ＳＩＮ（転落率33％）が１～２回でるまで 粘るといいかもしれませんね。 やり方は別の方が書いてますので省略しますね。
他店舗のニラクにたまに行ってますが、「整理券配布方法」が入り口やトイレに貼ってありますよ。 配布時間、配布場所、抽選方法等・・・書いてありますので、探してみたら？
>>１回につき１３００玉しか出ませんでした。 その機種のスペックだと平均１５００玉なのに・・・ 大当たり時の上皿にどの位玉が有ったのか? 大当たり終了後の時短での若干の玉の減り 大当たり終了時点で時短も回さず、交換して1500玉以下だとすると釘調整によるものです。その場合、一回の大当たりの時間が長いです。
他の方の回答にもあるように、百鬼は低確・通常・高確・超高を表す演出ではなく、 あくまでもＡＲＴ突入を期待させる演出なだけです。 状態判別には使えません。。。逆に鬼モード中は演出が出やすいため、状態把握が難しい状況となります。 高確以上確定の演出は・・・ ベル入賞音変化　・　台ランプ矛盾　　・蒼鬼赤い剣+ALLナビ 阿倫腹を抱えて大笑い　・蒼鬼第2停止時大オーラ緑/紫/白+スイカ 以上の５つだったと思います。強いて言えば、あとは鬼ボーナス後ですかね。。。 また参考程度ですが、ステージによるモード示唆は以下のとおりです。 (%)　　蒼鬼　茜 低確　77.7　62.3 通常　18.1　32.4 高確　4.12　5.27 超高　0.02　0.03 (%)　　天海　夜 低確　36.5　3.63 通常　20.0　2.47 高確　43.2　28.0 超高　0.22　65.9 他にも高確の際、選ばれやすい演出もあります。 やめる・続けるの多少の目安になると思いますので、雑誌等を見るといいかもしれませんね。 （例：クラゲ演出や大のぼり頻出など・・・） ２つ目の質問もスイカを引いたため、ＡＲＴ突入の（ガセ?）前兆演出といて 百鬼モードが選ばれたと考えていただければと思います。 ＡＲＴ突入にはほぼ百鬼・千鬼・覚醒モードを経て、ＡＲＴに突入しますので、 百鬼以上にに行かなければ、期待薄ですけどね・・・。
どちらもただのハズレです。 ちなみにバイオハザードの有効ラインは中段1ラインのみなので、枠上に何が止まろうが一切無効です。 また、バー７７７に目押しは必要ありません。左の赤と青の2拓が正解すればあとは勝手に止まります。 目押しが必要なのはART中のみで、左の赤と青だけです。
　パチスロで勝つ＝多くのコインを得ることです。 　キン肉マンやあしたのジョーのような特殊な形態の（BIGボーナスがない）ART機種を除けば、多くのコインを得る＝BIGボーナスを多く引くことです。 　であれば、BIGが多いジャンキーやラブリーがいいと、私は思います。 　REGとの相対比率についてですが、REGが頻発するので引っ張られて打ち続けるものの、肝心のコインは一向に増えない、これってストレス溜まりませんか。 　ジャグラーに関しては、勝負はBIGを何回引くかです。ハンパなREGよりBIG割合の高いジャンキーがヒキを計るには適しています。 （パチスロはヒキではないという人もいるでしょうから、あえて断言はしませんが）
実機購入の際にはオプションのメダル不要装置も一緒に購入されることをお勧めします。 パチスロ機は店舗でも自宅でも最初に壊れるのがホッパー（メダル支払機）です。 ホッパーの目詰まりって大変面倒です。 出来ればホッパーとメダル不要機と切り替えが出来る装置が一番良いです。 あとコインは１０００枚位あったほうがいいです。 後で買うのは面倒ですから。
その程度の情報であれば、掲載しているパチ誌はコンビニに行けばいくらでもあるし、 ネットで調べればセグを紹介しているサイトなどいくらでも見つかります。 何でもかんでも質問をする前に、まずは自分で調べてみてください。 「初心者だから」のエクスキューズはいつまでも通用しませんよ。
よくいますね。 私も不思議でしょうがないです。 どれだけはまったとか、波の攻略になるらしいですが・・・ パチンコは釘と打つ手の技術のみですからね。 でもそういう人がたくさんいた方がパチ屋は儲かる＝私達に還元される。 というしくみになってるので放っておきましょう。
BLOOD+のダブルフリーズが最強だと思います。 レバーONでフリーズし、第1停止でさらにフリーズします。 ボーナス消化後1G目で単独赤7BIGを引いた際の一部で発生し、消化後のART1000Gが確定します。 まあ、都市伝説レベルの確率ですが。
2ヵ月後の新装じゃ、今月サービスする理由無いと思うよ。 一旦潰れて、別の店が新規開店するつもりでいればいいんじゃないかな。 行きつけのパチ屋だったのならいい機会だから他の店を見て回るといいよ。 もし改装店がそこそこのお店だったのなら、これを機会に客を奪おうと周囲も多少は考えるかも。 改装店がダメダメホールで改装で新規まき直しを計ってるなら 開店するまで周辺地域は避けて、他の地域で打ったほうがいいかも。
規定打席数は? ※ボーダー打ちを実践出来る人がいればその人達はプラスでしょう 　その人達の割合が分かれば答えでるんですけどねぇ 私はエンジョイ派ですのでマイナス組です。
＞よく大当りの抽選と確変の抽選は同時では無く これはどういった意味ですか？ どっちも玉の入賞時に決定されますよ 少しは抽選方法をご存知なようなので、スタートチェッカーに入ったタイミングで取得されるのは数字だという事はわかりますね？ 大当たり判別する為の数値と、確変になるのかどうかの数値は玉のチャッカー入賞時に取得されてメモリーに格納されます 特殊な機械を使えば、取得した数値が何番なのか見る事が出来ます ２つの数値の取得方法は、大当たり抽選の方は一定の周期で回っているカウンターテーブルと、乱数を利用して取得されます 確変かどうかの判別は各社の仕様が異なりますが簡単に一定の周期で回るだけのカウンターでーブルで行われていたりします ちょっと前の京楽の台では、確変の方のカウンターは100の数値から取られるのでランプの点き方が丁度100通りのパターンがあったりします パチンコの台のプログラムは台のメーカーで作成される事はほとんどありません ゲーム会社に作成依頼をかけています 規約に沿わない物を納品する事は、依頼先の信用を失う事になり引いては自分の会社の仕事を失います 心配しなくても台はメーカーから出される時の台は完全確率抽選の仕込みとなるように作成されています ＞確変率をコントロールしているのではないでしょうか。？ 自分は納めていた会社に在籍していたのではっきりと抽選プログラムに不備は無いと言いますが、ここまで言っても「そんな事は無い」と言う人ばかりなんですよね 特に負けている人 負けている人は、負けた時には「遠隔された」と言いますが、出た時には「遠隔で出してもらった」とは言いません 出した時には「今日は台の波が良かった」と言います こういった人には何を言っても「立て板に水」なんですけどね
A (５)子役数え＋バー揃い時の演出割合をしていけば早期に判断できるケースが多い。 B (４・６)ARTがツボに入った時の瞬発力が高いので。 C 展開次第ですが、平均投資金額を考えれば(５)
パチンコ、スロット共にいえることですが、波というものがあります。特にパチンコは設定が無いため、この波を重要視します。 波を変えたくない場合は、電源すら切らない場合もありますし、波を変えたい場合はリセットをかけたりします。 その他、釘調整やネカセなど調整する部分はたくさんありますので、リセットするかどうかだけで出す出さないが決まるわけではありません。
あのね、周期が短ければ体感できないですよ　(^^;
すいません6万なので15000発ですね ものすごく大雑把な計算ですがドル箱で7.5箱です どっちにしろ甘では回収不可能ですよ
11時でも人が全くいないってのはおそらくそのイベント、もしくは店自体に魅力がないんでしょう。 平日でも朝から空き台がほとんどないほど客付きのいい店もあります。 パチスロで勝つには高設定台を打つしかありません。 しかし、設定は簡単には見抜けないようになっています。当たり前ですが。 機種にもよりますが(ロボット系ということはエヴァかエウレカ？ガンダム？)、 パチスロのBIGボーナスの確率は高設定でも1/200以下の台がほとんど。 3Kではおそらく100ゲーム程度しか回せなかったと思います。 もちろん1Kで当たることもありますが、3Kでは全く判断できません。 但し、たくさんつぎ込めばいいというわけでもありません。 低設定台だった場合、つぎ込めばつぎ込むほど負ける確率が増していきます。 まずは打ちたい機種の仕様を知ることから始めましょう。 ARTやチャンスゾーン、状態やモード移行、天井など、知らずに打つと大損する可能性の ある機種もあります。 あと、必要最低限の目押しも覚える必要があります。 まずは、詳しい友人と一緒に行くなどした方がいいです。
すいません(汗) 携帯からなので、切れちゃいました(汗) 【どうでもいいことですが、一応続き】 コツをお教えしますから、もう暫く様子を見て下さい」 ↓ 駄目！クレーム！ ↓ 「それでしたら、貴方にだけ社外秘の強力な攻略法を格安で、お教えします。 本来なら一千万する攻略法です。 貴方だけですよ 今度は60%で当たりますから絶対大丈夫です(笑)」 ↓ 最初に戻る (若しくは音信不通に…)
あのー、「大当たり抽選は玉がスタートチャッカーに入った時」のタイミングは 保留玉ランプが付くのと（ほぼ）同じですよね？ ということで、保留玉ランプ４つ点灯している状態でのスタートチャッカーへ玉が入っても大当たり抽選は行われないです。
結局、キミは ［パチンコで遊びながら儲けられる才能のある人が羨ましい］って事ですね。 でもね。いつも勝てる人は研究して努力しているんだよ。 運だけで勝ち続けている人なんて。。そんな超能力者みたいな人は居ないって事。 もし存在していてもキミじゃないって事ですし。。 自分の事は難しいから他人に例えてごらん。 キミの友達や恋人がもし、 AKB４８やジャニーズに毎月２０万使っていたら。。 才能も無いのに　２代目マイケルジャクソンになりたいから渡米する。って言い出したら。 キャバ嬢と付き合いたいからってキャバクラに何万も使っていたら。 どーする？ 止めるだろ？ 止めとけ！って。 一応、止めるだろ。 それと同じ事。 続けたいなら勝ち続ければいい。 勝てないなら止めた方が利口。 続ける。と 止める。 どっちが難しいか。。
家に実機があるんですよね？ でしたら試してもらいたいんですが、スロットのドアを開けたまま リールを回転させて見てください。 で、少し後ろに下がって回転してるリールを見させてみると 普通にリールを見てるのとは全然違って、絵柄が見えない人でも見やすい絵柄だけは 流れて行くのが見えると思いますよ。 で、少しずつ前に来て見て行きます。 スロットのリールを見るのってコツを掴めばすぐに見えるようになりますから、 徐々にそうやって慣らしていけば、すぐにビッグ絵柄くらいは見えるようになりますよ。 あとは、見えても押せない人って居るんですよね。 なかなかタイミングを合わせられない人とか・・・（汗） そうじゃなければ、大体この方法で平気だと思います。
考え方ですよね。 趣味に使うお金なんて、自由だと思いますが。 釣りをしない人から見れば、竿に何万も掛けて長時間粘ってつれない。 ブラックバスなんてキャッチアンドリリースなんていって動物虐待。 旅行だって嫌いな人はいるし、下手をすればパソコンだって使わない人からすれば変な書き込みしてるだけの無駄なものってことになりますよ。 交通マナーが悪い人がたまたまパチンコ屋から出てきただけでパチンコ批判はしないでほしいです。 パチンコやる意味は単純にお金儲けですよ。私の場合はね。
＞また、盤面の左下あたりにある、入りにくい穴に入るとどうなるのですか？ ＞スタートチャッカーと同じ賞球が玉の返しででてくるのでしょうか？ ここだけ少し追加します。 営業中の店では全く無意味な入賞口と言ってもいいですが 検査の時に大活躍します　(　゜∀゜)o彡° 詳しくは　http://maniaslot.blog.shinobi.jp/Entry/90/ 屁理屈なんですが杓子常時の馬鹿役人が作った内規の隙間をついて新たなゲーム性が次々に生まれてきたのがパチンコ・パチスロです。パチスロも５号機になって厳しくなりましたが最近盛り返して来ています。 ちなみに５号機内規　http://maniaslot.blog.shinobi.jp/Entry/121/ 　　　　４号機　　　http://maniaslot.blog.shinobi.jp/Entry/31/ 抱き合わせ販売http://maniaslot.blog.shinobi.jp/Category/18/や 攻略法騒動　　http://maniaslot.blog.shinobi.jp/Entry/147/ CR機導入に関する問題http://maniaslot.blog.shinobi.jp/Category/12/ 等、宜しくない部分も非常に多いんですが・・・
>私は、はっきりいってデブです。なのでサイズがあるかどうか不安です… 制服はお店が用意するので、そんな事は心配しなくても大丈夫です。 パチンコ店はカウンター以外は激務（肉体労働）なので、普通はデブはいません。たぶんkfjeさんもダイエットできるかと思います。 あと、パチンコ店でホール係の女性の給与が他に比べて高いのは セクハラを受ける からです。お尻や胸を客（爺が多い）にさわられる機会が多いのですが、我慢料だと思ってください。 お仕事頑張ってくださいね(^ ^)ノ
「フェイク」というのは「偽者」という意味です。 ではパチスロにおけるフェイクとは何なのかというと．．． 現在のパチスロはほとんどの機種に、ボーナスと重複している小役が設定されています。 エヴァンゲリオンで言えば「チェリー＋ボーナス」や「スイカ＋ボーナス」です。 よって、チェリーやスイカ等の小役が成立すると、「成功すればボーナス確定」という 連続演出に発展することが多いことは打っていてわかると思います。 しかしながら、ボーナスと重複していない単独のチェリーやスイカが成立した場合にも 連続演出には発展します。この場合はボーナスが成立していないので、 当然ながら演出は「対決で負け」など失敗に終わります。これがフェイク演出です。 フェイクなので初めからハズレることが決まっています。 但し、フェイク演出中もボーナスの抽選は行われているので、たまたまフェイクの最中に ボーナスを引くこともあります。 攻略本に書いてある「フェイク演出中に○○の演出が起こるとボーナス確定」というのは この「フェイク演出中にボーナスを引いた」ことを指しています。
「またあした」という曲タイトルです。 薫のJACというより、JACゲーム共通でREGの曲です。 ちなみにBIGの音楽は次の通りです。 轟BIG「轟けDream」 操BIG「Distance」 薫BIG「男の花道」
NO1です。キコーナ難波店ですが、去年の春に閉店した模様です。 http://pachimura.com/?%CA%C4%C5%B9%A4%B7%A4%BF%A …
1,　75% 重複強チェ時、非重複強チェ時にどういう演出発生するかは未解析かと。 従って、強チェor中チェによりアネモネカットイン発生の時にボーナスに期待 できるのは純粋に重複確率で考えるしかないと思われます。 強チェリー発生時の75%は『ハズレ』、25%は『ボーナス』、つまりどっちで 出たかはその先の発展と結果を見ないとわかりません。 個人的には75%を推奨します。 2,　これは逆です。逆というのは、演出がフラグを決定するのではありません。 フラグに応じて演出が決定されます。もし、弱チャンス目の際に発生する確率 ということであれば・・・回答不能(おそらく未解析) 3,　赤７：約30G　白７：約20Gの中で、チェリーorチェリー＋７揃いで予告音 発生となります。単独チェ(強弱チェ)合算が1/10　７揃いは1/90です。 このことから、どのレベルで13回ハズすのかは知りませんが、状況に応じて算出 してみると・・・ ・1回の赤BIGで1回も7揃いを引けない確率：71%　 ・2回の赤BIGで1回も7揃いを引けない確率：51% ・3回の赤BIGで1回も7揃いを引けない確率：36% ・4回の赤BIGで1回も7揃いを引けない確率：26% ・5回の赤BIGで1回も7揃いを引けない確率：18% だいたい20%くらいでしょうか？引き弱すぎるとか思ったかもしれませんが、 よくある部類の確率ですね。 ※1回につき3回予告音が鳴ることを考慮して、5回目のBIGまでに1/90が引けない 確率を考えています。 もっと正確な計算方法はあるでしょうけど、単純に予告音が鳴った時、9:1で単独 チェリーなわけですから、気にすることは無いでしょう。ワタクシもしばらく都市 伝説かと思った時期も有りましたから。
昔ながらのホールであれば注意されるかもしれませんが、今時のホールであれば携帯をいじっていても全然注意されません。 最近のサミー系の台では、台に表示されるQRコードを読み取ってプレイ履歴を保存する「マイスロ」という機能が大ヒットしているくらいです。 携帯使用禁止でしたらQRコードを読み取ることはできないですよね。 むしろ「携帯を使って遊んで下さい」という機能なのです。 （ちなみにユニバ系(旧アルゼ元ユニバ)の台でもQRコードを発行して遊ぶ機能もあります。） 自分は結構昔からホール内で「小役獲得打法」や「リプレイハズシ」のやり方、「ボーナス放出チャンスゾーン」など携帯で確認していたりしましたよ。 昔は若干隠れながら携帯を見たりしてましたが、今では普通に席に座りながら堂々と見てますよ。 いろいろなホールでやってますが、全く注意されることはありません。 今となっては携帯でモバゲーの怪盗ロワイヤルやりながらスロット打ったりもしています。 また、プレミア画像を撮影してサイトに投稿するようなことも当たり前の時代ですから、携帯使用禁止というところは昔に比べるとほとんど見られないと思います。 まぁ、だいたいのホールではセキュリティ機能も昔に比べて強化されているので、いまや携帯使用は問題ないと思います。 ですが、たまに禁止のホールもあるとは思いますので、そういうホールだけでは使わないようにしてればいいと思います。 あくまでホールのルールが全てのルールです。 注意しましょう。 というか、素朴な疑問ですが攻略情報ってどんなものですかね？ サイトで公開している解析情報とかですかね？
ペナルティに関してはほとんどが○ＧＡＲＴ抽選しないとかでしょ 次回ボーナスまでとかなら話は別ですが　詐欺罪にはならんでしょうね それを言ってしまえば設定打ち変え（同設定打ち変え）で天井リセットとかも詐欺罪でしょうし 一昔前ならストック飛ばしする極悪な店もありましたしね そもそも前に打ってた人が最終ゲームに変則打ちして終わらせた場合でも詐欺罪になってしまいますよ
