今市子さんのですよね。 グロくはないですよ。 幻想的な話です。 『蟲師』が好きなら、楽しめるのではないでしょうか。 『蟲師』より、文字が多いですが。 私の住んでいる市の図書館でも借りることができます。グロくないです。
「ミダラな試着室　小悪魔デザイナーのいけない指先」かな。
Amazonとか？
とりあえず原作上は悟空だけのはずです。 もちろん瞬間移動を教えたヤードラッド星人は 瞬間移動を使えるでしょうし、元気玉を教えた界王様も 理論上は使えるのでしょうけどね。 wiki先生によれば界王様も極めてはいないそうで、セルが その気になれば使えると言ってるようですよ。
私は読んでいませんが『マフィアへの挑戦』というシリーズがありましたね。現在でも刊行されているのかどうかは調べません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%BB%E5%88%91 …(%E5%B0%8F%E8%AA%AC)
自身のスタイルで、好きなように読めばいいのです。 私が、いま行っているのは、それぞれ、 イタリア語・フランス語・スペイン語・ポルトガル語で 書かれている小説を読むことです。別に、英語の小説を 3冊読んでいます。 参考まで。
野坂昭如は、人を惹きつける読ませる文体だが、独特で読みにくい事はまちがいない。
自作アップありがとうございます。 丸い顔のりんかくと、目の描き方は質問文にある作品の影響かな？ 絵に関しては、どんどん描けばいいと思います。最初は模写でもいいですよ。 知り合いのプロに教わった方法は、「コピー用紙に描いて裏返してみる」です。 裏返すと、おかしい箇所がわかるんだそうです。 漫画家になるにはストーリーも作れなくてはなりませんから、今はしっかり勉強して下さい。 知り合い含め、漫画家さんは頭のいい人が多いです。 漫画の神様と言われる手塚治虫さんも「医者になるか漫画家になるか」という頭脳の持ち主でした。 あと体力勝負の仕事ですので、きちんと体を作ること。
作者:さめだ小判氏 の3冊目の大人向けコミックス「ピンクチェリー ♥ぱい」内に収録の 「マイティが～る」
私の友達は小５から普通に読んでたので大丈夫だと思いますよ！
一番最初にあったのは何だったのだろうか、 真っ暗でもない、だからと言って真っ白というわけでもなく、中間である灰色でもない、一言で言えば「無」だ。 それをあったものとすればそれが一番最初にあったものか。 まぁそれにいきなり存在が出来た。 それが「私」だ。 容姿は、人の言う獣の類いだったり、神獣だったり、よく使うのは、人の男性だけどもはっきりいうとこれというものはない さて、 まあそんなこんなで私は生まれた。いや、出来たが正しいか。 と、どうでもよかったな。 だが、この空間には私という存在だけだったのだ。 …正直に言えば、暇だった。 当然時間なんてものはない、空間もない、何もない。 故に自分でいくつか作ってみた。 まずそこに私のように意思のある存在を そしてその存在が生きていることのできる空間を そして、その存在に対しての制限を その存在を時には敵に時には味方になる存在を まぁ、正直言うと 暇だったのでなんか観察できるものを作ってしまおうと思ったのだ。 くだらないと言ってしまえばそれまでだが それでも何もしないで、何もない状態よりは面白かったさ。 なんせ空間の環境を変えただけで成長の仕方が変わっていったのだから。 さて、今までの一人語りも暇つぶし。 観察することしかないからね。作るのは、楽しくても、むやみに増やす訳にはいかないし ああ、やはり暇だ。 そうだな、誰も聞いてないだろうが私が今まで観察してきたものをひたすら一人語りでもしようか。 ん？私は誰だって？ さぁ？自分でもわからないな。 そうだな…人の言う創造主でいいんじゃないか？ なんだっていいさ。なんであろうと暇なのには変わらないのだから さて、ひとり悲しく何から話そう。たとえ話してても誰も聞いてはいないが
悦ちゃん　獅子文六著
高校生が主人校じゃないけれど、パラレルワールドといえば、ラブストーリーじゃないかな。東野圭吾の。 違ってたらごめんなさい。
赤塚不二夫さんの漫画を元に作られたバカ田大学の入試問題が 頭良すぎて自分がアホだと苦笑しました。戦うだけ無意味と言わんばかり。 趣味で言えば源氏物語、光る君物語り、陰陽師、古事記、日本書紀が 好きです。
小説は、別世界ですよ。 私は「大地」パールバックです。
ここに出てきますが。どうでしょう。 http://matogrosso.jp/79sai/79sai-01_3.html
『日本史新聞』というのがあります。 　 古代から明治までを新聞の形式で発表した本です。 　 結構面白いのでお薦めですが、 最新のは２０１２年版だったと思うので、 絶版しているかもしれません。 一度本屋さんから問い合わせてみてください。 　 他に、ピンポイントで 『戦国史新聞』や『幕末新聞』があります。 　 同じ日本史でも、日にち別でまとめた 『日本歴史新聞３６６』があります。
先生に聞け！ 先生がダメと言えば「だって〜教えてgooの回答でいいって言ってたのに」って言うの？
そもそもあの二人は100年以上の幼馴染みですし、よくある恋愛漫画だと、最初はただの幼馴染みでこいつと恋愛なんてって始まって3年以内に付き合うパターンも多いですし。 幼馴染みがみんなを守る為に強敵と戦ったり修行したりしてる姿を見たり、親しい人が恋人を作ったりしていれば影響を受けてもおかしくはないかなー？と思います。
普通の小説は一回です。 良い作品は何度も読み返します。 専門書などは、何十回も読みます。 専門書ほどでもないけど、それに 近い本は、ポイントをメモして まとめますので、読むのは一回だけです。 本を読んだら、短くても良いですから、 ポイントとか、この作者は結局何を 言いたかったのか、などをメモしておく ことをお勧めします。
感想です。 ここでも、この小説のテーマである虚無的気分を投稿する方は多いですね。 なんだか不安、死にたい、どうすれば生きられるか、などです。 ヘミングウェイはこのロスト・ジェネレーション（空白世代）の感覚を、見事に描いています。 是非一読をお勧めします。
まずストーリーと呼ばず脚本術を勉強したいと書き込むと正解をくれる人がコメントくれると思いますよ。
関連づけて書けば良いのでは無いでしょうか？ ビジネス書は疑問ですが。
こちらでしょうか。 http://www.g-iskra.co.jp/catalog/product_info.ph …
こちらはどうでしょう。 https://www.amazon.co.jp/dp/4413110749/ref=pd_lp …
『“It”と呼ばれた子－幼年期－』（デイヴ・ペルザー著　ヴィレッジブックス　2010年） 『“It”と呼ばれた子－少年期－』（デイヴ・ペルザー著　ヴィレッジブックス　2010年） 『“It”と呼ばれた子－青春期－』（デイヴ・ペルザー著　ヴィレッジブックス　2010年） 『“It”と呼ばれた子－完結編－』（デイヴ・ペルザー著　ヴィレッジブックス　2010年） https://www.amazon.co.jp/%E2%80%9C-%E2%80%9D%E3% … https://www.amazon.co.jp/dp/4789719928/ref=as_sl … https://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E8%A8%82%E7%8 … https://www.amazon.co.jp/dp/4789720543/ref=as_sl …
Wikiより抜粋 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A9 … 　あらすじ 明治時代の初め、日本を離れアラスカにたどり着き、現地の女性と結婚した男がいた。その男は飢餓に苦しむエスキモーのために新天地を築き、「ジャパニーズ・モーゼ」と呼ばれた。 主人公とアラスカ住民とのふれあい、夢と挑戦の生涯を描く。 　感想（これは自分のオリジナル） 安田…そんな人もいたんだ。
ナルトはまだいいと思う。ちゃんと映画で補完されたし。 だけどブリーチは自分もダメだと思った。 無理やりカップルエンドにするんじゃなくて、一護たちが高校を卒業してる場面で終わりでよかったと思う。
猫の口元のは、カチューシャではないですか？
７月31日発売は海外での販売です。 日本語版の販売は2016年11月の販売となるみたいですね。 参考まで。 http://rosetrend1.com/2016/04/22/%e3%83%8f%e3%83 …
10年近く前の作品ですが、森博嗣の「少し変わった子あります」を 読んだ時に似た感想を持ちました。 　静かでミステリアスという点はおすすめできます。
完全にネタバレですが… 86話で少女時代のエトと若い有馬の戦ったあとの描写があります（当然エトのボロ負け） エト心境『有馬貴将を殺した喰種が存在すればかならず喰種たちの希望となる』エトの有馬へのセリフ「このクソったれ世界を滅茶苦茶に直してやりたいんだよ」有馬「………………そうか」「いいな、それは」 エトナレーション ー私と「隻眼の王」が… …あたためておいた玉座、座すも壊すも君次第だ カネキケンー 金木セリフ「俺はー 隻眼の王だ」（田中丸たちと戦っているトーカ達を助けに来た時のセリフ） ついに金木が隻眼の王になりました。しかも捜査官であるハイアーマインドおじさんに攻撃し、トーカ達を助けてあげようとしています。このことからほぼグール側にいったと思ってもいいんじゃないでしょうか。しかし、無印で人間とグールの橋渡し的な存在を金木は目指していたところもありますので隻眼の王というポジションを利用した人間とグールの橋渡しになる可能性もあります。このことは後々出てくるでしょう。 確実にもうQsとしてはいれないでしょう。グール捜査官としても無理でしょうね… 自分は金木がグール、人間の希望となるような存在になって欲しいですが捜査官時代にグール殺しまくってるんで厳しいかもしれません… 長文失礼しました。m(__)m
現用の海面用の空母っぽくなくてもいいのですね?（というか別物の方がらしい？） ならばはえ縄漁のように空間にながーくワイヤーを出してそれを艦載機のフックに引っ掛ける　現用の着艦フック＆アレスティングワイヤーの拡大版とかは？
現地でどのくらい売れているか 専門の方が読んで、または出版社の方が これは日本でも売れるとよんで 翻訳をしますから どのくらい期間があるかは色々です 向こうで売れていない本を訳して出版というのも あまりありませんね たまに、村上春樹氏のように 自分が気に入った日本では有名ではない人の本を 訳して出すこともありますが これは村上春樹氏だからできることです いい本でも現地で売れていないと 日本で売る時に、売り文句が難しいですからね 書籍で日米同時というのは聞いたことはありません 翻訳者は、それぞれ専門の勉強をしている方 または、専門ではなくても 監修者にチェックしてもらって出版という形をとります （それでも、間違いは必ずあります 翻訳に間違いのない本というものはないでしょう） 専門の著名人を翻訳者ということで出版しますが この場合でも、だいたい下訳と言って 別の人に先に訳してもらって、チェックしているのが現状です
そのテーマの新しい作品は、ダメでしょうか。 これから質問者さま自身が、そうした小説を 書き上げれば、寸分違わない お望みの作品になるでしょう。 ［近似の作品は存在するでしょうが、 質問者さまのお望みに整合する作品は、自分自身で 書き上げるしかなさそうです］ Good Luck！
村上春樹のエッセイのなかに、同じ疑問をもち自分でそれを検証するところがあります。 たしか「やがて哀しき外国語」の中だったとおもいますが、プリンストン大学の日本語学科で自分の著作などを題材にしながら英語で講義を行なっていたときに、日本語と英語で著作を読んだ学生から質問を受けたのがその発端であったと記憶しています。 彼はある作家の英訳と原書である日本語訳、そして学生たちに翻訳してもらったで英語訳の３種類を比較して、日本語の文体と英語に翻訳したときのイメージを比較しています。 ここで分るのは「日本語と英語ではあまりにも違いすぎて、そもそも最初のイメージが伝わらないこと」です。 同じ内容を書いているブログがあったので参考にしてください http://happysimple.hatenadiary.com/entry/2016/07 … 霧と霞、ものすごく日本的な現象であり、日本に住んでいなければ想像すら難しいような違いがそこにあります。村上春樹は作品としてこのような違いを意識的に避けているような気もしますが、必ずしも外国語に翻訳することを念頭に置いたものではないでしょう。 そもそも村上春樹氏自体が「キャッチャー・イン・ザ・ライ」を翻訳しているような翻訳家としての一面もあり、英語での表現と日本語での表現では明らかに異なるし、伝わらない部分がたくさんあることも認識しているわけです。 　ですから、先ほどの文章で言えば霞と書こうが霧と書こうが、日本語で意図する意図は伝わらないときはまったく伝わらない、ということをよくご存知だとおもいます。 ですから、村上春樹氏が日本語で文章を書いたときに外国語になることを意識しているとはおもえません。ましてや彼の著作は３０ヶ国語以上に翻訳されていますので、すべてを意識することなど到底無理です。それなら日本語として完成度の高い文章を書いて、各国の翻訳家に任せるほうがいいでしょう。 英語の世界は分りませんが、外国語の翻訳などについてはこういうものができることがあります http://wikiwiki.jp/harrypotter/：ハリーポッターの翻訳の問題点指摘サイト http://arda.saloon.jp/blog/toda/：映画「ロードオブザリング」誤訳の指摘サイト などです。 調べてみれば、日本語や日本の事情に精通している各国人が村上春樹の訳の問題点を指摘しフォローしているサイトがあるかもしれません。いずれにしてもどのように配慮しても言語翻訳というフィルターを通せば別の作品になってしまいます。そこを踏まえて村上春樹が本を書いているなら、たぶん英語版ぐらいは英語で書く、という作業をしていてもおかしくないとおもいます。
不思議じゃない国のありす？ の青い月？
フィクションのように誰も彼もではありませんが、容姿も服装も「やり手の青年実業家」 にしか見えないイケメンの若頭というのもいるにはいます。 特に父親が大組織の幹部クラスだと、容色に優れた女性を奥さんやお妾さんにするので、 息子さんが母親似の美形になる確率も高くなりますからね。 「地域一帯を支配する帝王」というのは、自称している場合でもそれなりに権力や暴力 を持っている訳ですから、「事実の裏付けが全くない」中二病とは、ちょっと違うよう に思いますね。
シャルナークは　流星街出身者でしたっけ？ 　蜘蛛の一味のなかで　 仲間をたいせつにする無邪気であかるい　生まれ持って悪行をあたりまえにしてきたからこその無自覚な悪者でしたよね 　マチのヒソカにたいする　ほんの小さなやさしさが引き金になり 　　　つい口を滑らせてしまい　その結果　シャルはしんでしまいました 　リロさんは　マチに対しての怒りを支えに作品をよみつづけ 　　　そして　マチの死をもってシャルへの弔いとしましょう・・・
古い訳。 例：仏教は多言語に訳され伝搬しますが、その間に、 もとのインドの原本も加筆訂正などのため本来の姿が見失われます。 原本そのものが消失することもあります。 この時、古い翻訳の中に、本来の姿が残る、というおかしな事も起こります。 そのような訳本を原訳と表現します。
SCD（＝Spinocerebellar Degeneration）という 難病が存在することを知ることができたのと、 罹病した不運を、お気の毒とは感じたのですが 1リットルの涙を流した理由を知った時点で 読む気が減衰してしまったというのが 正直なところで…感想は有りません。 TVドラマでは、光る演出が有りましたね。 素晴らしい感想が寄せられると いいですね。 Ciao.
一回よく私が調べます、少し時間をください。
感想ですから、何を書いても宜しい訳です。 全部読まなくても、任意の1行だけ読むだけでも、 何十枚も書けますよ。 《「感想文」なんて馬鹿げたことには関わりたくないのだが》 という〈本音〉で書き出してもいいのですし、諸種、 憚られるのであれば、シッカリ〈建前〉で書き始めれば OKです。 文部科学大臣推薦風を 意識するのであれば、 怡しく且つ為になるように纏めれば 先生方の好みに合致するので 宜しいのではないでしょうか。 CiaoCiao.
物書きをしている高校生です。 やっぱりね、高校の名前と来れば進研ゼミのマンガが参考になります。 星ヶ丘高校（ほしがおか高校） 聖ケ丘高校（ひじりがおか高校） なんかは県立高で頭の良いイメージ。 ちなみに県立中間から下位高校は基本的にその物語の舞台となる土地の地名プラス高校で作ればほぼ行けるはずです。 聖マリア学苑（せいマリアがくえん） 聖なんとか学院（学園）はお嬢様高のイメージ。（なお女子校に限定） 私立男子校ならば、 清光高校（せいこう高校） 立桐高校（りっとう高校） などの清、桐などの漢字が入っているものはいいですね。 私がこれまで高校名として用いたものを参考までに載せておきます。 北海道立北幌高校（きたほろ高校） あずさ山の家高校（あずさやまのいえ高校）フリースクールのお話に使いました。 有明館高校（ゆうめいかん高校） 秀英大学付属名花高校（しゅうえいだいがくふぞくめいか高校） 愛知県立梓川高校（あずさがわ高校） 聖テレジア学院（せいテレジア学院） 楠音楽学校（くすのきおんがくがっこう） ちなみに大学付属ならば、東大京大なんかは付属校が実在しないからあえて作ってウケを狙うのも可。 あともしも公式に発表するのなら、念のため自分の作った高校名を検索入れて「公式のサイトとかが出てこないか」をチェックしてください。さもないといろいろ意匠権とかで面倒なことになる恐れがありますから。個人で楽しむ分にはそこまで要らないんですけどね。
SFでは普遍的なテーマになってますね。 純文学信奉者は「SFなんて子ども騙し」とバカにするかもしれませんが、実は非常に哲学的な作品、予言的な作品がたくさんあります。（物理学者や数学者などが筆名を使って書いている作品も多く、事実に基づいた“空想”も多い） なかでもオススメはアイザック・アシモフのロボットシリーズ。「我はロボット」などです。W・スミスが最低の映画にしてくれましたけども（ホントはもっと罵りたいが、我慢しますｗ）、これはAIを描きながら、人間とはいったい何かを問う作品群です。ホンダが自社の誇るロボットを「アシモ」と名づけたことに、素直に頷けると思います。泣かせて、笑わせて、とても面白いのに実は深い哲学的な考察に満ちています。 一例を挙げれば、彼は「バイセンテニアルマン」で人間と認められたいがために自殺を選ぶ人造人間を描き、また「心にかけられたる者」で人間がロボットに勝る点などないという結論をロボットにいわせています。この短編の発表当時、アシモフのもとには衝撃を受けたファンから「もうロボットものは書かないのか。この短編で最後なのか？」という問い合わせが殺到したそうです。もちろん彼は笑い飛ばし、これからも書き続けると宣言しましたが。 ほかにSFでオススメは下記です。 「死者の代弁者」オースン・スコット・カード（映画になった「エンダーのゲーム」の作者） 「月は無慈悲な夜の女王」ロバート・A・ハインライン 「幼年期の終わり」アーサー・C・クラーク
その通りです。
この作品は、分類的にはデストピアです。 ウェルズの時代、産業革命の成功によりイギリスでは資本家と労働者との初期の格差社会が起こりつつありました。地下鉄などの普及の始まりや、炭鉱の労働者などと、地上で優雅に過ごす人。 主人公の行ったユートピアのような未来世界では、働く必要のなった地上の人類が子供ようなひ弱な姿になり、一方で同じく地下の労働者の末裔は地下に適応し、地上の人類を食料とする。 逆転した社会ですが、どちらの人類の子孫も不幸になっている。 格差社会の先に有る、人類間の断絶。それの到る所の提示。それが本作といったところでしょう。 もちろん、物語の展開や演出はエンタメとして非常に面白い古典SFとして完成しています。 エンタメとして楽しんで頂いても良いのですが、まあ、SFの楽しみにはこんな見方もあるということで……。
累（かさね） やさしいセカイのつくりかた
私は知らなかったのですが（シートンの『ぎざ耳うさぎ』と勘違いしていました）、 推理小説なのですね。 いいんじゃないでしょうか。 読書感想文も、昔のように、純文学でないといけない。とか、 課題図書みたいな本。という縛りはないように思います。 推理小説だったら、 作者の、こういう表現が好きだ。とか、 情景が目に浮かぶ。 結末に向けての、こういう伏線の敷き方がすごい。 など、書くことはいろいろあります。 頑張ってください。
拙い日本語で申し訳ありません。これは僕の意見です。 重複している表現が多いと、読者側も筆者側も気になってしまうと思います。 そして、繰り返す言葉はその作品のキーワードや、筆者の、つまりあなたのその作品の中で言いたいことだけに絞ってはどうでしょうか。 あと、文脈に沿った内容でないと、やはりどちらも気になってしまいます。そこは接続詞を使う、指示語を使う、一人称を統一する等々で自然な流れにするべきです。 これらを意識しながら、書くときは感覚で。ぶっちゃけ小説を書くのに必要なのは「95％の感性と5％の理性」だし。
すでに多くの回答が寄せられていますが、どういう世界観の名前が良いのでしょうか？ 例えば…… 「中村浩史（なかむら　ひろし）」のような平凡なものか、 「大堂毅志（だいどう　たけし）」のような現実的だけど、強いインパクトのあるものか、 「金剛破軍（こんごう　はぐん）」のような非現実的な中二病のようなものか…… また、キャラの特徴も重要ですよね。 「如月零次（きさらぎ　れいじ）」のようなクールなものか、 「牛山大吾（うしやま　だいご）」のようなパワフルなものか、 「花森真琴（はなもり　まこと）」のような男か女か分からないものか、 「黒川静樹（くろかわ　しずき）」のような静かなものか、 「晴山春馬（はれやま　はるま）」のような元気いっぱいなものか…… それと年齢も。 「古畑秀吉（ふるはた　ひできち）」のような老人的なものか、 「北河健一（きたがわ　けんいち）」のような中年から若者系か、 「有村瞬（ありむら　しゅん）」のような若者も若者系か…… ある程度のヒントがないと、質問者さんの求める名前を出せません。 補足をお願い致します。
なるほど、です。 またしてもすみません。 （決して嫌がらせなどではないということだけわかってもらえればと思います） 質問者さんが疑問を持たれたこの文章を書かれたのがいつ、どんな形でなのか著者はどなたなのか、私にはわかりませんが、 もし雑誌に少しづつ掲載されたものならば、含みを持たせつつ、書いている側もはっきりと着地点を見出せないまま書いたものなのかもしれませんね。 この後のストーリーはわかりませんが、 後から、この兄弟構成が物語に関係してくるものでないなら、尚更そういう事なのではないかなと想像します。 小出しにするのも、 あえて何も触れず想像力を掻き立てるのも、また一つのやり方。かな？と。 単なる想像ですが。 またはあえてはっきりとさせない事によりうまれる何かを期待してそうしたのか… 読み手に負担を与えない、 スルスルと読める本は、凄く読みやすいですよね。あえて難しい言葉や言い回しをする作家さんも居ますし、真逆な、その光景を想像しながら物語に入り込める書き方の方もいます。時代もありますよね、きっと。 私はどちらも好きですが 読み難い作家さんもいますが 読み手がどう感じるのかも 自由、なのが本ですね。 きちんとお礼をくださる質問者さんは真面目で優しい人なのですね。だからきっと、気になる所があったのでしょう。 私は本、ものがたりは、 私にとって趣味でありただの娯楽なので、 ただ、心に浸透して残るのであれば あまり細かな事は気にならないたちなのかなと思いました。 お相手してくださって、ありがとうございます。
「地獄の悪魔アスモデウス 」でしょうか。 http://www.ehonnavi.net/ehon00_opinion.asp?no=12 …
誓願寺長屋親子(せいがんじだなおやこ)では？
画像形式に制限が圧から。 JPG　に変更してから貼り付けてください。
新人賞で入賞してからデビューするというのが、定番で一番多いパターンです。 芥川賞の場合は純文学ですので、純文学の人はデビューしてからも芥川賞クラスの賞を取らなければ、執筆業だけで食べて行ける人は稀です。 ホラーはエンタメ系ですので、直木賞を取らなくともベストセラー作家は居ますし、執筆業だけで食べて行ける人も大勢居ます。ただし、売れていないエンタメ系作家はもっと大勢おりますが。 話は戻って、新人賞を取った場合、その出版社が有望な作家として選考しましたので、『期待の新人』として広告を打ってくれます。確かに昨今はネット媒体によって『名前が売れる』=>『出版社から声がかかる』というパターンもあることはありますが、現在までのところ出版社の新人賞からプロになるというパターンが一番多いでしょう。 ただ、今後はネットで人気の出た(ファンの付いた)アマチュア作家を、出版社が取り込んでプロにする方が、自社で新人賞を設けて有望(かも知れない)新人作家を発掘して育てるよりも、良い人材が手に入るのではないかと考える人も居るようで、すくなくとも出版社の中には、もしくは編集者の中にはそう考えている人も居るようです。
『熊のパディントン』の作者マイケル・ボンドの書いたユーモア・グルメ・ミステリ、〈パンプルムース氏〉シリーズというのが、創元推理文庫から出ている。グルメガイドブックの匿名調査員パンプルムース氏が主人公。
試しに進研ゼミに電話で聞いてみては？ 駄目元で………。
ここに書いてあります。 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784104596 …
出会いと別れについて意識して読んで感想を持てばいいと思います
滝沢馬琴：南総里見八犬伝 司馬遼太郎：竜馬が行く 栗本薫（中島梓）：ぼくらの時代､ぼくらの気持ち 東野圭吾：ガリレオシリーズ（容疑者Xの献身）、加賀恭一郎シリーズ（悪意、赤い指、麒麟の翼） 海堂尊：チームバチスタシリーズ（ナイチンゲールの沈黙） 松岡圭介：千里眼クラシックシリーズ（千里眼の瞳、背徳のシンデレラ上下）設定のスケールが壮大なので、千里眼シリーズ全巻読んだ方が話の流れが理解しやすい。 大鐘稔彦：孤高のメス 富樫倫太郎：SROシリーズ（ボディーファーム）
葬除屋は違いますでしょうか？
とにかく読むのが一番だと思います。 ネットで、『夏目漱石　こころ』で検索するとあらすじを書いたサイトが出てきますのでそれらを踏まえて、 実際の小説を読んでみてはどうでしょうか。 私の高校時代に教科書にも一部が載っていましたが、 国語の先生が、どれだけ分厚い手紙が来たのか、どうしても腑に落ちないと言っていたのが記憶に残っています。
> 批判的な書き込みはあまりにも自分の考えを押し付け過ぎだと思いませんか？ 　ことわざに、「人の口に戸は立てられぬ」というものがありますが、世間の人が、何かに対して批判的な意見を言うのは止められない事です。 ある意味、自然な事とも言えると思います。 国家権力を使って言論統制を行う国もありますが、言いたい事が言えないのは不健全な事だと思います。 > このような漫画やアニメの一方的な批判をどう感じますか？ 　一方的ではなくて、質問者さんもここでこうやって反論していますし、質問者さん以外にも擁護派の人はいるでしょう。 ですので、こういう批判や擁護があるのは健全だと思います。色々な人の意見があって良いと思います。 個人的には、進撃の巨人やアイアムアヒーローのような思い切った作品が世に出てきてくれるのは嬉しいです。
遅い返事ですが…。 アニメ見たのであればおおよそはわかると思うんですが、 細かく言えば省かれている部分もあるし、逆にアニメの オリジナル要素があったりするので一度読んだ方がいいと 思います。 とある魔術の禁書目録に関してはアニメと小説で差が大きいと 個人的には思うのでアニメのイメージだけで1巻を読むと差に 躓く可能性が…。 いきなり続きに行くより中古や立ち読みで1巻読んでみることを お勧めします。
お礼ありがとうございます。私も江戸の町人文化、興味があります。時代小説が好きなので、だんだん興味がわいてきて。最近本屋さんで、ムック本「別冊歴史REAL【完全保存版】江戸の食と暮らし (洋泉社MOOK 別冊歴史REAL) 」を立ち読みしました。（笑）私はそんなに専門的に知りたいとは思わないのですが、どんなものを食べてたのかと、着物のこととか、住まいのことが知れたら、小説ももっと楽しく読めるかなぁと思っています。
冒頭部分を書いておきます。 Meg Cabot The Mediator #1: Shadowland They told me there'd be palm trees. I didn't believe them, but that's what they told me. They told me I'd be able to see them from the plane. Oh, I know they have palm trees in southern California. I mean, I'm not a complete moron. I've watched 90210, and everything. But I was moving to northern California. I didn't expect to see palm trees in northern California. Not after my mom told me not to give away all my sweaters. "Oh, no," my mom had said. "You'll need them. The Mediator #2: Ninth Key Nobody told me about the poison oak. Oh, they told me about the palm trees. Yeah, they told me plenty about the palm trees, all right. But nobody ever said a word about this poison oak business. 'The thing is, Susannah—' Father Dominic was talking to me. I was trying to pay attention, but let me tell you something: poison oak itches. The Mediator #3: Reunion "Now this," Gina said, "is the life." I was forced to agree with her. The two of us were stretched out in our bikinis, taking in the rays and balmy seventy-five-degree weather on Carmel Beach. It was March, but you wouldn't have known it by the way the sun was pouring down on us. Well, this was California, after all. 'I mean it,' Gina said. 'I don't know how you do it every day.' I had my eyes closed. Visions of tall, icy Diet Cokes were dancing in my head. The Mediator #4: Darkest Hour Summer. Season of long, slow days and short, hot nights. Back in Brooklyn, where I spent my first fifteen of them, summer—when it hadn't meant camp— had meant hanging out on the stoop with my best friend, Gina, and her brothers, waiting for the ice cream truck to come by. When it wasn't too hot, we played a game called War, dividing into teams with the other kids in the neighborhood and shooting each other with imaginary guns. When we got older, of course, we quit playing War. Mediator #5: Haunted The Mediator #6: Twilight もういいでしょうかね。 ああ、言い忘れてましたが、Love You to Death and High Stakes ですが、 これはアメリカ版の Shadowland と Ninth Key をそれぞれ Love You to Death と High Stakes に改題して、 イギリス版として一冊にまとめたものです。 同様に、Mean Spirits and Young Blood は アメリカ版のReunion と Darkest Hour を改題して、イギリス版として一冊にまとめたもの。 Bind-Ups も同じです。
タッチについては少女漫画風かどうか微妙なのですが…。 スターダストメモリーズ 星野 之宣 (著) この短編集に収録された ｢セス・アイボリーの２１日」 かな？ 筋書きは質問者様のおっしゃる通り。 でも結末で困惑はしてなかったから違うかな。 これは深く考えさせられる内容でした。 それにしても授業で使うとは。 どのような授業だったのでしょうか？ クローンということで時事問題、現代社会？ 極限状態でどうするかということで道徳？ はたまた生殖ということで保健体育？
とりあえず、簡単な方法！ 薄い紙に左向きの顔を描く（出来るだけ２Ｂ以上の鉛筆） 本番の紙の上に、先ほどの薄い紙をひっくり返して置く 紙の上からガラス棒のようなものでコスル！（ポスカやコピックでもいいよ～） 本番用の紙の上に右向きの顔が転写されているので、それを清書する 右利きなんだと思うけど右向きは確かに描きにくいよね 本番のペン入れは紙を上下逆にして描くっていう方法もあるけど・・・ あまりお勧めできないっすｗ でも、何度も描いているうちに、描ける様になってくるので ともかく数をこなすこと！
東京ウェディングコレクション（ウエコレ） http://www.wecolle.jp/magazine/ 公式FBに質問に添付された画像のリンクも載ってる https://www.facebook.com/wecolle/ https://www.facebook.com/wecolle/posts/143203919 … ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
私もこれぐらいしか見つけられませんでした...
先ず、図書館に行こう! 本を手にすると、より具体的になるよ。
青空文庫を手当たり次第ダウンロードして持っていくのはだめですか？ ネットが使えない旅行に行ったときはそうしていました。 あえて普段読まないものをフィーリングで入れておくと いい本との意外な出会いがあるかもしれません。
挙げられた漫画のジャンルがバラバラwだけどなんでも読める方ということかな… 個人的に好きなもの 「MASTERキートン」 「風の谷のナウシカ」漫画版。映画は見ても意外と読んでない人も多い。 エロ、グロあっても平気なら 「狂四郎2030」 「フルメタルパニック　Σ」もお勧めです。 とりあえず、ちょっと流行から空いてたり 作品の割にメジャー度が偏ってるものから紹介しました。 戦争とか、人とか、そういうものが描かれてるやつを選んでみました ハンターハンターや進撃の巨人とかは、既読かな？とも思いますが
右上の横三本線みたいなところを押して作家メニューを開いて、自分の書いてる作品が表示されてるところにピンク色で“編集する”とかいてあります。 それを押したら、下の方に“タイトル&ジャンル変更”や“表紙変更”などと書いてあるところがあり、そこの列の下の方に“公開設定&作品削除”とあるのでそこを押したらできますよ^^* わからなかったらまた聞いてください。
呼び方まではわかりませんが、仲は悪かったようですよ。
「衝撃が走った。」 「鈍い痛みを感じた。」 「何が起こったか分からなかった。」 以上、肉体のぶつかり。 精神的なぶつかりだと、 「火花を散らす（火花が散った）。」
図書館に行く。タダで見られます。 「いこんせん」ではなくて「如何せん（いかんせん）」ですね。
図書館に直接聞きなさい！
出版社の情報を見るのが一番確実です。 白泉社のコミックス検索では最新刊は20巻でした。 http://www.s-book.net/plsql/slib_detail?isbn=978 … 作者である緑川ゆきさんのツイッター。 https://twitter.com/midorikawa_yk/status/7197003 … Wikipediaでも「既刊20巻」となっています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%8F%E7%9B%AE …
10パーセントを折半ということで、5パーセントずつはどうですか？
ばらしてスキャン、電子保存とか。 面倒なら、そういうサービスを使う。 http://www.ostrich-scan.com/%E3%81%94%E5%88%A9%E …
2～3巻で打ち切られる漫画なら兎も角、70巻以上続けてあの終わり方はひどすぎると思います。 特に剣八の卍解、やちるの行方、チャド&岩鷲の戦い、下に落ちた貫通君と吉良の戦い、霊王の正体、etc,etc、、、 最後に伏線や設定盛りまくった挙句の回収せず、拾わないなら投げるなよっ！　と思いました。 おしゃれ師匠のせいなのか集英社のせいなのか分かりませんが、切実に反省してほしいです。
10年以内でしたらお住いの市町村の図書館に、有名５紙ぐらいの新聞を残してあるので、読めますよ 一度、お問い合わせください また国会図書館であれば、日本で発行されたすべての書籍、新聞等の閲覧が可能です（一般人も利用が可能） http://www.ndl.go.jp/
一か月くらい前であれば、 「僕が愛したすべての君へ」「君を愛したひとりの僕へ」（乙野四方字・ハヤカワ文庫JA） でしょうか？ 表紙のイメージなど、もう少し情報をいただければ、回答に近づけるかもしれません。
発行年から察するに「Good To Great」でしょうか。 https://en.wikipedia.org/wiki/Good_to_Great
本屋の棚に並んでいるのにそれを買わずに別の個体を取り寄せると言う事ですか？ 本屋次第、取り寄せた本は買取ですからあなたが金を払わなければ本屋は持ち出しになるし返本が増える可能性もある。 そのリスクを冒しても売りたいかどうかはその本屋にしか解らない。 出来たとしても店頭の本より状態が良いかどうかは解らない。配本・返本を繰り返していれば古本より状態が悪い事もある。 注文だからあなたはそれを引き取る義務がある。
それで、何をどうしたいのでしょうか。 私は愛猫を5匹亡くしています。寿命です。 だからって、それを美化するかのようなわけのわからない文章を作る気にはとてもなれません。 可哀想だから。 そして、成仏してほしいから。 一体何についての質問なのかがわかりません。
確証取れてるわけではないけど、 LODGE(ロッジ) ロジック10インチキッチンダッチオーブン https://www.amazon.co.jp/LODGE-%E3%83%AD%E3%83%8 … コールマン テーブル ナチュラルウッドロールテーブル https://www.amazon.co.jp/Coleman-%E3%82%B3%E3%83 … GSI ホウロウ コーヒーパーコレーター https://www.amazon.co.jp/GSI-%E3%83%9B%E3%82%A6% … コールマン カトラリーセット https://www.amazon.co.jp/Coleman-%E3%82%B3%E3%83 … あとはわからないです。
その場合、馬鹿は尊敬語です。 バカといわれたら、わあ、ありがとう、と返しましょう。
Attack on Titanで正しい。Of でなく On。 そもそも Titanは巨人とは訳さない。海外向けに意訳して命名したと考える方が自然。
松浦　果南さん
http://blog.tinect.jp/?p=28152 ↑とある方のブログです。書き方と言うより書くための考え方ですが、参考になるかと思います。
画材屋さんとかに行くと漫画を描く用のコーナーに置いてありますよ。
・彼女は、その家に夫婦と一人娘の３人家族の一員だった。 「その家」がいらない　入れるのなら「その家に住む」か「その家の家族」 彼女が三毛猫を指す表現なら、「3人家族の1員」はおかしい。　叙述トリックの類にしても「家族の1員」でなければならない。 ・私達母と５人の子供が押しかけ、ころがり込んで同居することになったのだ。 私達、母と 「押しかけ」と「ころがり込んで」はどちらか一方で良い。 ・行き場のない母と子供がころがり込んでしまったのだが、夫婦と娘にとっては、まったくもって迷惑千万な話だった。 「だが」は逆説の表現である筈なのに、順接を入れるべき場所に使われている。 ・三毛猫にとっても迷惑なことに変わりはなかったと思うのだが、時間が経つと彼女と我々との関係は少しずつ変化してきた。 「三毛猫」が「彼女」であるなら、三毛猫が押しかけてきた家族を迷惑に思っているというのは、この時点では筆者の想像に過ぎず、具体的な関係については触れられていない。 にも拘らず、あたかも険悪な関係が時間の経過と共に改善してく、といった表現が使われている。
アニメイトのHPにて「二次元ドリーム文庫」にて検索かけてみましたがヒットしませんでした。ということは取り扱っていないということかと思いますね。 参考まで。 https://www.animate.co.jp/?ctgry=&s=%E4%BA%8C%E6 … ちなみに「二次元ドリーム文庫」、アマゾンなどでは取り扱いあるみたいですよ。
Ａ　著者＝転がり込んだ「私」で、補足も正しいなら、「私」の「猫」が「迷惑がる」立場には立てないはずだろう。 Ｂ　本文２行目「彼女」＝「家主の家族の一員」が正しいなら、補足と矛盾する。 補足がなければ、素直に読める。 「猫のいる家に、著者（私）を含む大家族が転がり込んだ。当初、猫も迷惑したが、云々」 文章と言うより表現として稚拙なのは 「一番上が長女で」 「真ん中で７歳だった」（重複）
ラブではないですが…… 井上夢人さんの『ラバーソウル』がそんな話だったかと。 幼い頃の病で、常人離れした容姿になってしまった男が、モデル女性のストーカーになって、という風に進んでいくので。
オタクの友達がいっぱいいるけど、理由はただ簡単。チェックはファッション的に極端な流行やハズレが無くて無難で安いから。 何故そういう判断をするかというと、典型的なオタクは自己肯定感が低いというか、自信が無い人が多いので、お洒落して自分が目立つのを嫌うから、お洒落な自分というイメージを持てないから、そっとしてほしいって感じみたい。 無地でもカラフルなのは目立つし、かといって全身地味な色だと本当に無機質でそれはそれで目立ってしまうんですよね。 チェックシャツはどの量販店でも売ってる程に無難で、ありふれててるし価格も安いものが多いですから。 チェックが本当に好きでバーバリーのチェックシャツ欲しいとか言ってるオタクには会った事が無いから、思い入れや好んでいるという訳ではないと思いますね。 オタクにはコスプレがあるじゃんって思うかもしれないけど、コスプレをする人はオタクの中じゃ少数派だし、服に凝り性っていうのはいわゆる服オタクであって、アニメやゲームのオタクとは別の種族ですね。 もちろん兼用する人もいますけど。 一般的なオタクはアニメやゲームにお金はかけるけど、服にお金かけません。
著作権料が絡んで来るので送っても採用は望めません。漫画に成った。アイデアを送った人が「あれは私の送ったアイデアが元」。考えただけで面倒。漫画家、勝ちめなし。 公募でもあれば別ですけど。採用の場合は「サイン色紙１年分」（←冗談）、みたいな。
マグニートー自身が「自分の能力（磁力操作）で反磁性体を操ることも出来る」という事を 認識していないのではないでしょうか。 あれだけ強力な能力なら、そういう変則的な小技を編み出す必要性も薄いでしょうし。
大阪市立図書館は、名前と住所が確認できれば、全国どこに住んでいても図書館カードを交付してくれます。 http://www.oml.city.osaka.lg.jp/index.php?action … Ｑ．大阪市以外に住んでいますが、図書館カードは作れますか？ 4.西日本の中枢都市として、人が集まり、さまざまな暮らしを営む本市においては、広域圏のニーズにも応えることとし、お名前と現住所が確認でき、通常の図書館利用が可能な方には、ご本人の申請により図書館カードを交付できるように運用しています。
オー・ヘンリーとかどうでしょうかね。短編集。 有名な話も多いですが。 ちょっとイイ話風とか、オチのある話とかそんな感じの物語が多いです。 有名なのは最後の一葉とか、賢者の贈り物とか。
もしかしてコレかな？ CampMobile Inc.「スノー SNOW - 自撮り、顔認識スタンプ、ウケるカメラ」 https://appsto.re/jp/VaP78.i
資料系だと新紀元社のシリーズが強いです。 http://www.shinkigensha.co.jp/book/図解-魔術の歴史/
意味ないことないですよ。 そういうのが意味がなかったら、 世間の人が、仕事や勉強時間以外にしていることは、 ほとんどが、そうなってしまいます。 いいなあ。 素敵だな。 かっこいいな。 目的はなくても、それで充分。 心のおやつです。
同一作品でなければいいと思うよ。
確かに言葉の意味で言えば 声を出さなければ黙読ですよね(笑) ただ「頭の中で音読」の意味はわかります。 うまく説明できるかわかりませんが 例えばある歌の歌詞があるとします。 それを文字だけ目で追っていくのが黙読 頭の中で歌うのが「頭の中で音読」です。 これで伝わるといいのですが・・・
堀内三佳『びっくりミルク』ではないでしょうか？　ちなみに絵柄はこんな感じです。↓
趣味として書いているなら、その表現や、どういう言葉を選ぶかというのは 自分で努力したり、何とか苦しんで苦しんで産みだすものではないのでしょうか。 それとも「それを表現する言葉や単語があるのか」という意味でしょうか。 どう書けばいいかということにはあまり答えはないし ここで書いてもらったのを盗んでもダメな気もしますが。 あと、吹奏楽やオケの小説もですし、漫画なんかも言葉で音や雰囲気を表現してありますよね そういうのを読むのと 吹奏楽、オケの曲や演奏を具体的にたくさん聴いたり、みたりすればいいのでは。 音の表現、もその楽器と音色を知っていれば自然に出てくるし CDについているリーフレットの楽曲解説とか ネットにある楽器の説明とかもいろんなところを読めば引きだしがたくさんできると思います。 そういう「表現」じゃなくて「合奏の序盤」とか「曲の中間部」みたいな言葉のことでしょうか？ 音の表現、といっても具体的にどんな曲でどの場面か、でもかなり違ってくると思いますが…。 「細いタクトの先端が上がると、わずかに空気がゆれ全員が一斉に楽器を構えた。 一瞬のブレス音のあと、華やかに、荘厳なハーモニーが会場に響き渡る」 とか 「序章はヴァイオリンを中心とした弦楽器で緩やかに静かに滑り出し、徐々に低音や管楽器が加わり厚みを増す」 とか… 「中盤は序盤の華やかさから一転、ゆったりとしたテンポで美しいメロディを聞かせる」とか トランペットだって、いろいろですよね。どちらかというとはっきりした、華やかな楽器ですが 明るく済んだ、遠くまで行き渡るようなファンファーレもあれば どこか哀愁を漂わせてたっぷりと歌い上げることもあるし…。 詳しい分野なら自分で「言語化」する作業を細かく細かくたくさんして引きだしにつめて それを組み合わせれば文章になるし よくわからないなら、たくさん聞いたり、読んだりしていけばいいと思います。 音楽雑誌、吹奏楽やクラシックの雑誌、解説の本も図書館にも、たくさんありますし。
大川ぶくぶ「ポプテピピック」 http://mangalifewin.takeshobo.co.jp/rensai/popute/ セカンドシーズン http://mangalifewin.takeshobo.co.jp/rensai/poput …
主人公だけ犯人がいると思ってるってのが何故だか分からないし、それで刑事を目指して一体どうしたいのか良く分かりません。 まさか、自分の母親を殺した犯人を逮捕する為刑事に？ 仕事なんだから、自分の捜査したい事件を好きに選べるワケじゃないし、さすがに公私混同では。
甘え過ぎ
「シロ」を呼び捨てにするか「ちゃん」付けにするかを統一するべき。 「覚しき」→「思しき」 「ゴルフバック」→「ゴルフバッグ」 「顔を見ることはなかった」→「顔を見せることはなかた」（主語が「夫は」なので）
ヲタクに恋は難しい 魔女の下僕と魔王のツノ かつて悪と魔法少女は敵対していた ダーウィンズゲーム 徒然チルドレン 僕の後ろに魔女がいる 危ノーマル系女子 ブレイクブレイド ココロ君色サクラ色 月刊少女野崎君 偉大なる魔女プアン様の観察日記 恋愛暴君 プラナス・ガール 亜人ちゃんは語りたい 悪の教典 俺物語 血界戦線 無職転生 累 最近って言うほど新しくないのもあるかもですけど・・。
だいたいおっしゃる通りです。 ただ「読者」や「時代」が変われば、また再生産することができます。 いま書店には情報誌があふれています。 情報誌なら、コンテンツは時節によってアップトゥデートですから、絶えず再生産できるわけです。 たとえば去年の「花火ぴあ」はまったく意味をなしませんから、毎年作れるのです。 そういうコンテンツが増えることになります。 いまはもうなくなりましたが、 「小学一年生」という雑誌は、新しく小学一年生が入学する限り、 対象読者は存在し得ます。 これは読者が入れ替わることで商品を再生産できるのです。 また、情報誌以外のたとえば文芸で考えてみても、 文化が変化しますから、いまの文化を反映した文芸というものがありえます。 マンガもたとえば、手塚治虫先生のころといまとでは、表現が違います。 手塚先生の作品を読んで、それを凌駕する作品が出てきています。 これもまた、この意味ではアップトゥデートだといえます。 もちろん時代の変化に色あせない作品もありますから、 その点では、ライバルは増え続けることは間違いないでしょう。 しかしシェイクスピアがいまの作家のライバルになるかといえば、微妙ですね。 ですから、出版の問題というよりも、 娯楽の種類が増えてしまって、 人間の持つ時間的リソース（誰しも1人で24時間しかもってない）が有限であることの方が よほど深刻な問題です。 テレビも同じ問題に直面していますね。 一番深刻なのは絵本業界じゃないですかね。 業界というよりも絵本作家かな。 子供だけは時代に影響されないので、 絵本のニーズはありますが、子供は時代による変化が少ないので、 いまあるコンテンツだけでもう十分なんですよね。
家庭環境に問題があるとしても、当事者本人が書いたものである以上、正しく分析できる代物ではありません。 自己弁護に終始した本で、家庭環境を想像できますか？ 読書感想文で禁止されている本ではありませんから、あなたが書きたいと望むならば、どうぞご自由にとしか言えませんけどね。
全部読んでみれば？で、複数の視点での話をどれか一つ選んだ本の感想文に盛り込んでいくと良いかもよ。
帰ってから気づいたんですけど…と言って特典がなかったことを電話で問い合わせる。 店で直接聞くなら本とレシートを持参する。
ちょっとえちぃな婦警二人・・・八神ひろきさんの「2人におまかせ」ではないかと思います。
『ホークウッド』著者：トミイ大塚 1300年代に実在した傭兵ホークウッドを主人公にした漫画で、イングランドとフランスによる百年戦争の初期が舞台です。 『ヴィンランド・サガ』著者：幸村誠 11世紀初頭のヴァイキング（戦士にして海賊）らの物語。RPGなどに登場するような騎士らしい騎士は少なめですが、この時代の戦士というものが分かります。 私が知るのはこの二作だけです。 『ヴィンランド・サガ』の方が物語として面白いと思いますが、騎士についての知識では『ホークウッド』の方が多めです。 まあ『ホークウッド』は傭兵というアウトローみたいな存在なので、普通の騎士を馬鹿にするような構成になっているのですが。
「さまよえる脳髄」逢坂 剛
「ビルマの竪琴」はいかがでしょうか？戦争ものと言うことで、先生受けもよい。作者は実際には戦争に行っていないのでフィクションです。当時児童書として発売されたものですが、今の国語のレベルから言うと…残念ながら中学生でも十分な内容と考えます。ストーリーもあたかも先生が子どもに向かって話しかけるように書かれているので、わかりやすいと思います。 先生受けが良い、と言うのは別にして、戦争について考えることも大切な勉強になると思いますよ。頑張ってください！
すばらしい。普通は家宝にして大事にしまっておきますよね。 価値が高いですよ。お金にしたらすごいかもですし、欲しがる人はおおいでしょう。 私がほしいぐらいです。
ファンタジー服　で検索してみてください。 参考になるサイト　画像が出てきます。 http://kosaido-mangakobo.jp/?p=114 また、映画などの衣装や　アジア・ヨーロッパなどの民族衣装も検索すれば参考になります。 まずはマネをして　後から自分流のアレンジを加えても良いです。 顔の変化のつけ方は　上手い漫画家さんの描き分けを参考に真似る。 顔の形　鼻の形　眉毛　目　パーツを変化させて描いてみてください。 まずはマネをすることが上手くなる近道です。
大友克洋『童夢』 　　絵の迫力に圧倒されて、文字通り「息を飲んだ」作品。 　　老人を少女の戦いでは、「息を止める→苦しくなって深呼吸」を繰り返しました。 アンジェ・ビアス『悪魔の辞典』 　　物を裏から見る、という事を教えてもらった作品。 多湖輝『頭の体操』 　　パズルは楽しいものだと知った本。　これ以降、図書館でパズル関係の 　本を漁りまくりました（当時は、コンビニで手軽に買えるようなパズル本は無かったです 　。　そもそも、コンビニも無かったけど）。
反対です！ ONEPIECEは、アニメだからいいんです。 実写化なんて考えられません。
雑誌を少し傷つけることになりますが、そのページの付け根をできる限りかき分けて、ページが白くなるところがあると思うのでそこにカッターを当てて切る。 それで余白とかは定規とかあてて綺麗にカットする。 私も洋楽アーティストの付属ポスターでやったことあります。 ほかのページが傷ついてしまうかもしれないですが、それでもいいなら。
重松清　「十字架」 自殺した少年の遺書の話で、それに親友と書かれていた男の子と、好きだったと書かれた女の子のそれからの話ですが。
この書き出しだとライトノベルっぽいですね。だとするとどういうキャラクターで何をするのかを色々考えてから書くと物語が続きやすいと思います。読者は最初の2，3ページで面白く無いと読んでくれないので、出だしでがっちり掴む工夫をすると良いのではないでしょうか。とにもかくにも完成させるという意気込みも必要だと思います。
すみません、「ゆかり」ではなく 死と彼女とぼくの9巻です。 講談社のサスペンス&ホラーに載ってました。
今、ちょうど読んでいるところなのですが、 パトリック・ネスの『まだ　なにか　ある』 作者自身が、同性婚をしているらしいです。 小説内主人公の少年が、同性の友人と、仲良くするシーンが、回想で出てきます。 （描写はエロくないです） 話は、ＳＦっぽく、某映画に似てるな～。 今、下巻の途中ですが、さくさく読めます。
とりあえず、書店などで最初の数ページをパラパラと立ち読みしてみることをオススメします。 映像化された作品が面白かったので原作も。 そのようなパターンで小説を買ったことは私も何度かありますが、原作小説の文章表現のクセなどが自分に全くあっておらず、全く頭に入ってこない、というようなことが何度かありました（私の場合、『とある魔術の禁書目録』などがこのパターン） 折角購入したのに、自分にあっていなかった、では勿体無いです。 ですので、最初の数ページ程度で良いのでまずは読んでみて、これなら大丈夫、と判断できたら購入する、と言うのが安全かな、と思います。
友人の家に遊びに行ったら、ベッドの横に 大きなクリップが天井から壁にそってぶらさがっていた これなんだ？と聞いたら 本を読む時にこれにはさんで横になって読んでいると聞いて 笑っちゃいました 写真の読み方は疲れそうですね やったことがない 枕をふたつくらい重ねて、スタンドは自分ではなく本に向けて 疲れないように両肘でささえて本を持ち ちょうど本を胸の上に置くようなかたちで読む 眠くなったら、寝るスタイルにもどして就寝 もっとも、寝る前の読書スタイルは 人によっていろいろなので、おすすめはむずかしいです
刊行順で言うと 『顔に降りかかる雨』 『天使に見捨てられた夜』 『水の眠り灰の夢』 『ローズガーデン』（短編集） 『ダーク』 となります。 　ただ、『ダーク』はミロシリーズ最終作ですが、そこで描かれるミロはそれ以前の作品に登場するミロとは別人と言っていいほど異なっており、作品のタッチも違うため、ファンからは物議を醸しだしました。それまでのシリーズとは別物として読んだ方がいいかもしれません。
なわけ。。。
「小説家になろう」に掲載されていたというのなら、そこに掲載されているはずです。ですので、そこを念入りに探せばいいのではありませんか。
「俺たちのヒーロー」 これ以外思いつきません ありきたりな名前でごめんなさい
ネット検索ではだめでしょうか。 http://www.carciao.com/kyusyu/
ヤングジャンプでは？
漫画と呼ぶ人と、コミックと呼ぶ人がいるからです。 年配の人はコミックよりも漫画の方が馴染みがあるので、その配慮でしょう。 このような意図的に同じ意味の単語を重ねて書く配慮を『併記』と言います。 ですから無意味な意味の重なりではないので、別段おかしくはありません。 頭痛と痛むは別の意味の単語なので、漫画とコミックのケースには当てはまらないかと。 漫画とコミックは、イギリスとＵＫみたいなものですね。
大学生ですか？ 池上彰の本は、いかがですか？
モリソンほかによる編著の"Powers of Ten"みたいだね。邦訳は日経サイエンスから、村上陽一郎・村上公子訳で刊行。 池内了編『これだけは読んでおきたい科学の10冊』(岩波ジュニア新書)、村上陽一郎『科学の本100冊』(河出書房新社)でも推薦の一冊。
「修行」は必ずしも仏教用語ではありません。武芸を磨くことも昔から修行と言いますから（「武者修行」など）、「強くなる練習」＝修行として問題ないでしょう。 ちなみに精神的・宗教的な鍛錬を含んでいれば「修行」、含まない場合は「修業」とすることが多いようですね。「修業」は「修行」より意味が軽く、内面的な達成はあまり求められません（「花嫁修業」など）。 くわしくはリンク先をご覧ください。 http://alphatxt.cocolog-nifty.com/blog/2009/06/p …
リアルなら・・・ 昭和世代なら「子」がつく名前 今の世代なら「キラキラネーム」などとつければ世代感が出ると思います ファンタジーなら・・・ 描く世界観に合うもの、よくあるのはギリシャ神話や北欧神話など和物などでもいいんじゃないでしようか？ 後はキャラのイメージカラーを和色で表すとかは？
面白くて最後まで読める本を探しましょう。 読み終えるのが普通になれば、つまらない本でも最後まで読まないと気が済まない、という風に変わります。
浜野卓也『阿波おどり』ではないでしょうか？　内容についてはリンク先をご覧ください。 http://www.bunkei.co.jp/school/dokusyo/database_ …
4年ほどkindle Paperwhiteを使っている五十路です。 ＞①接続方法は「Wi-Fi」「Wi-Fi+無料3G」 ご自宅にWi-Fi環境があるとのことですので、無料3Gは不要だと思われます。 主にWi-Fiを使うのは本をダウンロードする時ですから、ご自宅で落とすようにすれば大丈夫です。 自分も3Gなしモデルなので、本を購入する時は自宅でWi-Fiに繋げています。 注意点です。 kindleではハイライトした単語の読みや意味を表示させることができます（これ、意外と重宝する機能です）。 この時、まず内部の辞書を参照して、そこにない単語はWikipediaへ接続するように設定されています。 しかしネット接続ができないとWikipediaへ繋がらずエラーになって表示されません。 ただし、ほとんどの単語が内部辞書で用が足りるので特に不満を感じたこともありません。 ＞②モデルは「キャンペーン情報つき」「キャンペーン情報なし」 申し訳ありませんが、自分が本体を購入した時はキャンペーン云々がなかったので分かりません。 調べてみたところ、どうやら本を読み始める時に広告が入るか、入らないかの違いのようです。 強制的に数秒間表示されるような広告ではなく、一手間で消せるようなので、この“手間代2000円”を高いと思うか思わないかは個人差があるのではないでしょうか。 ＞③ボディカラーは「ブラック」「ホワイト」 個人的に使用しているのはブラックですが、3年使っていても汚れは気になりません（初導入の1年後に今使用しているkindle Paperwhiteへ買い直しました）。 もっとも自分は本体カバーも保護フィルムも使わない“読書さえできれば本体の汚れはどうでもいい”というタイプ（気がつけば布なので掃除はしていますが）なので参考にならないかも知れません。 が、これも好みの範囲だと思います。 長い間使っていればどんな色でも使用感は出てくると思いますから、気になるようでしたら本体カバーや保護フィルムも購入されるのが良いかと思います。 それ以外のkindle Paperwhiteを使ってみての注意点を。 画面が白黒表示なので、カラー図版があるような書籍には向きません。 また図版が多い本（例えば棋書）も本分とずれて表示されることが多いので、読むのに苦労します。 ディスプレイ画面が小さいのでページ単位でスキャンしたような本（例えばマンガや図鑑）も向いていません。 （試し読みすれば良かったのですが）いずれも実際に失敗した経験があり、今は小説だけに特化したものと割り切って使用しています。 歳と共に小さな文字が読みにくくなり、試しに購入したKindleですが重宝しています。 文庫本より大きくとも厚みがなく嵩張らないので、手軽に持って出やすく、10分とか20分のちょっとした待ち時間や移動時間でも読書をするようになりました。 それまでは年間で10数冊だった読書量が、気づけばkindle導入後には週に1冊のペースで読んでいます。 数年前は書籍の絶対量の少なさが一番の不満でしたが、近年は絶版本が復活したり、新刊も実書籍と同時か数ヶ月遅れで電子化されるものも増えており、少しずつ解消されています。 もちろん紙の本への愛着はありますが、個人的に電子書籍は“なくてはならないもの”と言えるでしょう。 長文となりましたが、電子書籍導入の一助となれば幸いです。
３日起きて、３日寝る……ではないのですが…… 『僕は長い昼と長い夜を過ごす』（小路幸也著） ５０時間起きて、２０時間寝る、という生活サイクルという特異体質の青年が主人公の作品という作品で、ひょんなことから２億円を手にしてしまって……と言うミステリの形で進む作品です。
「空が青いから白をえらんだのです」
2歳だったらシールブック大好きでしょう 3Dシールブック すいぞくかん リーバン http://www.amazon.co.jp/dp/B01CFJAWSI おでかけシールえほん すいぞくかん リーバン http://www.amazon.co.jp/dp/B01CFJAP5S じぶんで つくる シール ずかん 沖縄美ら海水族館 (どうぶつアルバム) グループ・コロンブス http://www.amazon.co.jp/dp/4062656396 飛行機が出てくる絵本だったら、こどものともにこんなのが とべ! ちいさいプロペラき (こどものとも傑作集) 小風 さち http://www.amazon.co.jp/dp/4834016390 モリナガ ヨウさんの本は描きこみがスゴイので、文字が読めないお子さまでもOK ジェット機と空港・管制塔 (乗り物ひみつルポ 3) モリナガ ヨウ http://www.amazon.co.jp/dp/4251070038 旅の予習といえば、我が子がカーフェリーの絵本に熱中してた時 こっそり同じフェリー予約して家族旅行で乗ったら、 いたく感激してました 良き思い出です。
考えてみます。 小説でいいんですね？
おはようございます。 んー。ゲーム業界の人間でしたが、ＲＰＧはドラクエかファイナ ルファンタジーの影響を受けているという話が出ると「おいおい、 ＲＰＧはそれ以前にウルティマとかウイザードリーがあるぞ？」 という人が必ず出てきました。 でもこういう言葉の考えるべき点は、「一大ブームを起こしたタ イトルに影響を受ける人間は非常に多い」という話だと思うので す。ヒットしたいクリエーターは簡単に他人の作品の影響を受け ちゃいけない（影響を受けるなら元作品を超えろ）、という教訓 かもしれません。 ワンピースをこえるドンなんてありえるのか、とは思いますけど も。
〝ノラガミ〟 〝青春×機関銃〟 〝となりの怪物くん〟 〝好きって良いなよ。〟 〝オタクの恋は難しい〟。 ノラガミと青春×機関銃はテーマが恋じゃないですが…。 個人的に絵が綺麗なのは〝オタクの恋は難しい〟かも知れません。と、マンガ好きのうちの娘からのオススメです！
自分が読んでいて感動したり共感したり　あるいは怒りを感じたりでも良い。 「喜怒哀楽」を感じる本は　必ず貴方を深くする。 漫画でも聖書でも新聞でも　あるいは小説でも良いが　心が動き自分が動くなら正解だろう。 そして　人は得ることで生計を立て　与えることで人生を築く　という。 だから　得るための本を求め　与えるための本を求めるべきだ。 人によって　あるいは職業や資質によってソレは違うが　未来へ心が向かうものなら正解だろう。
「かもめのジョナサン」 「イリュージョン 退屈してる救世主の冒険」 「アルケミスト―夢を旅した少年」
「AIの遺電子」山田胡瓜、作。既刊2巻。 SFがお好きなら、ぜひ。 なお、上記タイトルは誤記ではありません。
直接的な回答ではありませんが、 夜の時間帯のラジオドラマということであれば、 NHK平日22:45～、15分間放送している「青春アドベンチャー」であった可能性が高いのではないかと推察します。 検索すれば、過去の放送リストもありますので、まずはそこからアタリをつけて 調査を進めてみれば手探りで探すよりは短縮できるのではと思います。
木にかぶってる薄いやつですよね？ 一反木綿。
Yoshi作 「もっと、生きたい…」 だと思います。 ウィキにあらすじ載ってましたのでご確認ください＾＾ ↓ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%80%8C%E3%82%82 …
楽しめるというのとは違うかもしれませんが､村上春樹のか『ノルウェイの森』はいかがでしょうか｡男女共に評価の高い小説だと思いますが｡
レシピスタンド、ブックホルダーといわれるやつですかね。 質を問わないなら、100均にもありますよ。 それなりのものを探すなら、品ぞろえ考えても、ネット通販がいいと思います
優越感ってのはどうですか？
売る古本屋で変わるでしょうが、例えばブックオフでは基本的にはすべて10円であると思います。 とても運が良ければ数冊は20～50円とかで売れるかもしれませんが……。 そもそもマンガやラノベは一冊あたりの単価が安いので、店側も利益を確保するために、そうそう高値はつけません。 基本的に古本屋で売るというのは、『大量の本を処分する代わりにジュースやお弁当代くらい手に入った』と思うくらいが丁度いいものです。
この本読みました。 ほんとによかったです。 でも自分も図書館で借りたものだったので全文は無理ですが・・・。 俊介は、遺書に3人のクラスメイトの男子と、別のクラスの同級生女子1名の名前を記した。三島と根本には、「永遠にゆるさない。呪ってやる。地獄に落ちろ」など、サッカー部の真田祐（さなだ・ゆう）には「親友になってくれてありがとう」など、2年5組でテニス部の中川百合子には「迷惑をおかけして、ごめんなさい。誕生日おめでとうございます。幸せになってください」など。 内容としてはこんなところかと。
田中修『ふしぎの植物学』『雑草のはなし』『植物はすごい』(中公新書)。著者は、今年も、NHKラジオ　夏休み子ども科学電話相談で活躍中。このラジオ番組の質問・回答をまとめた本も出版されている。 吉村仁著・石森愛彦絵『素数ゼミの謎』(文藝春秋)。北米で13年周期、あるいは13年周期で何億匹と大発生する素数ゼミの謎について絵入りで説明。 コンラート・ローレンツ『ソロモンの指環』(ハヤカワ文庫NF)。動物行動学でノーベル賞を獲得した学者による動物の飼育観察から得た微笑ましくも驚くべき動物の行動とローレンツとの関係を記すエッセイ。 ポール・ホフマン『放浪の天才数学者エルデシュ』(草思社)。小川洋子『博士の愛した数式』のモデルとなった子ども好きな数学者エルデシュ。エルデシュは整数論が専門で、新しい着想を得ると詳しそうな数学者の研究室や自宅を訪れ居候しながら共同研究という変わった暮らしを続ける。 中村庸夫監修『ペンギン大図鑑』(PHP研究所)。写真家中村庸夫が野生のペンギン18種を撮影。海外のペンギン観測ツアーやデータロガーを使ったバイオロギング研究の一端まで紹介するペンギン愛あふれる一冊。 アイザック・アシモフの科学エッセイシリーズ(ハヤカワ文庫NF)。アシモフは啓蒙科学エッセイをたくさん書いていてる。児童館や小学校の図書室にはもっと子ども向けに編まれたシリーズも見つかるだろう。 アイザック・アシモフ『鋼鉄都市』『われはロボット』。ロボット工学三原則を提唱したアシモフが三原則の盲点をつくロボットミステリを著したSF短編集。三原則は、1 ロボットは人間に危害を加えないこと、2 1に反しない限りにおいてロボットは人間の命令に従うこと、3 1と2に反しない限りにおいてロボットは自分の身の安全を確保すること、から成る。
こんにちは。 小説から”ためになる事柄”を汲み取れないようですと、 どの本を読んでも役に立たないと思いますよ。 近年のヒット作ではなく、名作をお読みになれば、全てためになります。 少ない時間で読める「なるほど!」と思える本を念のためお勧めいたしますね。 『グーグルは「本音」を語る/くちやまだとも著』 人々が何を検索して、どのようなキーワードがヒットしているかが羅列された本です。 ではでは!
大沢在昌の魔女シリーズ 西村寿行の鯱シリーズ
志賀直哉『クローディアスの日記』ではないでしょうか？　『ちくま日本文学（021）志賀直哉』↓などに収録されています。 http://www.chikumashobo.co.jp/product/9784480425 …
神様は、少々私に手厳しい！ http://ncode.syosetu.com/n6752cd/ 異世界トリップ。田上伊音さんのは全部大好き 誰がための嘘 http://ncode.syosetu.com/n2472by/ 異世界というかなんていうか 火輪を抱いた少女 http://ncode.syosetu.com/n9815ck/ ダークファンタジー。七沢またりさんの小説は全部女主人で面白い。 とにかく条件に合った私の好きな小説を詰め込んでみました笑
「わたしたち誘拐されました！×2」です。この後アダルトな展開になるようですが、問題ありませんか？
もうちょっと別の根拠を挙げましょうか。 A4コピー用紙の場合、重さは１枚4gとの事。 http://underlinedesign.blogspot.jp/2012/12/a4g.h … 質問文＞210mm×150mm は、ほぼA5サイズ、つまりA4の半分なので、重さ2gということに。 普通のコピー用紙なら厚さ0.08mmで、20mm分というと250枚。 ということで ＞210mm×150mm×20mm だと 2g x 250枚 = 500g。 これが４冊なら x4 → 2000g まぁいいセンですね。
大衆小説は、おもに筋や展開の面白さで読ませるもので、読者は基本的に、主人公や周囲の人物に感情移入して、ハラハラドキドキできればそれでいい、というものです。 純文学は、ストーリーはそこまで重要ではなく、言葉や表現そのものの奇抜さや面白さを味わわせたり、普通なら思いもしないような感覚や感情を描いたりするものですね。
貸し借りは返って高く付く。本当に欲しい物、側に置きたい物は自分用を調達すべし。友達が激怒したらどう処理するのだろう？
orange(オレンジ)　（高野苺）
「探偵ガリレオ」シリーズとかでいいんですかね。
Wikipedia より ＞スチル（still）とは、動きのない写真のことである。 ＞スチルに対して、動きのある映画はシネ (cine)、シネマ (cinema)、ムービー (movie) とよばれる。 ＞英語での発音は [stɪl]（スティル）であり、自然な音訳はスティルまたはスチルとなる。 ＞しかしスチールと音訳することも ＞「ブロマイド」は、写真用印画紙、又はこれを用いた写真のこと。 ＞またはマルベル堂などが発行している、タレントなどのコレクション用肖像写真 要するにどちらも（動画で無い）写真のこと ブロマイドはまず間違いなくアイドルや俳優などの写真 スチールもほとんどは同じ。でも人物像でないこともある。
キーワード検索かけたけど、該当する作品はなかったです。
あーーー！これ、あれだw たぶんこれだ！笑 http://www.cmoa.jp/title/71963/社長とあんあん
西村京太郎の作品の多くは「トラベルミステリー」なのでほとんど地名が出てきて、その場所が舞台ですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A5%BF%E6%9D%91 …
私も今、落ち込んでいます。 「ゴーストハント」小野不由美／著　ちょっと怖いのが読めるなら…キャラクターが皆快活で素敵。高校が主な舞台。 「風が強く吹いている」三浦しをん／著　箱根駅伝の話。躍動感と青春あふれる物語。感動します。 「ラッシュライフ」伊坂幸太郎／著　ちょっと歪んだ５つの物語が錯綜し、リンクしていきます。 どれもとても読みやすくてオススメです。 お互い頑張りましょう！
https://www.amazon.co.jp/Shooting-star-%E3%83%9E … Shooting　Star　 高野　苺
考え方を変えるだけで、人間関係に突破口が開ける感じでしょうか。 いわゆる価値転倒というジャンル。 常識的な価値観を、転倒することによって世界はいかに変わるか。という啓蒙書。 ただし後半はやや無理があるのだが、それはアドラー自身もおそらくきちんと認識しているのだろう。 アドラー哲学は未完成なのだ。だから完成された形式は読者がその後に続けなくてはならない。 拝みながらついていくタイプの人は、相手にされてないなという感じ。盲信してはならない。 自分の中で実行してトライアンドエラーを繰り返すことを要求されていると思う。 こんな感じでもいいんでしょうか。
http://s.webry.info/sp/world-manga.at.webry.info …
登場人物紹介、あらすじ、共に必要ありません。 したがって　どこにも書きません。 読み切り漫画の場合、原稿枚数に制限があると思います。 そのページ数の中で、審査員（読者）が普通に読み進める中で、話の筋も登場人物も、読み手に理解させる力や技量があるかどうかを審査するのです。 それが選考基準の一つです。 だから、あらすじも登場人物紹介も必要ありません。ストーリーの中で理解させてください。 応募用紙（住所や年齢などを記入する用紙）に記入する欄があれば書きますが、原則必要ないです。
書店員です。 ２００７年に最終巻が発売されているので、現在ではほぼ絶版状態のようですね。 書店に行って新品を買いそろえるのは、ほぼ無理だと思います。 全巻でなくてもよければ取り寄せてもらうことはできます。 現在私が持っている情報では、全１８巻中 1,5,6,11,12,14,15,17,18巻は出版社から取り寄せが可能だと思います。 考えうる方法としては、書店で買える巻数だけ取り寄せてもらい購入し、 残りはネット通販とかで在庫がまだ残っている所を探す。 例えば13巻ならここにありました↓ http://books.rakuten.co.jp/rb/4109740/ それでも見つからなければ、もう諦めて中古に頼りましょう。 ただ一つ注意してほしいのは、書店で取り寄せやネット通販を利用して新品を購入しても それが必ずしも発売当初のような美品ではない可能性が高いということは知っておいて下さい。 最終巻が発行されてしまうともうほぼ重版といって、新しく本を刷ることはしません。 つまり取り寄せる本も刷られてからもう何年と経っている本なのです。 人の手に渡っているかいないかが中古とそうでないものの差だと思うのですが、 それでも取り寄せれば全部綺麗ということはありません。これは書店で取り寄せを行ってきた経験談です。 古い本だと中古の方が保管状態によっては綺麗な場合もありますので＾＾； お気に入りの本を綺麗な状態で手に入れたい気持ちはよくわかります。 全部集まるといいですね！頑張ってください＾＾
イラストレーターが絵を売っているサイトがあります。ピクシブとか。他にも。 そこでイラスト単糖の人を雇うとか。
古本の場合、店によって値段が違います。以下のようなサイトを回って、比較されてみてください。一般的にはアマゾンの古本が安いですが、例外もあります。 ちなみに新刊なら、どこで買っても値段は同じです（送料・ポイントなどは違いますが）。 アマゾン https://www.amazon.co.jp/%E5%92%8C%E6%9B%B8%E8%A … 日本の古本屋 https://www.kosho.or.jp/products/list.php?mode=f … 楽天市場（中古本） http://event.rakuten.co.jp/usedbook/?l-id=top_no … ブックオフオンライン http://www.bookoffonline.co.jp/ ネットオフ http://www.netoff.co.jp/index.jsp
ハダカデバネズミ、カブトガニ、調査方法の新技術バイオロギングは、面白そうに思う。NHK 地球ドラマチックや日本テレビ 世界一受けたい授業 なんかでも取り上げられたことがあるけど、まだまだふつうに知られているわけではないから。 たとえば、こんな本がある。 吉田重人・岡ノ谷一夫『ハダカデバネズミ 女王・兵隊・布団係』(岩波書店 岩波科学ライブラリー) 関口晃一『カブトガニの不思議 「生きている化石」は警告する』(岩波書店 岩波新書) 内藤靖彦ほか『バイオロギング 「ペンギン目線」の動物行動学』(成山堂書店)
> 翻訳されたの4巻までしかないですよね？ 　無いですね。 > これから翻訳される予定はないんですかね？ 　無いですね。 　最後の翻訳から15年近く経っていますし、これまでに出た本も全て絶版です。今後出る可能性はまず無いです。 > それとも何かあってできないとかですかね？ 　出版されないのは単純に「売れない」からです。出版は慈善事業ではありませんので、ある程度売れて儲けにならないのであれば、出版はされません。 　こういうゲイ・ミステリは日本ではあまり市場はないです。
佃煮屋を継いで、普通の結婚をし、子供は二人、そんなもんでしょ
夏の小説といっていいのか分かりませんが､ 村上春樹「螢」 はいかがでしょう
ある夫婦が山にハイキングに行きました。途中でおばあさんの遺体を遭遇して、ビックリしてお念仏を唱えて、警察に連絡しました。やっと家に帰って、座敷の戸を開けたら、そのおばあさんが座ってたそうです。おばあさんの魂が、親切にしてくれた夫婦についてきたんです。哀しい話ですね。よく道で車にひかれたりして死んでいる動物にむやみに情けをかけてはいけないといいます。優しくされた動物はかえって成仏できなくなるとかです。
世界レベルの格闘家やスポーツ選手も、走り込みや筋トレなどの基礎鍛錬は怠らないものですから、 強い念能力者たちも同様だと思われます。 ただ、一定以上の猛者たちは、修行中のゴンたちのように「鍛錬のみに専念」しなくとも、何かを しながらとか無意識レベルで常に鍛錬を行っているのではないでしょうか。 ＧＩ編のビスケが堅（纏＋練）の修行の際に「慣れれば日常的に維持できるようになる」みたいな 事を言ってましたし。 ヒソカやクロロあたりなら、トランプタワーを作りながらとか本を読みながらでも堅の維持＝基礎 鍛錬の修行くらいはできそうです。 ツェヅゲラはそこまでの域に達していなかったので、意識的な基礎鍛錬が必要だったのでしょう。
Ｎｏ．１です。 すいません。 「天才の方？」　←　この意味がよくわからないのですが。
読んだことないけど、明石書店 キューバ革命勝利への道 -フィデル・カストロ自伝 http://www.akashi.co.jp/book/b185415.html 　Amazonで「フィデル・カストロ」を検索すると、多数hitします。 　まだ県立図書館レベルの公立図書館で著者「フィデル・カストロ」で検索すると10冊くらいはHitすると思います。
＞国会図書館では、どんな本でもその本の値段の… 納本制度のことですね。 http://www.ndl.go.jp/jp/aboutus/deposit/deposit. … ＞一冊の本の出版料金はどれ位かかるの… 一冊の本と言ったって、20ページほどの薄い本と 300ページの分厚い本とでは大違いですし、100冊しか作らないのか 10万冊作るのかでも大違いで、簡単に答えられる話ではありません。 まあ一般論として、本屋に並んでいる書籍の原価はおおむね 4割程度と言われています。 もし自費出版を考えているのなら、表紙からあとがきに至るまですべてを自分のパソコンで仕上げて、電子データを印刷会社に送れば、比較的安くできます。 例えば某社の例ですと、 ・A5版 ・表紙・フルカラー ・本文・モノクロ ・口絵・カラー両面2枚 ・200ページ ・300冊 で税込み 1冊あたり 535円です。 http://www.inv.co.jp/~popls/ 印刷会社にばらばらの原稿を渡してこれで本にまとめてくれと言うのでは、これの 2倍にも 3倍にもなりますよ。
話すべきです。 話さないと信頼されないでしょう
御参考まで。 http://takatora.blog74.fc2.com/blog-entry-3185.h …
服部まゆみ「この闇と光」 コニー・ウィリス「我が愛しき娘たちよ」短編集。「リンカーンの夢」が良かったけど絶版だし。 宮本輝「避暑地の猫」この先生にしてめずらしく悪を描いた作品。「錦繍」は普通の宮本テイストかな。
創元推理文庫では《ヘンリー・リオス弁護士シリーズ》となってますね。 ちなみに、出版年は このささやかな眠り（1992）　The Little Death (1986) ゴールデンボーイ（1994）　Goldenboy (1988) 喪われた故郷（1996）　Howtown (1990) 秘められた掟（2002）　The Hidden Law (1992) The Death of Friends (1996) The Burning Plain (1997) Rag and Bone (2001) のようです。 参考までに、 東京創元社のマイケル・ナーヴァの著作一覧 http://www.tsogen.co.jp/np/author/524 Wikipediaより https://en.wikipedia.org/wiki/Michael_Nava
私の嫌いな探偵
>7 七？ https://www.amazon.co.jp/%E4%B8%83%E3%81%A4%E3%8 … 本の探偵コーナー http://www.akagikanko.jp/modules/nmblog/
ビアスの『悪魔の辞典』 君が悪魔になっても知らないから・・・。 http://www1.bbiq.jp/kareha/trans/html/devils_dic …
世界中に煙突のない住宅は数え切れないほどあります。 ところが、「煙突がなくて入れなかった」というサンタの声は聞かれません。 魔法を使えるから入れるんですよ。
砂ぼうず かな 間違えていたらすいません。
ナガテユカ『ギフト±』（日本文芸社）ではないでしょうか？　「命（ギフト）をありがとう」は、主人公の決め台詞になっているようです。 http://how-to-ebook.net/811
アメリカのハードＳＦでしょう。ただしストーリー性は犠牲になってる奴が多いので、物語として読むと落胆するかも。 ロバート・Ｌ・フォワードとか。「ロシュワールド」 チャールズ・シェフィールド「マッカンドルー航宙記」
源氏物語の空蝉 紫式部自身の人生を多少アレンジしていますが…
パンジーの園芸品種じゃないかと思うのですが。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%91%E3%8 …
主人公は舞台の中心なだけですから。 最近の漫画だともはや主人公がだれなのかわからない漫画も多いですが、ストーリーの根本には主人公がいます。 主人公というのは所詮その程度の存在です。 ハンターハンターなんてもはや主人公登場しなくなりましたが。。
「喜多川歌麿女絵草紙」（藤沢 周平）でしょうか？ 喜多川歌麿、東洲斎写楽、曲亭馬琴、十返舎一九、葛飾北斎、大田南畝あたりが関係が蔦屋重三郎さんと関係があるみたいです。 ご参考になれば。
ウルヴァリンの圧勝です。 ただし、真面目に戦ったら、の話です。 まず、デッドプールは、死んでもすぐに生き返ります（ギャグマンガ並）。 また、自分がコミックの登場人物に過ぎない事を自覚していて、 現実世界に現れて敵の弱点を「アメコミ」を読んで調べたり、 時に読者に文句を言い、作者に直談判して結果を変えさせたり、 やりたい放題なキャラです。 つまり、シリアスキャラとギャグキャラを戦わせても、戦いが成立しない、 という事です。 （と言いつつ、デッドプールがマーベルキャラを全滅させる話があったりする）
説明がなくてすみません。 「きのう何食べた？」というゲイのおっさんの緩い雰囲気のグルメ漫画があるんです。
グレッグ・イーガンの作品など、ハードSF。
会員登録は必要ですが、ツタヤオンラインなら事前に通知してくれますよ。 http://shop.tsutaya.co.jp/ 予約が開始になったり、発売日が決定した時点でメール通知が来るので重宝してます。 説明はこちらのページですね。 http://shop.tsutaya.co.jp/artist/search/ ただ、作者単位になるので同じ作者の違う作品が発売決定した時も通知が来ます。 作品単位は電子書籍の方しか知らないので分かりません。
小説の評価なんて、読んだ人による。漫画とかテレビドラマとか映画とかも、そうでしょ。まずは自分で読んでみましょう。 また、この時の芥川賞の選考委員たちの選評全文が雑誌『文藝春秋』2015年9月号に載ってます。選評が公表されてる賞で「吉本興業の力」も何もないと思います。 http://gekkan.bunshun.jp/articles/-/1361 抄: http://prizesworld.com/akutagawa/senpyo/senpyo15 … 他の候補作と合わせて6作品読み比べて、受賞に納得できるかどうか自分なりの意見を持てばいいでしょう。長編小説はなくて、6つとも中編小説です。 あと、『火花』の映画化はされません。現時点の映像化作品としては、Netflixがテレビドラマ化してネット配信している物があるだけです。
岩波文庫を始めとして、古典の文庫を処分すると、後々必ず後悔します。 他の文庫は、処分しても図書館で調達できますが、古典は身近に置きたいものです。
ありきたりな答えかも知れませんが、専門卒ならばその道に進むのが良いのでは無いでしょうか？ 今から新しい事を学ぶより、今ある知識を深め 活かしていく方が現実的だと思いました。 また読書や運動をされているそうですが、ご自身が何をしたいのか 明確な目標がないまま続けても意味はないのではないでしょうか。
Shop in HK というネットショップで、漫画を検索しました。 全部英語ですが、１ページ目に出てくるのは Naruto: Sakura's Story Naruto: Sakura's Story One-Punch Man: 1 Monster Musume: I Heart Monster Girls: Vol.1 Tokyo Ghoul 7 One Piece: 77 Attack on Titan: Vol. 2 Tokyo Ghoul: 1 Sword Art Online: Mother's Rosary: Vol. 2 Monster Musume: I Heart Monster Girls Vol. 2 Monster Musume Vol. 8 Is it Wrong to Try to Pick Up Girls in a Dungeon?: Vol. 5 Black Butler: Vol. 22 Attack on Titan: Vol. 1 No Game No Life: Vol. 4 Fairy Tail 54 Assassination Classroom: 1 Yu-Gi-Oh! 5D's: Vol. 9 Naruto: The Seventh Hokage and the Scarlet Spring Monthly Girls' Nozki-Kun: Vol. 3 Barakamon: Vol. 11 Barakamon: Vol. 11 ナルト、モンスター娘のいる日常、東京喰種、進撃の巨人が２-３冊ありますね。 One Pieceも77巻、FAIRY TAILが54巻、黒執事が22巻、ばらかもん11巻というのも、健闘してます。
研磨本と呼ばれる本があるようですよ。 売れ残って日焼けしたような本の小口を削るようです。 http://matome.naver.jp/odai/2139348294654942501
ドラゴンボールのスーパーサイヤ人に段階があるのと一緒だと思われます。 『もういっちょ壁をこえてみっか』『スーパーサイヤ人の壁だと！？』 みたいな感じですかね。
M82は、12.7mm弾、南アのダネルntw-20は20mm弾を使用しますから威力的にはこちらの方が強力と思います なお、m82のnato弾は12.7mmx99mm、ロシアの対物ライフルは12.7mmx108mmでこちらの方が装薬両が多いかもしれません
ベルセルクのメイン舞台となっているミッドランドは「中世ヨーロッパを参考にした異世界」 ですから、正確な国名は言えませんね。 ただ、ターバン王子がチャクラム（刃のついた投げ輪）やジャマダハル（刀身と垂直の握り がある短刀）を使っていることから、クシャーン≒インドと考えて良いかと思います。 そして、クシャーン人とは違う人種に見えるキャスカは、おそらくアフリカ相当の国の近辺 に住む人々の血を濃く受け継いでいるという設定なのではないでしょうか。 彼女は貧しい辺境の村の出身ですが、貧しかったのは元々奴隷として西洋に連れて来られた 黒人たちを、時の領主が痩せた土地の開拓民として用いたからだ、とも推測できます。 その他に深い意味があるかどうかは、公式な設定が出ていないので分かりません。
はい、ほとんどはファンによる二次創作です。 例外は、出版社のサイトや作家本人のブログ・ホームページ等に「公式のもの」としてアップ されているものくらいです。
「E・R・バローズ」の「火星シリーズ」はどうでしょうか？ 4～50年位前に読んだSFファンタジーです。 当時は創元社から文庫本にて合計11話まで出版されました。 まだ、本棚に並べてあります。 内容の概要は下のURLをクリックして参考にしてください。 「火星シリーズ(火星のプリンス)」 http://chabun.arrow.jp/S_F/kasei_main.html なお、最近では、小学館文庫にて第3話まで出版されているようです。 「小学館文庫/火星シリーズ バローズ（検索）」 https://www.shogakukan.co.jp/search/site/%E7%81% … https://www.amazon.co.jp/dp/4094087060/ref=pd_lp … ＜＜追伸＞＞ なお、「E・R・バローズ」は7月に公開される映画「ターザン」 の生みの親になります。
失敗をおそれすぎでは？ なんでもチャレンジ。 これが自信をつける簡単な方法です。 とりあえずAmazonでポチってみては？
文芸誌に作品を載せたいのであれば、まず文芸誌を読んでください。どの雑誌も新人賞を設けていますし、新人賞以外の投稿を受け付けていない、と最後の方のページに書かれています。 また、純文学の雑誌は「新潮」「すばる」「文藝」「文學界」「群像」の五誌です。「小説すばる」と「小説新潮」はエンターテインメントの雑誌です。 一般の人が文芸誌に作品を載せるのは、新人賞を受賞するなどして商業的に作品を発表しないかぎりは、まず無理でしょう。
その並びだとキャラットかミラクかな。
圧縮に向く映像か否かによって変わります。 例えば、（ほぼ）同一色且つ、凹凸も無い（少ない）壁などを撮影すると、 ファイルサイズは、凄く小さくなります。 逆に、細かい模様が画面一杯に広がるような被写体だと、ファイルサイズが大きくなります。 前者は、圧縮に向き、後者は圧縮しにくいのでファイルサイズに差が出ることになります。
いいいちろうさんの回答が正解だと。
「大地の子」やら「ケインとアベル」もおもしろいけど どちらかというのと、これらは小説で 本当の企業小説というのは 本当にあった会社の内紛や倒産に至る顛末などを 社名や個人の名前を変えて書いてある小説が本来の企業小説です 大企業がどのような経緯で倒産したのか 企業小説専門の作家だと、かなりくわしく書いてあり なかなかおもしろいもんですよ
チョコレート戦争？ http://d.hatena.ne.jp/odd_hatch/20140624/1403566 …
おおかみ少年、こひつじ少女？
男色メインと言って良いかわかりませんが、「傾く滝」杉本苑子が個人的に面白かったです。 八代目団十郎とその恋人の武士のお話です。 ただ、結構な長編なのと、あまり明るい話ではないので、読むのに覚悟がいるかもしれません。
No.30が最新号のようです。（5.11発売分） http://animage.jp/now-voiceanimage/
シドニー・シェルダンの小説は、罠にはめられ、復讐するといった話が多いです。 『ゲームの達人』『明日があるなら』『真夜中は別の顔』など。 はらはらドキドキが、ドラマ向きで、たくさんドラマ化されています。
公式HPで見つけました。 これでしょうか？ https://www.katespade.jp/products/detail.php?pro … 雑誌カテということは似たようなブランドムックとかなんでしょうか……？
D.Gray－man←2期が始まりました。七月に。面白いです 家庭教師ヒットマンREBORN！←絵柄もいいし、人もかっこよくて好きです！ 夏目友人帳←さいこーです！面白いです！絵柄がいいです 赤髪の白雪姫←キュンとするような時もあってドキドキします！面白いです！
暴走族の姫ってなにw オタサーの姫と同じで紅一点って事？ だとしたら、使い方おかしいような。。。暴走族に入るような子は姫じゃねぇぇ〜
「かみさまドクター -怪医イサナさんの症例報告-」はいかがでしょう。 吸血鬼などの人外を治療する医師の話です。 単行本は8月発売予定なので、気になったらチェックしてみてください。
復刊.comに登録してみては。 確かに古い商店街にあるような書店だと、いつからあるんだこの本は みたいな場合もありますが 元もとの品ぞろえも良くはないので探しだすにはかなり苦労するかと （そしてそういう本屋は、古本屋の状態のいい本より、衛生的に気になることも）
小野不由美「残穢」 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784101240 …
Yes 外部からの衝撃によって不整脈が長く続くと思えばよい。 ただし、それですぐに意識が飛ぶとか、そんなことはない。（15秒から30秒程度は活動可能。その間に不整脈は治る）
ヤンジャンもミラジャンも集英社だからね＾＾；
当方、門外漢でちと自信ないのだが・・、 星座と神話にまつわる作品で思い当るのは<野尻抱影>さん(既に故人!)の名前が浮かんでくる・・! ・野尻抱影 ・星と伝説 ・星三百六十五夜 ・・等で調べてみては如何・・!?
ミステリー大賞を総なめにした「その女アレックス」。　犯人探しのミステリーだけでなく、わかっている犯人を追いつめるサスペンスの要素もあります。　いずれにせよ超一級のサスペンス・ミステリーです。　映画化の話もあるようで、大変楽しみにしています。 http://yes-sports.com/alex-3952
AR（拡張現実）。 ＞ＱＲコードを読み取ってなら解るが だったら、「QRコードの代わりに写真などの画像を使っている」と回答すれば良いのかな？ QRコードの代わりに任意の画像を「ARマーカー」として登録しておき、ARアプリをインストールしたスマホのカメラで画像（マーカー）を読み取ると、クラウドに保存されている動画データにアクセスして再生される仕組み（QRコードも画像認識から所定の機能が動く）。 「雑誌　AR　アプリ」アタリで検索してみよう。 ARマーカー（QRコード）には動画が保存されているクラウド（データサーバ）へのリンク情報（アドレス、リンクコード）があるだけで、動画データ本体はクラウド上に保存されている。 雑誌媒体の場合、動画データの保存期間があって、”新刊”としての販売期間だけ再生される設定も多い。
殺戮にいたる病、殺人鬼フジコの衝動が面白かったです＾＾
ランチのあっこちゃん、私も好きです♪ お仕事系小説なら、ちょうど今ドラマでやってますが、「水族館ガール」はどうですか？ （私はドラマ見てませんが。内容は原作とはだいぶ違ってるっぽい。） 文庫で、2巻まで出てます。
私は読解力は本を読む事で培われると思っています。 結果だけ知りたいならネット、物語や読む力を付けたいなら本、楽しみたいのならマンガでいいんじゃないかな～と思います。
入門的に読むなら、新書で何冊か読んでみてはどうでしょうか ブックオフなどでも手に入りやすいですし。ジャンル別に探し安く読みやすいですから http://shinshomap.info/theme/philosophy_primer.h … ざっくりした、入門的な全体の話を読み 概論的なものを読み進めながら興味のある個々の哲学論とか読んでいくといいとおもいます 一つに偏らずいろんな主張、入門S書など読むといいと思います。 あとは、入門的にわかりやすくまとまってるのは「面白いほどよくわかる！ 哲学の本」もよかったです 具体的で身近、近年話題になった。文庫です 「これからの「正義」の話をしよう」 これも読んでみては。初めての人でもわかりやすいかと。
こんばんは。 多分　タイワンタケクマバチ　だと思います。 https://www.nies.go.jp/biodiversity/invasive/DB/ …
有名な物なので、もう読まれたかもしれませんが、 大岡昇平の『野火』『レイテ戦記』はいかがでしょう。
ワコムのCTL-490/W0はいかがでしょう？ 7500円くらいでペンタブの中ではかなり安い分類かと思います。 この価格帯ならオススメです！
ef〜a tale of memoriesかな？
> ノドの部分を綺麗に消して、ゴミも消して、キレイに編集加工できるような方法 ご想像の通りPhotoshopです。 http://fooldesign.com/design-method/respond-cont … 　　　 ＞ iphoneのカメラ撮影でPCに画像を取り込むのではなく はい、スキャナで取り込んだ方がきれいです。 カメラで正方形を写して、パソコンに取り込んで下さい。正方形にならないでしょう。 　　　 スキャナなど安いものです、この機会に購入されては如何でしょうか？ http://kakaku.com/item/K0000687876/ 　　　 しかし、なぜ絵本に描くのでしょうか？ 普通コピー用紙に描いてスキャナで取り込み→パソコンで加工でしょう。 最終的にパワポのファイルに仕上げる？ 紙媒体で完成させる？ 　　　 印刷屋さんに出すのであればイラレ、フォトショは必須でしょう。 パソコンファイルで良いのであればイラレなど不要。 フォトショも安いエレメンツでOKです。
とりあえず、いま提示されている情報だけでお探ししてみました。 私自身読んだことがあるわけではないので確証はないのですが……大海　赫（おおうみ　あかし）さんという方の「ドコカの国へようこそ！」ではないでしょうか？ サラバさんという登場人物がいて、紙ナプキンが出てくるシーンがあるようです。 1975年に童心社から発刊されて、一度、絶版になり、2004年に復刊ドットコムで再刊された児童書です。 童心社版　ISBN 978-4494013081 復刊ドットコム（ブッキング）版　978-4835440910 復刊ドットコムのほうは書影が確認できます。表紙を見ていただいたらお探しのモノかどうかわかるかも？ またカーリルというサイトでタイトルで検索、「エリアを選ぶ」でお気に入り図書館（市町村）を設定すると近隣の図書館の所蔵を調べることができます。お近くの図書館に現物が所蔵されていれば内容が確認できるかと思うので、一度ご覧になってはいかがでしょうか。 https://calil.jp/search?q=%E3%83%89%E3%82%B3%E3% … お母様に読んでいただいたとのこと、ご自身はまだ字数の多い本にチャレンジするのはむずかしいお年頃だったのでしょうか？　たとえば、ご自身が4～8歳の間（199X～20XX）とか、時期を絞り込むことができればお探しの本を特定するのに役立つかと。 また本の入手先（近隣の図書館、書店、借りた人物など）がわかれば、手がかりになるのではないでしょうか？ 当時のお母様の行動半径をあたってみるとよいかもしれません。
伊達機長ですね
もう1本。 「強殖装甲ガイバー」（高屋良樹）。 特撮ヒーローや怪人がお好きなら、ぜひ。 なんだかすごく壮大な話になっちゃったけど、作者（と連載開始当初からの読者）が生きている間に完結させてくれるんだろうか。
「箱入りドロップス」津留崎優 　女の子ばかりが登場する作品も多い萌え系4コマで珍しく男子高校生が主人公。 http://www.dokidokivisual.com/comics/book/index. …
しまぶー
神保町すずらん通りにある荒魂書店
上り詰めてく。「蒼穹の昴」とかでしょうか。 https://www.amazon.co.jp/%E8%92%BC%E7%A9%B9%E3%8 … 「マルドッゥクスクランブル」シリーズとか。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%8 … 人生系。「あなたのための物語」とか。降りていく話ですけど。 https://www.amazon.co.jp/%E3%81%82%E3%81%AA%E3%8 …
すみません、致命的ではないですが若干ネタばれになります（途中で主人公が女性だとわかる構成になっており、最初のうちは女性と気づかないで読んでる方が面白い）ので、下の方に書きます。（右から左に読んで下さい。） 　↓ 　↓ 　↓ 　↓ 　↓ 　↓ 　↓ 　↓ 　↓ 　↓ 　↓ 様神らなよさ　嵩雄耶麻 レビュー https://www.amazon.co.jp/%E3%81%95%E3%82%88%E3%8 …
わたしの中でのベスト3です。 1、人形島殺人事件（R） 2、剣持警部の殺人 3、1.学生明智健悟の事件簿 ですね、TVでもやった上海魚人伝説も大好きです。
やはり、映画化もされた『飢餓海峡』でしょう。 それと、いろいろな劇団により、たびたび舞台化された『ブンナよ、木からおりてこい』 ・・・くらいしか知らなかったのですが、 すごく作品数、多いみたいですね。 「おすすめランキング」なるものが、ありました。 私も読みたくなりました。 http://booklog.jp/author/%E6%B0%B4%E4%B8%8A%E5%8 …
・「監視官 常守朱」全6巻　・・アニメ1期「PSYCHO-PASS 」 http://jumpsq.shueisha.co.jp/web_manga/tsunemori … ・「PSYCHO-PASS 2」現在3巻まで・・アニメ2期「PSYCHO-PASS 2」 http://comic.mag-garden.co.jp/psycho2/ ・「PSYCHO-PASS 監視官 狡噛慎也」現在3巻まで・・アニメ1期の前の話 http://comic.mag-garden.co.jp/psychokogami/
記憶違いでしょう。 変更はされてないと思いますよ。
●文庫本一冊で完結 ●土方にキャラクターは似ていないけど 「あるてぃすと」といえるとおもう ●ある戦い方で戦っている ●SFではない という感じで。燃えよ剣大好きな自分は 酒見賢一の「墨攻」を上げてみます。 サクっと読める長さです。短いのに濃い。 http://books.bunshun.jp/ud/book/num/9784167900717 あとは蛇足ですが 井上靖「敦煌」 一人の人物と歴史の大きな変遷 井上氏らしい、飄々淡々としながら熱い、という作品で 個人的にお勧めします
お求めの感じとあってるかはわかりませんが 山本文緒さんの「きっと君は泣く」
ライトノベルになりますが、「SとSの不埒な同盟」（野村美月・ダッシュエックス文庫）は その条件に合っているように思います。
荒療治になりますが、今ある本を読むまでは本屋さんに行かない！とかどうでしょうか？ 職場が本屋さんだったりしたらごめんなさいｗ
こんにちは。 最寄りの役所や、その支所でパンフレットを発行している場合が多いですよ。 電話で問い合わせてみてくださいね。 送ってくれる可能性はほぼありませんので、あればもらいに行ってください。 ではでは!
そんなことないです。 このサイトで依頼されたものだけでも5000タイトル復刊されたそうです。 http://www.fukkan.com/
柚木麻子の短編集『終点のあの子』に収録されている「オイスターベイビー」のような気がします。 柚木麻子『終点のあの子』 http://honto.jp/ebook/pd_25422656.html
噂によると、ただの書き忘れだそうですｗ 長期に連載していれば、そういうことも一度や二度じゃなく起こるでしょうね＾＾；
常にきちんと整理しておく。 誰かがごみを適当に捨てていくとそこは ゴミ捨て場になるってことわざ知っているでしょう。
裏社会で生きてきたのなら「レイヴン」みたいな名前の方が通りがいいような気がします。 ワタリガラスの意味です。 老いた、という意味はないですが、賢い、という意味は出るかと思います。
ありますよ。また、交換留学から帰ってきて、一つ下の学年に入る･･･なんて状況もあります。
バイトだからです。 １、ネットで適正価格が出てます。（NO1さんのコメントです） ２、店主からマニュアルがあると思います。 ３、貴重本＝本当に「資料」として日本国家に必要な書籍の場合ならネットでも高額。です。 ーーーー 売り主が希望する価格ではなくなってきている現在。 それは心にとめておいた方がいいとは思います。m(_　_)m ーーーー 参考までに。m(_　_)m ーーーー 例えば、同じような状況でCDなどがございます。 店舗が違えば価格も違う。 これは現状です。 当方の場合、ネットでは略無価値。A店舗＝興味無し。 B店舗＝「JAZZ系はめったに入荷しないのでこの価格でOKですよ♪＾＾」などもございます。m(_　_)m CDの定額の半額で引き取ってもらいました。 もし、プレミアを希望の場合なら、ヤフオクなどで一旦、価格を調べた後に各店舗に持ち込むこともお勧めします。m(_　_)m
「ワンダフルデイズ」荒井チェリー 　名前とは裏腹に不幸を呼ぶ体質で、見た目は幼いが立派な大人の女性である主人公の金子さち。そんな彼女がいろいろあって引っ越してきた下宿には、なぜかすっかり育って大人になった座敷童子をはじめとする一癖も二癖もある人外が住んでいた。 http://houbunsha.co.jp/comics/detail.php?p=%A5%E … 　日常系で伝承の要素あり、シリアス展開ほぼなし、絵柄すっきり目。説明しすぎるほどのセリフはあまりなし。
成毛厚子さんの「白昼夢」でしょうか？ 電子書籍で読みましたが、設定が似ているので、ぜひ読んでみてください♪
学校が舞台で後味が悪いとくれば、すぐ思いつくのは湊かなえの『告白』です。 http://www.honyaclub.com/shop/g/g12696109/ 「イヤミス」（読むとイヤな気分になるミステリー）の代表とされることも多いですね。 http://matome.naver.jp/odai/2139694696410276701 割と有名な小説ですし、すでにご存じかもしれませんが。
吉川英治の「宮本武蔵」 この斬り合いのシーン以上に素晴らしい格闘シーンは文学上でありません。
追加 赤ブーブー通信社開催の、オンリー詰め合わせパックな同人誌即売会を、今日１２日・来週日曜日の１９日にも同じ場所であるビッグサイトでやるようですから、一度様子見に行ってみるのが一番参考になると思われます。
動物のお医者さん♪ 漫画だけどね
杉本亜未さんの『ANIMAL X』です。 質問に書かれたのは、『荒神の一族』（全4巻）の話です。 その後の話が、『大地の掟』（全2巻）『原始再来』（全10巻）と続きます。 恐竜の血を引く少年と女性に変わった（両性具有）青年の話です。 駿河屋などでは、全巻手に入るのではないかな？ http://blove.livedoor.biz/archives/51339969.html ・・・と思ったら、再販されてたようですね。
マナーではなく 作家によっていろいろです ただ 誰と誰というくらい、少ないですね
不動高校や不動山市で事件が起これば、再開されるハズです。
文法上のことは分かりませんが、「話がしたい」は「話」を強調していて、「話をしたい」は「したい」を強調しているように感じます。 これと同様に、「ぼくが話す」は「ぼく」を強調していて、「ぼくは話す」は「話す」を強調しているように感じます。
サイトの【よくある質問】より 本の作成・公開について＞本の削除はどこからできますか？ 削除にしたい本の左サイドバー「本・表紙の設定」で、右下にある【 × この本を削除する 】リンクをクリックしてください。 とのことです。 http://p.booklog.jp/about/faq#2
東野圭吾の、パラレルワールドラブストーリー？
18禁じゃない方を希望なんだよね？(^_^;) 手元にあったもので、 「きらぼしのはこ」 真昼てく著 なんかどーかな。(^_−)−☆
実物を見たことはないですが、「クローバー」という情報誌が該当しそうです！ ただ、こちらは年4回発行とのことでした。 お急ぎでしたら、求人サイトを見た方が早いかもしれません！
それらの漫画に共通する、俺様主義で支配的な男性像は、男性ホルモンのテストステロン値が高い男性の特徴にドンピシャリです。 そんな男性を求めている女性が少なくないという事ですね。 男性ホルモンが高い＝攻撃的な男性を女性が求めるのは女性の本能なので仕方が無いトコではあります。 現実では温和で優しい男よりも、浮気するような男や不良がモテたするのはご存じだと思います。 人格の根本的な部分なので、まぁ変わらないでしょう。 男性的な性格を矯正すると、積極性などの良い所も無くなってしまうでしょうし。 http://matome.naver.jp/odai/2138992657393405201 ちなみに女性ホルモンが多い女性は従順で受け身な性格になるので、男性ホルモンの多い男性と相性が良いです。 http://www.sunmarie.com/msn_renka/index22.html
あまり出てきてないジャンルですが、女の子が主人公のスポコン系はどうでしょうか？ 誉田哲也著の「武士道シックスティーン」はオススメです。 映画化もされてますし、続編も何冊か出てますよ。大人も十分楽しめます。 タイトル通り、女子高校生の剣道部員が試合を通して成長していく物語です。
コミック連載ものでいうとHelckですが、ニコニコ静画でTIADIUMという作品がデビュー作になります。（N-nanaki名義）
各出版社のメイン雑誌ではなく、別冊系やオタク系、隔月系の雑誌であれば 月刊で連載できるのではないでしょうか。 個人的に思うのは 少年エース シリウス きらら系 などが、受け入れてくれそうな気がします。 pixivに上げているものを応募するのは可能だと思いますが、 未発表という条件が各社どこまでを指すのかは、編集部に問い合わせるべきです。 主人公を変えればＯＫなのか、全く駄目なのか、など。 また、手元にある完成品である卒制を投稿するのはいいのですが、 やはり漫画家になるのであれば、何作も描く必要性が出てくるので、 一度世間に発表してしまったものに期待せず、遅筆であっても 新作を応募したほうが良いかと思います。 （賞がほしくなく、実力を試すだけだったら出す価値は大いにあります。） 賞が欲しいから投稿するのだと思うので 持ち込みをして、発表済みであることを申告すれば 卒制は受け入れられるのではないかと思います。
＞調べたらやり方が色々あって できることは全部やる。その中で一番手応えあるのを優先すればいい。雑誌に連載経験あるぐらいの人でも「発表する場所でまるで反応が違うし、○○でも見たっていってくる人はほとんどいない」っていってる。
漫画もあるみたいですよ。 『のうりん』 白鳥士郎（原作）/亜桜まる（作画）/松浦はこ（構成協力）/切符（キャラクター原案）、スクウェア・エニックス〈ヤングガンガンコミックス〉、全8巻。 原作小説に忠実に描かれている。小説第3巻までと、第6巻のダイジェストとなっている。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%AE%E3%81%86 …
書店員をしています。 もしかして妖怪三国志絡みでしょうか？ ゲームソフトの影響でお子様向けの三国志を探しにこられる方が増えているのでそうかなと＾＾ 違ったらすみません！ 一応お店でおすすめしているのは、ポプラ社の本をご案内しています。 コミック版　三国志１　桃園の誓い http://www.poplar.co.jp/shop/shosai.php?shosekic … 同じシリーズで英雄別もあります コミック版　三国志英雄伝１　劉備 http://www.poplar.co.jp/shop/shosai.php?shosekic … 三国別々の本もあります。 （一）魏の巻 http://www.poplar.co.jp/shop/shosai.php?shosekic … 総まとめのビジュアル図鑑もあります。 三国志群雄ビジュアル百科 http://www.poplar.co.jp/shop/shosai.php?shosekic … 小説ならみらい文庫や青い鳥文庫からも出ていますが、同じポプラ社のをご案内いたします。 三国志（一）群雄のあらそい http://www.poplar.co.jp/shop/shosai.php?shosekic … お子様はおいくつですか？？ 三国志はとても長いお話ですし、難しい漢字読み方も多いです。それぞれの人物についてや物語については、 もし低学年以下のお子様だったら理解するのはかなり難しいと思います。 その年齢向けの本はほぼない状態かと思います。あっても１シーンのみ絵本になっているくらいではないでしょうか。歴史が大好きで理解力の高いお子様だったら大丈夫だと思いますが……。 とりあえずこれらの本を図書館か本屋さんで見てみてください。 ダメそうだったら、つい先日妖怪三国志の攻略本が発売されたのでそれを見てみるのもいいかもしれません。
食べても、質量が増えない　＝　食べたものの質量がすべてエネルギーに転嫁した と考えるのでしょう。（実際、食べたものが対消滅して消えることは、ありえませんが、それはおいておいて） 式でいえば、相対性理論からの有名な式 E=ｍｃ＾２　 質量とエネルギーが等価であることから計算できますね。消滅した質量１ｇで、原爆なみのエネルギーですから、 もし、幽霊にそんな能力があれば、幽霊も消滅。まわりも壊滅。現実的じゃありませんね。 私にその能力があったら、原子炉のような容器に入って食事をして、タービン回して電気起こし、電力会社を運営します。
お望みの回答でなくてすみません。 ＞勿体なく どの方面での「勿体ない」でしょう。 作品的価値がまだ大量にあるのにゴミにしてしまうことが？ 求める人に出会えればお金になるのに無料にしてしまうことが？ 詳しくないですが、古雑誌が価値を持つのは大抵は「発売当時のまま」なのが原則で、 内容物の切り抜きはもちろん、応募クーポンや応募用綴じ込みハガキが切り取られたりしてても 歴史的価値なんざ半減以上、ほぼ無価値だったりします。 後に作者が有名になって取り上げられるようになればその意味で求められるかもしれませんが 一般人がそんな将来を正確に予測するのはまぁ無理でしょう。 ただ捨てるのは勿体無い、というのならあなたが生涯持ち続ける手だってあります。 保管し続けるには手間隙コストかかるというデメリットがありますが。 線引きは難しいですがどこかで「割り切る」のが必要だと思います。 雑誌、は印刷物で大量生産され直筆サイン色紙のような唯一なものでなく 「同じものが大量に世にある」ものです。「残りあと１つ」でもない限り 個々の価値なんて微々たるものです。 質問者さんお手持ちの雑誌のその号を捜し求めてて少々の切り抜きは気にしない、 という人がもしかしたらいるかも知れません。そういう人が「いれば」価値はあるし 販売したい(対価を求めたい)のはわからなくもありません。 けどそういう人に出会うことすらどういう方法を使っても結局完全ではありません。
キンダルのほうが高いですが・・・ http://www.amazon.co.jp/%E7%B5%B6%E5%AF%BE%E9%A0 …
ベック博士の認知療法は良本です。
そーだねえ。 日本図書館協会が、統計資料を発行してるから、会員図書館の名簿を見ればわかるかもしれないし、問い合わせしたら教えてくれるかもしれない。 調べる目的がよくわからないけど、ネットで調べるなら、 「図書館 +2015年オープン」で一件ずつ情報を集める方がましかもしれないなあ。 ちなみに、上記の検索でヒットする図書館があるから、どーだろ？
「キケン」（新潮文庫・有川浩）はいかがですか？アホな男子たちがわいわいやってる感じでした。
坂木司「仔羊の巣」ですか？ https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784488457 …
> デスノのレムはライトにLの名前を教えれた？ これは無理です。「死神は人間に死神の目で見える名前や寿命を教えてはならない」というルールがありますし（4巻74ページ）、レムもこのルールを知っています（同51ページ）。Lを殺すなら、レム自身がノートで殺すしかありません（死神がノート以外で人間を殺すことは厳禁です。8巻200ページ）。 ミサが捕まる前の時点では、レムは誰がLなのか知りません。また、「ライトからの指示があるまで、Lを殺さない」と約束していましたから、知っていても殺さないでしょう。捕まった後でLや捜査本部の面々を殺せば、ミサを助けたことになります。ミサの寿命を延ばすとレム自身が死ぬので、やはり殺せません。 レムがいなくなれば、ライトはミサが邪魔になった場合、いつでも彼女を殺すことができます。レムとしては、ライトを監視するためにも、自分の死は避けたいところでした。 > アマネは別に殺されようとしていたわけじゃないから、Lを殺してもレムは死ななかったはず それを言うなら、レムに殺されたときのLも、ミサを殺そうとはしていません。「第2のキラが捕まれば、死刑か終身刑」と話していただけです。それでも、Lを殺すと「ミサの寿命を延ばした」ことになり、レムも死にました。ミサが拘束されていたときにLを殺しても、同じ結果になったでしょう。 レムは7巻で、自分の命を犠牲にしてL（及びワタリ）を殺します。このときは、「L以外の捜査官たちは、まだミサを疑ってはいない」「ミサに死神の目がある（利用価値が高い）以上、ライトも当面は殺さないはず」と思える状況でした。「Lさえいなくなれば、とりあえずミサに危険はない」と判断できたから、Lを殺す気になったのでしょう。ミサが第2のキラとしてほぼ特定され、拘束されていたときとは事情が違います。
実体験をいれてもいいですよ。読んだ本との比較とかいろいろかけそうですね。面白く書くというよりは、わかりやすく、読みやすい文章になることを心がけてはどうでしょうか。
受検勉強というのは、きちんと勉強していても、やり方を間違えるとさっぱり伸びなかったりするものです。 真剣に探していたところで、間違ったことをやると、伸びないでしょう。 真剣かどうかが問題なのではありません。正しいかどうかが問題なのです。 また、大学受験なんて、敗残者の山なのです。 考えようによっては、東大に行った3000人を除く、そこに行けなかった約60万人の連中は、ほぼ全員敗残者。 高卒、というのも居るでしょうから、それ以上の確率で、敗残者の漫画家が居るのです。 彼らに正しいことが書けるでしょうか。 正しいことを書いたところで、共感を得られるのは1％未満。商業的に成り立つでしょうか。 敗残者として、受験がこんな風に見えた、ということなら多くの物に描かれていると思いますが。 そう、大学がピンからキリまでになりすぎて、特に学力下位の方に広がりすぎています。 上位の連中と下位の連中とでは、もうまるで違う。 高校生活から違うし、同じ大学受験とは思えないくらい違うでしょう。 第一、上位中高一貫私立の多くの連中と、中堅高校の連中とでは、体格自体が違うくらいですから。 同じ国の人間とは思えないくらい。 そのマンガがどの学力層に焦点を当てているかで(勿論そこまできちんと取材ができていればの話)、あなたの参考になるかならないかが大きく変わるだろうと思います。 例えば、ポンコツ私大を受けるのにドラゴン桜を読んだところで、参考になることはあるでしょうが、参考にしないほうが良いこともあるでしょう。
江戸川乱歩とアガサクリスティーをお読みください。
君はもう少し買ってもいいかと思う
小学生がちゃおで連載しています。 ですので、小学館系で挑戦してみてはどうでしょうか？ 同社であるサンデー編集部が、ちゃおのような方針を持つかはわかりませんが、 ジャンプ以上の可能性はあるのではないかと。 どの雑誌でもいいから賞をとりたい、肩書がほしい気持ちはわかります。 ですが、各雑誌の方向性などを理解しなければ優秀作であっても 受賞は難しいです。 ジャンプ、サンデー、マガジン、ガンガン これらすべての雑誌のことをどれだけ知っていますか？ （漫画がかなり巧い人は問答無用に受賞しますが） 賞をとれるぐらいのストーリーを書く前提として、 回答するなら、やはり全体の絵やキャラが重要です。 質問内容を読む限りの印象としては、 漫画投稿における野望が人並みに感じました。 背景が全く描かれていないので描けるのかも不明。 かなりよくある話ですが、投稿者が既成漫画の１Ｐをまんま描いてきて、 実力があるかの問いをしがちですが、これって全く意味がないです。 ”下の映像”は、ワンパンマンそのままを描いたのだから、 村田の絵の模写をしただけで、あなたの画力が測れません。 オリジナルの絵で、オリジナルのキャラで、オリジナルストーリーで どうでしょうか？を問うべきなのです。 厳しい言い方をすれば、絵心がある人が漫画家のページを模して 描くことなど誰でもやっていることで 下の映像に描かれたカットは誰でもこれぐらいは描けるはずです。 非常に中3らしい模写としか言えません。 同級生や知っている人の中で模写があなたが一番巧くかけたとしても 漫画が巧いかは別問題です。 ＞ジャンプは初心者や未成年にはなかなか賞を取らせないで、 何回も良い漫画を描かせて成長させようとする 事実ネタなのでしょうか？ 持ち込みの人の話ならわからなくもないですが、 何度も描かせて賞がもらえる可能性のある人のケースだと思います。 ジャンプ編集部が欲しい人材だと思えば未成年でも賞をとらせます。 事実、歴代の作家で10代で受賞、デビューしている人は多数です。 見込みのある人材に賞を取らせないで何度も描かせていれば 他誌に逃げられる可能性だってあります。 実際にジャンプに投稿、持ち込みしたが賞がとれず、ジャンプを去り、 他誌で大ヒットした作家も少なくないです。 将来性のある人には受賞させています。 持ち込みをしてみればよいかと。 遠方であれば、遠方者用の持ち込み申請をすればいいです。
NO.1です。書き忘れたので追記します。 最終ページの裏にも、タイトルとペンネームを書いた方がいいです。 サモナーの人とか火の丸の人みたいな名前だったら、 編集者が見て、「ん？」ってなるかもしれないので、 最終ページに、 名前（ペンネーム　〇●） タイトル「△■」 を書いておきましょう。 もちろん表紙にも書きましょう。 また略歴に関しては、どうしても書くのであれば 実益のある漫画経歴のみ記載すればいいです。 絵心ある人がほとんどですので。 少年マガジンで最終候補　 〇●先生のアシスタント経験有　一年 少年サンデーで入選 読み切りを昨年掲載 ただ、これらの略歴によって、入賞が優先されることはないです。 （上記のような既に結果を獲得した人は投稿活動は終えているからです。） 即戦力が認められれば、ジャンプ作家のアシスタントの声はかかるかも しれませんが、応募者がどれほどいるかは質問者さんは理解していると 思いますので、実力でのし上がってください（笑） トレジャーも手塚赤塚賞も基本同じ記載方法です。
二宮康明 (著) 「よく飛ぶ紙飛行機」 シリーズでは？ 表紙やタイトルこそ変わりましたが、今でも販売してます。 http://www.seibundo-shinkosha.net/pickup/PaperAi … (↓同誌のファンによる考察記事。紙質の変化など) http://blog.goo.ne.jp/nakatamaho/e/57abec39682d8 … → 各タイトルクリックで昔の本も確認出来ます。 第1集(初版)の発売は1970年代前半まで遡るので、 約45年の(超)ロングセラーで、(↓詳細。Excel) http://www.kamihikouki.jp/mds/gif/rst_Ver_3.xlsx 著者は工学博士で有り、日本紙飛行機協会会長で、 今でも同氏の名が付いた競技会が行われています。 http://www.kamihikouki.jp/ ちなみに、上昇気流などで計測不能まで飛び続ける事を 「視界没」と言うのですが、10分(600秒)超の大記録や、 視界没で回収された物では、約9kmも先だった報告例も。 競技会では1分が目安なので、3分超は十分凄いですよ。 (地方大会などでは「表彰台」に上がれる可能性も) ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
ストーリーはレトロだけど、今時全てアナログの水彩画漫画なんてスゲーと思いました。 サザンと彗星の少女 http://to-ti.in/product/?id=37
こんにちは。 聖・ドラゴンガール　かもしれません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%81%96%E3%83%BB …
イラストのタッチがハロルド作石に似ている気もしますが…
何だかは、物事を肯定する時に使う。 何となくは、物事を否定する時に使う。
うーん、味音痴という表現はなかったと思います。 大食というのは、設定としてありました。 強いてあげるなら 大食との関連で３巻でジュノーのアイスクリーム屋さんで大量に購入したときの 味の組み合わせが普通だったら合わないだろっていうのだったのと 10？11？柱齧ってましたから。普通なら無機物の味は拒否感出ると思いましたが あれだけ齧ったのですからあまり味の不快感には敏感でないのかも
「結局は全部忘れて無かった事になるのだから、別に何も怖くないのでは？」と思う人には、 説明するのが難しい話なんですよね。 「これほどの事を経験しても、全部忘れて無かった事になってしまうのが怖い」のですから。
以下のようなものがあります。 「金魚姫」　荻原 浩 「宵山万華鏡」 森見登美彦 「火の魚」　室生犀星 「蜜のあわれ・われはうたえどもやぶれかぶれ」　室生犀星
制服ならシャフトの作品が良いですね 魔法少女まどか☆マギカの制服の腕の部分が膨らんでいてあの独特な感じが好きです あとは艦これとかはいかがでしょうか？元の形はセーラー服のキャラが多いのですがひとつずつ違くて可愛いと思います
こんにちは。 スタニスワフ・レム著の「枯草熱」がお勧めですよ。 現在は国書刊行会から他の短編と合わせて出版されていますが、 古本や図書館で借りて読むこともできます。 ※以前の版は絶版になっていますので、新書購入でしたら国書刊行会版になります。 ではでは!
文字がはっきり読めないので回答し辛いけど 女の子は考え事をしながらお風呂に入ったので 男の子がさきに湯船につかってることに全く気付かず入ってしまった 男の子→突然の事に言葉を失い、固まってる状態 女の子→男の子が言葉を失っていた為考え事で視界にはいってるはずのものが認識できず、目の前に来てやっとわれに返ったが状況が掴めず 恥ずかしさで勢い余って男の子をビンタ！ 湯船で女の子が えっ？ と発言してます。なんで男の子がお風呂に？と 目の前になって初めて気づいた 左のページ右下では男の子の頬が手形で赤くなってるのがビンタされた証拠ですね！ ありえないシチュエーションなのに マンガではベターな どきっ！！！演出ですね
難しいですね。 「新卒社員の採用は毎年ではない（主人公入社時は彼女1人、翌年は新卒採用0）」 「パブリッシャーから資金提供を受けてコンシューマー機向けゲームソフトを開発している」 あたりの描写からは「少なくとも最大手クラスではなく、案外小さい？」という感じですが、 「フェアリーズストーリー3発売時にはショップに行列ができるほどの人気タイトルである」 「複数の開発チームがある（ひふみ先輩の同期が「違うチームにいる…」）」 「社員食堂らしきスペースが度々出てくる」 あたりから考えると、けっこう大きい会社にも思えます。
お使いのOSが不明ですが基本的に有償ソフトのGoLiveの代わりになる様な機能をフリーウェアに求めるのはかなり無理があります。 また、HTMLの知識が少ないけどホームページを持ちたいと言う人はほぼブログに行くので（要するに需要が少ない）さらにWebデザイン／オーサリングソフト自体が少なくなりつつあります。 英語版でなら安価なシェアウェアはありますけど・・・ とりあえずWindowsならMicrosoft Expression Web 4は一応無償のWebデザイン／オーサリングソフトです（英語版のみですが） https://www.microsoft.com/en-us/download/details … MacOSXならフリーは今は無いです安価なものだと下記でしょうか（でも英語版です）。 http://www.sketchapp.com OS問わずで言うと下記サービス（無償トライアルはありますが無償ソフトではないです）でしょうか。 https://webflow.com 安価じゃないけど一番近いのはやっぱAdobe Muse CCじゃないかなぁ http://www.adobe.com/jp/products/muse.html
魔探偵ロキ http://sokuyomi.jp/product/matanteiro_001/CO/1/ 少女漫画的で悩み解決で主人公が人間ではない ってところが一緒なので これだったり…？
Looking forward to things is half the pleasure of them. 赤毛のアンのアンの台詞です 楽しみを待つ時間がは、その喜びの半分である 生まれて初めての、家を持ち友達を持ち、ピクニックに参加する というワクワクとしている場面の台詞です 本を途中で読み辞めて続きを楽しみにするのにどうかな、と思いました。
No.2です。 > 日本語題は > 「沖の小娘」（堀口大學） > 「海原の娘」（安藤元雄） > 「沖の娘」（窪田般彌） > 「沖の少女」（三野博司） > 「海の上の少女」（綱島寿秀） > 「海に住む少女」（永田千奈） > http://ameqlist.com/sfs/supervi.htm > 「沖の娘」には、石川清子 訳もありました。『なぞめいた不思議な話』（くもん出版、1989年）に収録。 http://ci.nii.ac.jp/ncid/BA30076118 http://www.amazon.co.jp/dp/4875764855
セール期間を限定しているためです。
あはは。 ストーリー展開をスムーズにするためです。 そーしないと、エッチマンガになりそうじゃない？ 危ない、危ない。 (^_^;)
「食前絶後!!」ろくごまるに https://www.amazon.co.jp/dp/B01EW6CRWQ 味覚をトリガーとして通常を超える能力を引き出す「調味魔導」の継承者となった幼馴染みに引き込まれて魔道士達の争いに巻きこまれるストーリー。
森晶麿『そして、何も残らない』ではないでしょうか？　バンド名も同じのようですし、多分間違いないのではないかと。 http://www.gentosha.jp/articles/-/4400
お店の女の子（ボッコちゃん）にしつこく絡んでいるのを マスターに注意されたわけですから、客はきまりが悪いのでしょう。 「あ、やり過ぎちゃったな」って。 実際はボッコちゃんが答えられなくて信号を出したのですが、 客はそんなことわかりませんし。
全集に載ってるみたいですね http://www.amazon.co.jp/%E6%B1%BA%E5%AE%9A%E7%89 … 結構高いです。
漫画家になりたいのか、 賞がほしいのか、 賞ほしい、漫画家になりたい、のか、 質問文読んでいると、賞欲しそうな感じがします。 勿論漫画家になるつもりなのでしょうが。 賞など目指さずに漫画家になる努力をするのが重要だと思います。 なんか考えが邪なんですよ、そういった印象を受けました。 5年やって受賞歴がない、ネームに一年、これって完全な実力不足です。 初投稿は除いたとして、2作しかできてないなんて 漫画家になる気があるとは到底思えません。 単に運よく担当に世話になっているだけではないかと。 そんな状況下の中で、実力を試しても受賞は無理です。 ボツが多数で、20回以上の書き直して、実力がついていると錯覚しているだけです。 ネームが駄目なのに、デッサンやペン入れ、仕上げなどの漫画技術があるのでしょうか？ あるわけないです。 駄目なネームをカバーするようなかなり巧い画を描けるのでしょうか？ 編集者が一年間も没を出すということは、応募する以前のレベルなんですよ。 やっぱり落ちるレベルの作品であると自覚したいのなら投稿をすればいいです。 世話になっている担当者に失礼であると思います。 あなたのために、自社でデビューしてもらうために 時間を作っているのに、あなたのかなり身勝手な肩書欲しさのせいで 担当者の時間が無駄になってしまいます。 あなたは世話になっている出版社に凱旋帰国をするかのような 野望を持っていますが、背信行為や一度非常識な行いをした者を 受け入れるわけないです。 世話になっている出版社はアホではないです。 ネームすら1年かけても駄目な実力なのに 他誌で実力を試すなど、他の回答者さんが言うようにかなり図々しいです。 中高生のみの賞など応募して受賞しても胸など張れないです。 言い換えれば子供限定の賞なのだから、受賞して当然であるし、 受賞しなければ、見込みがない事実を目の当たりにすることになります。 実際、中高生で受賞する人は大人顔負けで巧い人です。 少ないページで、低年齢層しか投稿できないレベルの低い賞に心が揺れるのは 己の実力を省みず、弱い心がそうさせるからです。 目の前のネームに逃げて、別の出版社に密かな望みを期待しているヒマが あるなら、世話になっている担当者が負担にならないような漫画を仕上げるべきです。 担当者もいいかげん成長してほしいと思っているのに、 あなたが成長をしていないばかりか、自分勝手な都合で他誌に挑戦したいという 戯言を訊けば、がっかりするでしょう。
こんにちは。 　古書検索サイトで調べると以下のような具合。と、一覧画面のURLを貼ろうとしましたが、非常に長いので、ご自身で以下の手順でやってみてください。 https://www.kosho.or.jp/products/list.php?mode=f … ここで書名を入力、その他の条件で「セット販売のみ」を選択。 　結果は4件。売価だけを記しておくと42000、30000、31500、50000となっています。 　古書店の買い取り値は良くて売価の５分の1ですから、１万円にはならないでしょう。更に店までへの送料を引いたら残りはせいぜい5000です（送料についてはあとで説明します）。 　一方オークションの結果を見てみると。 http://aucfan.com/search1/q-~bebeb2bcb9acc7b7bdf … http://aucfan.com/search1/q-~bebeb2bcb9acc7b7bdf … http://aucfan.com/search1/q-~bebeb2bcb9acc7b7bdf … http://aucfan.com/search1/q-~bebeb2bcb9acc7b7bdf … 　金額は２万円台と13000から15000円というのが半々程度です（最後の1件は13600円）。2万円で出していると、いずれ買い手が現れるかもしれない、というところでしょう。 　送料などの条件は各出品をきちんと見てみないと判りません。一つだけ見てみるとこうなっています。 http://aucview.aucfan.com/detailtext/yahoo/j3696 … ヤマト運輸　宅急便　：　140サイズ×2個口 　この場合に、大きさの制限で140サイズなのか、重量制限で140サイズなのかは判りません。ゆうパック（郵便小包）の場合には制限重量は30kgで、それ以内ならば送料は大きさのみが問題となります（宛て先の地帯別に料金が異なるのはヤマトも郵便も同様）。 　本は１冊当たり1kg程度でしょうから、おそらく上記出品の送料の条件は重量から来ているものと思います。そうだとすると、郵便なら大きくても120サイズで収まるのではないかと思われます（16×23cmで、厚みが１冊４cmとして概算。120サイズ１個と100サイズ１個の組み合わせか、場合によっては100サイズ2個もありえる。ただし箱をきちんと作ればの話です）。 　ゆうパックの料金表はこちら。 http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/ch … 　金子みすゞに関しては、こちらは人気があるのでそれなりに売れています。オークション検索で「新装版　金子みすゞ全集」で調べてみてください。 http://aucfan.com/search1/ 　古書店で4000円というのが数点あります。一方オークションでは大方は2000円と言ったところですが、両者の値がこれほど近いのは滅多にないことです。 　出品の説明を見ると、重さ約1800ｇとあります。これならば全国均一料金で安価に送れるゆうメール（書籍小包）を利用するのが良いでしょう。 http://www.post.japanpost.jp/service/yu_mail/ind … 　大体こんなところです。尚梱包時には水濡れ防止用のビニール（などの）袋の使用は必須です。本自体も傷まないように段ボールで箱を作るか適当な大きさの箱を見つけて収めるようにしてください。 　尚疑問はあるかもしれませんが、その場合の質問は改めて別件としてください。ゆうパックの複数口割引などについてここで説明をしているときりがなくなりますので、これで終わります。
東ゴルトー共和国総帥デイーゴのことです。 高級官僚として彼の悪行に協力し、多大な利益を得ていたくせに、「奴の所業」などと まるで自分は無関係であるかのような言い方をしているので、モラウは内心で小悪党と さげすんでいるのです。
amazonの手数料は15%取られるので出品者もギリギリじゃないとだせないのです。 一冊は257円の送料が設定されてますが、セットコミックも257円なので離島の方が購入された場合赤字もありえます。 大口出品者はまた少し変わりますが、保証も個人の方のデメリットが大きいです １０円でも安いのがよければ買ってあげてください
その『Ｒ－１５』って誰が決めてるの？ いや、どうも検索したら『Ｒ－１５』ってタイトルのマンガ？小説？があるようで、それの同人誌なんていうなら、どうでも良い話。 ちなみに映画のＲ－１５規制は、やぶっても罰則はない。止められるかもしれないけど、止められなければ見てもお咎めなし。
ポール・エルンスト「ちいさな巨人」ではないでしょうか？　やはり、物質を通り抜けられる地底人が出てきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 『世界の名作怪奇館（7）SF編　壁の中のアフリカ』（1970年。73年に改題され、『世界の怪談（7）』）に載っているようです。『宇宙恐怖物語』にも収録されていて、1957年版では「顕微鏡的巨人」、62年版では「小さな巨人」というタイトルです。 http://pkd.jpn.org/anthology.html
アイドルに恋するのと同じで、別段問題は無いです。 単に相手が現実（三次元）か想像の産物（二次元）の違いだけです。 行動（三次元ならストーカー、二次元なら盗作や二次創作の範疇外）しない限りは。
ごめんなさい。 笑えません。 全て読みましたが…オリジナリティが感じられませんでした。 小学生と先生の対話のお話ですが… 「どこかで聞いた様な、見た様な」 オチに貴方のオリジナリティを付け加えて、 また、話の流れにインパクトを加えると、 頭に焼きつくコントとなるのでは？ というより「先生」のキャラが浮き彫りになっていないと 感じました。 自身では作れませんが、ごめんなさい。
参考図書というのは、Rの頭文字をつけて区別します。 レファレンスサービス、調べものに役立つものとして、常時誰もが使えるようにするために、その扱いにしてます。 百科事典、辞書なんかが対象になってるのは、その為なんですよ〜。 従って、新しい本がレファレンスサービスに有用なら、参考図書としますが、複数冊あれば1冊は、貸し出し可能とする場合もあります。 統一的な基準はないけど、参考図書として貸し出し不可にする場合は、上記以外に、貴重な本だとか、高額だとか、それぞれの図書館の考えや事情もあると思います。 まあ、新刊の小説など、読み物的な本が、参考図書になることは、普通ないですけどね〜。
百合物と言えば、紺野キタ『女の子の設計図』が好きですね。 http://www.shinshokan.co.jp/book/978-4-403-67140 … 絵が綺麗で、物語のつくりも丁寧です。
わかります！確かに、「本を読んでる私偉いでしょ」アピールをしてくる人は、少なからずいるものですね。 私は、本が好きでよく読んでいますが、↑のような人は、書かれている内容を、自分の力や、経験に出来ていないでしょうね。私は、本の醍醐味はそれだと思っているので。 例えば、「源氏物語」をＡさんとＢさんが読んだとしましょう。 その際、「光源氏は、女好きの悪者だ。」と伝えます。 Ａさんは、「やはり、光源氏は、女をたぶらかす悪者だ！」 Ｂさんは、「ふぅむ、こんな恋の駆け引きがあるのか…参考にさせてもらおう･･･」 どっちの方が、この本を楽しめているでしょうか？ Ａさんは、伝えられた固定願念に捉えられられていますね。 Ｂさんは、伝えられた事をきにしていませんね。 どっちが楽しめたかは･･･人それぞれに考えてみて下さい。 本っていうのは、著者の言い分を聞くものだと私は思います。 それを聞いて偉ぶっているのは･･･ただの自己満足。何にも役立たない自慢。むしろ嫌われる材料に。 それに、人の話を聞けないのは、その人の人間性ですよね。そんな人がいるのが残念です。 質問者さんに納得ですね。
スペースコブラは、アニメですから読んでいなかったはずですよ(^_^; そのアニメは、コブラが原作になっています。 １．入っていません ２．追加ネタもあります ３．そーです ４．全12分です ５．いいえ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%96 … 原作を全部読むのなら、ジャンプコミック１８巻白黒か、、ジャンプ・コミックスデラックス（全10巻）になります。
洋介犬さんの漫画です。 元はブログに掲載された１ページものの作品「没頭」で、 単行本「誘怪犯」に収録されているそうです。 http://yohsuken.seesaa.net/article/421801310.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B4%8B%E4%BB%8B …
ゲゲゲの鬼太郎のお化けの実写版だと思います。 こんな表紙があったとは思いませんでした。 　その当時貸本屋で新しいマガジンは１日３０円で古いマガジンは１０円だったと思います。 貸本屋で立ち読みしたら怒られますので、鉄腕アトムのために３０円持って貸本屋走っていきました。もしも遅れたら誰かが先に借りているのです。そんな時代でしたね。
「脳と心」です。
二重人格は、うる星やつらのランちゃん。 手塚治虫作品には、けっこう登場しています。 バンバイヤ登場のロックなんか、猫かぶって優等生のふりをしてるときと、邪悪な裏の顔と。
別に誰に迷惑がかかるというわけでも無いので、良いのではないでしょうか。 私もラノベは読みますよ。さすがに漫画版まで買うほどではありませんが。 最近ので良いと思ったのは「薬師のひとりごと」です。独特の世界観のライトミステリー物で王道の萌え系とはかなり外れますが、そういったラノベの枠にとらわれない物が好きです。ちょっと前の物なら「放課後のロケッティア」ですかね。調べていただければわかるのですが、どちらも歴としたラノベです。 さすがに40過ぎてからは中２病バリバリの物は読まなくなりましたが、それも人それぞれだと思います。 実は某大物直木賞作家のＩさんもラノベを読むそうですよ。御本人さんの著書のあとがきにそう書いてありました。
パチンコの景品ですね。 換金せずに帰って来たのかな？
＃１です。 後半の質問に答えていませんでした、ごめんなさい。 ＞ここの絵が、単行本に移して発売しているのでしょうか？ はい、正解です。 「ワンパンマン」は「となりのヤングジャンプ」連載です。 その「となりのヤングジャンプ」はコミック配信サイト。 紙媒体では販売されていないウェブ上のコミック誌です。 ここで発表された漫画が、のちに単行本化されています。
完全版とかの装丁を改めたものではない、オリジナルのコミックスは全28巻です。 映像の分野ではアレンジされた新作もありましたが、漫画は完結しています。 詳しくは下記を参照されてください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%8B%E3%82%8D …
ミリタリー系ですが、レン デイトンの短編集 かっこ「宣戦布告」 は、面白い短編集です。特に私が好きなのは、「新しい時代の挨拶」 と言う一編で、センスのよさは、と言うかかっこ「黒さ」はたまらない物がありました。。早川文庫ですが絶版で、アマゾンでは古書が１円で売られています。 他の収録作品もミリタリー系ですが面白いので、よかったらぜひご覧下さい。
ブックオフは古本をあつかっていません 新古書です 新刊の古本です それでも１００円か５０円くらい 漫画なら１０円 本当に古い本ですと、お引き取りくださいといって 持ち帰らせます 持ち帰るのが面倒なら、あげると言えば 引き取ってくれます
都筑道夫の伝奇小説はどうでしょうか。 「神州魔法陣」「神変武甲伝奇」「変幻黄金鬼　幽鬼伝」 http://www.jidai-show.net/bookguide/tsudsuki_mic … 1980年代の作品ですが雰囲気満点です。
明治緋色綺譚　・・　全13巻 http://kc.kodansha.co.jp/title?code=1000005664 明治メランコリア　・・　現在7巻まで http://kc.kodansha.co.jp/title?code=1000024660&_ …
まだ見ぬ世界政府のオオモノかな！！ 何の捻りもないけどもｗ
物語の視点は別にして、女性で主人公格という立場でなら 「扉の魔術師と召喚契約」 「ごっど・わーるど」 を思いつきました。両方ライトノベルで2年ほど前に完結 （ごっど・わーるどは打ち切りっぽい）してます。
バトル系・・・ソウルイーター、メルヘヴン 冒険もの・・・王ドロボウJING ミステリー・・・探偵学園Q、万能鑑定士Qの事件簿、特等添乗員αの難事件 日常系・・・JA ダーク系・・・黒鷺死体宅配便 スポーツ系・・・黒子のバスケ、テニスの王子さま こんな感じですかね。
週刊ヤングマガジンで今も連載中です。 http://yanmaga.jp/weekly/
「ソフィーの世界」という本があります。１８年くらい前の本ですが。ざらっと有名な哲学者の意見を使って哲学の歴史を語っていきます。入門書的な本です。
よこはまコスモワールドの観覧車からと思われます。
ありすぎるので、ネット検索してもらえば、大体それが正解かも。
新品を買うなら、本屋さんじゃないとないです。 ドラゴンボールに関しては、 表紙がリメイクされたバージョンや、 当時カラーで載せられた所がカラーで再現されたものなどが発売されていますので、 その辺なら、揃うと思います。 ただ、ブックオフとかであるかどうかは店によると思います。 ネットで見た方が早いと思いますよ。
私立彩陵高校超能力部 http://www.amazon.co.jp/dp/B00B8I59KE/ 恋愛要素は薄目。超能力の存在が認知された世界での学園もの。
「サムライガール」かな？https://www.lib.adachi.tokyo.jp/young/tokusyu/to …
この時点のキルアは、旅団を追うことには同意しましたが、 本音はリスクが高すぎるからやりたくない、です。 特に直前の会話でゴンが最も危ない役になったせいもあります。 さらに「もちろん もう動いたあとかもしれないがな」というクラピカの台詞から、 旅団がすでに動き出している可能性がある（アジトに居ない）ことが示唆されています。 従ってキルアにとってベストな結末は、 「旅団がすでにアジトを引き払っていて足取りがつかめず失敗」です。 なので、会話を引き伸ばして始動を遅らせようとしているのです。
重訳になりますが、高橋健二氏が訳された、アンデルセン童話集はいかがでしょう。
もともと英語訳の本と言っても戦前からそういう本はありますから、いつごろに翻訳されたものかによって違います。 ここ２０年ぐらいの翻訳で「蠟燭」という漢字をわざわざ使うのは＃１＃２さんのいうように雰囲気の問題なのだと思います。 しかし、３０年以上前の本であれば、蠟燭という漢字は普通に使っていてもおかしくないですし、それが戦前とか戦後すぐの翻訳ならなおさらです。 いつ頃に翻訳されたものか確かめてみてください。
いつのものでしょうか？ 今の花ゆめの連載は それでも世界は美しい 黒伯爵は星を愛でる スキップビート 贄姫と獣の王 なまいきざかり 恋は人の外 神様はじめました 暁のヨナ 覆面系ノイズ 高嶺と花 俺様ティーチャー コレットは死ぬことにした などあげれば沢山あるの ですが ファンタジーものも花ゆめは 多いので花ゆめで恋愛もの！ ってものをあげるのならば なまいきざかり ですかね(^^) 参考になれば幸いです(^^)
いつの時代でしょ。 私が読んでいた時代のでしたら 柊あおい「星の瞳のシルエット」 池野恋「トキメキトゥナイト」が双璧でしたね。 それから「姫ちゃんのリボン」や「有閑倶楽部」「お父さんは心配症」「ちびまる子ちゃん」などがつづいてました。 いい思い出です。(^_^;)
スマホアプリでってことですか？　 マンガワンとか？
本屋によっては、取り扱ってなかったり、 コーナーの分け方がまちまちだったりします。 自分の行きつけは、手前からメジャー出版社が並び、　 一番奥に置いて有ります。 一番手っ取り早く確実なのが、店員に聞くことですね。
違いましたかー残念ですね。 しかも私今月号で調べてました＾＾；すみません ちょっと思いついて男性向けファッション誌もちょっとだけ見てみました。 近いものあったので違うとは思うのですが画像貼っときますね！
貴方の言う勝ち組はどんな本を読んだかではないです。 勝ち組に入るように読み・理解・実行する。 有名なのは、マクドナルドの創立者とカップヌードルの創作者は、ごみ箱を見て廻って、マクドナルドやカップヌードルを作っています。 同じ本・同じものを見ても、人の寄って見方が違います。 テレビで計画殺人のニュースを見ますが、それだけ考えることができるなら、それを良いほうに考えてたら自分のためになると思います、私はいつも思うにですが考える方向を変えるだけで、自分のためになるか犯罪になるかの問題のように感じます。
僕的には、ノーゲームノーライフから見ます！第一巻から見るのであれば、集中しながらみるはずなので見終わったら、はぁもう終わりかー次の巻見ようーっと思うからです笑あれは、すごくはまるので笑ぜひぜひ見てみればはまりますよ笑
結構古い漫画ですが、"となりのタカシちゃん"って漫画がオススメです。 家が隣同士の男女の恋物語ですが、女の子の方は恋愛体質のアホだけどどこか可愛い女の子で、男の子の方はマジメな東大生…昔は女の子の方が強くて男の子をいじめていたのに、今は男の子に夢中で立場逆転って感じのストーリーです(笑)
直接の回答ではありませんが 本の探偵 http://www.akagikanko.jp/modules/nmblog/ http://honraku.bbs.fc2.com/
私は2だと思っています。 1はないかと。 レイスが言っていたのが本当なら本領発揮するにはしかるべき者に食べさせる必要がある そのために自分が食べてしまうと、自分が食べられる必要が出てくる。 アニだって口にいれて運んでましたよね。あのまま食べてはいない。 つまりは、生け捕りにする必要があった。 エレンがヨロイの液を飲んで硬化自体はできるようになったとはいえ 能力の一部という感じで鎧の巨人とは違うのを考えると… もちろん経口摂取だった、全量接種できていない、とかの可能性もあるとはいえ 「ヨロイ　ブラウン」という表示を考えると 摂取して能力を得るのに相性の合う遺伝子なり血筋があるのでは、と思う もしかしたら二つ以上の能力を入れた場合、それが全力発揮できないという可能性もあると思います。 さらに別の可能性としては ・能力が減ってしまう 二人分の知性の種（という表現でいいのか）が、一人になってしまい、分離不可能だとすれば 貴重な知性巨人を減らしてしまうことになります 自分たちが無事帰り、生け捕りで連れて帰れば2つ分の戦力、っていうのも 可能性として０ではないかなと。 壁の外で誘拐するのしないので戦っていた時に 無知性巨人をエレン巨人に投げつけたことをハンジが 「適当な巨人に食べさせて、そいつをさらおうとしたのでは」と 器を入れ替えようとしたと推測していた。 これがもし当たっているとしたら、やはり自分たちで食べるのではなく 自分たちとは別の人間に能力を入れて運ぶ理由があったと考えられますね。
桐野夏生の「玉蘭」ではないでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/dp/4022575832/
もう結構な昔。私が子供時代に読んだ感じのものですが 今漫画やアニメとなり、人気再燃中の 「アルスラーン戦記」 同じく昔はやった 「ロードス島戦記」 かつてベストセラーからの絶版を経て、近年再出版中の 「宇宙皇子」　飛鳥時代～の和風ファンタジー それからファンタジーノベル大賞をとった 「後宮小説」（架空の話という意味のファンタジーで不思議な力とか生物は出てきませんが） 同じ作家の、性的な話とかも平気ならお勧めのチャイニーズファンタジー 「陋巷にあり」　子供向けではないが深くて面白い 上橋さんのシリーズで 「獣の奏者エリンシリーズ」 少し前にアニメでやっていた 「山賊の娘ローニャ」 ファンタジー小説の定番ちゅうの定番 「ナルニア国物語」 北欧ブームで人気中 「ムーミン谷シリーズ」
京極夏彦「魍魎の匣」ではないですよね。
ジョー・ウォルトン『図書室の魔法』上下巻。ＳＦ。 読んだことはないのですが、今週のおすすめ的な何かに載ってました。 大人しいかどうかは分かりませんけど、主人公の少女にとって読書が生きてくためにとても重要です。 読んだことがないので、エンディングは分かりません。期待値は高いです。
ウィンクは目尻を閉じるようにするといいと聞いたことがあります。故にgoodです。
まつもと泉『きまぐれオレンジ☆ロード』 　　ラブコメの金字塔的作品。 植芝理一『謎の彼女X』 　　劇中の「ある行為」に拒否反応を示す人もいて、人を選ぶ作品。 　　また、作風が昭和テイストなため、「おっさんホイホイ」的側面も。 あだち充『みゆき』『ラフ』 　　『タッチ』ばかりが目立ってますが、恋愛物ならこの二つもオススメ。
週刊少年マガジン連載の「カグツチ」。 月刊誌ではないので違う可能性が高いですが、よろしければチェックしてください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%82%B0 … http://kc.kodansha.co.jp/product?isbn=9784063840 …
大工と鬼六　って昔話があったな。
orangeや赤髪の白雪姫みたいな感じのやつでしょうか？
ジョジョの巻数がつながっているのは5部までです。 6部ストーンオーシャン、7部スティールボールラン、8部ジョジョリオンは独立した巻数で販売されていますよ。
私は行ったことがないですが、しらべたらたくさんありました！ https://kaumo.jp/topic/63636
大井町駅から徒歩1分 https://kaumo.jp/topic/63666
インターネットカフェ ROUNGE（ラウンジ）なんかは近未来的で私も行ってみたいと思いました https://kaumo.jp/topic/63641
こんにちは。 　既に紹介されている質問の回答を読めば十分でしょう。新潮社版の全集第10巻に全文収録、です。 　私も参加していますが、随分久しぶりに読み直しました。ここに紹介したリンクも既に都立図書館のものはシステムを変更したのかアクセス出来ません。古書検索サイトの一つも2,3年前に稼動を停止しました。 　ただしこれだけ手がかりがあれば検索は簡単に出来ると思いますので、改めてURLの紹介はしないでおきます。
小説ではありませんが、哲学者ショーペンハウアー（ショーペンハウエル）の 「幸福について-人生論-」。 厭世的な哲学をもつ著者が、自分の哲学に反して人生を幸福と感じるためにはどのように考えれば良いのかを優しく解いた名著と言われる人生論。 多くの人が座右の銘としているようです。 新潮文庫他から出ています。
初めまして。 謝ってから新しいのを買いましょう。 もし、持ち主がその本は特にいらないと思っていたら、謝った段階でそう話してくるはずです。
携帯小説もいろいろ読んで見ましたが、特別凄いと思ったことは無かったですね。 私が読んで面白いと思ったのは近藤史恵の「サクリファイス」です。 2008年の本屋大賞で二位になった作品です。 内容はサスペンス風味仕立ての自転車レース物とだけいっておきましょう。 文庫本ならブックオフで100円から売っているでしょう。 既読でしたらごめんなさい。 携帯小説が悪いという訳ではありませんが、本当に良くできた小説を読むとさすがにちょっと…… あと本を読んでいる人はなんだか知的に見えたりしませんか？(笑
ハッピーエンドか、先知らないのですがウィッチクラフトワークスなんてどうです？ 主人公の命は、普段から危うくヒロインも危うい極黒のブリュンヒルデですね。 山田くんと7人の魔女は、無口と言えば無口？天然系なのかでも主人公を好きではある。 記憶に絡む取捨選択がある。 一番似てそうなのはウィッチクラフトワークス 他は、ネット上の創作小説等で幾つか有るんですが漫画ではない。
２４話くらいで。
今話題の「精霊の守人」とかどうですか？主人公が女用心棒。 同じ作者の「獣の奏者エリン」
著作権の切れた文学作品などの本を有志が無償公開してくれるサイト「青空文庫」 http://www.aozora.gr.jp/
うーん、「説得する」のは難しいんじゃないでしょうか。 ご主人はご主人なりのフレームで世界を見ています。「小説に書いた犯罪方法がきっかけで冤罪を被る」なんて、私の目から見ても超レアな事象であり、飛行機事故や隕石の落下を心配するのと同じようなもので、実生活のうえでは無視して差し支えない確率であると感じます。しかしご主人の主観では、それは「小さくても無視できない確率」に映っているのでしょう。 そういうフレームを他者が（たとえ親しい人であっても）、言葉だけのやりとりで説得するのは、まず厳しいと私は感じます。なぜなら、そうしたフレームは、人が生きる上で必要な拠り所でもあるからです。毎時毎分、さまざまな選択肢にさらされるのが人生です。そうした圧力のなかで、あらかじめ用意しておいた規範に基づいて瞬時に判断を下せるというのは、脳にとってとてもありがたいシステムです。これがなければ、無数の情報のなかで、人は気が狂ってしまうでしょう。ですので、言葉で説得し、ご主人に「偏った見方」を捨てさせるのは、とても難しいと私は思います。 というわけで、私が質問者様の立場であれば、説得せずに同人活動を継続すると思います。ドストエフスキーは「人間は何事にも慣れる存在だ」と書きました。ご主人にも、回答者様が文芸同人を続けることに慣れていただきましょう。 その一方で、実利的なメリットをご主人に提示するのも良いかもしれません。文芸同人を続けることによって、回答者様の暮らしがより充実したものになり、その結果として家庭にも良い影響がもたらされるでしょう。その「良い影響」を目に見える形で表すようにするわけです。たとえば……「文芸同人の集まりに参加した日のディナーは奮発する」とかでしょうか。（あまり良い例が思い浮かびません。もっと適切なものが何かあると思います。） このあたりのテクニックは、行動分析学と呼ばれる心理学の一分野について書かれた本が参考になるかもしれません。私のオススメは、 『メリットの法則――行動分析学・実践編 (集英社新書)』 http://www.amazon.co.jp/dp/4087206645 です。言葉ではなく環境変数を操作することで、人の行動に影響を及ぼす方法が書かれています。 私は回答者様が創作活動をあきらめるべきではないと思います。何かを作る楽しみというのは、人生のなかでも最上のよろこびの一つでしょう。また犯罪ものを書くことについても、まったく問題はないと思います。それはたしかに、人間という存在の一側面を映し出したものであり、そのような普通大きな声では喧伝されない部分を描き出すことこそ、文芸の価値であると考えるからです。 回答者様が、円満な家庭を保ちながら、ご自身の人生をいっそう充実できるよう願っています。
綾辻行人さんのミステリー読んだ事はありますか？ 館シリーズを是非とも読んでいただきたい！ おすすめです！
韓国は映画に人材が流れてしまうので、中国は表現の規制があるので厳しいでしょうね。 日本のコンテンツですが、人材と言うより商業モデルが悪いと思います。 作家に利益が還元されてないし、外国への売り込みも弱い。 コンテンツがあっても評価されないか、利益にならない、では人材はいなくなります。
西尾維新の小説はどうでしょう。キャラクタ重視の作風ですので、特に後半は奇妙なキャラがたくさん出てきます。 文章的な意味での個性で、外見にまで現れているわけではないですが。
スミマセン❗漫画書いてないからねこのこと？
島耕作の作者は大卒でパナソニックで3年働いてからデビューなので、ストレートでも25歳だから別に遅くないのでは？ 大卒の漫画家なんて珍しくないのだから、22歳以上のデビューの人が多いでしょうし。 ただ、学生時代から活動している人が多いとは思いますけどね。 一度コミティアに行って刺激を貰ったらどうでしょう。 薦める理由は、まずコミケと違ってオリジナルオンリーという事と、プロがやりたい事やってたり完全に趣味でやってる人がいたり、普段作品を通してしか知ることが出来ない漫画の世界の今を肌で感じられるからです。 これから漫画を仕事にしていこうと頑張ってる作家さんや、商業誌から消えた漫画家が活動してたり、本は大体作者本人が売っているので、漫画を描く人生とはどんなものになるのか垣間見える事が出来ます。 商業誌の出張持込所もあるので、いかに漫画家を目指す人が多いか刺激にもなるかと思います。 いずれコミティアに参加して、自分の作品が売れるのか試してみるのもよし、印刷代はリスクだと思うなら、ネットにUPして反響があるか知るのも良し。 反応があれば漫画家としてやっていける可能性が高く、反応が無ければ専門学校に行っても難しいでしょう。 ここだけの話…、漫画の専門学校で学生作品でお金払って読んでみたい、所有したい漫画ってありますか？ そりゃ素人よりかは上手いけど、プロとしてお金が貰えるかってなると微妙ですよね。 しかも学生作品として公表されてるのって、学生の中でも上手いごく一部の人のもので、ほとんどの人がそれ以下って事です。 漫画家はフリー契約なので、就職の為の学校ではありません。その投資を取り戻せる可能性は限りなく低いです。 漫画のような就職の為ではない趣味性の高い専門学校に入る殆どの学生の実態って、真面目な業種に就職はしたくないけど、デビュー出来るほどの才能も無く、本当は漫画家として通用しないのは分かってるけど、学校に通ってれば奇跡が起こるかもしれないという、モラトリアム期間を楽しみたいお金持ちの子供の道楽だと思いますが。 専門学校の高い授業料を払うよりかは、そのお金で長く生活費に当てて漫画を描いた方が良いと思いますけどね。 20代半ばになれば働いていないと精神的にキツくなってくるので、バイトしつつ社会との接点を失わずに漫画を描いたほうがいいのでは？ とりあえず漫画を描かないと何も始まりませんよ。
英語では「Still Life with Blood Sausage」というタイトルになるようです。 これで検索してみてください。 https://theartstack.com/artist/pablo-picasso/sti … ピカソのサイトで「Sausage」を検索するとこの絵が出てくるのですが、 検索結果のリンクを押して出てくるページ（1941年の作品群）には 載せられていないようで…なぜでしょうね。 http://www.pablo-ruiz-picasso.net/search.php http://www.pablo-ruiz-picasso.net/year.php?year= …
「騎士の息子」からはじまる「ファーシーアの一族」 (ロビン・ホブ・創元推理文庫）は、主人公がおもいきり虐待されています。とことん運命に虐待されまくる主人公なのですが、なぜか快感で面白いです。 こどもでない人が主人公の巻がほとんどですが「天冥の標」（小川一水・ハヤカワ文庫JA）は、いかがでしょうか。かなり壮絶でグロテスク、ダークでかつエンタテインメントなSFシリーズです。二巻は現代が舞台なので、ちょっと読みやすいかもしれません。
文庫本であるみたいですね。 参考にしてください。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9F%E3%83%BC%E3%82 …
ダレンシャンがおすすめです。 想像できない展開で、子供から大人まで楽しめる作品です。 漫画化、映画化もしているので、そっちから入ってもいいと思いますよ。 ただ、劇場版はかなりストーリーなどが違っているので、原作ファンからするといまいちです。
「カラスの親指」はどうでしょう。ミステリですが、潜入捜査ではないです。 「異邦の騎士」はどうでしょう。探偵ものですけど、探偵が潜入捜査してるのではないです。 映画「シックスセンス」のようなお話もあります。 「時をかける少女」もそういう話と言えば、そういう話です。
ＢＬ本に限らず、このゾーニングは、出版社側の自主規制に過ぎません（有害図書指定されない限りは） そして、その自主規制をするかどうか、というのは世間、そして警察など規制したい側がそのジャンルなどについて注目をしているかどうか、という部分に掛かってきます。 例えば、ここ数年、毎年のように、ノーベル文学賞を受賞するのではないか、と言われている村上春樹氏。 しかし、村上氏の作品は、非常に濃密な性描写が多く描かれていることでも有名で、「ポルノ作家にノーベル賞を与えるな」と言っている人もいます。しかし、だからと言って１８禁コーナーに移動させろ、と言う声は殆ど出てきません。有害図書指定の議論対象にもなっていません。 それどころか、新作の発売日近くになると、メディアで「村上春樹の新作発売！」などと大々的に宣伝されます。 「濃密な性描写の有無」で言えば、村上春樹だろうが、ＢＬ本だろうが、フランス書院辺りの小説だろうが同じ土俵に立たねばならないのに、そうなっていないのは、世間がどう見ているか、という点が違うからです。 村上春樹の小説は、性描写があっても芸術。 フランス書院の小説は、性描写だけのポルノ。 そう思っている人が多いので、村上氏の小説は規制されないどころか発売されれば大々的に宣伝までされる。フランス書院の小説は宣伝がされないどころか、書店の片隅に隔離される。このような全く異なった扱いになるわけです。 そしてＢＬ本についてですが、これはそもそもの認知度が低いのが大きな理由だと思います。 存在そのものが認知されていないのであれば、規制の対象などになったりしません。腐女子などのワードが出てきたのも、ここ数年くらいです。まだまだ認知度は低いといえるでしょう。 なので、今のところは、そういう自主規制の対象になっていない、と言うことだと思います。
おやじ世代です。 藤沢とおる：ローズヒップシリーズ Rose Hip Rose、Rose Hip ZERO、Magnam Rose Hip 超凶悪犯罪のみ受け持つ、女性特殊部隊員。
好き嫌いが別れる内容かもしれませんが… 『遺品整理屋は見た！天国へのお引越しのお手伝い　山田太一著』 私的に　とても深かったです…
http://matome.naver.jp/odai/2144829411340481601 本を買えば、またその本もいずれ捨てなければならなくなるから ほんとはそれある意味無駄なんだよね
昔、『注文カード』は本が売れた証しであり、それによって本屋にお金が支払われていました。 今、ＰＣ等でディジタル管理されているため、『注文カード』は特に必要ありません。 　 しかし、昔ながらの町の本屋さんでは、今でも昔のシステムになっているため、 本から『注文カード』が無くなることはありません。 　 本に残っているということは、新システムになっているのかもしれません。 なら、気にすることはありません。 　 新システムになっていても客に気を遣って、今まで通りに抜く店もあります。
中島らもさんのエッセイを読まれるのであれば、同じ劇団にいらっしゃったわかぎえふさんとか。 原田宗典さんとか。 中島さんと同じく脚本家で小説家でエッセイスト、薬物摂取で捕まってしまったところまで似ています。 西原理恵子さんの場合だと、群ようこさんや中村うさぎさん。 それぞれ共著があるので読まれてるかもしれませんが。 もう少しキャラクターがマイルドだと、さくらももこさん、土屋賢二さん、椎名誠さん、宮田珠己さんなどいかがでしょ。
有名な作品なので既に読んでいたらすいません 私はガリバー旅行記をオススメします 小人族の童話で有名ですが 原作は 小人、巨人、ラピュタ、フウイヌ の４つの物語で構成されてます ガリバー船長の皮肉たっぷりな思考が癖になり 笑えるほど面白いです 特に第三章のラピュタは最高です http://www.amazon.co.jp
こちら参考。 http://bookmeter.com/s?q=%E9%BD%8B%E8%97%A4%20%E … 「読書力」が圧倒的人気ですね。
「じょしらく」以外であれば…… 「ハナヤマタ」よさこいの話で、羽織りを着ています。ただ、「じょしらく」ほどカラフルではありません。 http://hanayamata.com/ 「花咲くいろは」旅館の話で、それぞれ着物なりなんなりを着ていますが、「ハナヤマタ」よりも地味な色合いで、五人組というより三人組構成。 http://www.hanasakuiroha.jp/tv/ あとは思いつきません。 その情報だけでは「じょしらく」が最有力でしょうね。
新妹魔王の契約者 ハイスクールD×D カンピオーネ！
ホラーは詳しくないけど、むかしスティーブン・キングの「ペット・セマタリー」が怖かった。＊セメタリーではなくセマタリー キングの小説はそんなのが多い。
トム・ノックス『ジェネシス・シークレット』は面白かったですね。 http://www.honyaclub.com/shop/g/g12754821/ 歴史と宗教がらみのミステリーですが、事件の方は猟奇的で、ほとんどホラーでもあります。
違うかもしれませんが 「漆黒の王子 」初野晴 ※以下ネタバレあり※ 私は読んでないのですが 彫師が病原菌を仕込むというトリックがあるそうです。 表紙も灰色っぽいです。ハードカバーの画像添付しますね＾＾
普通じゃない？ 先日書店で、全編あたまから最後まで台詞（会話）だけの本を見ました 買わなかったけど、おもしろいことやっているなあと思いましたね 全編ひらがなの本もありましたね （こどもの本じゃないよ。大人の小説） 小説も、進化しています
まぼろしの金持ち島（母と子の図書室 中国の児童文学）?
まず本を書いてそれを文学賞などのノンフィクション部門に応募してみましょう。どの賞に応募するかを決めましょう。
買えます。同人誌じゃなく、普通に出版されているBL本で成人指定のものはほとんどないので、大丈夫です。雑誌も同様に。
こんにちは。 まだ、コミックスにはなっていないと思いますが、 ここ数ヶ月の間に誌面で登場しました。 ネタバレになってしまいますが よろしいのでしょうか？ とっても可愛くて、死神プラチナライセンスを取得していて、 アイドル・マドンナ的存在の超優秀な死神さんだったようです。 鯖人とはラブラブで夫婦仲が悪くなって出て行った訳ではなく、 とある事情で…転生してしまいました…。 そして、現在では生まれ変わり 小学１年生くらいの霊感のある女の子として登場。 のちのち記憶が戻り、 りんねの母という事実が判明。 今は、１年生の姿だけど、 ママとして、ちょこちょこりんねと接して登場していますよ。
Ｂ６版という事ですので、青年誌コミックなどと同じサイズでしょう。 マイナーな出版社から出ているものについては、店員さんもジャンルが判らず同じサイズの別コーナー （この場合は青年誌コミック売り場）に並べてしまうことも良くあります。 なおネットオフでは現在、３巻のみが在庫ありのようです。 http://www.netoff.co.jp/cmdtyallsearch/hdnAllSea …
下記は昭和21年の国語の教科書の内容です。 ここに載っている「父の看病」がお探しの話によく似ています。 「父の看病」はエドモンド・デ・アミーチスの「クオレ」の中の一話です。 http://www.geocities.jp/sybrma/507zanteikisyotou … その後の教科書にも「父の看病」は載っているようですが、 1960年代にどの出版社のものに載っていたかはわかりませんでした。 http://www.tosho-bunko.jp/search/search.php?cmd= …
「容疑者Ｘの献身」はどうでしょう。助けあってるというのは違うかもしれませんが。現代ミステリで、探偵役と犯人役が友人です。
カート・ヴォネガット・ジュニア　　　「ガラパゴスの箱舟」　などはどうでしょう。 残念ながらご指定の年代とはかなり違いますが、若いころに読んだそんな感じの話です。
現代の農村・山村・漁村などについては、中川重年監修『日本の里山日本の里海』（全6巻）↓がくわしいようです。 http://shop.ruralnet.or.jp/b_no=01_4540061143/ 時代は少し古いですが、芳賀日出男『日本の民俗　祭りと芸能』／『暮らしと生業』↓も、写真が豊富です。 http://www.honyaclub.com/shop/g/g16655165/ http://www.honyaclub.com/shop/g/g16655166/
アイザック・アシモフ　　　　　「永遠の終わり」　　　　　　　　　　　ＳＦです。 美津田信三　　　　　　　　　　「厭魅の如き憑くもの」　　　　　　　　ミステリです。 島田荘司　　　　　　　　　　　「占星術殺人事件」　　　　　　　　　　ミステリです。 野崎まど　　　　　　　　　　　「アムリタ」「死なない生徒殺人事件」　ライトノベルミステリです。 北条遥　　　　　　　　　　　　「リライト」　　　　　　　　　　　　　ミステリホラーです。 伊藤計劃　　　　　　　　　　　「ハーモニー」　　　　　　　　　　　　ＳＦです。 宮部みゆき　　　　　　　　　　「レベル７」　　　　　　　　　　　　　ミステリです。 小川一水　　　　　　　　　　　「時砂の王」　　　　　　　　　　　　　ＳＦです。 福井晴敏　　　　　　　　　　　「終戦のローレライ」全４巻。　　　　　戦記です。 アキフ・ピリンチ　　　　　　　「猫たちの聖夜」　　　　　　　　　　　猫ミステリです。 浅田次郎　　　　　　　　　　　「蒼穹の昴」全４巻。　　　　　　　　　歴史ものです。 ダイアナ・ウィン・ジョーンズ　「９年目の魔法」　　　　　　　　　　　ファンタジーです。 森博嗣　　　　　　　　　　　　「すべてがＦになる」　　　　　　　　　ミステリです。 トム・ロブ・スミス　　　　　　「チャイルド４４」全２巻。　　　　　　ソ連ものです。 京極夏彦　　　　　　　　　　　「狂骨の夢」全２巻くらい？　　　　　　ミステリです。 冲方丁　　　　　　　　　　　　「マルドゥックスクランブル」全３巻。　ＳＦです。 ダニエル・キイス　　　　　　　「アルジャーノンに花束を」　　　　　　ＳＦです。 コニー・ウィリス　　　　　　　「我が愛しき娘たちよ」　　　　　　　　ＳＦ短編集です。 谷甲州　　　　　　　　　　　　「遥かなる索敵」全２巻。　　　　　　　ＳＦ戦記です。 田中芳樹　　　　　　　　　　　「銀河英雄伝説・外伝１」　　　　　　　ＳＦ戦記です。 神林長平　　　　　　　　　　　「戦闘妖精・雪風」　　　　　　　　　　ＳＦ戦記です。 Ｊ・Ｐ・ホーガン　　　　　　　「星を継ぐもの」　　　　　　　　　　　ＳＦです。 麻耶雄嵩　　　　　　　　　　　「隻眼の少女」　　　　　　　　　　　　ミステリです。 歌野晶午　　　　　　　　　　　「葉桜の季節に君を想うということ」　　ミステリです。 周辺作品なども検索してみてください。
シュガーが子供の姿なのは、ホビホビの実を食べたからです。 実年齢は22歳ですが、悪魔の実の能力で見た目の 年齢は10歳のままになりました。 私もシュガーの場合は、自分から能力を語らないかぎり四皇なり海軍大将が相手でも無敵だと思い ます。まさか触れるだけでおもちゃになるなんて誰も思いませんからね！
使えるみたいですよ。 良かったですね。 参考まで。 https://www.animate.co.jp/help/4167/
その本が電子書籍化されているならDMMの通販サイトなどが役に立つかと思います URLは規約に触れる可能性があるため貼れません 既にご存知でしたら申し訳ないです 参考までに
「冬のひまわり」五木寛之 「マディソン郡の橋」ロバート・ジェームズ ウォラー 後者は映画も良いです。
「物語の体操 物語るための基礎体力を身につける6つの実践的レッスン」大塚英志著。 こういう本があるので参考にしてみるのはどうでしょう。かなり実践的です。
質問文が日本語として意味を成していないので、こちらが意図を汲み取れたのか心配ですが…… 他の人が書いた作品のキャラクターを用いて作品を書いたら二次創作です。著作権フリーであっても、他人が作ったキャラクターを用いるのは二次創作に他なりません（著作権フリーは、単に、著作権違反だから訴えたりする、ということをしません、というだけの話） しかし、自分でキャラクターを作り、それを使って小説を書くのは一次創作です。 フィクションは、架空の物語、なので一次創作であっても架空の物語であればフィクションです。 小説を書く前に、日本語の勉強をすることをオススメします。
以前の質問で、他県にある図書をリクエストしたところ、国会図書館の蔵書が来て「貸出は不可　閲覧のみ可能」というケースがあったそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … （私も一度「閲覧のみ可能」経験あります……） 図書館経由で、送料自己負担であれば可能という記事もあるので、 http://www.money-motto.com/librarytaishaku/ 質問者さんの地元の図書館に、きちんと問合せしてみたほうがよさそうな気がします。
書店のが、最新版かと。
ジャジャーン
もとはしまさひで『宙球戦士アブソルト』でしょうね。1989～90年ごろの『コミックボンボン』の漫画で、どうやら単行本化されていないようです。 http://eiji-a.at.webry.info/200802/article_14.html
もともと「明日の子供たち」は、ある施設で生活している女の子から、有川浩さんにあてた手紙が、執筆のきっかけになったそうです。 「先生に児童養護施設をテーマに本を書いてほしい」と。 施設の子供たちも、いつかは大人になり、社会に出ていかなけばならない。 世間では施設の子供たちを「かわいそう」という 感情だけで終わって、物事が正しく理解されていないのが現状で、「施設のことを、世間の人に、正確に知ってほしい」という女の子の思いが、大きな流れを生みました。 タイトルは「明日の子供たち」でしっかり合ってると思いますよ。 http://i-maniwa.com/area/yuyu/info/info_detail/i …
思っている恋愛小説とちょっと違うかもしれませんが、ハルチカシリーズがオススメですよ‼︎
http://osusumesyokai.hatenablog.com/entry/love-s … 中学生向きかどうかはわかりませんがたくさんあります。 「陽だまりの彼女」なんかは良かったと思います。
先に結論を言うと、著名な人が書いたものでないとふつうの出版社は相手にしません。　何か良い方策がないでしょうか？　＞　ありません。強いて方策を言えば、何かのコネで出版社と継続的な付き合い関係を作り、あなたの実力（知名度がないといけません）をその出版社に認識してもらい、何か機会があれば声がかかるようにすることです。それには何年もの付き合いがいり、信頼関係も築かないとね。それでチャンスが来るのをじっくりと待つしかありません（その間に知名度を上げて広く知られるようにすることです）。 私は長い間幾つかの出版社と付き合いがあって、月刊誌に毎月のように原稿を出し、単行本も趣味の分野で３冊、ビジネス書も３冊出してきました（いずれも出版社からの依頼を受けてです）。その経験で言うと、書店に並ぶ本は出版社が企画し、その企画に相応しい著者を出版社が調べて原稿作成依頼してくるものばかりです。自分で原稿を出版社に持ち込んでも（たぶん）ダメで、門前払いされます。なぜなら出版社が調査し、企画したものでないと売れるかどうか分からないからです。それに業界の知名度も欠かせません。名前が知られていないとダメなんです。 まずはネットにあなたの記事を掲載し、多くの人に読まれ広く知られるようにならないとね。無名では出版から声はかからないと思いますよ。
何度も申し訳ございません 「幸福”な”食卓」です 失礼いたしました あと、もう1つ思い出したのですが ・秒速5センチメートル 確か2話目のエピソードが高校が舞台だったと思います 主人公は都会の別の大学に進学してしまうので要望に近いかもしれませんね
・重松清 ・瀬尾まいこ ・道尾秀介 の小説をおすすめします 特に重松清、瀬尾まいこの作品は読了後、心がほっこり温まる素敵な作品が多いです
『旅に出よう、滅びゆく世界の果てまで。』ではないでしょうか？ http://www.honyaclub.com/shop/g/g12446136/
肥谷圭介、鈴木大介「ギャングース」(講談社)
少しでも可能性がありそうなのは次の3つです。条件に合わないところもありますが、ご参考までに。 1.スティーブン・キング『シャイニング』 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%A3%E3%82 … 超能力が発現するとき、ハローランという登場人物が、オレンジの匂いを感じるとされているそうです。ただ、これを感じるのはハローランだけなので、お探しの本とは違うようにみえます。 2.鈴木光司『リング』 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%82 … 3.同『バースデイ』 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%BC%E3%82 … 山村貞子の母・志津子が、予知能力を発揮するときに柑橘系の匂いを感じます。貞子からも、同じ匂いがするとされています。でもオレンジではなく、レモンのような香りというところが違います。また、少年少女が主役の話でもありません。
これはですね、こち亀に限った話ではなく、 実はジャンプ編集部の伝統的なお遊びとして一部で有名な話です。 いつから始まったのか定かではないですが、本当に次号のネームが上がってない作品に対して仕方なくやっていたようですが、次第にお遊びとしてやるようになり、一種の伝統芸として有名になりました。 ただし必ずしもウソ予告をするわけでもなく、あくまで編集者のセンス次第です。 よく見ておくとこち亀以外でも時々ウソ予告が書かれますよ。 ワンピースや銀魂、ワールドトリガーでもありました。
二章と三章が、別のエピソードのコミカライズであり、 作画者も別の人なので、この章が終わったら次の章に行くというのではなく、 別ラインで進行しているんでしょう。
超有名ですが、王家の紋章とか。 現代人の白人の女の子が古代エジプトにタイムスリップして、その当時の国同士の覇権争いに巻き込まれます。 古代世界で現代人の知識を持つ主人公は、特に考古学を学んでいる学生なので古代戦争にも詳しく、国に多大な利益をもたらす存在です。 そこで他国の王子が狙ったりするんだけど、『俺の女に手を出すな！』って感じに毎回エジプト王に守って貰うというのが基本ストーリーです。
最初に読むなら私も「あさきゆめみし」を推します。 漫画、映像化されたものを最初に勧めるのは 当時の建物、服装、調度品、などスムーズにイメージできるようになるからです。 いくら言葉で説明してあっても、見たこともない、馴染みがないものをイメージするのは難しいです かといって読みながら訳注や、資料をいちいち確認していると 物語としてスムーズに読み進みません。 ふだん平安時代に慣れ親しんでいるのではなければ、絵が一緒のほうが断固お勧めです ある程度つかめたら、日本語訳を読むといいでしょう 物語として、読みやすさを重視するのか 原文を意識して読むのか 主な話の収録だけでよいのか、全部読みたいのか などでまたお勧めも変わってくるかとは思いますが。
ガース・ニクス『セブンスタワー』ではないでしょうか？ http://www.honyaclub.com/shop/g/g11846515/ ちなみに主人公の名前は「タル」で、階級は「オレンジ」（下から2番目）です。 http://blog.livedoor.jp/douwaoukoku_kaeru/archiv …
> 以下の本をWeb上で公開することは、著作権の侵害など、違法になりますか？ はい。違法です。 > 翻訳者が亡くなったのは1980年なので、 > 2030年までは著作権保護期間になりますか？ 　はい。そうです。 　日本では没後50年は保護されます。 http://www.cric.or.jp/qa/hajime/hajime3.html 　翻訳本の場合は原書ついてもよく確認されておいた方がよいと思います。特にWebで公開される場合は。 　詳しくないですが、専門家などに確認されるのがよいと思います。 http://www.cric.or.jp/qa/hajime/hajime5.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C …
うーん。 これかなあ？ 読んだことないけどね。 下記参照 http://iss.ndl.go.jp/sp/show/R100000002-I0000019 …
うー。 「10分で読めるお話5年生」 学研 かなあ？ 参考までに下記を。 http://www.amazon.co.jp/%E7%9F%AD%E7%B7%A8%E9%9B …
アイザック・アシモフ「永遠の終わり」
同じ作品が他社に投稿されていたらアウト。
コミケで出展するサークル数は３日間で３万５０００サークル。 その中で、「人気サークル」というのは何を差すのでしょうか？ また、ジャンルは？ 非エロが多い、と言うのですが、そもそもの問題としてジャンルとしてエロになりようがない、というジャンルも多くあります。例えば、私は評論でサークル参加を何度もしていますが、評論ではエロになりようがありません。 例えば、アダルトゲームについての評論をしても、それ自体はエロでも何でもないわけですからね（このシーンがエロかった！　と書いても、それはエロ描写ではないわけですし）。同じようにスポーツとか、鉄道とかもエロ作品になることは殆どありません（まぁ、スポーツの場合、スポーツ選手同士のＢＬ本とかたまにありますけど） そもそもの問題として、どういう同人作品を作るのか、というのはそのサークル参加者の自由意志です。 前回まで、非エロであったとしても、「今回はエロにしよう！」とか、その反対だっていくらでもあります。前回がこうだったから、次もこうである、という保証は一切ありません。
スティックチョコレートを買う時に、コレクターが神谷他月にびっくりしてたので、あとから物語が出てくるのでは？ 今は、無事に帰れた。ということで終わりにして、あとからまた、あのコレクターに会うときに、小鬼がどうやって逃げたのかという物語があると思います。
明治時代から敗戦直前、敗戦直後で「学制」は随分変わっています。 明治時代から小学校は尋常小学校と呼ばれ4年です。 その後高等小学校があって、旧制中学があって、高等学校ということになるのですが、この辺りが随分ややこしいんですね。 ここでの高等学校とは質問者さんが書かれているような一高（東大）が今の大学になりますが、16歳からみたいです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A7%E5%88%B6 … 旧制中学校のウィキですが、自分の目で確認してください。 また、尋常小学校、高等小学校なども検索してみてください。
高校を卒業してからなので、１８歳以上です。小さな町のほうに行くと大学がないのでJr. Collegeに入学、そこを卒業して、大学に行く人も多いので、２０歳過ぎも。大学院は、大学卒業後数年働いてからの人が普通なので、３０歳以上も当たり前。日本のように、就職先がないから大学院行くなどいません。 それから、入学時期は、９月よりも８月中旬よりが多くなってきています。学期は前期（８月より１２月）と後期（１月より５月）に分かれているので、後期よりの入学（１月）する人もかなりいます。
普通のＢＬコミックは基本的にR18の物はないです。同人誌よりエロシーンがあっても、ないです。
書籍版は完結していないので断言はできませんが　基本的なあらすじなどは同じです。 ただ表現が一部変わっていたりエピソードなどが追加されているというパターンだと思います。
小説ではありませんが、『アメリカ・インディアン悲史』とかどうですか？　苦しいと言うより悶絶するような、恐ろしい本です。 http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%AC-%E3%82%A2%E3%8 … あと、『君は海を見たか』もいいですね。テレビドラマの脚本をそのまま本にしたもので、セリフとト書きだけなのに、感動した記憶があります（ドラマは見ていません）。 http://www.amazon.co.jp/%E5%90%9B%E3%81%AF%E6%B5 …
すでにご存じかもしれませんが、小説の「人称」をテーマに据えた本としては、次の2冊があります。 野村眞木夫『スタイルとしての人称――現代小説の人称空間』 http://www.honyaclub.com/shop/g/g16107301/ 広野由美子『一人称小説とは何か――異界の「私」の物語』 http://www.honyaclub.com/shop/g/g13464974/ 後者はタイトル通り、一人称に特化した本のようですが、ご参考までに。
『パイロットフィッシュ』大崎 善生
有名すぎるので違うかもしれませんが、『ワンピース』ではないですかね？ 「ウォーターセブン編」で、ロブ・ルッチがアイスバーグを尋問するとき、そんなセリフがあった気がします。単行本持っていませんが、多分36巻あたりではないかと。
64歳主婦です。 私もNo.1さんと同じで山田風太郎さんの 警視庁草紙、幻燈辻馬車はお薦めだと思います。 明治小説全集もいいですよ。 明治ものは、とても面白いですよ。
検索してみました。 下記の「秘密のダイエット」でしょうか？ http://2chcopipe.com/archives/51990665.html 作者は呪みちるさんだそうです。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~noroi-m/R2.htm
坊ちゃん 注文の多い料理店 野菊の墓 蟹工船 斜陽 などですかねー。 有名な作品ばかりなので読んだことがあればすいません。
僕だけがいない街 http://www.kadokawa.co.jp/sp/bokumachi/
擬音、より「擬態」がいいのでは ズ…ズ…ズパアーーー と開かれて行く「様子」 もしくは ぐ…ぐぐっ　ぎゅっ みたいに切っている人の「力加減」や「動き」のほうの「様子」といった。 間接を外したり、刃をたたきつけるようなときには「ボキ」っとか「がっ」 となるかもしれませんが 音だと、たまにヌチャ、とかいう感じになりませんかね。 >名言故事「肯繋に当たる」にある庖丁という料理の名人が王様の前に全牛を素早く解体する擬音が 「スチャッ、スパ―ッ、スッスッス、ザクッ！ググーッ　ダン」 などを一コマに押し込めてハイおしまい みたいな
シリーズ物もありますが全部で９０作品（文庫やハードカバー）ほどはあるかと。 また、それ以外にもアンソロジーの中の作品もあるので軽く１００作品は超えているんではないでしょうか。 詳しくはこちらを https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E9%87%8E …
今日恋はじめました。とかですかね…。 でも少し違うのかな…
》 ドグラマグラという本はどのようにヤバイのでしょうか？ こんなに面白い小説があるか！というくらい面白い本です。ただ、すらすら読んでいけるという本ではないと思います。私の場合、本を半分くらいまで読むのに日数がかかった記憶がありますが、残りの半分は一晩で読みました。 なお、「日本探偵小説三大奇書」といった言い方にまどわされないほうがいいです。これは、本を販売する人たちの "宣伝文句" ですから。
都市部の大きな書店、もしくはアマゾンで購入しましょう。 アメコミに興味を持ったのは、映画だと思いますので、その映画のコミック化作品を買った方が良いでしょう。 中古はハードルが高いので、あまり購入をお勧めしません。中古で出回っている商品の多くが、アメコミの歴史やキャラクターの背景などの予備知識がないと理解できません。
私自身、んー、どれがー、と悩みましたが、 こんなのありました。 http://booklog.jp/author/%E6%9D%B1%E9%87%8E%E5%9 …
クロエの流儀
私もBL好きです。かれこれ７～８年ほど(笑) 異世界ものでも、言葉が通じないものでもないのですが数多く読んだ中でオススメはヨネダコウさんの「囀ずる鳥は羽ばたかない」です。 どはまりしてしまい、購入してから何度読み直したかわからないぐらい熟読しましま。それぐらいはまります。 BL界ではかなりの名作なので、読まれているかも知れませんが…(^_^;)
たしかこれは 中3の東京書籍の教科書に載ってましたね 『風の唄』ですかね
んーそれだけでわわかんない(´･_･｀)ｶﾅｰ
柚木麻子の『3時のアッコちゃん』収録「梅田駅アンダーワールド」だと。
児童書ですが、堀内純子さんの『ルビー色の旅』『ふたりの愛子』はどうでしょうか。（私が読んだ事があるのは前者だけですが。） 作者ご本人も結核療養の経験があるらしく、結核病棟の様子がかなり詳しく描かれています。
鉄腕アトム 鉄人28号 少年ジェット 赤胴鈴之助 まぼろし探偵 ビリーパック 七色仮面 月光仮面 ナガシマくん 矢車剣之助 ロボット三等兵
CLAMPの「カードキャプターさくら」は間違いなく私がオタク道を驀進する起爆剤になった伝説の奇書だと思います あとは気分がひどく落ちている時期に読んだ ・道尾秀介「カササギたちの四季」 ・瀬尾まいこ「強運の持ち主」 に心が救われましたね
読書以外の時はどうなのですか？ 時計を見るとき、簡単な数値を読み取るとき、あるいはWebの文字や携帯などの文字を読むとき、仕事で何かデータを読むとき、書類を読むとき、それらすべても音読ですか？ レシートを見るときなども？ そういう、データを読む感覚でやってみたらいかがでしょう。 とはいっても、あまり無理に変える必要はないと思いますが。 私は特に音読をしているという意識はありませんが、たまに頭の中で「アテレコ」、あの俳優さんや声優さんの声で聴きたいなあ、みたいな想像をして、音読をイメージすることがあります。 ぱっと見て理解する速さもいいかもしれませんが、音読というのは、それはそれで豊かな感性だと思うし、著作者が一生懸命書いた本なのだから、書物とじっくり向き合うのはいいことだと思います。
逢坂剛『禿鷹の夜』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784167520 … 五條瑛『天神のとなり』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784334763 …
作品にもよりますよね。基本は人気があって、続けて行けるような内容なら 長期連載になることが多いです。 でもデスノートみたいに、最初からある程度こう終わらせると決めているような作品だと そこまで長くならずに終わることもありますね。（最近の傾向での長さで、ですが） ただジャンプで長期連載になって、好きだった漫画が残念な作品になってしまうことも 少なくないので…。 人気があって結構長く続いたけど最後のほうは失速して打ち切りなんて漫画もありましたし （星也とかシャーマンキングとか） 応援するなら、アンケートなどに参加するといいでしょう
文章だけでの説明は難しいので、内容は一緒で私なりの文章で書かせてもらっても良いですか？いわゆる添削？しても良いですか？
インクの臭いでは? 漫画喫茶落ちなど、タバコ臭があるものは、なるべく敬遠しています。 ネットオークションなどで購入の場合、100円200円の価格差より、状態を優先します。
＃１さんのに追加で そういうことをやりそうな作家だと「西尾維新」さん。 小学校の文庫にあったということを考えても可能性はあるかナと思います
カゲで思い出すのは「ザ・カゲスター」だけど・・・５０年代ですし、テレビ放映は実写版[マンガ連載あり]、ヒーローも等身大だから違いますよね。 　http://na2ka4.blog.fc2.com/blog-entry-194.html 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B6%E3%83%BB …
普通免許を持っておられるなら、18歳以上ですよね？　ブックオフは18歳以上なら、1人で大丈夫のようです。↓ http://www.bookoff.co.jp/sell/rule.html ブックマーケットについては、売り手の年齢に関するページが見当たりませんでした。が、同じグループの駿河屋はやはり18歳以上のようですから、↓ブックマーケットも同じでしょう。 http://www.suruga-ya.jp/man/kaitori/kantan.html
剣はできますが刀は無理でしょう。 銀は炭素鋼に比較するととても柔らかいのでね。 　剣は尖っていればなんでもよい。(^^) 剣と刀の区別はご存知の上で質問されているとして・・・
ドラマチック・マエストロかな。
中川いさみ『クマのプー太郎』ですね。私の持っている本では、4巻84ページに「激突!!　ヒーロー食堂」が載っています。現在でも、『クマのプー太郎半分』と『クマのプー太郎もう半分』というタイトルで、新刊が入手可能なようです。 http://www.shogakukan.co.jp/books/09188569 http://www.shogakukan.co.jp/books/09188607
読み聞かせは生まれてすぐにでも効果があるそうです。 感情が豊かになると言われてますよね。 もちろん生まれたての赤ちゃんに本の内容を理解させる必要はないですが、 ママが読み聞かせをしてあげる時間は、赤ちゃんにとっていいコミニュケーションの時間になります。 自分の子供に初めて読み聞かせした本は効果音(ぽよぽよ、とんとんなど)が主の絵本や動物の鳴き声の絵本です。 あとは色彩コントラストがはっきりしている絵本など。 生後半年頃には目もある程度見えてるので、いないいないばぁなどの仕掛け絵本を読んであげてました。 大きな本屋さんでしたら、月齢ごとにわけてくれてる所があるのでよかったら1度は覗いてみてください^ ^
個人的にダークなものは得意じゃないので、希望とは違うものをいくつか挙げてみたいと思います。とりあえず女々しくないものを･･･ 秀良子「優男とサディスティック」 http://www.amazon.co.jp/%E5%84%AA%E7%94%B7%E3%81 … 黒娜さかき「かえってほしいの」 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%8B%E3%81%88%E3%81 …
大川ぶくぶの漫画 http://mangalifewin.takeshobo.co.jp/rensai/poput …
１　評判にならないでしょうから、売れない ２　出版社は責任をもてないから、出版させてくれない 自費出版ならどんな本でも作れます（自己責任）
持ち込みというか、キャリアのある作家には担当が付きますからね。 各社１人ずつ担当がいますので、頭越しに話を進めることはまずありません。 これはどちらかと言えば筋の話です。 担当編集の関わり方は作家によって異なりますが、 やはり基本は依頼ありきです。 売れっ子の作家であれば、依頼なしでも受け入れてもらえるでしょうけど、それでも結局内容は確認されますし、普通に修正依頼が入ります。 直しようがない作品なら、内容次第では断られもするでしょう。
＞学研と対になっている雑誌ですが…？ これは諸氏の方も言っていますが、「科学」と「学習」です。 科学は実験・創作系、学習は勉強系の雑誌で、付録教材もそういう形でまとめられていました。 科学の付録ですが、「ホウネンエビの飼育セット」「オバケエビ水族館」はありますが、カブトガニの幼虫はなさそうです。 2009年の最後の付録には「カブトエビ飼育セット」があります。
こんにちは。 あなたは真面目な方ですね。 大人になるということは、全てご自身で責任を負うという意味です。 けっして趣味趣向を変えることではありませんよ^^; 大人になれば（成人すれば）、決断には全て責任がついてまわります。 「誰かに言われたから」や「皆がやっているから」という言い訳は通用しなくなります。 その代わり、法律を侵さなければ何をするのも自由です。 勿論、マナーを守ることは大切ですが。 こうした心構えだけしておけば、今のままのあなたで大丈夫ですよ。 ではでは(^^)
松本かおりさんの「彼が彼女を作らない理由」です。 http://www.s-manga.net/book/978-4-08-845050-6.html http://www.s-manga.net/omf/omf_978-4-08-845050-6 …
ポプテピピック / 大川ぶくぶ http://mangalifewin.takeshobo.co.jp/rensai/popute/
ＴＶなどで、撮影許可をもらっているシーンが、あると思いますが。同じ事です。 店舗での、撮影やメモ書きは基本的に不可です。 被写体の肖像権は、スーパーの商品などですと、陳列した店舗にもありますが。商品のメーカーにも有ります。 同業者で競合する時なんかは、相手店舗の価格を録音して、自店の値段を下げたりとする行為が有るので、小売店は、神経質ですから、レジなどで、メモを取ることくらいでいいのではないでしょうか。どうしてもなら、撮影の雑誌を、レジに持っていって、悩んでいるので、表紙だけ撮らせてくださいと理由を説明の上、撮影してくるのがいいのではないでしょうか！！ 昨今は、ＳＮＳやブログの流行により、撮影禁止や撮影不可の場所での撮影が横行していますが。基本的に、被写体が有る以上、被写体の権利があるので、それがどこに有り、どこまで許されるかは、理解の上で撮影するべきではないでしょうか！！ と言っても・・・陰で写す人は有りますがね。
変、ということはありませんが 孤独とか、絵になる、てことは 感じます。 おかしな虫がつかないか、心配に なります。 公園には変なのも多いですから 注意してください。
タイトルが近いのは『クレオパトラ D.C.』 http://www.amazon.co.jp/dp/4840100438
殺されて、後日談が語られています。
ネタバレだけど大丈夫？
海軍：戦艦大和ノ最期（吉田満）、雲の墓標（阿川弘之） 陸軍：蠅の帝国（帚木 蓬生）等。 　軍内部で、ごく普通の青年たちが何を考え、どのように生きたかわかりますよ。
通販購入ではダメなん？ http://www.amazon.co.jp/%E5%BE%A9%E8%AE%90%E6%95 …
Bunny Lake is Missing by Evelyn Piper http://www.amazon.com/Bunny-Lake-Missing-Femmes- … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%8B …
読んだ作品から、花とゆめコミックスが好きそうなので、その中だとこなみ詔子先生のフツーの恋愛ですかな。 美少女のような男と、イケメンのような女のカップルだから、フツーに男女のカップルに見えるというラブコメです。 あと、少女漫画じゃないですが、ながやす巧先生の沙流羅ですかな。 別に女を隠して男装してる訳じゃないし、女の子じゃなくて母親だけど、筋肉ムキムキでカッコイイですよ。 美人だけど強い意志を持ってるので、面構えが完全にイケメンです。 宇宙コロニーから非難したどさくさで散り散りになった子供たちを探すカーチャンカッコイイ!!っていう漫画です。
1身長　161cm 2体重　51kg 3誕生日　 6月12日 4得意科目　体育 5苦手科目　数学 6その他　ふたご座、A型、100mを11秒で走る快足、元陸上部 参照元 http://schara.sunrockgo.com/title/title_01a/ansa … http://matome.naver.jp/odai/2143788242365464901/ …
今まで無かった斬新なタッチの漫画期待してますからね♪
今週は新潮。　自民党の参議院選挙有力候補を一人つぶした。
時代が昭和そのものですが、松本清張の新潮文庫もの、 水上勉の「飢餓海峡」などは面白いです。 中島敦「李陵」などもお勧めします。
はい。 子供のころにアニメもマンガも見てました。 その影響か兄弟そろって車関係に進みました。 刷り込みというか思い出補正というか、車のデザインはあの時代が一番かっこいいと感じます。 ４０手前のおっさんです。
筋肉大女キャラといえば、ヨルムンガンドのバルメですね。 作中最強レベルの強さを持ちながら愛嬌もあるところが好きです。
ご記憶の「後を託された青年」は出てきませんが、以下の「月の光」では？ http://www.showaboston.org/jlc/read_files/4B/Hos …
春休みの宿題は、自分の力でやってね。
こんばんは。 暗殺教室という漫画が大好きなんだな～　と思いますし 熱烈なファンなのね　という言葉で終わりです 質問よりHNの　カルマLOVE　のほうがどちらかといえばオタクっぽいかも・・・・？
紅玉いづき『ミミズクと夜の王』でしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9F%E3%83%9F%E3%82 … 森を守るために生贄に、というのとは少し違いますね。
クローンを食べる設定のあるホラー漫画を調べてみました。 ホラーMの2007年12月号に掲載された森戸央さんの 「人肉レストラン」にそういった設定があるようです。 ＞この作品は「人間は食べちゃいけないけどクローンならOK」という倫理観がポイント http://d.hatena.ne.jp/issai/20071109 森戸央さんについては情報がほぼなく、単行本などもみつかりませんが ＞かわいい絵で恐ろしい話が毎回展開されます と絵柄の感想を書いているブログがありました。 http://zonbiyareiko.blog53.fc2.com/blog-entry-22 … まったく見当違いの回答かもしれませんが、少しでも参考になれば幸いです。
検索したら、古本市場に吾輩は猫であるは在庫有り、1,500円です。 漱石の思い出は、在庫無し 若い人は、メアリ書房に在庫有り、1,200円です。 大世界史は、２書店に在庫、9,500円～26,000円です。 極端に売れそうな本じゃないですから、買い取りは、良くて売値の10～15％だと思います。 扱っていそうな、専門古書店が一番高値になるでしょう。
単行本化されていましたね。 未来が変わったからこそ、アイリが全く彼のことを知らなかったのでしょうし、売れないとはいえ自分の夢であったカメラマンになってましたね
たくさんいるでしょうね。 （前髪ぱっつん） ・「けいおん！」秋山澪 ・「とある魔術の禁書目録」姫神秋沙 ・「氷菓」千反田える ・「toLoveる」お静 ・「さんかれあ」散華礼弥 ・「魔法科高校の劣等生」司波深雪 ・「空の境界」浅上藤乃……色が紫っぽいけど （横分け） ・「氷菓」入須冬実 以下、条件からちょっと外れる （低身長） ・「WORKING」山田葵 ・「俺の妹がこんなに可愛いわけがない」黒猫 ・「ゆるゆり」松本りせ （髪型） 　（前髪） ・「境界の彼方」名瀬美月 ・「ダンガンロンパ」舞園さやか ・「艦隊これくしょん」赤城 ・「とある科学の超電磁砲」佐天涙子 　（その他） ・「SHIROBAKO」安原絵麻……長髪だけど、束ねている （小物多い） ・「キルラキル」鬼龍院皐月
No.1です。 お礼ありがとうございます。 正解です。 「星の瞳のシルエット」です。かすみちゃんですね。
＞これに登録すると過去のジャンプも読めるのでしょうか？ 読めません
http://p.booklog.jp/ ここでできますよ。
主婦の友社：2004年１月出版 パパゴジラのまっとうな男の子の育て方 -松井秀喜を育てた父の実践ノート-
新世紀エヴァンゲリオンは、面白いですが大人でも理解するのが難しいと言われたりもするので、比較的入りやすいアニメをレンタルで見るか、後回しでもいいと思います。 最弱無敗の神装機竜は、今期のアニメとして放送されているので見ましたが、正直面白くなかったのでお勧めできません。 バクマンは漫画家になりたい！という方以外にも楽しめますが、色々と心を折られそうな内容が多分に含まれているので、こちらも後回しでいいと思います。 という事で、進撃の巨人とダイヤのAになるのですが、注意点として進撃の巨人はグロテスクな表現が含まれます。 そういった内容が苦手なのでしたら、この中ではダイヤのAがいいと思います。
＜BFS-Auto＞なら　１分間に250ページを処理できるそうです http://www.tpc-cs.com/news/no6806.html 　ただ、個人での購入は、価格的に無理でしょう
書名や著者名で検索すると読んだ人の感想が見つかりますから、その人たちが書いた別の本の感想を参考に。同じ本を面白いと感じたなら、別の本も面白いと感じる可能性は高いはず。
EhonNavi のランキングを参考になさってはいかがでしょうか？ 転載禁止となっているので、URLは照会できません。 EhonNavi のランキングで検索してください。
谷咲子さんの「象になった象」かもしれません。 こちらでご確認を。 http://bookmeter.com/bl/org2b0f162a75?only_netab … http://honto.jp/netstore/pd-book_02426982.html
調べただけなので間違っていたらごめんなさい。 シュティングル？ ＞そして著者の愛器ヴィーン製のシュティングル。 http://bookmeter.com/bl/4105900277?p=2 ＞著者がリュックのアトリエからベビー・グランドのシュティングルを購入する http://www2u.biglobe.ne.jp/~BIJIN-8/fsyohyo/pian … ＞著者が買ったのは1930年代のウィーン製のシュティングルだった http://d.hatena.ne.jp/euno07htn/20091122/1258910 …
可能です、販売もＯＫ、無料配布もＯＫです。 ただし、原書の入手は、どうされますか？ 作者の実家に行って、コピーさせてもらいますか？ 市販の本をスキャンして電子化、だと本の権利は出版社にありますから、それを電子化する事はできません
かなり古い漫画しか思いつかないですが、「さすがの猿飛」とか「聖闘士星矢」とかはヒロインのために、体を張りまくる作品かなと思います。 まあ、聖闘士星矢はヒロインが女神様で、恋愛要素はゼロですけど……。 ヒロインのために強くなろうと闘いの日々に身を投じているという意味では「史上最強の弟子　ケンイチ」とかも当てはまるのかなと思います。 あと、「犬夜叉」みたいに最初からヒロインを守るようなお話ではありませんが、「からくりサーカス」も挙げておきたいかな。 主人公は最後にはヒロイン（白銀）のためにすべてを背負って、最後の戦いに赴くので……。当時、結構、感動しました。 てか、本当に古い漫画ばかりですいません。
手元にコミックスがありましたので確認してみました。 日番谷冬獅郎は自身の卍解を制御する力において「未熟である」と自分で考えているようです。 で、大きな必殺技を卍解の状態で使うと、制御し切れずに周囲にいる仲間まで巻き込んでしまう危険があるのだということでしょう。 ですが、氷華（花弁）が半分以上散っている状況なら、最大の威力は出ない（出せない）から仲間を巻き込む心配はないだろう、という意味だと思います。
そりゃー、「ピクシブ」とかのサービスがないわけではないですが。 ＞ピクシブ ＞http://www.pixiv.net/ 　会社の同意を得た上で副業として始めた方がよいのでは？とか思ったり。
ヒント少なすぎ
レフ　トルストイのアンナカレーニナなどいかがでしょう。
17巻だそうです。 こちらでご確認を。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://bleblebleach.blog.so-net.ne.jp/2014-10-06 …
第七部途中で切って、それ以来読んでないので、少々うろ覚えですが。 第一部から地続きの世界（以下、世界Ａ）では空条承太郎は死んでいます。 ラスト付近でエンポリオが見た世界（世界Ｂ）での、徐倫を含めた世界Ａの面々に当たる人々は存在しています。 ですが、あくまでも、世界Ｂの徐倫達であって、世界Ａの面々が生き返った／復活したわけではないのです。 ユリイカの特集号でインタビュも含めて考えるのなら、同じ存在ではあるけれど、世界Ａが巻き戻ってまた進みなおした世界が、世界Ｂなのです。 世界Ｂのアイリーンは世界Ａでいう徐倫ですが、別人なのです。 必然、アイリーンの言う「父さん」も、世界Ａで言う承太郎ですが、別人なのです。 そして、最終的にエンポリオとプッチ神父以外の世界Ａの住人は、消えたというか、存在すらしていなかったことになります。 というわけで、「空条承太郎は死んだのか？」に大しては、「はい」なのです。
マンガが読めないのは根本的な問題です。ドラえもんぐらい読んでみたらどうですか。
サスペンス、でタイムリープもの。 っていうのがメインのジャンル、要素だと思います。 付け加えるなら特殊能力もの、とかそういう感じ。 サスペンスに出てくる、というレベルの殺人で 痛さとかグロさを強調したようなところはないです
翻訳されていますから、それをお読みになったら如何ですか？ 『虎の眼』　訳：飯島宏 http://www.amazon.co.jp/%E8%99%8E%E3%81%AE%E7%9C … レビューもそれなりに参考にはなるとは思いますが、この時期のこの手の本の質問は大学の課題であることも少なくないですから、もしそうならネットから拾ってきたとばれますよ。
渡辺静さんの「リアルアカウント」。 番外編のようです。 https://twitter.com/shizumukun/status/6219094271 …
球磨川は、そこまで変態というイメージは強くなかったように感じます。 （誰もが妄想しても言えないことを平気で言う。そこにしびれるあこがれるって方が近いかも） 掘り下げればめちゃカッコ良いキャラなんですけどね。 表層的なイメージで言ったのなら ・単純に容姿が似ている ・ちょっとイタい言動をする ・平気で下ネタを放つ ・被虐的なところがある（自分を卑下する） のどれかかなと思います。
山口組はヤクザじゃ在りませんよ。 あれは、暴力団です。 今の日本にヤクザなんて居ません。 絶滅種です。
イスラエルの数学者が考案したパズルで、「ハイダト」（Hidato）というのが正式名称のようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%A4 … SBクリエイティブから『初級篇』と『上級篇』が出ていましたが、いずれも「品切れ・注文不可」になっています。 http://www.honyaclub.com/shop/goods/search.aspx? … もちろん古本なら、アマゾン等で入手可能です。 また、ジュンク堂の店舗によっては、まだ新刊の在庫があるようです。が、店頭在庫の個配は現在していないようなので、店へ買いに行く必要があります。 http://www.junkudo.co.jp/mj/products/stock.php?p … http://www.junkudo.co.jp/mj/products/stock.php?p … なおこの際、会員登録して取り置きを依頼した上で、買いに行く方が安心です。
他の方も言うように異世界転生系が多いみたいですね。 変に角度を変えずに同じ路線で個人的にハマったものを。 ・魔法書を作る人 ・ろーぷれわーるど ・扉の魔術師と召喚契約 ですかね。 それぞれ異世界絡みですが、主人公の立場や環境が違います。 特殊な位置づけになっているのは共通してますが。
ヴィクトール・E・フランクル著、池田香代子訳「夜と霧」新版 沢木耕太郎著「深夜特急」香港・マカオ編
高専は１年生から３年生は 高校１年ー３年と同じ年齢ですので、高校生扱いで不可 ４年生、５年生は大学の１，２年生と同じなので可ですね。 25年入学ならば4年生ですか？でしたら大丈夫ですよ！
偉い偉い。
近々連載再開すると、少年ジャンプ公式サイトに書いてありますが。 http://www.shonenjump.com/p/sp/1603/hxh/
出版部数より応募数の方が多いです みなさん本を買わずに読まずに 応募だけしているのですね 応募するのでしたら せめてその本を買って どのような内容の小説が載っているのか 確認してから応募してくださいよ
江戸川乱歩の二銭銅貨。
吉田戦車の「伝染るんです」でしょ。 https://www.google.co.jp/search?q=%E4%BC%9D%E6%9 …
宇留千絵 槇村香織 筒井雪隆
こんばんは。回答失礼します。 まったく的外れな回答かもしれませが、そういうときこそ他の文学をたまに読んで比較することが何よりかと存じます。 純文学のおすすめは、他の回答者さんからどうぞ… 文学は、広い分野（時代や考え）がありますので、純文学に飽きることすらあるでしょう。　それほど、エリアは広いのです。 日本純文学は素晴らしいものを有していますが、それ以外の物と比較するのも何より楽しい文学の作業です。 私は純文学は好みません。　ですが、他の古典文学や、また現代文学と比べると、愛すべき（可愛らしい）ところが見えてきて、驚きました。 純文学にしかないとしか思っていた概念が、実は多くの古典にあったりしてびっくりしました… 古典、現代、そしていわゆる純文学と読み込んで、文学を楽しんでください… 参考までにして頂けたら、有り難いです。
OVER　歌に形はないけれど　この先通せんぼ、通行禁止　URstyle 喜怒哀楽　朝色の紙飛行機　 星屑ユートピア　見世物ライフ　ミラクルペイント　oddsends Just be friends　パレットには君がいっぱい 天誅　夜闇のパレード　ダンシング侍　死にたがり　九龍レトロ　 こんなもんか
今までどれくらいの漫画を読んできましたか？ 小生からしてみれば寄生獣はランクでいえば「普通」ですね。 寄生獣で「すごすぎてどうしようもない」と言っているのであれば物書きは趣味にとどめておくべきですね。
初めのは「山崎銀次郎」です。 テニスのは「硬派銀次郎」かと。 懐かしいですね。ずいぶん昔にいとこのお兄ちゃんが持ってましたね。それで読みました。
「僕らがいた」（終盤は社会人ですが…大半は学校系） 「ちはやふる」 orangeが例ということは、恋愛とか青春ものってことですか？ それ以外もいいのでしょうか
フランスだと Astérix （アステリックス）という漫画が人気ですね。1959年から描かれてるみたいです。紀元前50年頃のユリウス・カエサル（ジュリアス・シーザー）の時代が舞台で、主人公たちはローマ軍と戦ったりします。アニメ化や実写映画化もされてます。映画は1999年から2012年までに4作作られ、いずれもヒットし、相棒のオベリクス役は4作ともジェラール・ドパルデューが演じました。 https://en.wikipedia.org/wiki/Asterix https://fr.wikipedia.org/wiki/Ast%C3%A9rix
え、旅行行かないの(´･_･`)？
新品なら、定価販売ですよ。 新品同様の古本なら、近所の古本屋で交渉を。
読む側からの視点ですと、書籍の方がいいという人も多いと思います。 例えば私は、小説などはオンラインのものはとても「読みにくい」と感じます。 内容がどうのということではなく、オンラインの文章はほとんどが横書きなので、小説などのその世界に没頭したい内容のものは読みにくいと感じます。 私は幼い頃から本が好きでよく読んでいましたので、縦書きのものに慣れきってしまっていて、横書きの小説にはどうしても違和感を覚えます。 また、書籍の利点として、電源を必要とせずに読めるということもあります。 外出時、スマートフォンなどの携帯端末の電池が残り少ないようなときにでも、気にせず好きなように読むことができます。 それから、人によっては好きな作品を形あるものとして手元に置きたいという「コレクション」の要素を求める人もいます。 そういう人は、オンラインで読めるものに何の不満もなくとも、コレクションとして購入することもあるでしょう。 もちろん、オンラインのものにはオンラインのよさがあります。 閲覧するための端末（パソコンやスマートフォンなど）がひとつあれば、何冊読もうが置くためのスペースを用意する必要はありません。 先に挙げた外出時でも、充電の問題さえ解決すれば、重量を気にせず何十冊・何百冊に相当するものを簡単に持ち歩けます。 どちらにより利点を感じるかは人それぞれで、そのために色々な選択肢が用意されているのではないでしょうか。 そうした事情を鑑みて、出版社側は「書籍として出しても利益を出せる内容だ」と踏んで、書籍という形にして販売することを決めたのでしょうね。 最近では、漫画雑誌などではこういう流れが主流ですね。 オンラインで無料公開し、一定の人気があるようなら単行本として発売し、費用を回収するという形式のものが増えているようです。 「本」の在り方も、時代と共に変化してきているのでしょうね。
小説でしたら、唯川恵さんや山田詠美さんの本がオススメです。 どちらも恋愛や青春をテーマにした作品が多いもので、多くの女性読者に支持されています。 私は男ですが、このお二人の作品はどれも楽しく読むことができますので、男性の読むものを好む傾向がある質問者さんも、楽しく読めるのではないかと思います。 唯川恵さんの作品でしたら、「肩ごしの恋人」「あなたへの日々」「刹那に似てせつなく」などが特にオススメです。 山田詠美さんの作品でしたら、「蝶々の纏足/風葬の教室」「放課後の音符」「風味絶佳」「晩年の子供」「快楽の動詞」などがオススメです。 ただし、山田詠美さんの作品は、性に関するテーマを描く作品もありますので、苦手なようでしたら注意してください。 漫画はあまり詳しくありませんが、女性が読むものだろうなと思うもので、私が個人的に面白いと感じるものは、末次由紀さんの「ちはやふる」がオススメです。 百人一首を題材にした少女漫画で、男女問わず多くの人に人気の作品です。 現在30巻も出ており、まだ続いている作品ですので今から読むのは少し大変かもしれませんが、興味があるようでしたら少しずつ読んでみてはいかがでしょうか。
ごめんなさい。 さっぱり、わかりません... でも、ナース物って、すごい数有るんですよ... 質問しても、わからないと思いますが... もしかしたら、すごいマニアックな人が答えてくれるかもしれませんね 2chで、質問したほうが分かる人はいるきがしますがね。
漫画ではありませんが、ネットの投稿小説に似たものがあります。「先生!!結婚してください!!」という作品です。↓ http://estar.jp/.pc/work/novel/7844090/%E5%85%88 … 教師の名は「佐伯真白」、生徒は「恩田澪」です。教師の兄（理事長）の名が「真優」で、どうも偶然とは思えないのですが……（見当違いだったらごめんなさい）。
だいぶ昔にラーメン屋か床屋のまち時間に読んだような記憶がある タイトルだけは覚えている 逆にタイトル程度で内容は覚えていない そう言う程度だと思われる
有名なのは、御手洗潔と神津恭介あたりですかね？（神津恭介は明智や金田一とともに、「日本三大探偵」と呼ばれることもあるそうです。）以下、一応私の好き嫌いで分けておきました。 好きな探偵↓ 御手洗潔（作者：島田荘司） ――変人が多い名探偵の中でも、生粋の変人。欠点は多くの作品で、出番が遅いこと（現場に顔を出したが最後、さくさくと事件を解決するので）。 刀城言耶（作者：三津田信三） ――殺される人がほとんど殺されてからでないと謎を解かないあたり、金田一に近い。でも彼の仕事は探偵ではなく、怪奇小説の取材に来ているだけ。事件を解決すべき立場にはないので、評価が下がらない。 普通の探偵↓ 真備庄介（作者：道尾秀介） ――探偵としてもキャラ的にも、可もなし、不可もなし。トリックも同様。 海老原浩一（作者：小島正樹） ――あまり個性はないが、善良ではある。トリックはすごいが、文章が下手で読みづらい。 いまいちな探偵↓ 神津恭介（作者：高木彬光） ――結構わかりやすい事件にもさんざん悩まされたりして、あまり頭が良さそうにみえない。その割に、語り手（ワトソン役の松下氏）がことあるごとに彼を絶賛するので、さらに評価が下がる。 二階堂蘭子（作者：二階堂黎人） ――デビュー作（『地獄の奇術師』）で最初から最後まで、ドジを踏み倒したバカ娘。その後は成長したのかもしれないが、読んでいないので。 中禅寺秋彦（作者：京極夏彦） ――作者自身が、「僕が考えたカッコいい主人公（＝自分？）」にうっとりしすぎ。読んでいてしらける。 犀川創平（作者：森博嗣） ――人の話を聞かない（聞けない？）自己完結型。窓のない部屋で、同席した人々に一切断らず、のべつ煙草を吹かす。探偵以前に、人としてどうか。 江神二郎（作者：有栖川有栖） ――扱った事件や犯人像が、全体にしょぼい。そのため本人も、有能にみえない。
それは、ちゃおで掲載されていた、にじいろプリズムガールでは、ないでしょうか？ 主役は、にじかちゃんで、 作者は、中原杏さんです！
秋葉原で良く使う場所です。 和Stylecafé 地下鉄末広町駅そば アイカフェ ドン・キホーテ秋葉原の向かい・エクセルシオールカフェの上 和Stylecaféは1人用畳ブース限定ですが、夜は布団が敷いてあり枕の貸出もあります。
倉橋由美子「アマノン国往還記」
彩坂美月さんの小説がほとんど夏が舞台ですよー
一応２～３週間程度と見て下さい。 ＃３さんも仰る通り、出版社や取次（本の問屋）に 在庫があるか無いかにかかっているんですよね。 運が良ければ早目に届くかもしれませんが 場合によっては１ヶ月以上かかるということもあります。 ちなみに、これはどこの書店でも同じ話です。 ウェブ書店では違うかもしれませんが…。
あります。ただ公民館の書架などに返せるのは メイン図書館の本のみです。（公民館にも少し本が置いてありそこで借りられます） 他は図書館に返す分には、他の図書館で返せます。 あと、私の実家のほうでは地元のメインのJR駅の 改札前にも返却ポストが置いてあり、そこでも返せます
ドレスローザに平和がおとずれて 姿を消そうとするキュロスをスカーレットが追っかけてって 「一緒に暮らそうよ」と言ったり 海軍が海賊どもを追いかけ初めて イッショウがルフィの顔を見てみたかったなぁなどと思ったり
「ペンギン・ハイウェイ」（森見登美彦・角川文庫） 「三途の川で落しもの」（西條奈加・幻冬舎） 「悠木まどかは神かもしれない」（竹内雄紀・新潮文庫） 「夜の朝顔」（豊島ミホ・集英社文庫） この下は、小学生がコンビの相手というものです。 「リケジョ!」（伊与原新・角川文庫） 「空き家課まぼろし譚」（ほしおさなえ・講談社ノベルス）
似た様な漫画は沢山あるのでさっぱりどの本だかわからないのですが、真剣に質問してる姿を想像すると凄く面白いww 笑ってごめんなさい。
ラブひな、、、か、、？
「狼の紋章」平井和正著の 主人公、犬神明様です。 クールでストイック、そして不死身の狼人間！ あまりのカッコ良さに、中学生の頃読んで、惚れました。 （≧∇≦）
新野剛志『中野トリップスター』。ヤクザが旅行代理店をやらされます。波で連載してました。 http://www.shinchosha.co.jp/book/125831/
> 三つの機械を接続するには、　パソコン　→　HTP-S363　→　テレビ　と、HDMIケーブルで接続すれば良いのですか？　 はい。ARCに対応していないテレビの場合には、さらに別売りの光ケーブルでテレビとHTP-S363を接続してください。HTP-S363のARCの設定はオフにしてください。
何か結構凄そうかもだけれど不明・・ そこのサイトでランキングとかは無いのかな? サイトに問い合わせてみたら　いろいろ情報出してくれるかも??
こんばんは。 自己啓発したくて読んでいるのでなければ、違うと思いますが（＾＾ どんな本でも何を得たいかで役割は違います。受け取る情報も読むたび新しく感じるものもあります。 質問者様の挙げた３冊は占星術的な要素の強いもののように思えます。 友人の方々が、心のどこかで自己啓発について気になっているのでしょう。 身近な友達が自分より何かを学んでいる！と刺激を受けて発言したのかもしれません。 その発言が気になった質問者様も、占星術を読みながら自分探しをしている時間があったり、 自分に秘められた可能性を探っていることがあるのかもしれません。 自己啓発本を読むことは引くようなことではないと思います。むしろ読んでみたらどうでしょうか。 本屋さんの「自己啓発」コーナーに行って、気になるものを手に取ってみてください。 また、自分探しの本もたくさんあります。 宇宙と脳について書かれているものもありますし、そもそも１２星座、１３星座などの星をよむ習慣はなぜ始まったのかなど、 面白い本はたくさんありますよ。 人にどう思われようとかまわないと思います。読みたい本をたくさん読みましょう。 そしてそこに書かれていることをどう感じたのかが大切です。 ちがうな、と思ったら違うでいいのです。 いいな、と思ったら心の栄養にしましょう。
＞その場合のアナログ原稿は、いわゆる「漫画用の原稿用紙」を使用しないといけないのでしょうか？ 何でもいいです ＞コピー用紙、ルーズリーフなどでは上手くスキャンできないのでしょうか。 スキャンできますよ でも、コピー用紙はいいけど、ルーズリーフの罫線を後でキレイに消せますか？ それと、コピー用紙にペン入れすると滲みますが、いいんですか？
・上杉謙信VS武田信玄 川中島の合戦 ・織田信長VS今川義元 桶狭間の合戦 信長、秀吉、家康で安土桃山時代から江戸時代まで繋がる 他は東北 奥州王の伊達政宗 信州の真田家 中国の毛利 鹿児島の島津
図書館で聞いてみたらどうでしょうか？国立国会図書館には全ての本がありますよ！
風の谷のナウシカ 豪華装幀本(上巻)・(下巻) http://www.amazon.co.jp/dp/4198605610/ http://www.amazon.co.jp/dp/4198605629/ に確かそんなようなカットが載っていた気がします。
阿南まゆき先生の 「桃色・本気(マジ)モード!」 ではありませんでしょうか。
絵本を「読ませる」のと「読んであげる」っていうのはまた別でして…。 お母さんのお膝で本を読みながら声を聴く時間は 大切だと思いますし 習慣づけば先で本を読み聞かせるのにいいと思いますよ 実際にはブックスタートという取り組みは生後３～４か月健診や6カ月健診で行いますから そんなにフライングでもないと思います。 内容の選び方は大事です。 まだ発達の上でわからないものを読んで見せるよりは 興味がもてるものがいいでしょう。 色鮮やかで、擬音がたくさんだったり 日常のものが出てくるようなものとか。 「0歳からなら、ごぶごぶ　ごぼごぼ」や「ころころころ」とか 「ぴょーん」「くだもの」なんかもいいです 昔からある、松谷美代子さんの「いないいないばあ」や 谷川俊太郎さんの「あーん」もお勧めです 駒形克己さんの「Little　eyes」シリーズはとてもスタイリッシュなデザイン性の高い 絵本ではありますが 第一巻は黒のみ、その次は白地に原色、といった単純でわかりやすい図形が描かれています これは生後間もない赤ちゃんの認識は黒→それから赤やその他原色、という 視覚の発達に合わせて作られているからです http://www.buk.jp/050-one_stroke/little_eyes/1/i … 妊娠して乳首が黒くなるのは赤ちゃんが見つけやすいようにという説もあり… ちなみに先に述べた「ごぶごぶ　ごぼごぼ」もこの駒形さんの作品です あと絵本は大人にとっても良いものなので、もちろん買うのもいいですが これから先、年齢が上がればそれはそれでまた その時で会う絵本も、良いおもちゃも、買ってやりたくなりますし その先では教育だなんだとお金もかかるし 子供の持ち物も増えて、置き場所も困りますから あまり勢い余って買いすぎず、図書館など利用したり 厳選するのもいいと思いますよ
今のところ、スペイン本国でも特に情報は出ていないようです。
谷甲州「ヴァレリア・ファイル」 京極夏彦「ルー＝ガルー」
なつ☆まま　著者：フエタキシ　連載：真髄 Summer ver.1　ではないでしょうか？
こんばんは^^ 検索してみたらこんな作品がヒットしましたが、いかがでしょうか…？ 不思議の国の千一夜 http://kc.kodansha.co.jp/product?isbn=9784061084 …
香月日輪『妖怪アパートの幽雅な日常』はいかがでしょう？ https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784062761 …
むしろ童貞や処女の方が圧倒的少数派ではないでしょうか？ 新八は間違いなく童貞でしょうが、山崎くらいになるともう分かりません。神楽の肉体関係はちょっと想像出来ない。 恋愛フラグの立っているキャラ（銀時とお妙、銀時と月詠など）になるほど、逆に肉体関係は無いでしょう。 風俗街の発展している歌舞伎町ですから、その気になれば幾らでも捨てる機会はあるでしょう。
「犬夜叉」はストーリー色の強い作品ですが、お約束ギャグももちろんあります 「境界のＲＩＮＮＥ」はドタバタです十分面白いのですが 「うる星やつら」や「らんま１/２」に比べてパワー感がちょっと無い感じがしますね～ 古い作品ですが僕は「めぞん一刻」や「るーみっくわーるど」「うる星やつら２・ビューティフルドリーマー」等の 作品が好きです
２８日は日曜日なので、基本的に書籍雑誌の入荷は無いと思うんですけど。 それが書店であれ、アニメ専門店であれ。
手塚治虫「火の鳥　未来編」 貴志祐介「新世界より」
プロットは作っていますか？ 話の大筋がブレていると いくらラノベでも賞は狙えないですよ
ヤンキーくんとめがねちゃんじゃないですか？
自サイトにSEO対策して、関連するサイトからリンク貼ってもらって、とりあえず月に10000PVくらい出るようになたｔら、後はその優秀な作品がどんどん客を連れてきてくれるようになるよ。
検索すれば、続々出ますよ＾＾ 言葉も変えて、検索してみてくださいね＾＾
個人的には「テンカウント」ですね。「抱かれたい～」の方はキャラクターにあまり魅力を感じず、内容がほとんどないので。個人的な意見ですが。 ただ、もし質問者さんが中高生だった場合はどちらも、どうかなぁ？？と思わないでもないです。 それは、さておきまして、ついでにいくつか紹介したいと思います。絵柄の好みが合うかは分かりませんが。 「おはようとおやすみとそのあとに」 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%8A%E3%81%AF%E3%82 … 「ブルースカイコンプレックス」 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%96%E3%83%AB%E3%83 … 「ギヴン」 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AE%E3%83%B4%E3%83 …
＞アマゾンは梱包が雑 発送がヤマト運輸だろうと日本郵便だろうと、雑な梱包に当たったことがないのだが。
サバンナゲームでしょうか。 http://www.shogakukan-cr.jp/savannagame/ 違ったらすみません。
＞オジロマコトの「女王様が死んじゃった」という漫画を見るにはどうすればいいですか？ 短期連載でコミック化もされておらず電子書籍等のサイトでも掲載を確認できないため、 どうしても読みたい、というのであれば古本屋などで当時のヤングマガジンを探すしかないと思います。 (女王様が死んじゃった、が連載されていたのは2005年51号～2006年2・3号です) 質問者さんが関東近郊の方であれば、下記のような古本屋もあります。 http://jimbou.info/town/ab/ab0181.html 通販であればお値段は高いですが下記のようなサイトもあります。 http://www.huruhontsuuhan.com/huruhontsuuhan/hur … 参考程度にどうぞ。
2015年10－12月の一般週刊誌販売部数では、週刊文春が65.5万部で断トツ一位です。　二位でライバル誌の週刊新潮は51.1万部です。　私は立ち読みなんてみっともないことはしたくありません。　例え１ページでも読みたい記事があれば、ちゃんと買って読みます。　立ち読みするより私みたいな人の方が多いと思いますが。
二人はペロキュア　て漫画観たこと有るけど…
１､天才料理人小松シェフ ２､二代目研師メルク ３､毒料理のタイラン ４、ブランチ ５、ゾンゲ
漫画の描き方の本がいろいろと出ていますから、これを読まれるといいでしょう。私が読んだ中では、美術出版社の『快描教室』がわかりやすいです。いまでも最新版が、新刊で買えます。↓ http://www.honyaclub.com/shop/g/g12825805/ ただこれは、昔ながらの描き方（ペン軸にペン先をとりつけ、インクをつけて描く↓）の解説書です。 http://yamanashirei.blog86.fc2.com/blog-entry-19 … クリップスタジオなどのソフトを利用されるなら、それ用の本を探してみてください。
高野悦子さんの『二十歳の原点』では。 1971年に新潮社から発行された。 詳しくは次のWikiを。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E5%8D%81 …
主人公の名前　あるいは作中の誰かの名前を覚えていませんか？ 年代は何時頃の小説ですか？
描くといっても、 いきなり、ぶっつけ本番で、 原稿用紙に、ペンで描くのではないでしょう。 何らかの紙に、鉛筆や、 下書きでないなら、ペンで、思いついた場面を描きますね。 その思いついた場面が、キャラ同志の掛け合いなら、 そのセリフに至ったいきさつを、余白にちょこちょこっと書き込みましょう。 「これこれ、こんな事があって、彼はこう言った」とか。 このキャラは実は、こういう家族構成で、こんな性格。とか。 状況やキャラの性格などの肉付けをしていきます。 それがプロット作りになります。 プロの作家さんは、ネーム作りに頭を悩ませますが、 いくらネームにこだわっても、 細部の設定まできちんとされていないと、 たぶん心に響かないですね。 楽しんで、キャラを作っていってくださいね。
島本理生「ナラタージュ」先生は毒舌じゃないけど。あとは条件なってるはずです。
ネットならヤフオク。 送料がネックでなかなか厳しい。 リアルでも、バザー出品とか、お店に委託って手が。
漫画家の中には、比較的早い段階で絵柄が固定され、これを自分で壊せない（または、壊そうとしない）人がいます。絵の巧拙にかかわらず、「小さくまとまった」タイプです。どうもこのタイプに、描き分けのできない人が多い気がします。 もちろん全員がそうなるというわけではないでしょう。問題は、絵柄が固定された時点で、描ける顔のパターンが少なかった人です。この場合、それ以上パターンが増えることはないので、「描き分けができない」漫画家になります。
安東みきえさんの「頭のうちどころが悪かった熊の話」ではないでしょうか。 冒頭が読めますのでご確認を。 http://www.shinchosha.co.jp/book/136741/
後藤と同じ発音をしています。 ただ、名前の発音も意外と地方のなまり、ってあるんですよね 引っ越して初めて知りましたが。 なので、私とあなたの「後藤」が同じかどうかはわかりませんが… テレビやニュースで見る限りではトウが高いので同じだと思います。 あと、私は五島列島もご↑とう列島、で後藤と同じでトウが上がりますね 五島といえば、有名なヴァイオリニスト、五嶋みどりさんと、五嶋龍さんきょうだいがいらっしゃいます 五嶋さんがでている番組の動画など見たら、どういう発音で呼ばれているかわかると思います 五島列島も、ニュース動画などを見てアナウンサーの発音を聞いてみては。 ちなみに五島みどりさんは、子供時代からソリストとしてデビューして 演奏会のソリストで演奏中にハプニングを難なくこなしたことで 世界的有名な作曲者で指揮者である アメリカの小学校の教科書にも載ったという女性です 弟の龍さんも、バイオリニストとして活躍しながらも 大学はハーバード卒、空手の有段者で鉄オタという、なんともマルチな才能あふれる人です ぜひこれを機に五島さんに興味を持っていただけると。
名前なら有名な大学です。Fランでもないけど、一流ではない。 大学の中では真ん中ぐらい。 四大に行く人口比率で言えば、四大に行く人の中で真ん中ぐらいだから 世間全般だと中の上の学歴かな…ということで 「神奈川大学」出身の山本文緒さん。OL,ジュニア小説（今で言うラノベ）を経て 今では直木賞作家です。 戦前の大学は今と比較しづらいのでなんとも言えませんが…。 特に、帝大や私立医学部でも無試験だったりもありましたので。 今活躍中の作家さんで、それなりに「作家」として成功していてということで 山本さんを挙げてみました。
どこを見つけているのかわかりません。&答えじゃない方がいいのであれば3つヒント書いときます。１つ目は雪をよく見ると…、２つ目リボンつけた女性のマフラーを、３つ目は左下の木を見てみるとわかります。
ウィキペディアには モデルは武士・紀州藩士、政治家、外交官を務めた陸奥宗光。 と書かれていますね。
城山三郎の価格破壊、うまい話あり、など、主人公だけてなく脇役目線で読むと。 どてらい男の1巻目。 邦光史郎の「大阪立身」前半。松下幸之助も最初はサラリーマン(丁稚奉公)からスタート。
日本橋のオタ系のお店ならあるかもしれませんよ。
「麦の海に沈む果実」も「ソロモンの偽証」も学園ものなので、ミステリーのなかでも青春小説のテイストの強いものをお求めではないかと思うのですが、いかがでしょうか？もし、そうなら辻村深月さんの作品は、どれもおすすめです。とくにデビュー作の「冷たい校舎の時は止まる」は、恩田陸さんの幻想的な作風と似た雰囲気があります。
＞右レンズに色がついているように思うのですが…影ですかね…？ 私は影だと思うんですが……。 もし、これが片方だけ色付きの眼鏡だとしたら、確かにラムの可能性が出てきますね。
> キンドルにアクセスすると この意味がよく分かりませんが、とりあえず、 １．Google Player のアプリはアンインストールし、 ２．Amazon.co.jp にアクセスし、 ３．サインインして、 ４．「Kindle無料アプリ」をダウンロードし、 ５．「Kindle無料アプリ」をインストールする と、どうなりますか？ ところで、Amazon のアカウントは co.jp ですよね？ Amazon.com ではありませんよね？
『どっちだってエイリアン』 【孤ノ間和歩】著 が思いつきました。
どのような絵を萌え系、綺麗系というか、ということになるので、最初については何とも言えないですが、絵が萌え系や綺麗系に変化したのは、簡単に言えば「子どもを始め、今の時代に好まれる絵」だからという事でしょう。 今はビジネス書でも萌え系の絵を取り入れるものを多く見かけます。 中高生を中心に読まれているライトノベルでは「絵で売上の９割が決まる」と言われるほどで、同じ学習をするのでも、文だけや無機質の絵を見るよりは萌え系、綺麗系の絵があった方が本に手を伸ばす機会が増え、出版社としても売上が伸びるのでしょう。 １９７８年から２０１４年まで「小学二年生」などで連載していた「あさりちゃん」もその時代に合わせた絵柄に変化していって、連載が終わる頃には最初とは全くと言っていいほど違う絵になっていました。 参考までにhttp://ddnavi.com/news/185182/a/
宮田珠己「だいたい四国八十八カ所」 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784087451 … 野尻抱影「星三百六十五夜」 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784122041 … 原宏一「ヤッさん」 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784575515 …
足首から先を覆う鎧は、「サバトンsabaton」または「ソルレットsolleret」です（ちなみに日本の鎧では、「甲懸＝こうがけ」と呼びます）。腿当てはキュイスcuisse、膝覆いはポレインpoleyn、臑当てはグリーヴgreaveです。くわしくは下図をご覧ください。
中国古典の『老子』（中公文庫版）がおすすめです。脱力系の思想書としては、いまだにこれが代表格でしょう。 https://www.chuko.co.jp/bunko/1997/03/202814.html 古典と言うととっつきにくそうですが、現代語訳もついていて読みやすいです。文庫で200ページ足らずと、実はとても短い本ですし。 未読ですが、『絶望名人カフカの人生論』も面白そうです。 http://www.honyaclub.com/shop/g/g16590964/
一部、漫画と江戸時代の書が混じっており、あんまり知らないのですが。 「すべてがFになる」など　著者：森博嗣 ……自分の知人などから 「十角館の殺人」の主人公「島田潔」　著者：綾辻行人 ……先輩作家である「島田荘司」と、その作品内の主人公である「御手洗潔」から １６７２年発行「難波戦記」の「真田幸村」 ……諸説あるが、伊達綱村の「村」と、真田氏の諱の「幸」から 漫画「鋼の錬金術師」の軍人　著者：荒川弘 ……軍事関係メーカーから
田中圭一さんで「ペンと箸」。漫画家さんの息子さん・娘さんにインタビューし、食事を通じて漫画家さんの人となりを探ろうという企画です。 http://r.gnavi.co.jp/g-interview/archive/categor … それだけではなんなので同じ田中圭一さんの「Gのサムライ」。心に訴えることなど何もなくひたすらゲスを追求した他に比べるもののない作品。 http://www.to-ti.in/product/?id=13
『たいようのマキバオー』は『週刊プレイボーイ』（集英社）に連載されていましたが、コミックス１６巻を発行後 『週刊プレイボーイ』のウェブサイト『週プレNEWS』に移籍して、 題名も『たいようのマキバオーW』へと改められました。 最後の『Ｗ』は『ウエイブ』の意味ではないかと思います。 http://bookstore.yahoo.co.jp/free_magazine-136077/
手間を考えたら一括で買い取ってくれる店へ。一々オークションに出すのも厭わないならそれも一考ですが、個人間の取り引きは経験がないと何かと面倒。書き込み、切り抜き、折れ目ありませんか、等と一々聞かれると神経衰弱です。
イベントの内容やジャンルがわからないと答えづらい質問ですね。 地域別限定発刊（関西版などの指定あり）の物以外は、メジャーな「雑誌」や「漫画雑誌」「週刊誌」などは関東圏と違わないと思いますよ。 予算がわからないですが、地域限定でなら新聞広告という手もあると思いますが、最近は新聞はあまり見ないかも。 あとはタウン誌とか。。。 旅行などのイベントなら旅行社に頼めば載せてくれるかも？ですが、違うんですよね？ 演劇や音楽など箱物を使うのなら、直接そこの広報さんなりにお尋ねしたらどうでしょう？
ばんばんブゥ 江國香織 『すいかの匂い』 これのことかなぁ？？？？
厳密に言うと絶版とは、「印刷原版が破棄されて、増刷不可能な状態」です。でもいまは印刷原版というものが存在しないので（電子情報として保存されています）、本来の意味での絶版はほぼないようです。「増刷の予定がない品切れ」が、事実上の絶版ということになります。 問題は、今回のケースが「一時的な品切れ」（増刷中、または増刷の準備中）か、増刷未定の「半永久的な品切れ」か、ということです。現在連載が続いており、2巻目も発売されているのですから、そこそこは売れているはずです。1巻が手に入らないとなると、せっかく印刷した2巻の売り上げも落ちると予想されますから、まず7割以上の確率で、一時的なものではないでしょうか？ ちなみに増刷の予定があるかどうかは、出版社に問い合わせれば教えてもらえます。集英社の場合は多分、「集英社読者係」（03-3230-7755）でしょう。 http://www.shueisha.co.jp/allinquiry/ 問い合わせた結果、もし「増刷未定」だったらごめんなさい……。
少女マンガですが吉田秋生「BANANA FISH」もそんな感じかなと。 BL的な事があった描写はありますが直接的なモノはなかったです。 一応参考までに。
水谷友紀子先生の本はわかりやすいと思います。 引き寄せ初心者の頃、最初に読みました。 http://www.amazon.co.jp/水谷-友紀子/e/B004T0KHK0
「虚構推理」 http://kc.kodansha.co.jp/product?isbn=9784063714 … 「試し読みする」で内容を確認してみてください。
男性か女性かわかりませんが。 私なら、スプリンター　あずみ　愛がいく　 Ｈ２Ｏ　 貴方が男性なら　バキ
あきそら（チャンピオンREDいちご）
■ 購入履歴・配送状況とは ■ https://www.toranoana.jp/mailorder/guide/guide/g … 　ここの情報を頼りに、会員メニューからログインすれば注文履歴が見れることになっている。 　予約完了のメールが届いているにもかかわらず履歴に登録がなければ予約手続きに失敗している可能性が考えられます。（データベースに登録がされていない） 　問い合わせ窓口へ連絡を入れた方が良いでしょう。 　「注文番号 」を伝えればよいと思います。
紙焼け自体は有害ではありません。 紫外線による変色だったり、漂白剤の劣化だったり、 いずれにせよ紙の変色は運命づけられているともいえます。 ただ、カビが原因の場合は有害となります。 ↓のサイトに、結構いろいろ書かれていて勉強になります。 http://homepage2.nifty.com/t-nakajima/25toppage. …
＞終了まで２分を切ってないタイミングだと得点を入れられた側は交代させることが出来ないんですかね はい。現行ルールでは（というかそれ以前でも）両チームとも出来ません。 そもそもフィールドゴールは交代出来るタイミングではないのです。 交代は試合が「止まった時」に行うものです。御存知の通りバスケにおいてフィールドゴール（フリースローじゃないってこと）の後は、すぐさまエンドから試合が再開されますので試合は止まらないわけです。 恐らくですが、終了２分前の特別ルールは、クォーター制になってからのことではないかと思います。 念のためですが、私が言いたかったのは、あのシーンの描写には矛盾はないだろう、ということです。 安西監督が交代を密かに取り消したのではなく、交代請求は有効だったけれど、交代できるチャンスが来なかった。＝作品中のルールは現行のものと異なっていた。 そう解釈して問題無いだろうと思います。
回答番号3のplapotiです。コメントを拝見しました。 ＞うるさくなりますがよろしいでしょうか？(._.)笑 影分身（複アカ）は教えて！gooの里の利用規約では禁術となつてゐます。ちなみに口寄せの術（釣質問）も禁止です。Q&Aの世界でルールや掟を守らない奴は、クヅ呼ばはりされますが、仲間を大切にしない奴は、それ以上のクヅです。 絶対に火影になつてください。
星新一さんのＳＳ作品に＝＞食べ残しの貝殻を「通貨」だと言い張り のちの世の貨幣経済の基礎に仕立て上げたらしき詐欺師の話があって 過去当時だったらめっさ流行りそう～というか事実ぽいから困る～と 子供心に「関心」したのは覚えてます
立ち位置とかは分かりませんが、 この間、夜９時ころに千葉の某市（小さい町）の、細いけど中心部の道路、で見ましたよ。 バイクに二人乗りで、旗立てて！！！　うるさい音出して、「おお～～旗だ～～今時～」と思いましたよ。 ただただバカっぽかったです。
そういうパターンを出版社などが考慮しているとは思えませんが、違反と見なされるのは間違いないでしょう。 例えば、AとBの両方で受賞が決まってしまい、両方で商売がスタートしてしまったらば、AとBで面倒臭い紛争になってしまうことは確実です。 なので、二重投稿は禁止されているのです。 それでも二重投稿をしたらば、最悪の場合、下読み（賞の一次選考を行う人）が被ってしまう可能性もあり、そうしたら即座に失格となるでしょう。 まあ、現実的にバレる可能性は低いと思いますが。 ただし、公募Aに落選したことが明らかになった後に、公募Bに応募することは大丈夫なはずです。 実際、私がそういうことをしています。AとBの両方とも小説ですが。 それで、Aでは一次選考落ちだったのが、Bでは二次選考まで進むことがありました。
たぶん求めているものとは違うでしょうけど 韓国のサバイバルシリーズという学習漫画は日本で大流行していますね たいがいの書店で買えますが
「ケダマメ」とか？ http://spi-net.jp/weekly/comic039.html
>自分に合う本の探し方 　私がやっている方法は、図書館で本を借りて面白いと思った作者つながりで読むのがひとつ、自分が好きだった本を好きだと言っている人が好きな本を読むのがひとつです。 　恩田陸さんは、作品の中では、「夜のピクニック」はかなり珍しいストーリーだったので……似たような感じだと「チョコレートコスモス」が楽しめるかもしれません。有川さんの作品は、どれを読んでみてもいいと思います。 「死神うどんカフェ1号店」（石川宏千花・講談社YA! ENTERTAINMENT）ちょっとした事情で「死神うどんカフェ」の常連の希子。最近は交友関係がひろがりつつあるが、少しセンシティブな彼女の行方は？ 「２．４３　清陰高校男子バレー部」（壁井ユカコ・集英社文庫）バレーなんて全く興味のなかった黒羽は、転校生の灰島に影響されて部活動を開始。憧れと妬み、そして青春あふれる作品でした。 「歩のおそはや　ふたりぼっちの将棋同好会」（杉元晶子・集英社オレンジ文庫) 有名な小学生将棋指しだった子が入学！ひとりぼっちの将棋同好会をやっていた女子高生は、彼女を強引に勧誘するけれど……。 「いとみち」（越谷オサム・新潮文庫） ひっ込み思案で、ひととうまく話すこともできなかったのに、メイド（三味線もやります）として働いていくうちに成長していく。
印刷の問題なんですがこうゆう事でしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
漫画ではないのですが、「人間農場」というネット小説があります。 食用として育てられている人間と食人鬼のお話ですが、こちらでしょうか？ 個人のHPですのでURLは控えさせて頂きますが、「人間農場」で検索すると出てくると思います。
食事がテーマになってる同棲カップルものだと、同人誌（自費出版）だけど「いっしょにゴハン食べたいッ」などは。同人ですがAMAZONでも一部扱っています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00BH0L4FC
うさぎ…という縛りがなければ、「にゃんたん」シリーズも人気だったと思います。 Googleの画像検索でも表紙や中のページが一部見られるようなのでご覧になってみてはいかがでしょうか？
結論から言いますと、100万部は100％無理です。 と言いますのも―― http://www.oricon.co.jp/special/48458/2/ ↑は2015年のランキングですが、これによりますと…… 1位：約220万部『火花』 2位：約80万部『妖怪ウォッチ 2 元祖/本家/真打 オフィシャル完全攻略ガイド』 3位：約60万部『フランス人は10着しか服を持たない』 4位：約50万部『家族という病』 5位：約50万部『聞くだけで自律神経が整うCDブック』 18位：約27万部（「本屋大賞」受賞作）『鹿の王 生き残った者 上』 20位：約27万部（「池上彰」が著者）『新・戦争論 僕らのインテリジェンスの磨き方』 23位：約25万部（「ビリギャル」で映画化）『学年ビリのギャルが1年で偏差値を40上げて慶應大学に現役合格した話』 ……と、そうそうたる話題作や著作が上位に来ているのですが、それでも数十万部がせいぜいです。 基本的に本というは漫画と違って、10万部を超えたら充分にヒットな世界です。 弱小の出版社が刷る本なんか、5千部を超えたら充分オーケーという世界です。 そのために、そんな中で200万部超えという又吉直樹さんの『火花』は異常と言える存在です。 なので、現実的に考えて、小保方晴子さんの『あの日』が100万部超えするのは無理と言わざるをえません。 現在、品薄なのは、元々刷っていた部数が少なかったためでしょう。 出版社も在庫を抱えるのが嫌なので、多少の人気があっても、少しづつ刷るのが基本です。
済みません、芥川賞は「新人賞ではありません」。およそ過去一年に連載あるいは書き下ろしの形で既に出版された作品の中から、文芸春秋社の各分野の編集部から選ばれた事務局員が持ち寄って、最終五～六作品比較的短いものを選考委員会に持ち込みます。選考委員は「初めて見たぞ」もあるし「これ知ってるよ、俺これ好き(あるいは嫌い)」でも良い、すんなり決まる事もあるし、大論争のこともある、事務局は「文芸春秋社」から出た作品にすんなり決まると「出来レースだ」と言われるので「トンデモナイ奴」を混ぜたりします。だから「選評」には「非常に素晴しい作品だが、俺は嫌い」なんどと云うのも出ます。(笑) あなた様のご質問はＦＡＱで年に千件位ある様です。なお、事務局も選考委員会も文芸春秋社に間借りしている財団法人がやるのですが、そんなの見た事も聞いた事も無いのが普通です。多分パートさんが一人専従為て居れば良い方でしょう。 なお直木賞も同じ所から出ます、こっちはベテランさんのための賞で、これを取らないと食べて行けません、いやこれを取っても食べて行けない超有名作家さんは山程いらっしゃいます。でも作家さんは無から有を作るのが商売ですしそれしか出来ないから、作家なのです。哀れな方々です。
岡崎瑞枝『好かれる女の子のマナーブック 』（実業之日本社）でしょうか？　または集英社の、『女の子だけの愛のマナーブック』？（後者の表紙については、リンク先をご覧ください。） http://auctions.c.yimg.jp/images.auctions.yahoo. …
なろう系のゲームファンタシー小説とか 悪役令嬢が逆転する類の小説とかあとは アタマをつかって成り上がる系の作品が 好みかもしれない？＜＝私輩の場合うん ［↓］ＯＭＡＫＥ追記 ファンタジー系の小説だと最近はネトゲ などのコンテンツに後々バケるぽいから 作中人物のひとりとして感動した作品の 追体験とかできるらしいＹｏ＝＞などと 「ロードス島戦記オンライン」ページで 安田均さんがドヤってました最近＜＝？ 水野さんだった気がするんだけど？作者 http://www.lodossonline.jp/ 探せば似たようなカンジでハリポタとか もＧＡＭＥとして遊べそうな気がします
「１日30分を続けなさい」古市幸雄著 http://blog.livedoor.jp/outputblog1/archives/201 …
マウリ・クンナス『大時計のおばけたち』（偕成社）ではないでしょうか？ http://www.ehonnavi.net/ehon/12911/%E5%A4%A7%E6% … ちなみに表紙はこんな感じです。↓
ぱっと見た感じこれを思い出しました。 違いましたら申し訳ない… http://www.amazon.co.jp/主将-地院家若美-1-講談社コミックス-やきうどん/dp/4063637832
委員長でなはく部長副部長なら山口美由紀さんの「V-K☆カンパニー」では？
Amazon
「病気の魔女と薬の魔女」（学習研究社・岡田晴恵）ではないでしょうか？国立感染症研究所の方が書かれた児童書です。
演出が加えられていていいなら藤子不二雄さんの「まんが道」。フィクションだと銘打たれているけど実在人物の名前がぽんぽん出てくる島本和彦さんの「アオイホノオ」。
呪みちる http://www7a.biglobe.ne.jp/~noroi-m/index.htm ♯：タイトル（画像頁） ６６：だるま女の話（１６） 枚数 １６ｐ 内容キーワード・解説 （グリ）「口裂け」 「都市伝説」シリーズ１． パリのブティック、手足を切断された女が見世物にされる。 “残グリ”連載の「都市伝説」シリーズ一作目。毎回、有名無名の都市伝説や噂話をテーマにオリジナルの物語を展開する。第一回は試着室で誘拐され、残酷な見世物にされる「ダルマ女」。 ヘルパーとして老婦人の元へ通う主人公は婦人の死に際に彼女が秘かに面倒を見ていたというダルマ女『華代』の世話を頼まれ、二人の数奇な運命を聞かされる。
是非ともお薦め致します。
定番的な視点ではありませんが、堺屋太一の「峠の群像」がちょっと変わっていて面白かったです。 江戸時代を経済的な見方をしているのが新鮮でした。
私も当事者にあたりますが、家族ではないため気にしません。 ただ、「十字架」という小説を読んだ時に、私自身は悲しいとか傷つくとかはありませんでしたが、当時を知っている親戚はこれを読んで、どう思うのかは気になりました。
昔のアニメで女の子が戦わないのは、まあ、そもそも戦場には男しかいなかったからでしょう。 武士にしろ軍人にしろ。 女性は戦うにしても、城だったり家を守るために、最後の最後にしか戦いません。 なので女の子が武器を持って戦うという発想も、昔にはなかったのでしょう。 また、女性は『女性らしく』というのが、男女ともに理想であったので、理想ではない戦う女性を描いても見る人がいなかったのでしょう。 ただ、近年で『戦う女性』が増えたのは、やっぱり「セーラームーン」が大きな原因ではないでしょうか。 Wikipediaによれば「セーラームーン」は、『「戦闘美少女系魔法少女物」の先駆け的な作品でもある』ようですし。 「セーラームーン」が大ヒットしたことで、女の子が戦っても良いという風潮が出来たのではないでしょうか。 しかもこのセーラームーンは少女向けアニメでしたが、男性ファンも掴みましたので、男性視聴者視点からも、そういう認識が広まったのだと思います。 まあ、「セーラームーン」が1992年であるのに対して、バトルアクションこそしないものの強い女性が描かれた「ナウシカ」は1982年、1989年には「スレイヤーズ」で馬鹿強い女性が女主人公を張っていたりもしますが……。 社会に大きな影響を与えたという意味では、「セーラームーン」が一番だと思います。 また、「セーラームーン」以外では、ゴツいロボットを操る少女が登場する「エヴァンゲリオン」のヒット、女剣士などが多く登場しだした「ドラクエ」「FF」などゲームのヒットも、女性が戦いだした大きな理由だと思います。（まあ、ゲームの方は、スレイヤーズなど人気ライトノベルの影響を受けている傾向がややありますが） それと、もっと大きな社会的な話で言えば、1972年に男女雇用機会均等法が、1985年には女子差別撤廃条約に日本が批准し、同時期にキャリアウーマンという言葉が生まれています。 なので「セーラームーン」などがヒットしたのは、このように社会全体で女性に対する意識が変わってきたことも理由なのではないかと思います。
キングダム一択
『とらのあな』で通販用と店舗用に振り分けているので、 店舗側に在庫がある限り買えます。 　 通販サイトに在庫が無くても、店舗に残っている場合もありますし、 通販サイトで販売可能であっても、店舗側の在庫がなければ買えません。 　 その作品の販売割合によって、変わります。
どんなに大事に保管しても、本より自分が先に逝くので、そういうことを考えることに意味はない。
人類の歴史が進むに連れていろいろなものがでてきます。 生きていくのに必要だと思うものは、覚えましょう。意識しなくとも、自然に出来ることですが。 次に、楽しそうなことや新しいことを少しずつやりましょう。 記憶に留めたいときは、睡眠パターンを工夫すると良いみたいです。疲れもとれます。 本当に無知な人は、自分の無知に気づきませんよ。でも、あなたは、気づいたではないですか。 あまり、考えすぎないように。
ご存じかも知れませんが、Googleブックスというサイトで検索するのが手っとり早いです。 https://books.google.co.jp/advanced_book_search 「すべてのキーワードを含む」の検索窓に、”月が綺麗”と入力してください（ひげカッコ＝””がないと、「月」と「綺麗」を含むページが出てくるので、検索結果が多くなりすぎます）。「月がきれい」を含めて検索するときは、”月が綺麗” OR ”月がきれい”と入力します。 ちなみにその検索結果（↓）です。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&tbo=p&tbm= … 青空文庫でも探してみたところ、田中貢太郎の「狼の怪」と「豕」、豊島与志雄の「月明」「好意」などが出てきました。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&lr=lang_ja … 著作権が切れている作品なので、ネット上で全文読めます。 ほかに「図書館にありそうな本」は、 北山猛邦『少年検閲官』東京創元社 イーデン・フィルポッツ『だれがコマドリを殺したのか？』〃 福田和代『TOKYO BLACKOUT』〃 くらいでした。
バトル……ではなくレースでもよければ、「ドラゴンファームシリーズ」（久美沙織・早川文庫JA）がおすすめです。
どっちを買った方がいいでしょうか？ 　　　↑ 新渡戸稲造の武士道です。 これは外国人向けに書かれた本で、日本人には 易しいですよ。 図解とか漫画で読む必要などありません。 特に「三笠書房、奈良本達也・訳」の 武士道は解り易いです。 日本語が読めれば十分です。 尚、葉隠れもおもしろいですが、現代人には 合わないと思います。 自分なりに解釈して、現代に翻訳する必要があります。 その意味で、少し難しいです。
そのようなタイプの作品で思い出したのが…… 乃南アサさん、園田寿さんの『犯意』。 乃南さんが犯罪に関する小説を担当し、そのあとに弁護士である園田氏が法律的な解説をする、という短編集です。
『せいなるめぐみ』荒井チェリー 　地元資産家の娘である主人公は中高一貫のお嬢様学校に通わされていたが、「ここは面白くない」と高校は公立へ進学した。そこで再会した従姉妹とはウマは合わないが、お嬢様学校のクセが抜けずに孤立しかけたこともあり一緒にいることが多くなる。従姉妹の幼馴染みでそれなりに大きな医者の息子ともそれなりに親しくなるが、本人は小さい頃から世話になっている青年に夢中である。 http://www.dokidokivisual.com/comics/book/past.p … 　想像つくでしょうが従姉妹の幼馴染みが主人公に惚れます。ただヒーローというよりはむしろヒロイン的立ち位置。医者の息子ながら病弱で気も弱く、跡継ぎと期待されてもいない。ケンカの絶えない主人公と従姉妹を取りなす役目も多い。
「私を介護してくれるあなたに」で検索すると、 とある本の一節がいくつかのページで紹介されていました。 フレディ松川さんの著書「フレディの遺言」に載せられたメッセージだそうです。 http://ameblo.jp/tsumakiyoko/entry-11713972215.h … お探しのものとは違うかもしれませんが…参考まで。 http://www.amazon.co.jp/dp/4023304069 http://www1.e-hon.ne.jp/content/photo_9784023304 …
奥田英朗 「サウスバウンド」 荻原浩 「なかよし小鳩組」 伊坂幸太郎 「フィッシュストーリー」
おそらく兄は学に罪をなすりつけようとしたのでしょう。 「なんてことをしてくれたんだ」というセリフが責任転嫁しているってことです。 で、学がかわいがっているスパイクの餌「ひまわりの種」を兄はあの少女が入っている箱のなかに入れたんだと思います。 そういうシーンを省いているのでわかりづらいんですね。 少女の遺体が発見された時に、学はひまわりの種を無事回収し、スパイクにあげていました。学は兄があの箱のなかに入れたことに気が付き、ひまわりの種を回収したあと、兄を呼びに行ったんですね。
こんばんは ハリポタ大好きなおばさんです 原作ってあんまり味でてきてないですよね。耳くそ味もあったかな。 ポッターモアでは質問者様が挙げた味に加えて オリーブ、ビーフシチュー、風船ガム、エクレア、トマト、ベーコン、ハムかソーセージもあったような気がします せっかく全種類あつめたのにリニューアルでアカウントなくなったのでうろ覚えになります (私は絶望のみでまだ喜びは感じられていません)
腰痛や　子供が生まれ育児なども大変なのでしょう　 （奥さんはセーラームーンの作者） 　また、世界観でさえ　膨大なのに、 　　　ひとつの戦闘シーンでもあれやこれや　心理状態までものすごい考えつくされ　 　　　　　読んでる側が想像つかない流れですよね 　二重三重はあたりまえ　４重５重と、今後の舞台の未知の世界をつくりあげ 　　そのなかで　また大人数の人達　おそらく一人ひとりの心理をつくりあげ 　　　　ジン=フリークスなど　天才と天才がぶつかりあうシナリオを考えるわけですから　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　病気ではなくとも　筆は重い筈です。
ドラゴンタトゥーの女ですか。読んでみようー！ 私はラノベ卒業、純文学たぶん卒業で、読むものがなくなりあえいでいましたが、児童書という突破口がありました。 やさしくワクワクし謎もあり文章もそれなり以上が基本。 これという本でのお気に入りとなると一冊は選べないので、児童書カテゴリーが最高に面白い作品群だと思っております。 まぁあえて選ぶなら　竜が呼んだ娘　が、王道？で好きです(笑) さすがに低学年向けの児童書は、言葉が幼くてつらいので 高学年向けの児童書が最高ですわ。 ファンタジー好きだからかもしれません。
有川浩　「ストーリーセラー」 お勧めします。読みやすいし。
私でしたら2週間分を購入します。 1週間でしたら雑誌でなく、ネットの番組表で代替えが利きます。 また、1カ月だと先の情報の多くに（内容は未定です）とか（番組は未定です）という表示がとても多くてあまり意味がないと感じます。 2週間分でも、1カ月と同様、(未定です）という部分はあるのですが、1週間より先まで番組をある程度確認できるのと、ネットのTV情報にはない、個別番組の裏話や出演者の話題も見られます。 そして、1週間分の雑誌と2週間分の雑誌の値段がかわらない（例えば、週間テレビジョンと2週間分のTV　LIFEは同じ330円）ので、定期的に買うのであれば1カ月で使う金額は2週間分の方がお得です。
「嫌われる勇気」ですかね。 アドラー心理学について対話形式でわかり易い例を用いて説明している本です。 この本を読んで私は世界観を変えました。 決して、この本を読むことによって、自分が変わるということではないので注意してください。
古本でも、店頭で定価で買っても、 「（今日ではないけれど）いつか絶対読む」 つもりで買った本は、「絶対」がついても、 積読になる可能性が、かなり高いです。 「いつか」は来ないと思いましょう。 それと、書かれている、「3,4日経って」がネックなのかもしれないですね。 読みたい気持ちが、落ち着いてくるのでしょう。 試し読みして、続きを一気に読みたいという、勢いのままで、 その日のうちに読み始められたら、積読にならないかも。 ネットって、出かけて、歩いて探さなくても、簡単に、安く入手できるから、 苦労してない分、読まないともったいないという気になりにくいのかもしれません。 でも、確かに便利ですよね。 関連した本を、次々紹介してくれるシステムもあるし。 （これが、的を得すぎていて、恨めしい） でも、好きな本が、本棚に並んでいるのを見るのは、楽しいものですよね。 自分の履歴書みたいな感じもしますし。 お金が許す範囲で、衝動買いするのも、若いうちだからできることです。 今は、悩みつつ、楽しみましょう。 結婚して、本代や、本を保管するスペースを制約されるようになったら、 図書館を利用するとか、利用のしかたも変わってくるでしょう。 悩みの克服ではないですが、 私は、結婚が決まって、新居に引っ越す時に、 本を積めた箱が多くて、たいへんでした。 業者に頼まないで引越し作業をしたので、 まず重いのに泣き、 引っ越し先にスペースが確保できず、 泣く泣く。200冊くらい本やマンガを人に譲りました。 その後、家を建て、書棚専用の部屋をもらいましたが、 そうしたら、今頃になって、処分した本のことを大後悔ですよ。 こういう後悔を経験して、 若い頃よりは、慎重になりました。
僕たちは昔から、分類したがるよね。 演歌だとか、J-POPだとか。 クッキーとビスケットの区別は気になると寝られなくなったり。 だから、イチゴやスイカが野菜だって言われると、びっくりする。 中身と器だって区別してきたよね。 「大事なのは内容だ」とか、「顔じゃないよ、性格だよ」とかさ。 だから、テレビとかネットとか、道具だと思ってたものが、中身だ、内容だ、メッセージだ、とか言われてもぴんとこないよね。 でも、こういうことなんだ。 道具って言うのはさ、体の拡張だよね。 めがねや望遠鏡は目を拡張したものだし、自転車や車は足の拡張だ。 新しい道具や技術は体の拡張なんだ。 でも、その道具や技術で、僕らや僕らの社会はどう変わるだろう。 電球や蛍光灯やLEDのおかげで、夜も明るくなった。 明かりのおかげで夜も活動するようになった。 車や電車や飛行機のおかげで、遠くまですぐに行けるようになった。 携帯やスマホのおかげで、すぐに連絡が付くようになった。 交通手段や連絡方法が便利になって、すぐに呼び出されるようになった。 おかげで、僕らの考え方とか、価値観とか、尺度とか、ペースとか、みんな変わってしまった。 僕らの考え方とか、価値観とか、尺度とか、ペースが変わったせいで、僕ら自身も僕らの社会も変わってしまう。 人間関係だとか、僕らの行動をコントロールしたり決めたりするのは道具や技術なんだ。 明かりが何を照らすかは重要じゃない。 車や電車が何を運ぶかはどうでもいい。 LINEで何を話すかは大事じゃない。 いわゆる「中身」は問題じゃないんだ。 その道具自体に意味がある。 新しい技術自体が「中身」なんだ。 メディアがメッセージなんだ。
toloveる 系 でわないですか？
いや、僕はとりあえず心の友のジャイアンを救うために きれいなジャイアンをもう一度放り込みます！ ジャイ子もはまったのかな・・・トヨタの車に乗っていたジャイ子は・・・ って言うかあの女神様の腕力がスゴイ！！あんな石をスネ夫に投げるんだもん！
7年以上前ですが、Yahoo知恵袋に同じ質問が出ています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
あ、リンクうまくいかなかった…
作品にもよると思いますが、 揃え易い、入手し易い、 だから、アマゾンなどでも、安く手に入るのは、 やはり講談社の文庫ではないでしょうか。 今、持っておられるのと、同じ種類にした方が、本棚に整理もしやすいですし。 手塚治虫先生の作品、読みたいものがどんどんでてきて、 でも、多過ぎて、とても集め切れませんでした。 最近は、アマゾンがあるから便利になりましたね。
日本アマゾンを勧めます。 ＰＣを使用してるなら、また、スマートフォンなら、キンドルソフトをインストールすれば、直ぐに読めます。
『火の鳥』 たくさん、あり過ぎて、悩ましい質問ですね。
ワードで十分ですよ。 プリンターも必ず必要というわけではありません。 自分の書いた文章を、パソコン上で確認したりができれば問題ありません。 本にするためには、出版社か印刷所に頼むことになります。 その時に、文字の大きさや、１行に何文字とか１ページに何行、全体で何ページ、というようなことを決めて、あなたが作った原稿のデータを変更するのです。 この時に出版社や印刷所でプリントアウトしてくれますから。 あなたはとにかくワードで原稿を作るだけです。
『さあ、あなたの暮らしぶりを話して』でしょうか。 http://www.amazon.co.jp/dp/B009DEMMTG/ref=dp-kin …
kindleは海外から日本のサーバーへアクセスすると、５冊以上超えると「海外に引っ越しましたか？」というメッセージが出てそれ以上は購入できなくなります。トラブルではなく、そういう仕様です。 　解除法はいくつかありますが、クレジットカードを複数持っているなら登録カードを変更すれば再度５冊まで買えるので、２枚あれば交互に使えば無制限に買えるようです。また、１度日本で購入すればいったん制限は外れるため、日本の家族などに頼んで購入してもらうか、リモートアクセス機能で海外から自宅のパソコンを操作して購入するという手もあります。 http://www.uragaminote.com/entry/How_to_Buy_a_Ki … 　ただ、簡単で確実なのは海外からでも制限無しで購入できる書店を使うと言うことでしょう。ebookJapanやSONYのREADER、シャープのGALAPAGOSなどは公式に海外からの使用を認めています。 　koboも使用できますが、設定によってはうまく行かない場合もあるようです。 http://maniac-hongkong.com/move/rakuten-kobo.php 紀伊國屋、honto、Booklive!などは公式には海外からは利用できないことになっていますが、実際には利用可能とのことです。 http://ameblo.jp/olivegreen09/entry-11162253061. …
私も、No.2の方と同じく手塚治虫先生の、特に「ブラックジャック」をお薦めします。 単純に「生きる」というテーマだけではなく、医者とは何の為に存在するのか？ いろいろ考えさせられます。 今でも、ブラックジャックに影響されて医者を目指す方もいらっしゃるようです。 他には、「パタリロ」もお薦めです。 アニメでは分かりやすい表現になっていますが、原作では、落語のギャグが多かったり(作者の魔夜峰央先生が、大の落語好きだそうです) 忠臣蔵や新選組のパロディーも多いので、読んでいるだけで自然と知識が身につきました。 全体的にギャグが高度で、シリアスな話もあるので子供の頃は意味が分からなかったんですが、大人になって改めて読み返すと、泣きながら大爆笑していました。
「速読教本の中では」売れ筋であっても、教えてgooの回答者にその本を読んだ人が何人もいる ほどの一般的なベストセラーではないからだと思います。 あと、ざっと検索してみただけですが、その本には幾つか目的別のエクササイズ（目の動きを早 める・数字を素早く見つける・関連付けによるイメージ記憶など）が載っていて、「訓練する事 で１エクササイズに掛かる時間を短縮していく」というもののようです。 したがって、「１回のトレーニング時間はどれくらい？」という質問自体が的外れなのではない かと推測できるのですが、これで納得できますでしょうか？
初めて読まれるのであればやはり「告白」 あと、「往復書簡」や「少女」「夜行観覧車」はお勧めですね。 湊かなえの小説はどんでん返しがあって本当に面白い。
アニメになってはいないけど、高橋しんの「きみのカケラ」はどう？僕は大好き。
＞ダイヤモンド社から本を出版した縁が関係していると思いますか? 　出版社から依頼があり 本人が承諾すれば記事を書くでしょう 　縁があるかなんて 関係者にしかわからない事って理解できませんか？
たまたま他のが売れちゃったのでしょう 近くの本屋に注文すれば、送料などの負担なく買えますよ、本屋はどこでもいいです。 届くまで、２、３週間掛かります お急ぎならセブンイレブンでネット注文して、お店で受け取り、お店で支払いがあります これなら、２、３日で届きますよ http://7net.omni7.jp/search/?keyword=%E3%81%AE%E …
純文学を誤解しているのではないでしょうか？　純文学とはとても自由なもので、実験的で、わけの分からない作品もたくさんあります。ですから、神だろうが、宇宙人だろうが、架空の生物だろうが、作品に登場しても何ら問題ありません。もちろん、架空の世界が舞台でも構いません。 参考までに、次に挙げる作品を読んでみてはいかがでしょうか？ 遠藤周作「沈黙」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B2%88%E9%BB%99 … 芥川龍之介「河童」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B2%B3%E7%AB%A5 … 安部公房「壁」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A3%81_%28%E5%B … 村上春樹「世界の終りとハードボイルド・ワンダーランド」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C … 筒井康隆「虚航船団」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%99%9A%E8%88%AA …
時間がかかっても、その時間が苦じゃないんですよね？　それならそれでいいのではないかと思います。自分のペースで。 進んだり戻ったりしながら、楽しめばいいと思います。 私は読むのはそれなりに早いと思いますが、読み終わったらわりとすぐ忘れてしまいます。だから、同じ本を新鮮な気分で読み返せます。 強制されているわけではないのですから、それでいいと思っています。 それでも、どうしても早く読みたいと思うのなら、絵本や児童書など平易な文章で書かれていて、文字の少ないものから初めて徐々に訓練していくしかないのかな？と思います。一度にガーッと読むのではなく、少しずつ。
まず、ノーベル文学賞は人に与えられる賞であって作品に与えられる賞ではありません。文学的に多大な業績を残した「人」に与えられます。発表されるのはあくまでも「受賞者」であって、「受賞作」ではありません。ただし、受賞の切っ掛けになった作品が存在するケースもあり、その作品名が受賞の際に併記されることはあります。 　ですから、素晴らしい傑作を１つ書いたというだけでは受賞することはまずありません。 　また、かつてはノーベル文学賞受賞者は「立派な人物」である事も求められ、発表した作品のみではなく、その作者の人物、人柄、態度なども評価の対象になっていましたが、現在はそれらは評価の対象となっていないようです。 　ジャンルは特に限定されず、詩、戯曲、小説、ノンフィクションなど様々な人が選ばれています。 　また、国際的な評価が必要ですので、最低限英語で出版され、それが全世界で広く読まれている必要があります。日本語版の作品しか出ていない人が受賞する可能性は全くありません。 　なお、他のノーベル賞と同様に選考過程や選考基準は50年間公開されません。候補者すらわかりません。1950年以前の候補者についてはノーベル賞の公式サイトで確認できますが。 　ですから、現在のノーベル文学賞がどのようにどんな基準で選考されており、誰が候補となっているかなどは一切不明です。
たぶん 『サライ』全１９巻 【柴田昌弘】著 少年画報社　刊
面白くて短い本だから読んじゃったほうがいいと思いますよ。たぶん1～2日で読み終わるでしょう。 校長先生の机にウンコするシーンは爆笑です。 時代はタイトル通り、1969年です。
時代小説ですが、田牧大和さんの「緋色からくり」シリーズはいかがでしょうか？ https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784101364 …
ちょっと質問の内容に合致しないかもしれませんが、恋愛小説と言ったら「有川浩」をお勧めします。 「図書館戦争」シリーズは読んでいくうちに段々と教官との距離が縮まっていき読んでいても面白いと思いますが。 それ以外にも「有川浩」は読みやすく、内容も幅広くていいですよ。 よかったら是非読んでみてください。 お勧めします。
作者が同じという以外は直接的な関係は全くないので、特に読む必要はないと思いますが。
葉室麟、いいですよねー。 実姉や甥っ子にも、「冬姫」や、葉室麟を薦めています。 植松三十里もお薦めですよ。 諸田玲子の「奸婦にあらず」もお薦めです。
まず、最初の本を読んで、おもしろければ、 同じ著者の別の本が読みたくなりますし、 アマゾンで「この本を読んだ人は・・・」なんて紹介されていると、 タイトルだけ見ても、 自分と同じ趣味の、傾向の人かな？なんて思った時には、 その本に興味は出てきますね。 ただ、質問者さんも言われている通り、 すべてを買うわけにはいきませんので、 「いつか買うつもり」の本として、頭に入れておくか、 図書館で探してみるか・・・。 本当におもしろい、と思った本は、 その著者の本を、徐々に買い揃えたり。 ただ、ファンになっても、 「いつか読むつもり」で、先にたくさん買ってしまうと、 いつまでも読まなかったりするので、 やはり、読み終わってから、次の本を検討したほうがいいかも。 自宅の本棚に、 一作家の本がずら～り。 あるジャンルの本がずら～り、と並んでいるのを見るのも、 なかなか楽しいです。 それにしても、アマゾンの、他の本の紹介システム、 やられますね～。 購買欲をくすぐられる、というか。 敵の思う壺（笑）
「実践の時の心得だ」 「手を出す時は、心に情けを残すな。心に情けが残っている時は手を出すな。」
松下幸之助氏が書いた本がお薦めです。 http://laughy.jp/1431175501031190869
いわゆる「魔界編」の最初と最後（厳密にはその直前の一話含む）に登場します。 巻数で言えば３８～４０巻、および４８巻です。 「ペイオースと行動～」というのも、この間の話になります。
同感です。 まず、漫画であらすじなり、内容把握をして理解を深めてからがいいかと。 読んでいて結構難解でしたから。（結局最後まで読めなかった・・・。）
＞他人の著作物を勝手にネット上に公開(アップロード)する行為は公衆送信権の侵害、いわゆる違法アップロードとなります。 http://chosakuken-kouza.com/kihon/koushuusoushin … ＞■同一性保持権の侵害 もともとの画像には著作権が発生していると思われますが、著作者にはその著作物を意に反して変更されない権利、同一性保持権があります。 ＞コラージュ画像は、もともとの画像の一部を削除したり、別の画像を重ねていたりするため、著作者の同一性保持権を侵害しています。 ＞■複製権の侵害 ＞著作権には、著作物を複製する権利があり、これを複製権といいます。たとえば、音楽をCDからコピーすることは原則的には複製権侵害になります。 ＞しかし、音楽をコピーしても普通は問題にされないのは、それが私的利用の範囲にとどまっているからで、私的利用なら著作権者の許可が不要だからです。 ＞私的利用とは、個人的に又は家庭内その他これに準ずる限られた範囲内において使用することですが、インターネット上に公開すること＝全世界に公開するということなので、私的利用の範囲に含まれません。 https://lmedia.jp/2014/08/09/55304/
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%A9 … ホラー小説
美形キャラが出ている作品が「比較的新しい文化」とは言っても、日本の漫画自体がそこまで古い文化ではないですからね。 美少年モノや美少女モノが生まれたのも、それらが今の少年漫画のような形になったのも、殆ど同時期だと思います。なぜなら、これらは表裏一体（裏を返せば同じもの）だから。 古くは、昭和に活躍した多くの少年少女向け挿絵画家に「美形」といったモチーフは溢れていると思います（ある意味ルーツはここでしょうね）し、もっとさかのぼるなら歌舞伎役者に「美形信仰」「男色」といった趣向があります。（大衆の中でこういった趣味嗜好は今よりもよほど盛んだったようです。今は「一部のオタクのもの」かもしれませんが。） 「少年漫画」という形なら、おそらく石森章太郎とか手塚治虫の時点で既にありますよ。それらはあえて露骨には「美形への憧れ」だとか「少年愛」だとかはうたっていませんが、確実に「そういう目」で見ることを前提に描かれていたものだと思います。それは現代の漫画評論でもよく挙げられますね。「サイボーグ００９」なんかは今でも「美形漫画」として有名ですが、自分はその時代に生きていないので詳しくはわかりません。手塚治虫なんかはあえてこの作品と挙げなくても、あらゆる作品のあちこちに「美少年・美形信仰」といった要素が出てきますね。 「美形・美少年信仰」といったもの自体が何も日本漫画の特別なものではなく、もっと古いと古代ギリシャから大変ポピュラーな題材としてあったものなのなのです。古代ギリシャは世界的な影響力が非常に大きい文明のひとつですから、日本だけに自然発生したような文化では決してないですね。 こういった本から、より当時の実態が見えてくるかもしれませんね。 http://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E8%A3%85%E7%89 …
吾妻ひでおが萌え絵の草分けであることは異論を待たないですが、今でも通用する絵柄と言うことでは、内山亜紀の「あんどろトリオ」あたりからではないでしょうか。（少年チャンピオンに1982年頃に連載。今でも画像検索かけると出てきます。） 内容自体は、かなり際どい表現で、よくぞこの内容でメジャー少年誌が掲載を許したものだと驚かされる、衝撃的な内容であったと記憶しています。
怖くても面白くないと忘れてしまうので、一番怖かったのは貴志祐介の『黒い家』かキングの『IT』です。
家賃安いです。同じ構造で、外観も似通ってます。 事件がニュースで放映されると、レオパレスってすぐ判ります。 やはり、住んでいる人は、それなりの人が多いようで…
片岡吉乃 の　クールガイ　かも？ この2番目 ttp://park19.wakwak.com/~kaede.akizuki/cmk/sj/j-ka.htm
>「和夫オオオオ」か「和夫ぉぉオオ」 自分で思う通りに 前者はシリアス系かな??　後者はちょい面白系かなみたいな 何文字でも思う通りに・・ ただ　校正が入ると　何だかんだ言われます・・ 自己を通しましょう・・ >　「和夫おおおお」 これも面白系かな 普通は　和夫ーーーーーー　となるかも??
高橋葉介「夢幻紳士」の「怪奇篇」「幻外伝篇」「幻想篇 / 逢魔篇 / 迷宮篇（三部作）」、 　　　　「もののけ草紙」 ＪＥＴ「奇譚倶楽部」、「倫敦魔魍街」 千之ナイフ「死太郎くん」シリーズ、『SISTER』『サスペリア』に掲載された短編集（固有名称無し） 千之ナイフさんは、エロもギャグも描いてますので、ご注意を。
☆東川篤哉 謎解きはディナーのあとで 謎解きはディナーのあとで2 謎解きはディナーのあとで3 ☆赤川次郎 ・三毛猫ホームズ ・三姉妹探偵団 ・杉原爽香 ・幽霊列車 ・鼠、江戸を疾る ・吸血鬼はお年ごろ ・マザコン刑事 ☆西村京太郎 十津川警部 ☆東野圭吾 ・流星の絆 ・探偵ガリレオ（容疑者Xの献身、聖女の救済、真夏の方程式） ・・・などは、 ストーリーが面白いですし、 難しい表現などがなく、読みやすくて、 さらっと読めます。
フレイザーの「金枝篇」？ キンしか合ってないけど
Google マップのストリートビューでも同じ画像が黄色い線なしで見れますが、 そちらではだめなのでしょうか?
http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83 … これでしょうか？「ステーシー」
＃４です。 ＞大山のぶ代さんは、ちなみに自分がドラえもんだったこと、覚えてるのでしょうか？ ： 覚えていると思いますね。 とても思い入れが深かったようなので。 以下は、ウィキの記述から。 【クイズに「悪魔のパスポート」や「ガールフレンドカタログメーカー」など原作ならではの道具が出題されると「ドラえもんはもっと良い子なのよ」と悪意がある道具に対して反論したり、「しずかちゃんしかいないの。あの子（のび太）にとっては」とドラえもん以上にのび太のことを理解するなど、ドラえもんに対する愛や思いを持ち続けている。】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%B1%B1 …
岩波は、普通の小説の類もありますが、講談社は、普通の文庫があって、別に学術文庫ですから、面白くない難しい本ばかり。 古典なら岩波、玉石混合で比較的新しい知識なら講談社。
文庫本の割付規格 　 　中公文庫；43字詰、18行。 　文春文庫；43字詰、18行。 　新潮文庫；43字詰、18行。 　 　角川文庫；44字詰、19行。 旺文社文庫；44字詰、19行。 講談社文庫；43字詰、18行。 　 ちくま文庫；40字詰、17行。 　福武文庫；40字詰、16行。 　教養文庫；41字詰、18行。 　 　岩波文庫；41-44字詰、15-17行。 http://booklog.jp/users/awalibrary/archives/1/40 …（横書） ──　石川 啄木／桑原 武夫・編訳《ローマ字日記 19770916 岩波文庫》 　 ……　わたしは、原則３２字詰×３行≒百字（一段落）で書いています。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n89207 　三行革命宣言（20150629）
そのフリーペーパーの素性によります。 新聞社や大手の出版社が発行しているものならいいでしょうが 聞いたこともない（逆に、悪いことで名前がよく出る）ところが出しているものなら 断ったほうが賢明です。 ネットとはレベルが違いますが、一旦載れば白紙には戻せません。 軽く考えてはいけません。 最初に・記事の内容・掲載目的・配布地域・発行部数・発行責任者くらいは訪ねて それが答えられなければ断ったほうがいいです。 ついでに ・印刷前の記事の確認をさせてもらえるのか。 ・掲載の了解はその時点で出すことでいいかどうか。 も確認しておく必要があります。 それと、過去（最近）のそのフリーペーパーを見せてもらって どんなところの広告が載っているか？でそのフリーペーパーの評価が分かります。 聞いたこともない店や会社ばかりだったら怪しいです。
>中国と韓国の漫画って配色が素晴らしいですね。 知らないので共感できない。そんなにすばらしいなら見てみたい。 豪語するならリンクの一つくらい張ってほしいね。 >だから、キャラデザも似るのでしょう！(アニメも一緒です) あー一緒なんだ。中韓、そろそろ自分の道を歩んだら？って思います。 いつまでも日本の尻を追いかけて同じになったとか超えたとか言ってても 後を追いかけているだけなんだよな。 ネタなんか一杯あるじゃない西遊記、三国志、始皇帝 世界で売りたいなら日本と勝負しちゃだめ。 日本の漫画やアニメは出版社は別と思うが原作者は世界に向けてとか世界で一番なりたい、 なんて思ってないと思う。 表現方法などは日本独自で世界基準ではない。もうやりたい放題。そんなの手本にしちゃだめだろ。 国内で売れればそれでいいんじゃないかな。話の内容が日本の文化そのものだし。 例えばクリスマス 日本の漫画で言えば憧れのヒロインまたはイケメンとデートが鉄板ですね しかしキリスト教圏では家族と過ごすのでしょう。 世界に売り出すなら後者で話を作るはず。 学生はセーラー服だよ？あれ元は軍服。我々はそれが日常だが他国は違う。 そんなの真似てパックってどうする？ あいつらが成功しているなら俺たちも同じもので勝負…という発想ある。 あいつらが成功しているなら俺たちも別の何かで勝負…という発想がないんだよな？中韓は
あの漫画おもしろかったけど、突っ込みどころ満載でしたよ。 あなたの疑問だってその一つ。 なんだか「本当の名前」が重要そうに取り扱われているようで、本当の名前とはなにかは全然説明されてませんよね。 もうほとんど覚えてないので､適当に作りますが、例えばジムとかいう外人の名前が書かれて殺されてませんでしたか。 本当の名前ならジェームスだろうとか突っ込みたかった記憶があります。 あんまり本気で悩むようなもんじゃないと思います。なやんでも答えなんかありませんって。
何とも言えない、というのが個人的な意見です。 確かに、Ａｍａｚｏｎが一番、利用者が多いこともあって、レビューも多く掲載されています。 ただ、利用者が多いが故に、結構、本の著者、出版社の関係者による自作自演も多いです。悪質な出版社（例えば、フ○レスト出版とか）になると、関係者がこれでもかと自作自演レビューを並べ、低評価が出ると「参考にならない」で連打でそれを潰したりするケースがあるので、Ａｍａｚｏｎだけで見ないほうがいいかな？　と思います。 私自身は、Ａｍａｚｏｎのレビューと同時に、ｈｏｎｔｏ、ブクログ、読書メーター、ｍｉｘｉなどを比較しています。 それぞれ、利用者層が異なるので、それぞれで評価基準が違っていたりしますし、また、自作自演などについても全てでやる、ということはないので…… まぁ、Ａｍａｚｏｎにしかレビューがついていない、ということも多いのですが、その場合は、レビュアーの過去の履歴などを見て、そのレビュアーが信頼できるかどうかを確認します（１、２本のレビューのみ、とか、特定の出版社、著者のレビューのみ、みたいなものは極めて怪しいです） あまり平均点とか、そういうのに惑わされないほうが良いと考えています。
資格ではないので、本が読めないことで、 勉強すること全てにやる気がなくなるわけでなかったら、進学してもいいのでは？ 新書はセンテンスが短く、漫画は言葉の表現は少なく、視覚で補ってくれるから、 理解し易いですよね。 対して、教科書、偉い学者さんの書いた論文などは、 同じことを言うのでも、やたらと難しい言葉を使い、一文が長い。 確かに、何度も段落の最初に戻っては、読み直さないと、頭に入らなかったりしますね。 頭も、楽な方で理解することに慣れているから、 なかなか集中力が続きません。 自分が読もうと思って選んだ小説などの本なら、 少々長くても、一気に読めたり、 わからない言葉が出てきても、前後の流れから意味を予測しながら 読み進めるでしょう。 教科書は、自分が選んだわけではなく、 いやでも読まなくちゃいけない本だから、 頭に入らないですよね。 ab21さん、 教科書を読む時、頭に入らないからと、 少し読んでは、また最初から読み直して、を繰り返していたら、 ますます集中力が途切れます。 焦りも出てきます。 その章を一気に読んで、（理解していなくても、とりあえず最後まで） まとめっぽいところを押さえる方法はいかがでしょう。 要点さえわかれば、なんとかなります。 おおまかな内容がわかれば、 余裕があれば、前の文のところどころ、語句を拾ってみましょう。 結末から、逆に読んで行くのです。 うまくいきますように。
ネットでなら無料で見られますよ https://www.google.co.jp/imghp?hl=ja&tab=wi&ei=T … 「生足」で画像検索しましょう
wikiによると、鬼太郎は昭和２９年生まれ（現在６１歳！）、猫娘は一歳年上の昭和２８年 生まれだそうです。 ただ、実写版映画では鬼太郎が350歳になっていたりと、シリーズによって設定が異なって いますけれど。
こんばんにゃ。 　 ひだりより参ります。 ①　『えーメンチカツ、五つですね、あ、あれ？』 ②　『ごめんなさい、切らしてました。今、豚肉調達してきます。』 ③　『あ、実は私、こー見えてイベリコ豚なんですよ。じゃーこれで・・・』 ④　『ぎええええ、ご注文はコロッケでしたかぁ～～・・・』
竹光侍ではトーンは原則使わず、薄めた墨を使っているとのことでした。
昔の漫画は結構ストーリーが骨太ですよね。 巻数は少ないですが「親なるもの　断崖」お勧めです 緋の稜線ほどシリアスじゃなくてコメディですが 「はいからさんが通る」も激動の時代の悲喜こもごも描かれていて 面白いですよ
18歳以上の方ですよね？ 私だったら、とらのあなのカスタマーセンターに事情を話して、自宅以外で受け取る方法について相談しますが。 http://www.toranoana.jp/mailorder/guide/inquiry/ …
たとえば『冷たい校舎のときは止まる』の登場人物たちは、『ロードムービー』や『光待つ場所へ』に出演しています。『名前探しの放課後』の登場人物も、『光待つ場所へ』『ぼくのメジャースプーン』『凍りのくじら』『スロウハイツの神様』に登場するようです。くわしくはリンク先をご覧ください。 http://bookloid.com/midukit-link/ おすすめの「読む順番」も、同ページ（下の方）で紹介されています。 なお、登場人物の相関関係については、講談社ノベルスの公式ページにも図解がありますので、ご参照ください。 http://kodansha-novels.jp/1009/03/map.html
コードギアス~反逆のルルーシュ~ ①②③全てに当てはまります。
＞やはりシリーズ1の最初から読み直した方が良いと思いますか？ 連載開始が1989年なので、かれこれ２６年前 そして、丁度今月発売の雑誌連載で完結しました バスケ漫画ですから大した伏線がある訳でもないでしょうし、前シリーズがわからなくて話がわかるようになっているので無理に読まなくても問題ないと思います ＜参照＞ https://ja.wikipedia.org/wiki/DEAR_BOYS
少年愛ではないのですが、切なさで言うと 藤水名子さんの『赤壁の宴』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784062634 … 図書館で探してみてください。 こちらの方がお好みに合うかも？ ドラマ化もされてます。 恩田陸『ネバーランド』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784087475 …
ちょっとラブコメ寄りですが『薬師寺涼子の怪奇事件簿』（著：田中芳樹、 講談社ノベルス他）などはいかがでしょう。　警視でありながら、警視総監にすら恐れられる薬師寺涼子の無敵ぶりは爽快です。
EhonNavi（絵本ナビ）というサイトがあり、「ホットケーキが出てくる絵本」というテーマのページに36作品が挙げられています。この中でお探しの内容と一致しそうなのは、「ホットケーキがふってきた」（作・絵：藤木てるみ　岩崎書店）ですが、あらすじ等が紹介されているホームページはありませんので確認はできません。すでに絶版で、入手はほぼ不可能に近いですが、アマゾンに中古が一点だけ残っています。私の地元の図書館の蔵書目録にはありますので、もしお住まいの地域の図書館にあるようなら、お探しのものと同じかどうか、借り出して確認なさるとよいでしょう。 EhonNavi　ホットケーキが出てくる絵本 http://www.ehonnavi.net/special.asp?n=2376&st=2& … ホットケーキがふってきた (ピチピチえほん 22)　アマゾンの出品 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9B%E3%83%83%E3%83 …
No.3です。 極少数、数人程度の仲間の範囲での共有なら明確な著作権侵害とはならない可能性がありますが、社内全体は明らかにＮＧです。 少人数かつ学校などでの教育目的での使用だと白と判断される可能性が大きいですが、業務目的だと少人数でも灰色でしょう。黒と判断される可能性もあります。
三軍神参上! 宮原ナオ　ジャンプコミックス
スーパーの登場により、個人商店の売り上げが落ちて しまった、というのと同じ理屈です。 スーパーがアマゾンや楽天です。 ブックオフは個人商店です。 アマゾンなどは、書籍だけでなく、家電、旅行、金融 など、あらゆるモノを取り扱っている超大型総合スーパーです。 これに対して、ブックオフは、書籍とＣＤぐらいしか 取り扱っていません。 スーパーへ行けば、食品だけでなく、衣服や家電 ゲーム機なども購入できる。 つまり利便性の差だと思われます。 そのほかにも、日本の若者が劣化したのか、読書を しなくなった、ゲームやほかの娯楽に客を取られて 本の売れ行きが全体として落ち目である、という こともあるのでしょう。 ワタシも以前はよく利用していたのですが、最近は さっぱりです。 本はかさばるので、今では図書館を利用しています。
今まで読んでて、すごく綺麗で優しい文章だなあと感動したのは、 橋本紡さんの本です。「九つの、物語」や「ハチミツ」なんかがとても素敵でした。 この方の本は物語を楽しむというよりも、文章を楽しむ感じで読みました。 素直に面白いと思ったのは「あなたに贈る×」という本ですね。 キスをすると病気に感染して死んでしまうという話なのですが……。 もし興味があれば読んでみてください。 　 もし、過激なエログロ表現が平気なのであれば、 有名ですが「殺戮に至る病」もオススメです。 もう一度読み返さずにはいられない本です。
「かいぜん！　～異世界コンサル奮闘記～」 「異世界に転生したんだけど俺、天才って勘違いされてない？」 「現実主義勇者の王国改造記～内政マシマシ、旅も入れてください」 １００話ないのも有りそうですが～このあたりはつじつま合ってて面白いはず 「夜伽の国の月光姫」 「異世界ダンジョンでＲＴＡ」 あと短いけどこのへんも面白いはず＠というか全部既読かな？ ある程度長くて面白いて条件だとたいてい書籍化されてそう
サーバートラブルが続いています。回復までミラーサイトで対応しています。 http://www.longtail.co.jp/~fmmitaka/
年齢不詳ですが、「ダーティ・松本」さんは４５年もの間、エロマンガを描き続けて、今も現役です。 最初はいわゆる「エロ劇画」で、萌え絵とはとても言えない代物でしたが、 ９０年代あたりから絵柄が変化、美少女ものも手がけるようになりました。
史上最強の弟子ケンイチの久賀舘 要（くがたち かなめ）です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B2%E4%B8%8A …
地獄少女以外に http://doku.bimyo.jp/tmp/jigoku.html と http://doku.bimyo.jp/tmp/jigoku.html とありますが。 やってみた限り、ただの不幸の手紙と同じです。 時間帯によって開く内容が違うとかあるのかも知れませんけど、所詮プログラムです。
『黄金仮面』ですね。 　登場する謎の怪人「黄金仮面」の正体は他の作家が創造した有名なキャラクターで、殺人をしないことで知られていますが、実は白人は殺さなくてもモロッコの原住民を平然と殺すシーンがあります。 　乱歩はその人種差別を取り上げて皮肉り、白人ではない日本人も平気で殺す人物として描いています。
想像力を高めてみてください。 現実社会で、あなたの仲間から、本当に裏切られた場面を想像する。 「役中の人物になりきる」 これがコツです。
１つは「ホットギミック」 相原 実貴 ではないでしょうか？
ファンタジーなら上橋菜穂子さんの獣の奏者(すいません全部で5冊ですが、初めの2冊だけでも問題ないです) ホラー？なら山田悠介さんのスイッチを押す時 それから有川浩さんの作品で旅猫リポート、恋愛なら植物図鑑 などがおすすめです 受験頑張ってくださいね
家族小説の範囲に入るかどうか判りませんが、佐藤愛子の自伝的小説。血族もですが、戦いすんで日が暮れて。小説よりエッセイのほうが面白いです。 歴史小説にはけっこう多いですよ。
・衛星の一つを「標的」に指定し、そこへ弾が誘導されるようにする。　　素人でも容易に射撃ができる。 ・弾ではなく、任意の物体を衛星に投げ、衛星に当てる事でその物体を飛ばせる。 　うまく使えば、某Amazonのドローン配送より早く配達ができる。 　液体や湿布を飛ばして、自分で背中を治療するのも可能。 ・弾ではなく、指向性の強い音を飛ばす。　一方通行だが、どれだけ電波状態が悪い場所からも声が送れる 　ので、遭難時に便利。　幽霊の声としての偽装も可能。 ・衛星が空気の動きを読めるのを利用して、その衛星から風向き・気圧等、気象に関係する情報を読み取れる 　能力を追加。　局所的な天気予報の資料にする。
お探しの物かどうか判りませんが、 『プレジデント』から中国古典ＣＤがでています。 http://presidentstore.jp/kotencd/
旭化成のホームページによれば、サランラップは「ポリ塩化ビニリデン」製のラップだそうです。 「塩ビ」は「ポリ塩化ビニル」の略称で「ポリ塩化ビニリデン」とは異なる物質です。 よって、「塩ビ」で起こるような心配はありません。
１番は村上たかしの「ナマケモノが見てた」ではないでしょうか。 ただ２番の漫画はちょっと記憶にないので、合っているかどうかは少々自信ないです。
月刊コンプエース（角川書店）で連載されていたのですが、2012年から休載中で現在に至ります 5巻の発売はその様な事情で（原稿が足りない）ありませんね
これは言語の記法に依存するのでどうしようもありませんが、…。 日本語は特殊で縦書きも横書きもできます。 縦書きは中国の漢文に従って、上から下、右から左へ書き進めます。 一方、横書きは、現代は左から右、上から下に書き進めます。 第二次世界大戦以前の横書きは右から左、上から下に書き進めていました。 文章の後方に次のページが来るのが一般的であるため、 縦書きの場合は右綴じ(右開き)になり、横書きの場合は左綴じ(左開き)になります。 理系の文章はどうしても数式や化学式、英単語混じりになったりするので、横書きになります。 縦書きにすると非常に違和感があり読みづらいです。 そうでない一般の文章は縦横両方ありますが、文章に数字や外国語を鏤める場合、横書きの方が適しています。 文章の表記方法も含めて文芸作品であり、横書きににしたならば自ずと左綴じにならざるを得ないのです。 そして、その表記方法は表現方法の一部として著者に選択権があり、読者はそれを含めて評価するものだと思います。 横書きが嫌いなら、それはそれで仕方がないことです。 ちなみに、右から左に書き進む横書きの言語としては、アラビア語、ヘブライ語、旧日本語などがありますが、 これらの言語で書かれた本は横書きでも右綴じ(右開き)です。
アーサー王や円卓の騎士の話や、ドンキホーテなどが、海外での時代小説に該当するのでは。 建国してから歴史が浅いアメリカだけは、自国の歴史モノがない分、SFの異世界での冒険ものにいっちゃってますけど。
すでに実用されているものでしたら 最近話題のLEDを使用した水耕栽培、とかはどうでしょうか。 場所を選ばない、災害に強い、虫がかなりつきにくいので無農薬が可能 光の種類を変えることで栄養強化など http://thepage.jp/detail/20140910-00000019-wordl … http://www.sf-kawabe.com/led_vege/index.htm もう一つは「アシストスーツ」 装着して人間の動き、筋肉を助けるので 工事現場や介護、農業などに期待されています。 http://www.jnouki.kubota.co.jp/product/kanren/as … 高齢かしている農家で期待されているのと こういったものが低価格普及してくると、作業効率や作業方法も変わってきて 新しい手順とかが産まれてくるのではと思います。 あとはクローン技術とかその方面ですかね
同じ人物のセリフであっても、吹き出しごとに「」分けします。 ① 「見たかってんだ！！Cランクなんて書きやがって！！」「オレたちゃAランクの豊玉に勝ったからAAランクだな！！」 ② 2コマ目「まずは自分のマッチアップする相手をよく見ろ」 3コマ目「何が得意か」「何が苦手か」「動きのパターン」「クセ」「コートでの性格」 4コマ目「よーーく見て研究しておけ」 ③ 「仮想・湘北！！」「ですね」
＃１です 自分も走り出したらいいじゃないですか！なんでもいいので うちこみたい、青春したい、誰かとの関係でもやもやしたり 慰められたり、助け合ったり、思いあったり、嫉妬したり ああ、青春っていいですねぇ。何か始めてみたらどうでしょうかね。 少年ノートって漫画も良かったですよ。 今度、山にいくんじゃなくて、今日どっか行って叫ぶとか 誰かとご飯やお茶に行くとか カラオケに行くとか、気になってたアーティストのジャケット一枚買ってみるとか 帰りに写メでいろんな写真取って、写真ブログ作ってみるとか 今から何か生きる楽しみを見つける「行動」をするといいと思いますよ 仲間や恋ができるかは別として。 周囲の小さいものを見つけてブログにするとか楽しいですよ。 「同じような毎日」の殻を破るのは、今日できることを一つでも行動することだと思います
アマゾンであれどこであれ規制ライン（男女ともに性器が印刷面で識別できる物は全てアウトです）、 販売した側にも犯罪要件が成立します、此方は猥褻図画販売、購入者は猥褻図画所持、 陰毛・肛門はＯＫ、 モザイクあれば全てＯＫ、 何故そう決められてるのかは不明です、 きつ～いお咎めが有って、科料か罰金刑です、 何れも前科一犯となり警察庁のデータベースに記録されて終生消える事は有りません、
No.6さんと同じく、聖書が別格で一押し。 司馬遼太郎の竜馬、その他。 山岡荘八の徳川家康。 永六輔の語録シリーズ。 野村克也氏の敵は我にあり。
「月刊少年チャレンジ」とは違いますか？ 「まいっちんぐマチコ先生」などが連載されていた学研の漫画雑誌です。
双葉社から、『ルパン三世』全10巻と『新ルパン三世』全12巻（ともに文庫版）が出ています。新刊で入手可能なようです。 http://www.futabasha.co.jp/booksdb/book/bookfind … http://www.futabasha.co.jp/booksdb/book/bookfind … ちなみにルパンのジャケットは、原作では赤です。 http://auction.thumbnail.image.rakuten.co.jp/@0_ … 1971年の最初のアニメ化で、なぜかジャケットが青になりました。77年の第2シリーズは赤、84年の第3シリーズはピンクでした。
乱歩はほとんど読みました。 個人的な好みでは、「黒蜥蜴」「大暗室」「地獄の 道化師」。 「芋虫」みたいに、異様な世界に浸るなら、「屋根裏の散歩者」「踊る一寸法師」。 乱歩の初期の名作なら、「D坂の殺人事件」「心理試験」。 気楽に読みたいなら、怪人二十面相シリーズ。
>誤字脱字の多いテキストはやめた方が良いですか？ どっちでもいいんじゃないですか？ その誤字脱字があっても、前後の意味からきちんと内容がわかるなら 理解しやすい説明や、練習問題などが優れていれば 内容は優れているわけですから。 ただ、誤字脱字のせいで意味を取り違えてしまうとか 間違った語句を覚えてしまうとか あなたが気になって気になって勉強に手がつかないならやめればいいと思いますし。 ミスが多い、校正が甘いってことと、内容の良しあしはまた別でしょうし 内容に影響がある、っていうならやめたほうが良いでしょう 評判がいいというぐらいだから内容はいいのでしょうね ただ、良いというのも人に寄って違います どんなテキストでもわかりやすさ、説明のアプローチには 受け取る側との相性もありますから。
スピンオフであり、筆者が原作者の弟子的な立場でもあるので、師匠の意向に逆らってまで 前作主人公を登場させるという可能性はごく薄いと思います。 出版社側が味方について「そこを何とか」と交渉すれば出せるかも知れませんが、そもそも 筆者自身が「どうしても登場させたい」と考えているかどうかも判らないですしね。
「山谷崖っぷち日記」大山史郎 http://www.amazon.co.jp/%E5%B1%B1%E8%B0%B7%E5%B4 … これがイチオシです。 選考委員の満場一致で開高健賞を受賞した作品。 著者は端的に言うなら生真面目すぎる人間。 会社組織に必死でなじもうとすればするほど、却って周囲との軋轢を生み出してしまい、その結果、一般の会社人間としては通用しないことを自覚することとなります。 そして、自分は、こういう人間なのだ、と、誰を恨むわけでもなく達観している。 山谷での多様な人物たちとの出会いが興味深く書かれています。 また、そうした中で湧きあがる感覚や自分自身の所作を冷静に見つめながら書かれている作品。 外から見れば、ある意味、悲惨な状況と言えないことはないわけですが、本人は至って冷静で、淡々とした筆致が心地よいほど。 社会で生きていくことの厳しさと同時に、人間の強さを理屈ではなく実感させてくれる作品だと思います。 押し付けがましさや泣き言が一切絡んでいないのも好評価の一因となっているでしょう。
このことですか？ 限定版 人類資金7 (講談社文庫) 福井 晴敏 http://www.amazon.co.jp/dp/406293132X/ref=cm_sw_ … @amazonJPさんから
そのまんまですが、『禅の本』（学習研究社）はどうでしょうか？　たしか巻末に「禅ブックガイド」もありますから、よりくわしい本を探すための入門書としても使えます。新刊では入手困難ですが、たいていの図書館にはあると思います。 ちなみに漫画ですが、山岸涼子『鬼』（潮出版社）や藤原芳秀『拳児』17巻（小学館）でも、座禅のやり方がかなりくわしく紹介されています（それぞれ、40ページと151ページあたり）。実は専門書を見るよりも、わかりやすいかもしれません。
12月1日のTBSラジオ「Session-22」は、水木しげるさんの弟子だった、つげ義春さんのインタビューをOAするそうです。後からポッドキャストも配信されると思いますが、お聴き逃しなく！ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A4%E3%81%92 …
飽きてしまった理由によりますね。 もっと判りやすいものをというなら、週刊東洋経済、週刊ダイヤモンド、プレジデントあたり。総合雑誌としては文芸春秋、月刊選択などは役に立つと思います。 逆にもっと高度なものをとなると、雑誌ではなく専門誌や業界紙になってくるのでは？
それ自体に攻撃力がない、非パワー型の、ってことでしょうか？ 何部から、とか指定してもらえると・・・。
シャロン・シン『魔法使いとリリス』… 姿変えの魔術を学びにある魔術師に弟子入りする青年と、その魔術師の元に住むリリスという女性の物語。話の枠組みはクラバートにそっくりですしちゃんとドキドキする要素もありますが、味わいや読後感は大分違います。 ダンセイニ『魔法使いの弟子』…父の命令で錬金術を学ぶため魔法使いに弟子入りした落ちぶれ貴族の息子は、やがて魔法使いの恐るべき正体を知り……。弟子となった若者と師である魔法使いの対決という点では『クラバート』『魔法使いとリリス』とも共通しますが、宇宙的恐怖にまで隣接する本書にも独自の魅力があります。 村上春樹『世界の終わりとハードボイルド・ワンダーランド』…「計算士」という架空の仕事をする「私」が巻き込まれる事件を描くSF風の「ハードボイルド・ワンダーランド」と、城壁に囲まれた街で影と離れ離れになってしまう「僕」が主人公の「世界の終わり」が交互に進んでいきます。二つの物語が交差する時……。大傑作ですので未読でしたらぜひ。
これでしょうか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%9A%E9%87%8D … もしそうならば完結はまだしていないようです。作者が昨年22巻が最終巻とTwitterで発言しているそうです。現在買えるのは20巻。 http://kai-you.net/article/9870
文庫本でいえば 各社発行の毎月の文庫本は２００冊はあるでしょう これを一年でいえば、２４００冊 しかも文庫本だけです 各社電子書籍にも力を入れているくせに 発行点数だけは旧態依然です そのうえ 各社、定期的に文庫本を発行しなければならなりませんが 今月はいい本がありませんでしたのでお休みしますとはいきません 名作とはいえない本を定期的に大量に出版して 売れないのはあたりまえです そこを出版社は 若い人達が本を読んでくれなくなった 活字離れなどと言っています いい本を出せば売れるはずです 読者は出版社の心配などしなくてもいいのです 好きな作家の本を読んで楽しんでいればいいのです
姉妹?の顔がみんな同じ点で、吾妻ひでおの「ふたりと5人」 5人のまったく顔が同じ女の子?と主人公とその先輩の七人のどたばたお色気コメディー。
久保キリコさんの「バケツでごはん」がとても面白いですよ。
＞「艦これ」が二次創作を認めている理由は何ですか？ やはり二次創作により口コミ効果でファンが増えることを期待してのことでしょう。実際、艦これはその効果で人気が爆発したと言っても過言ではないでしょうし。 ただし、艦これの場合は二次創作を許可していても、それは主にイラストや同人誌だけの話であって、フィギュア・ゲームまた公序良俗に反するものは禁止しています。これはなぜかと言うと、これがただの同人誌（漫画）であれば安いですから、ファンは公式も二次創作も両方買ってくれるでしょうが、フィギュア・ゲームは高いので、二次創作の方だけで満足される危険性があります。そうなると公式側が売れなくなってしまうので、禁止するのです。そして公序良俗の方は、仮にも全年齢向けに作っているゲームをR18でもオーケーと企業が言うと、イメージの悪化に繋がるので、禁止しているのでしょう。 まあ、すべてがお金のことを考えてのことです。 とは言え、実際の制作側の真意は、制作側しか分かりませんが。
うーん、普通の名前で良ければ、いっそ名前系のサイトをご利用したら良いと思います。 ↓日本全国の苗字があるサイト二つです。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~suzakihp/index40.html http://www.myj7000.jp-biz.net/ ↓赤ちゃんの名付けのためにデータベース化されたサイトです。 http://5go.biz/sei/cgi/kensaku.htm ↓去年、また歴代の人気の名前ランキングのサイトです。 http://www.meijiyasuda.co.jp/enjoy/ranking/ 私も小説を書きますが、人物の名前に迷ったらこれらサイトを利用します。
最近コンビニでコナンのそんな感じのを見つけました。 素通りなのでシリーズは確認していません。 コンビニへＧＯ。
日本語に翻訳されている絵本･･･昔読んだり読んでもらったりした本を選んではいかがでしょう？　自分が子どもの頃に読んだ印象と違っているかもしれませんし。 レオ・レオニの「スイミー」やエリック･カール「はらぺこあおむし」など。 どちらも英語版が容易に手に入るはずです。
語彙、ちょっとした知識、を広げるのであれば読書じゃなくても 漫画でも映画でもよいのですよ。それこそドキュメンタリー番組でも。 入りやすいものから取り入れればいいのですよ。 ほかの方も言うように読書が好きな人は楽しい、興味がつきないから読むのであって その取り組みの中で身につく部分もありますからね…。 実用を直接的にもとめることと、教養とはちょっと距離があるとかんがえてもいいかもしれません。 ただ、今まで知らなかった世界を知りたいというなら、知識、分野の入り口という意味では 新書なんかがいいと思います。 読みやすくまとめられていますから。もちろん、諸説あることもあるし 書き手のいい分、というところがあるので 同じテーマでもいろんな筆者のものを読むといいです ブックオフでも安く手に入りますし、サイズ的にも合間に読みやすいです。 政治、宗教、歴史、文化、社会、いろいろなジャンルにわたってありますので。 語彙や教養という意味では「名作文学」と呼ばれるものも一通り読むといいと思います。 まず、古い作品を読むことで現代では廃れたような語彙、言い回しに触れることができます。 作品の背景で過去の社会風俗や生活などが見えてきます。 広くみんなが名作として扱っている作品は その後の文学や映画、ちょっとした時に引用されたり、パロディになったりします。 そういう時に意味がわかるとか 咄嗟の機転が利いた一言が言える、とかで文化生活が豊かになるのもひとつの「教養」だと思います。 その意味ではいろいろな名作文学や神話とかしっているといいのかなとも思います。 同じ意味では名作映画なども見ておくといいのでしょうけどね。 清少納言がとっさに漢文の一節を持ち出す、とかもありますが 今でも映画やいろんなところにそういうものがでてきますよね。 たとえば単に「ポニョ」を見るのでも 彼女の本名「ブリュンヒルデ」の元ネタをしっていたら BGMの曲の元ネタに気づいたら また観方が変わるかもしれません。 深い意味があるのかないのか、どこまで関連づけて考えていいのかわかりませんが それをなんども考えることができることで、映画の楽しみが何倍にもなります。 絵画、クラシック音楽、なんでも「ああ、これはあれか」と分かると良い というものは映画を見るにも、読書をするにも、会話でもいろいろあると思います 自分もそんなにわかるわけではないので もっといろいろなものに触れたら人生が何倍も楽しめるだろうな、と思います。 「ブラス！」という映画。国のエネルギー政策の転換で閉鎖に追いやられる炭鉱の ブラスバンドがコンクールに出る話です そこで演奏される曲がウィリアム・テル。 この曲は圧政に苦しむ民衆が団結して放棄し、自由と平和を打ち勝つ曲で この選曲に込められた思いが伝わります 逆に「のだめカンタービレ」の映画版では フランスで「1812年」という曲を演奏して好評を得ていますが この曲は、ロシアが、ナポレオンの侵略を打ち破ってフランス軍を追っ払う、ロシアやったぜ！ な曲。というのを知っていたら、「ん？？？」と引っかかります。 フランス人にケンカ売ってるのかという選曲ですが…と。 その後現実でもランランというピアニストがホワイトハウスでの演奏で 反米の曲を弾いて問題になった時にこのことを思いだしたり。 知っていることが繋がっていく感じ、があると より楽しめることが増えると思います。 本さえ読めば知識が増えると「読むことそのもの」が目的になったり 「読んで安心」「読んで満足」だと効率が悪いです
６つ子の漫画でしょうか・・ いつもおでん喰ってるちび太とか　イヤミのシェーとかのやつかな レレレのおじさんに　鼻の穴が１個の本官さんとか　違ったかな・・ 懐かしいですね・・
まず商業作品で年齢制限のある本はないと思います。 好みの絵柄や設定などはないですか？　具体的でなくても、こんな感じ･･･とかほのぼのがいいとか、Ｈがちゃんとあった方がいいとか。 挙げていただいた方が紹介しやすいと思います。
辻村深月さんの『冷たい校舎の時は止まる』はいかがでしょうか？ホラーではないのですが。 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784062758 …
こんにちは。年配の人が多くなってしまうとは思いますが 朗読サークル、教室などもありますよ。 公民館講座や図書館講座もあります。図書館では作家を招いての公演 などもやっていたり、いろいろ図書館ごとのイベントがあると思います。 この場合は、都度募集するものと 通年の活動なら１～２月ぐらいに告知が出て、申し込み 応募者が多ければ抽選で、翌年度から半年や一年単位で活動をするものです。 あと、図書館によってはボランティアを募集しています 子供向けの読み聞かせや、わらべうた。 こちらは平日午前中が多いので無理かもしれません もう一つは本の整理や、修理に関わるボランティアなどです。 地元の図書館などのサイトを見てみるといいでしょう。 お金はかかりますが、カルチャースクールで文章や小節を書く教室もあると思います ただ、どうしてもそれらの活動では年配の方が多いかなとは思います。 あとは、知り合いや仲間ができる活動ではないですが 市民文芸、など文芸誌を市民で集めた作品で出している自治体もあるので あるのであれば、作品を書いて送ってみるのもまたよいと思いますよ。 あと、文芸同人誌、文芸作品の同人誌を作って販売するイベントやサークルがあります。 そういったものに参加してみるのもいいでしょう。 高校生なら文芸部に入る、図書委員になる。 文芸部に入って、そこの有志で近隣の老人ホームや保育園、学童などの読み聞かせに行くのもいいと思いますよ。 幼稚園や、小学校はあなたの学校の時間と重なっているので無理かもしれませんが… 文芸活動を主体、という中での、有志でボランティア、本について話し合う、本を集めて寄付する などさまざまな活動をやろうと思えばできますから。 本好きな人が集まるというわけじゃないですが、本に関わるボランティアで 視覚障碍者のために本を音訳するボランティアなどもあります。 高校生なら文芸部や文芸同好会を作るのがいいかなぁとは思います。 先生に相談してみてください。すでにあるなら入ってみるといいでしょう。 あとはボランティアは社会福祉協議会などでも取りまとめていますので そこも見てみるといいでしょう。
連載中の雑誌の編集部あてに送ると渡してもらえます。 今だったらジャンプスクエアに送るといいですよ。 〒101-8050 東京都千代田区一ツ橋2-5-10 集英社 ジャンプスクエア編集部 星野桂先生
某女性漫画家さんの例ですが、 苗字は母親の旧姓 名前は自分が男の子だったらつけられるはずだった名前 を合わせてペンネームにしたそうです。 これだと自分で考えずにすみますよね！ いかがでしょうか？
これはどうでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/F-A-18%E3%83%9B%E3%83%BC …
こちらは、無料です。BOOK・OFF http://www.bookoffonline.co.jp/files/selltop.html
かつて消費税が初めて導入された時、全ての本に税額を記載する必要が生じたため、それまで印刷されていた在庫に関しても消費税の記載が求められ、出版社が大変な苦労をしました。中小の出版社では付け直すコストを負担しきれず、在庫を泣く泣く絶版にしたところも少なくありませんでした。 　そのため、消費税が５％に上がった際に今後税率が変更されても手直しをする手間が不要なように、本の価格は外税式になっており「本体価格○○円＋税」という表記になっていて、税率がどうなろうとそのまま流通できるようにしてあります。手持ちの本を確認して見てください。また、この表記は本の表紙にのみ付いており、本体には記載されていません。 　そのため、税率が５％から８％に変更された際も印刷され直すということは全くなく、それ以前の本がそのまま流通しています。当然、版が上がるという事もありません。
楽しみですね。 №１さんも書かれていますが、無駄がないようにコピーしなくてはなりません。 原稿の向き、順番などを間違えると、その分、損が増えるので、要注意です。 ただ、コンビニのコピー機、最近使っていないのでわからないのですが、 両面印刷できるのかしら？（紙を手差しできればいいのですが・・・） 家で使っているパソコンのプリンターが、コピー機能もついていたら、全て家でできますね。 プリンターは、そんなに高くないし、製本でけでなく、これからいろいろ使えるので、 これを機に、買われたらいかがでしょう。（と家族に交渉しては・・・） プリンターを買うなら、1色ずつ独立した独立インクの方が、経済的です。 初めての出版ということですが、 最初は、要領を知るためと、人に知ってもらうための本です。 材料費の元がとれたら、ラッキー。 損が出るのが普通くらいに思って臨みましょう。 ベテランの作家さんでも、在庫をたくさん抱えている人も多いのですから。 みんな、もうけるためではなく、 趣味としてお金を使っていると思うから続けられるんですよね。 これから、要領がわかって、部数を増やせていけばいいですね。
kzkzv4さんこんにちは。 例に挙げられた小説は未読なのですが、こういうのはどうでしょうか。 「エンダーズ･シャドウ」(オーソン･スコット･カード／早川書房) 主人公はストリートチルドレンの「ビーン(豆)」と言われる少年。 ずば抜けた頭脳の持ち主ですが、捨て子で赤ん坊の頃から路上生活で、 栄養は足らずその呼び名のとおりチビで非力な子供です。 同じような路上少年少女グループの一員のみそっかすとしてどうにか 生きています。 で、このグループのボス少年はオモテの顔は「いい兄貴」なのですが、 その素顔はおそろしく狡猾&残虐。そのウラの顔を知った主人公は 目をつけられ、力で圧倒的に勝る相手と生死をかけて戦うことに･･･。 という導入だけだとぜんぜん想像つかないでしょうけれども、 これ「宇宙をまたにかけるSF連作シリーズのうちの一作」です。 これだけ単体で読んでも小説としては面白いと思いますが、 シリーズ第一作目「エンダーのゲーム」(同作者･同出版社)という作品の スピンオフでもあるので、余裕がおありでしたらこちらから読まれたほうが より作品として面白くなると思います。 こちらの主人公も気弱に感じるほど心優しい穏やかな少年なのですが、 戦いには非凡な才能を持っていたため否応なしに戦いへ･･･、という 物語です。やや分量はありますがSF小説の権威ある賞をダブル受賞、 2,3年前には映画化もされてる作品なので面白さは折り紙付きです。 もう一作品。 「戦士志願」(ロイス・マクマスター･ビジョルド／創元SF文庫) こちらの主人公マイルズは、産まれる前に母親が毒ガステロに遭ったせいで 肉体に障害を持って生まれた貴族の嫡男にして一人息子。 彼の済む世界は道具立てはSFなのですがまるで中世や侍の世界のような感じで、 皇帝がいて、国家を守る軍人で構成された貴族階級がいて、ライバル国家が あって、戦争もよくあるといった武張った設定です。 軍人である貴族として産まれながらその身体的ハンデはどうしようもなく 彼の心に影を落としています。士官学校の入試に挑むも不合格、人生詰んだ 絶望のままに他の星にお忍びで外出。 が、トラブルに遭い、生来の回転の速いアタマと口を駆使してありもしない 「宇宙傭兵隊隊長」を名乗ってしまってさあ大変。坂道を転がるように あとは頭脳と口先とハッタリで勝負！という内容です。 こちらも現在も続く長いスペースオペラSFシリーズ物の第1作目です。 シリーズ多すぎて追いついてないのですが(汗)。 先に上げた作品の主人公が理知的で冷静なのとは対照的に、 ままならない自分の身体に鬱屈した色々な屈折を抱えつつ、持ち前の 反骨精神でどっこい負けてたまるかと全力をつくす、とても人間的な キャラクターです。 すっかり長くなってしまいました。 どちらの作品も、体格や肉体的強さはからっきしですが頭脳だけは 飛び抜けているという設定なので、ご希望と違うテイストかも しれませんが、上記2作品、機会がありましたら是非どうぞ。
用心棒日月抄シリーズ（藤沢周平） 青江又八郎 と 佐知 「用心棒日月抄」　の最終盤で青江を襲う女忍者として佐知が登場。 同シリーズの２作目「孤剣」で次第に互いの心を通じ合うようになり、 ３作目　「刺客」 最終作　「凶刃」 まで、次々と現れる敵との死闘の中で、二人の関係性は青江の心の拠り所となって多様な心模様を描く。
キーワードは　 視点を変えてみる です。 「丸い卵も切りようで四角　物も言いようで角が立つ」という表現もありますが、これも同じような意図。 ある出来事や事象は、それを経験する人間の受け止め方によって、持つ意味も様々に変わってくる、ということ。 「何をしててもつまらなくてむなしいです。」 気持ちが弱っていることが原因なので、それを突き止めて、現実的に対処してみてください。 「あなたの気持ちを弱らせているもの」は何か？ 思い当たるふしはありませんか？ これに対して具体的な対策を講じてください。 ひとりで難しければ、ご両親、あるいは医師の手助けを求めましょう。
「流しの下の骨」（たしかそんなタイトル。そよちゃんって名前の子が出てくる作品だったと思います。似ているのは井上荒野さんだと思います。
御子柴さんこんにちは。 私のお勧めは「潮騒」(三島由紀夫)です。 昭和文学とか教科書じゃあるまいし･･･と思われるかもですが、 日本のとある島の、貧しくとも純朴な漁師の青年と、村の有力者の娘の 美少女との恋愛を描いた青春小説です。 働いて寝るだけの暮らしの中で、突然「誰かを好きになる」ことへの 戸惑いなんかがとても初々しく描かれています。 男らしい、といっても「まかせろ、俺について来い！」方面ではなく、 「不器用･まじめ･一途」方面なのでご希望のテイストではないかもですが、 機会がありましたら是非どうぞ。
ホームズの挿絵で有名な人いますよね それでホームズのイメージが決まったような?? その人で検索しても無いかな??
本）般若心経　人生を強く生きる１０１のヒント ＩＳＢＮ４－８３７９－２０７１－３ 著者）公方俊良 出版社）三笠書房 本）柔訳　老子の言葉 ＩＳＢＮ９７８－４－７６６７－８５４４－９ 訳者）谷川太一 出版社）経済界
社会風刺は絶望先生の中でというより アイスホッケー部の後半ぐらいから出てきて かってに改蔵などでも作風の一つでしたし いろいろいいたいことがありそれを作品のネタにする というのがもう彼の作品作りのあり方、だからじゃないでしょうか。 社会ネタをいじるのが好きとか主張したいことがあるとか ネタとして作るのが楽しいとか。 時事ネタ、社会風刺、絶作品や作家いじり、メタ発言 そういうちょっとブラックで皮肉の利いたギャグ、が彼の作品の持ち味では。 せっかち泥棒でも風刺的なネタはやっていましたし。 ただいつも思うのは細かい時事ネタが多いから たとえば発行から時間が経って誰かが初めて読んだ時に 意味がわからない人も多いのではないかなーとは思います。 ドラゴンボールみたいに、今読んでる人の子どもが読んで 面白いかどうかは微妙かと。 有名な作品いじりならまだしも、同雑誌掲載漫画、程度だと その作品を読んでいない人にはちんぷんかんぷんでしょうし。 薬局ネタはなぜでしょうね 2000年中頃から脱法ハーブが聞かれ始めたり、芸能人 それも破天荒なロッカーや、作者読者がピークを知らない世代ではなく 知っている元アイドルや歌手の逮捕なども聞かれるようになった時代だった というのもあるのでは。 時事ネタが好き、いろいろ突っ込みたいところがある、というのはあるのでしょう 茶かしたいだけというか 風刺がチャカしながら批判したりツッコミ入れるようなものでしょう？ あとわかる人との共有というのも一つの楽しみですね。風刺や引用というのは。 本人はスポーツも恋愛も描くの不得手だったといっていますし 作中で少しずつ風刺や時事が増えていっていますから 作品として作ってるうちに得意なほうへ落ち着いた部分もあるのかもしれませんが。
うちの子の学校も同じような規模の小学校ですが、PTAの会などは、強制はしなくても、ほとんどの人が参加します。仕事などで来られない人がいても、誰も非難はしません。 行事の際の準備や手伝いなどは、父親か母親のどちらかが都合をつけてほとんど来ている感じです。 これも、理由があってこられない方も少しはいることもありますが、仕方ないことで、誰も責めたりはしません。 総会だけは、欠席者は委任状を出してもらいます。決めごとが出来ないと困るので。 それぞれに都合もあるので、必ず全員というのは横暴だと思います。 来られない人も、来られないことで自分も子供も肩身の狭い思いをすることが分かってて来られないのだろうから。 忙しい人のことも理解して認め合いながら、出来る人が出来ることをしていけば良いのでは(^^♪
コンビニにとかお店に配達される前の配送所や倉庫の積み下ろしなどの段階で マンガを写真で撮ってWEBにアップしているらしいですよ。 この間も、週刊ジャンプのワンピースでそれをやった人が逮捕されたし、 他にも、週刊誌の記事を発売前に同じようにネットにアップして捕まった人もいました。
これまでに読んだ外国の小説の中で 一般向けの面白い作品を紹介します。 短編小説なら オー・ヘンリー「オー・ヘンリー傑作選」 レイモンド・カバー「CARVERS DOZE」 二人とも米国の短編小説の名家だと思います。 長編小説なら モーム「月と六ペンス」（画家がモデル） ロレンゾ・カルカテラ「スリーパーズ」 両方とも実話を下にした小説ですが 物語性があり面白く読める作品だと思います。
■掟上今日子の備忘録の結末 小説「掟上今日子の備忘録」の結末は、ミステリー作家・須永昼兵衛の事件で掟上今日子に嘘をついたり、隠蔽工作をしたりして、自責の念に駆られていた隠館厄介が謝罪すると、掟上今日子は許す代わりに、裸になれという条件を出すというものだった。 残念ながら、小説「掟上今日子の備忘録」はそこで終わっているので、その後、どうなったのかは分からないが、おそらく、隠館厄介は裸になっただろう。 隠館厄介は、シャワーを浴びながら寝ている掟上今日子を介抱したときに全裸を見ているので、掟上今日子が隠館厄介を全裸にしても条件としてはイーブンだ。 掟上今日子は大事なことはマジックで体に書くので、隠館厄介の体に何かメッセージを書いたのかのだろうか、と私は想像したが、残念ながら、結末は分からない。続編が出るようなので、結末の結果は第2巻の発売を待ちたい。 http://netabare1.com/3676.html
＃5で回答した者です。 ＞作者の飼い猫が死んだらケットシーも死んで ん？えっと、確かにケットシーとお別れみたいなエピソードはありましたけど、あれって死んだっていうことだったんですか？最終回ではちゃんとケットシーがアカリのメールを受け取っていましたが。ひょっとしてあの世？ ＞作者が結婚したらアリシアも結婚しましたよね。ショック受けてる人もいると思うよー ああ、あれは私もショックを受けましたが、まあ最終回ですし、アカリがしっかりと独り立ちすることを分かりやすくするエピソードと理解しています。まあ、結婚がなしで引退だけでも、アカリとのお別れを演出できるかもしれませんが、結婚ということでよりアカリとの距離が開き、アカリが否応無しに独り立ちすることになったので、やっぱり必要なエピソードかなと思います。 ＞あの作者は私情を漫画に入れ込みすぎる気がします うーん。まあ、あまり私情を入れる作家さんは好ましくはないですが、私情を入れる他の作り手さんを知っているので、なんとも……。例えば宮﨑駿監督の「崖の上のポニョ」は息子の宮崎吾朗監督への挑発の意味合いがあったとか。また、細田守監督の「サマーウォーズ」は、監督が結婚したことがきっかけで生まれたとか。まあ、私情を入れようが入れまいが、最後に面白ければ良いと思います。 ＞無断トレースするし 初耳の話だったので、ちょっと調べました。すると確かにトレースっぽい絵がありました。ちょっと驚きですね。こんな堂々とするのは。これはさすがに何も言えません。 で、まあトレースは良くないことですし、私情を入れるのも基本的によろしくないことで、ショックを受けるエピソードもいくつかありましたが、それはARIAを構成する要素のごく一部であり、とりあえず今回の議題の「癒やしの理由」とは無関係だと思います。前の回答でも書きましたが、ショックを受けるようなエピソードも、最終的には「素敵」な話に還元されるのが基本的な流れですし。 ただ、トレースは……さすがに……どうにも……こうにも……。私も絵を描きますが、これは参考とかオマージュとか言うには無理のあるレベルなんで。
年代が分からないのと媒体が分からないのと…。 あなたの小学6年生時代が何年前なのかという事と その本が漫画なのか小説なのか絵本の様なものなのか、 そういう部分が分かれば知ってる方もいらっしゃるかも しれません。 少なくとも自分は質問内容からでは思いつかないので 聞いても答えを出せるかはわかりませんが…。
それぞれの店の経営形態経営方針がありますので、調べようがありません。
「千古の闇クロニクル」シリーズがおすすめです。 和風ではありませんが、ストーリーがしっかりしていて、少しは恋愛要素もあり、精神的な面も含めた壮大な成長物語です。 あとは上橋菜穂子の守り人シリーズも、ストーリー性が高いと思います。これも和風ではありませんが…。 和風を重視するなら、「烏に単は似合わない」はいかがでしょうか。心理面が細かく描かれている物語です。続編には恋愛要素は薄いですが、単～はそもそも後宮を舞台にしているので、愛されようとする女の子たちが描かれています。 それから、乾石智子の作品もファンタジーとしてストーリー性の高いものばかりです。 ただ、この人の作品は少し暗めというか、人間のダークな面まで書ききっているので、RDGのほんわかと浮世離れした感じがお好きでしたら微妙に感じるかもしれません。
監察医の上野正彦氏の本はどうでしょう。 ワイドショーなどでコメントすることも多いので知ってる方も多いと思います。 事件を検死という視点で遺体やその周辺状況から深く掘り下げておりとても興味深い内容です。
となりの山田くん
「イヴの時間」のコミカライズ http://www.animatebookstore.com/tags/?tag_id=161 … あとは 「フルメタルパニック」
先生達のお勧めの一冊がいいと思います。 小学校では昼休みに先生達が読み聞かせをしていました。人気ありましたよ。
2つしか読んでいませんが…… 「スティーブ・ジョブズ」ヤマザキ マリ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%86%E3%82 … 良くも悪くも原作本をそのまま漫画にしたという感じです。 「スティーブズ」うめ（小沢高広・妹尾朝子） http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%86%E3%82 … 実話をもとにした、フィクションです。 ジョブズ本人だけでなく、パーソナルコンピュータ黎明期の人物や雰囲気が伝わってくる作品だと思いました。 個人的には、こちらの作品が好きです。
ぴったりのものが、ほんとありませんね。 一番近いサイズは、B5大学ノートサイズだと思いますが、値段も高く、サイズも大きいですね。紙のサイズとは異なります。 http://item.rakuten.co.jp/mikasa-leather/mt1004/ http://item.rakuten.co.jp/kamikaze/footan-008/ http://item.rakuten.co.jp/businessleather/r_0001 … そこで、千代紙等きれいで気に入った紙を購入して、または、好きな絵柄にプリントアウト（A4サイズ）したものを、カラーコピー機のあるお店で、拡大コピー（A3)にして、折り紙の要領で、手作りのブックカバーを作る方が良いのではないかと思いました。 参考までにブックカバーの折り方（とっても簡単です）が、写真入りで掲載されているサイトをご紹介します。（女性の美学様のサイトより） http://josei-bigaku.jp/lifestyle/origamibookcove …
古典は単語とか　面倒過ぎるかも 現代文学で 大昔　中学の頃　古典でむずかったので　以降読んでいませんでした 児童文学は簡単過ぎだし・・ 近年　現代文学で簡単そうなのでびっくりして 選択を誤っていたなあと・・ 未来が変わっていたかもね　なーんて 誰がために鐘は鳴る　古典 ソフィーの選択　　　近年 でも　本当に読めたかどうかは不明かもぶはは・・ 気を良くして　ホームズとかも買っているけれど ちゃんと読めるかどうか　古典・・
浦沢さんのはどれも好きですが MONSTER パイナップルARMY お勧めです
comicoで連載中の「パステル家族」 どくとくのものすごーーーーく遅いテンポの漫画「ふらいんぐうぃっち」 ヤマザキマリさんの「ルミとマヤとその周辺」
No1です。 そうだね、とりあえずチャレンジしてみることが大事だよ。 実は私もKindleで出版したんだけど、けっこう簡単だった。 10万円あればノートPCと一太郎は買えるし、出費はそれ以外ほとんど無いから、いけると思うよ。 iPhoneで書くんだったら、メモ機能よりもテキストエディタアプリで書いた方が便利だと思う。 アプリ検索で「テキストエディタ」って入れて検索すれば、無料有料いろいろでてくると思うから、やってみたら良いんじゃないかな。 頑張ってね！
ちょっと調べてみました。 これかな？と思ったのは、「きりんのびょうき」という作品です。 「ペリカンとうさんのおみやげ　はじめてよむどうわ」という絵本の中に ４作品収録されていて、そのうちのひとつのようです。 普通の検索や絵本ナビでは見つからず、 自分が利用している武蔵野市立図書館で検索したら出てきました。 紙芝居でも出ているようで、「紙芝居　きりんのびょうき」で検索すると 今ならオークションに出品されているものが見られます。 ただオークションの写真を見ると、お医者さんがクマさんのようなので、違うかもしれません。クマさんの隣にねずみさんの看護師？のような絵もありますが…。 参考になれば幸いです。
『番長皿屋敷』『皿屋敷』 http://www.aozora.gr.jp/cards/000082/card1309.html http://www.aozora.gr.jp/cards/000154/card4484.html
単行本は新聞連載に大幅に加筆して、２倍ほどの分量になっているようです。ですから、読むのであれば単行本の方がよいかと思います。 > そもそも単行本で発売しているのに連絡するということはどういうことかも > よくわからないのですがそのあたりの事情知っている方おられますか？ 　「連絡」ではなく「連載」という事でしょうか？ 　ドラマに合わせてのコラボレーション企画のようです。ドラマに合わせてストーリーを読みたいなら新聞連載で読み、更にじっくり読みたい場合は単行本を買ってくれと言う事でしょう。
美メン華族
『カラマーゾフの兄弟』 　＜ 『カラマーゾフの兄弟』についての基礎知識 ＞ １．＜ ドストエフスキーの小説における位置付け ＞ 亡くなる80日前に完成したドストエフスキー晩年の最後の長編小説。　　 　 経済的にも精神的にも比較的安定し充実した晩年期の作として、 自己の死期を予期して渾身の力を振りしぼって書いたドストエフスキーの「小説の技量・晩年の思いや考え」が目一杯詰め込まれた「集大成・総仕上げ(総決算)」 としての、いわゆる「白鳥の歌」と、みなすことができる。 ２．予定されていた続編のこと 『カラマーゾフの兄弟』は、続編が構想されていた未完の作とされているが、 ( 続編は、本編(現『カラ兄弟』)の冒頭の「著者より(作者の言葉)」で予告されている。その予告によれば、続編は、本編(現『カラ兄弟』)よりも肝心なものとして、現在(事件の13年後)のアリョーシャを主人公にして、世間に出てからの彼の活動と魂の遍歴を描くことになっていた。 　　 その具体的なストーリーとしては、青年になった町の子供たちを従えて、アリョーシャが革命家に身を投じ、皇帝暗殺未遂事件を引き起こし最後に 断頭台にかけられるという展開の予定だったとする後世の研究家の説が有力。 ) 現『カラ兄弟』だけでもそれなりに十分完結していると言える。 ３．＜ 成立過程 ＞ この小説の構想は、妻子を伴っての欧州旅行中の、小説『白痴』を完成させた1868年の年末（47歳の時。完成の12年前にあたる。)に『無神論者(無神論)』という題名で練り始められ、 翌年(1869年)の末には『偉大なる罪人の生涯』と改題されて構想がすすみ、小説『悪霊』『未成年』が執筆されている間も、その構想は温められ、( 構想された『偉大なる罪人の生涯』という大長編小説は結局実現しなかったが、その一部分は『悪霊』(1871年～72年に発表)『未成年』(1875年に発表)の中へと分与され、残った一部分が『カラマーゾフの兄弟』へと引き継がれた。1878年の6月には、若き親友ソロヴィヨフとともにオプチナ修道院に取材に訪れて、ゾシマ長老や僧院の造型も整えられた。裁判を繁く聴きにいく、少年のことを調べるなど、取材も熱心におこなっている。) 56歳(1878年)の夏、『カラマーゾフの兄弟』の稿を起こし、( 『カラマーゾフの兄弟』の完成の1880年の末まで、1876年の初めから続いていた定期刊行個人雑誌「作家の日記」の編集は休止された。) 翌年(1879年)、「ロシア報知」の1・2・4・5・6・8・9・10・11月号に、翌々年(1880年)、「ロシア報知」の1・4・7・8・9・10・11月号に連載発表されて、完成した。 ( 最終章の脱稿は、1880年11月8日。初版の単行本の出版(二分冊、3000部をペテルブルグで発行)は一ヶ月後の1880年12月の初め。数日のうちに半ば売り切れた。) この小説の、各章ごとにうまくまとまっている傾向は、この連載という発表形式の影響にもよっており、すでに文壇で確固とした名声を得ていた作者の大作だけに、連載当初からロシアの読書界に大きな反響・話題を呼んだ。 ４．＜ 全体の諸テーマについて　＞ ( これから読む人は、ネタばれの箇所(▲～▲の箇所)に注意！) この小説は、家長殺人事件の下手人捜しとその裁判、「親子・兄弟・男女」間の愛憎劇という一級の「推理小説」「裁判小説」「家庭小説」「恋愛小説」としても面白く読めるが、この小説の最大の魅力の一つは、念入りに描かれた三兄弟(長男ドミートリイ・次男イヴァン・三男アリョーシャ)に典型化された、三兄弟おのおのの、性格や人柄などの人間的魅力、そのいだいている思想の魅力、 受難及び受難を通しての新生への道にあると言える。 ( そういう点では、この三兄弟のうち誰をこの「小説の主人公」と呼んだらいいのか決めかねるほどである。三兄弟の新生を描いていくということに関しては、アリョーシャのその後も含め、ドミートリイ及びイワンのその後の新生こそ、続編において展開される内容だったと思われます。)　 この三兄弟は各々、人類の苦悩を何とか解決したいという思いにとらわれていて、三人が考え、担うその解決方向は、作中に、各々提示されているが、 ( この点に関しては、アリョーシャやイヴァンの方向だけでなく、ドミートリイの方向も、もっと注目されるべきなのかもしれません。) キリスト教の思想の面で、信仰・無信仰(無神論)、神は在か不在か、というテーマとして、 ・イヴァン、スメルジャコフの、この世界における罪なき子供たちの受難の事実を挙げて、この世界は神の世界であると いうキリスト教の考えに大いに疑問を呈し、神の意志に反抗し、はては、すべては許されているという立場と父親殺し容認にまで至ろうとする無神論思想 ( 第5編第3～第5 ) と、 ・ゾシマ長老、マルケール、アリョーシャ、ドミートリイの、謙抑なキリスト教的な愛と赦(ゆる)しの有神論思想(神への信仰、隣人愛・実行愛、相互の罪の自覚と和解) ( 第6編・第7編 ) の対決という図式が明らかに読み取れる。 ( 謙抑な信仰と実行の愛を説くゾシマ長老の教説は、そのまま、イヴァンの思想や悩みに対する返答になっているという両者の緊密な対決性には留意すべきでしょう。) さらに、この三兄弟は、各々順に、 ・「情」「知」「意」を代表する人物また、 ・「スラブ人気質を持ち、もっともロシア的な過去と当代のロシア人」 「ヨーロッパの影響を受けて科学的合理主義の立場に染まった近年と当代のロシア人」 「ドストエフスキーの思いが込められた、四海同胞への博愛と和解に生きる未来のロシア人」 を体現する人物として描かれていて、 ( その捉え方でいけば、父フョードルは、社会改革を望む青年たちが嫌悪し追放したいと感じている過去及び当代の金や酒色を求めて堕落しきった地主階級の代表とみなすことができ、アリョーシャの指導を受けることになっていくコーリャを中心とする町の子供たちはロシアの未来を担う希望の世代として解釈できるだろう。また、私生児で農奴であり、イヴァンの教唆を受けて彼らの「肉弾」として家長殺しを行い、のちに去勢派に走ったスメルジャコフの位置付けも見えてこよう。) 過去・当代そして未来のロシアのことが大きな一つのテーマにもなっている。 ( 三兄弟とその父親フョードルを初め、主要登場人物を貫くものとして、 善悪の深淵を合わせ持ちながら崇高なものへの憧れを失わないロシア人独自の生命力、ロシア人の魂とも言うべき、「カラマーゾフシチナ(＝カラマーゾフ的なもの、カラマーゾフ気質)」 を作者ドストエフスキーはこの小説を通して打ち出そうとした、という見方も行われている。 ▲作中の思想上のエッセンスとしては、中世のスペインに再来したイエスを、当時の教会側の権力者である大審問官が捕らえて幽閉し、獄中のそのイエスに向かって大審問官が、イエスの唱えた立場(自由な信仰 や自由な愛など)を長々と糾弾し、人間にあまりに「自由」を与えたからこそ、人間社会には不幸や悲惨なことが起こっているのだとして、大審問官が、イエスに代わって新たに、 「自由」を減らして民衆を「幸福」にする教権管理社会の構築を唱えるという内容▲を持つイヴァン作の劇詩「大審問官」の章(第5編第5)が有名である。 この「大審問官」の章は、表向きの内容である、カトリック教会やイエスの立場への批判ということを越えて、社会おける個人の自由と民衆から自由を譲り受けた社会側の権力者による統治を通しての社会の安定・個人におけるパンや心の安心の確保との切実な対立や、後者の、ある意味での有効性(そして、やはり、前者の尊さ・大事さ) を鋭く指摘したものとして、これまで、未来社会論の観点からも、大いに注目を集めてきた箇所である。 作中では、ほかに、親子関係(父と子、遺産相続)、兄弟関係(兄弟愛)、父殺しというテーマ、( 父フョードル及びその殺害に関しては、作中のイヴァン及びスメルジャコフのありように、農奴による父フョードル殺害事件をめぐってのドストエフスキー本人のこと(父の死をひそかに願っていたことに対する終生の罪意識)や少年期に観て強い印象を残したシラー作の劇『群盗』の同テーマが重ねられていると言える。) 少年問題(いじめの問題)、幼児虐待問題、虐げられ辱められた人たちのこと、貧困問題、飢饉飢餓に苦しむ人たちのこと、裁判制度に関する問題、 国家と教会の関係についての議論、教会や長老制に対する批判、文明批判(科学的合理主義や社会主義への批判)、死と不死のこと、死者の報復のことなど、様々なテーマや問題が、相互の密接な連関・関連性の中で、提示されている。 自分の小説は末代まで伝わっていくであろうという自信を得ていた作者は、 ロシアと全人類の教導者の自覚に立ち、未来のロシアと世界へ価値あるメッセージを送ろうとして、作中に、ロシア正教の教えを中心に、宗教的謙譲さや愛の大事さを説く教説を多く組み入れるという結果になったと言える。 そういう点で、この大作は、第一級の「思想小説(宗教小説)」としての性格を持っている。 http://www.coara.or.jp/~dost/1-9.htm
彼が書いた小説で世にでたのは、1890年に故郷山梨の日日新聞に載った「錬絲痕」です。慶応に入ったのが1888年ですから、小説という形になったのは慶応時代です。 小説家にならなかったのは、現実的な問題として小説家で食べていくのは厳しいからと判断したからです。でも物を書くのが好きだったので、大学卒業後の彼の志望は新聞記者になることでした。 ですが、その希望がかなわなかった（＝入社試験に落ちた）ので、内定をもらった三井銀行に就職し、その後鉄道会社へと転職したという訳です。
私見です。 ＞３１巻の裏表紙（忍者キャラ？）に吹き出しの中に「二」の字。 中に出てくる【傳抵（ふてい）】という武将が、 覆面をしているので、口元が見えないから、 「にっ」と笑っていることを表現しているのでは。
マンガ倉庫。 独断で値段を考慮してくれます。 ブックオフは状態と売れ筋商品かどうかで決めてる様な。 ちなみに、ゲームのソフトですが。中古で１０００円カゴ売りを買ってクリアしたので ブックオフに買取してもらうと、３５００円で売れました。
1.漫画後半、重症、死傷者がけっこうでてます。漫画は白黒だから、血なんかもそれほどの刺激ではないですけど。当時は、宮下あきら氏の連載なんかが、かなり過激でした。 2．他の漫画などに少し似た名前の人物がいるケースもありますが、モデルというほどではありません。 3.地名などにもあります。名前の下ネタは、この作者としてはおとなしいほう。 4．ひねり出すの応用で、認識度高いです。 5.ゼブラは、タイガーマスクで身長の高い某レスラーが変装したゼブラマンのオマージュかな。あたりはずれは、「てなもんや三度笠」で、これもどちらというと身長が高い藤田まことさんのセリフ、あたりまえだのクラッカーあたりをベースに、時代劇のイメージをつなぎあわせたものかと。
『MONSTER』4巻の190ページに、似たような場面がありました。ヒロイン（ニナ）が住み込みで働いているレストランの店主・ロッソ氏が、「俺の若い頃に、こんな映画があったとはなァ……」と言って泣きます。ちなみにアニメではこんな感じです。↓ http://blog-imgs-82.fc2.com/s/o/t/sotohan/sotoha … 「生まれた年の映画」ではないので、違うかもしれませんが。
外国では開放的なものが多いですが、日本の検閲はまだまだ厳しいです。（どういう経路で入手したかわかりませんが？） 現在、ネットで海外経由のアダルトが氾濫しているなかで高く売れるとも思えません、きわどい本などを売買すれば通報され罪に問われる可能性もありますからよく考えてから行動してください。 部分にもよりますが丸出しはボカシ無しということでたぶんアウトです!　個人的に楽しむか、シュレッダーで処分しましょう。
銀河鉄道の夜かな？ ひょうしはよるだし電車に乗って予想外の冒険にでます 違ったらすみません、、、
別に気持ち悪いとは全く感じませんよ。 書いてある4作品は、私も知っていて好きな作品です。 むしろ、合う話が出来るので楽しいと思います。 漫画が好きと言っても、同性・異性に関わらず趣味思考が大きく違うので共通の話題がもてるのはいいことかと。逆に、お互いに漫画好きでひとつも共通の話題がないと会話が広がりにくいですしね。 なので、お気になさらずに好きな作品を好きなように楽しみましょう。
「賞金総額80．1万円 upppiボーイズラブ小説コンテスト 優秀作品18選」で検索してください。 これは表彰された作品なので、文章力も高く、読みごたえがあるそうです。　発行はuppiです。
「おめでとう」は、150話の偽最終回の話で、エヴァ最終回のパロディをやっている時に言っています。 「ございやす」は、いまいち記憶にありません。まあ、どこかで言っていると思いますが、「～でさぁ」の方が多い気がしますね。
岩館真理子さんの「冷蔵庫にパイナップルパイ」だと思います。
＃1で回答した者です。 ＞あなたの萌えキャラは誰ですか と、答えるのを忘れたので。 「可愛い」「彼女にしたい」とかでなく、「萌え」だけで言えば…… 「けいおん！」の「中野梓」です。
「ぎょうせい」という出版社から出ている『世界の民話』（全37巻）では、16巻の『アルバニア他』と22巻の『インドネシア他』にかぼちゃの話があります。 16巻の「守り神とかぼちゃ半分」は、主人公のあだ名が「かぼちゃ半分」です（かぼちゃを半分に切ったものを頭に乗せているので）。かぼちゃ半分は守り神の力を借りて、国王の末娘と結婚し、王の跡継ぎになります。 22巻「かぼちゃは食べない」は、「父親の名がかぼちゃだったから」という理由で、かぼちゃを食べない（でも畑では栽培している）男の話です。 ほかにはポルトガルの昔話にも、「はしれ！　かぼちゃ」というのがあるそうです。 http://www.ehonnavi.net/ehon/23439/%E3%83%9D%E3% … でも昔話の中で、かぼちゃが一番重要な役を演じるのは、No.3の方も挙げておられる日本の昔話「猫と南瓜」だと思います。悪さが過ぎて殺されたネコが、毒かぼちゃになって復讐しようとするお話です。 http://www.pleasuremind.jp/COLUMN/COLUM113.html 日本各地に伝わる物語で、いろんなヴァリエーションがあるようです。
東　直己　の作品に、その名前の少女が出てくるようですね。 下記ブログに、 【①「ススキノ・ハーフボイルド」②「駆けてきた少女」に登場した不気味な女子高校生「柏木香織」が、③「熾火」では、怖い“モンスター”になっていて、その末路が描かれています。】という記述があります。 http://blog.goo.ne.jp/h-k1491/e/c77fc63f9880cd97 … コミック版もあるのか、全く別の作品なのか・・・。
名古屋と東京に「漫画空間」という『描ける漫画喫茶』があります。アナログの用具やソフト入ったパソコン置いてあり、漫画の描ける喫茶店。漫画講座も開かれているし、スタッフさんも描ける人だし、場合によっては常連さんからアドバイスもらえるかも。 http://www.mangakukan.com
「原人イシの物語」ではないでしょうか？　内容については以下をご覧ください。 http://www.phoenix.to/75/75-68.html リンク先にも書いてありますが、『タイガーブックス』の2巻などに収録されています。
みなさん上げてらっしゃる「せなけいこ」さん。私もおすすめします。 突き放したような救いのない恐怖があり、楽しみもアリ(笑) 図書館に行くとおすすめコーナーなんかもあるし、いいと思いますよ。 あとは児童館や、支援センターのプレイルームなんかにも絵本がありますが そういうところで子供の好みを探るのもいいと思います。 そして保育士さんにもおすすめを聞けますし 何よりお勧めの本を貼ってあったり、飾ってある場合もあります 名作として有名なのは 「ぐりとぐら」「はらぺこあおむし」　先に述べたせなけいこさんのシリーズ さらに 「ノンタン」や「ミッフィー」は親の世代も覚えがあるのでは。今でも人気です 「こぐまちゃん」シリーズなんかも。 「こぐまちゃんのホットケーキ」を読んで一緒にホットケーキを作ったら喜びます 擬音と不思議な絵のみの「ごぶごぶ　ごぼごぼ」や「ころころころ」も意外と 男の子は好きですよ。 「わたしのワンピース」「３びきやぎのガラガラどん」などもオーソドックスな一つです 3歳というのは個人差もすごく大きいし じっとしていられる耐久時間も個人差があるので 3歳という区切りよりも お子さんのツボにはまるものがいいと思います。 そして一度読むより、何度も何度も同じ話を繰り返すことも大事です。 絵本ナビというサイトも いろんな条件で検索でき、もちろん年齢別のお勧め何かも出ます http://www.ehonnavi.net/ 「あっちゃんあがつく」はうちの子が3歳の時お気に入りで 読んでるうちにひらがなを全部よめるようになりました。 最後にお願いしたいことというと大げさですが 日本古来の昔話。ももたろうにかぐや姫… 最近は素敵な絵本もあふれており、案外こういった昔話に繰り返し触れた子が少ないのです。 高校生ぐらいの子に例えばなしや、古文の導入に使おうとしても 知らない子もいてびっくりした、というぐらいに。 古いお話には古いお話の良さもあるので 覚えるぐらい繰り返して私たちの頃は聞いたり アニメでも日本昔話や世界の童話をやっていましたが そういった共通の作品に触れる子が減っています。 ぜひラインナップに混ぜていただけるとなぁって思います。
ただバッテリーが上がってしまったなら、今の車、ガソリン、ディーゼル関係なく、ＭＴ車なら押しがけ等でタイヤ回って動力伝わってエンジン回れば発電するので。エンジンはかかります。 だがしかし、 小説では、宇宙人がきて全然使えなくなった＝電気そのものが使えない＝発電もなにも一切電気がダメと言う事だったら。 ガソリン車は電気使って点火プラグがないと回転し続けないので無理かからない。 昔の焼玉エンジンとかディーゼルはかかる。 プラグも最初だけ中には圧縮熱だけでかかるエンジンもあるし、燃料ポンプも電気使って無いのでｏｋ。 現代の車は、燃料関係なくＥＣＵとセンサーと電動ポンプで動いてますので。電気がまったくダメなら動きません。
「羊をめぐる冒険」にネズミを名乗るイタズラ電話がかかってくるシーンはありました。
萩尾望都さんなら、『アロイス』かなあ、と思ったのですが、 でも、書かれたストーリーと違う部分が多いので、 違うかもしれません。 二重人格の話で、刺殺ではなくて、鏡に向かって銃を撃ったり、 最後のセリフも、ないので・・・違いますね。すみません。
(小説)　ジハード　定金 伸治 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%83%8F%E3%83 … （漫画） 聖闘士星矢 THE LOST CANVAS 冥王神話 全25巻(少年チャンピオン) https://www.youtube.com/watch?v=TP92xfmIDhs 聖闘士星矢 THE LOST CANVAS 冥王神話 外伝 北斗の拳 https://www.youtube.com/watch?v=yMuq_McQWAM デスノート
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9105458.html　←重複投稿は迷惑なので消してください。 http://estar.jp/.pc/work/novel/3824920/%E3%83%90 …
>家事にも活かせるのかなぁとか勉強にも活かせるのかなぁと思いますが、どうでしょうか? 意味はわかります。 本を読んで理解するのが目的ではなく、理解までの最短距離を縮める訓練をすれば、判断力が高まり視野が広がるという考え方も矛盾はしていないと思います。 わたしはやったことがないので推測でしかありませんが、判断速度を上げることを目的としたとしても、もともと興味がない本を相手にしたらなかなかスピードはあがらないでしょうし、逆に興味がある内容の本を判断速度を上げるための速読法で読んだら内容を味わうことができずにもどかしい思いをすることになりますね。 それを無駄な時間と受け取らないのであればよろしいかと思います。
伊藤美樹、西出博子「お仕事のマナーとコツ 暮らしの絵本」がオススメです。 イラストで説明してあるので早く読めるし、記憶にも残り易いです。 暮らしの絵本シリーズはいろいろあるので他の本も一緒に読めば完璧です。
子供の頃から出ているコミックは全部買って読んでますが、記憶にないです。人気のあるエピソードなら、最近出版された本に載ってるかも。
600dpiは印刷用データ、72dpiは画面表示用でーた モニター表示が主となるweb応募なら、それで構いません ＞●jpg形式で出力して募集するのですが、この場合トンボはなくなっても大丈夫でしょうか 要項にトンボの指定が無いのなら不要 印刷データの募集ではありませんから、トンボはふつう打ちません ＞●クリスタpaint proを使用しているのですが、ページ数（ノンブル）の記入の仕方が分かりません テキストツールで数字を記入すればいいだけです 要項を詳しく読みましょう
・担当が付くことの凄さについて 例えばジャンプの新人賞である手塚賞には４００弱の作品が集まっています。しかし、この中で担当がつくのは選考における最終候補以上、あるいはもう一つ手前の選考まで行った人だけのはずです。そうなると、その数は凄い多くて２０人くらいでしょう。パーセントで言えば５％です。まあ、実際は１～３％くらいだと思います。 もちろん、それだけでプロ級ではありませんが、スポーツで言えばオリンピック強化選手に選ばれるようなものです。そして、そこから実際にオリンピックに出場できるように、漫画の連載を得られるように担当と頑張っていくのです。 ・担当が付くことのメリット、デメリット メリットは、なによりも客観的意見と業界的意見を貰えることです。例えば客観的意見は、「これキャラが悪い」とか適当なものではなく、「このキャラは、～だから、～であり、～ということで悪い」としっかりした意見になります。そして業界的意見は「うちの出版社は今バトルを売り出したいから、それを描くとデビューしやすい」などと言う感じですね。 デメリットは、一度担当がつくと、他の出版社に持ち込みづらくなることですかね。下手に他社へ持ち込むと、担当との信頼関係が崩壊して、最初の出版社でデビューできなくなる可能性もあります。なので、自分が付いた担当にハマらなければ、才能があってもデビューできないまま、という危険性もあります。 ・デビュー前の小説家で担当が付くのか 小説でもデビュー前に担当は付くことはあります。 ただ、まず一般的に小説というのは持ち込みはありません。私が知る限りで持ち込みが成功したのは、講談社の「京極夏彦」さん（魍魎の匣など）だけであり、この京極夏彦さんが成功した後も、講談社は持ち込みは採用せず、メフィスト賞という持ち込みに近い賞を創設するにとどまっています。 なのでデビュー前の作家が担当を付けるには、基本的に新人賞しかありません。それもやはり最終候補までたどりつくのが基本です。まあ、ライトノベル作家「鎌池和馬」さん（とあるシリーズなど）は、第三次選考で落選したそうですが編集者の目にとまって、今や日本で最も売れているラノベ作家となりましたが。 また、最近のライトノベル業界では、ネット上で人気になって、そこからデビューという人もいますね。 とは言え、繰り返しですが、やっぱり基本は新人賞で最終候補以上になるがの基本です。
おはようございます。 　最後の刊行が1984年でした。 http://iss.ndl.go.jp/books/R100000001-I041004405 … それまでは時々出されていたり、全集版もあったのですが、現在はすべて絶版のようです。 　今後どうなるかというと、何かよほどのことが起きて再評価の機会が来ない限り再刊はむつかしいかもしれません。
おとなしめなのがすきであれば、 　non‐no　や　Ray　や　なんかかなと思います。 逆に個性的なものがいいなら、 KERA　や　Zipper　が有名ですね。 どれも高校生が読んでも「おばさんだな」とはならないと思います、たぶん…。 ちなみに　Violetta　という雑誌がこの二つのジャンルの中間だそうです。 読み比べてみてもいいと思いますよ。
http://www.ndl.go.jp/jp/aboutus/deposit/request. … http://www.ndl.go.jp/jp/aboutus/deposit/qa05.html
【里見義実】は、滝田城主の【神余光弘】を殺した【山下定包】を討つために 【神余光弘】の家臣だった【金碗八郎】の協力を得ます。 【山下定包】の妻【玉梓】は、【里見義実】に助命されますが、 【金碗八郎】に諫められて、【里見義実】は【玉梓】を斬首します。 【玉梓】の呪いに里見家を『畜生道に落とす』というのがあります。 【伏姫】と【八房】が肉体的に結ばれれば成就することになります。 【八房】は【玉梓】の呪詛の影響により、操られた存在です。 しかし、【伏姫】の読経の功徳により、【八房】の呪詛を解消しました。 そして、【八房】の気の力を受け、【伏姫】が懐妊します。 【金碗八郎】の息子【金碗大輔】と【里見義実】が、 【伏姫】と【八房】が隠棲している所に来ます。 そして、【伏姫】が好きな【金碗八郎】が、【八房】を殺してしまいます。 【伏姫】は、懐妊していることを恥じ、 犬の子を宿していないことを立証するため、二人の前で切腹します。 その傷口から出た白気（白く輝く不思議な光）が【伏姫】の数珠を 空中に運び、数珠の中で大きな玉（仁義礼智忠信孝悌の文字が記された玉） を四散させます。 【金碗八郎】は、【伏姫】の後を追い切腹しようとしたところ、 【里見義実】によって止められます。 【金碗八郎】は、『犬』という字を崩し【丶大（ちゅだい）】を名乗り、 僧となって八方に散った『玉』を探す旅に出ます。
作者としては終わらせたい漫画だと思う。 既に自分のものではなくなった感があるのでは？ 作品の一人歩きといえば聞こえは良いが　売れれば売れるほど性格が定着する。 どうしても　意外性を他のキャラに求めざるを得ず　かといってメインキャラ達は押しが強く　とても影には置けない。 だからいつもどこかで意外な形で登場せざるをえなくなるのが案外きついはずだ。 まあこの流れが終わったら　次はもしかして今までのは夢オチ？と思わせる流れで読者の「え～」という声を引っ張りつつ　実は周りのキャラが銀さんをねぎらっていたという形で大団円。 そして銀魂は終わるが　すぐ銀魂２がはじまる。 「◯玉ってのは２つ付いてるもんなのを知らんのか」とか言って。 だと予想する。 そして　予想を裏切って銀魂２は魔夜峰央風４コマまんが＋αだ。 ほら　地球の特別なアルタナが暴走した結果　世界の構成にも歪みを生じたからとかで。 などと更に勝手に予想する。 ・・・真面目に好きだったらスマンね。
映画「藁の盾」を観ました。 小説は読んでないので分かりませんが、、。 映画は、迫力があって、手に汗握る、、とは、まさにこのことか！！ と思いました。 凶悪犯人を守らなければならないSP！ SPからすれば、1億すべての日本人が自分達の敵になる。 犯人を一番殺したいのは、誰でもない SPである自分である、、という葛藤。 なんとも迫力ある映画でした。 映画は、観られましたか？ ご覧になっておられないようなら是非どうぞ！！ また違った感想になると思いますよ。 大沢たかおファンより。
放送内容をまとめたサイトで調べてみました。 「従夫以来記」（それからいらいき） 「無益委記」（むだいき） 「長生見度記」（ながいきみたいき） の３冊だったようです。 http://datazoo.jp/tv/%E6%99%82%E4%BB%A3%E5%A4%89 …
こんにちは。 　「人類の美術」は豪華美術本のシリーズですね。20冊セットで古書店の売値は4万程度。とすると買取に出しても１万にはならないでしょう。大型で数も多く、しかも市場にも品物が相当数在る。非常に悪い条件ばかりです。 https://www.kosho.or.jp/products/list.php?mode=f … 　オークションの結果を見てみると単品で１冊当たり700円前後でしょうか。 http://aucfan.com/search1/q-~bfcdcee0a4cec8febdd … ただし送料が安く済むのなら、もっと高くなる可能性はあります。 　ほかはシリーズを特定できないのでこれ以上は調べません。　 　とにかく今は世の中が変わってしまって、大方の本はもうほとんど駄目です。元の値が高く、きちんとした内容があっても、期待しない方が良いでしょう。もちろんこの質問は定価より高く売れることを期待してのものだとは思いませんが、実情は想像を絶するかもしれません。その意味ではそういう悲惨な状況を知らずに亡くなった人は幸せだったかもしれません。 　一方では絶版になってしまっていて、懸命に探し続けられている本もあることはあります。内容や特徴のある単行本にそのようなものが出現する場合が多いです。 　それでは質問後半の著名作家の作品ではどうか？ 　既に書いたように全集版だとしたら状況は同じです。私が持っている今年の古書展の目録には例えば、 ・志賀直哉全集　月報、箱揃い、全16。昭和58。定価3万2千・・・2千円 ・藤村全集　別巻付き、月報3部欠、全18．昭和41．定価2万7千・・・2800円。　 とあります。店は田園調布にあるので、あの辺りのお屋敷から出たものもあるでしょう。とすれば状態も悪くはないはずです。しかしこの値でも売れておらず、目録に繰り返し出てきます。（美術本で ・フィレンツェ美術　函、解説付き。全６．昭和47．定価28万余・・・1万8千円 などというのもあります）。 　もし相応の値で売れるとするなら、単行本版で、初版とは言いませんが初期の刊行、なるべく状態が良いもの、こういう条件が付きます。遺された本の中にそれに近いものがあるなら、神田の古書店で見てもらう価値はあります。店によって得手不得手はあるのですが、一誠堂書店など国文学に強い店もあります。 https://www.kosho.or.jp/buyer/list.php?mode=from …
冒頭はかなりちゃんと読めます。 知り合いがプライベート小説を書いていて、コメントすることが多いので、 そこから得た教訓を幾つか。 まずは、文体に相当する部分で幾つか。 以下を例としてピックアップ。 ・僕はいつも通り同じ時間に、同じ道を通って高校に向かっていた。 　→僕はいつも通り高校に向かっていた。 ・そんな時間帯に一人、長い髪を下ろした銀髪の少女が遠くの方から歩いて来る。 　→そんな時間帯に一人、銀髪の少女が歩いてくる。 小説と言うものを書こうとして、最初に迷うのが、どこまで表現すべきか？ 書き手の自由なのですが、読み手にはスルッと入ってこない。 こうなってしまう理由は、書き手の中に表現上での約束がないからです。 書き手が読み手に何かを語る場合、 a)情景を伝えたい b)シーンを伝えたい c)事情を伝えたい d)例を見せたい e)感情を伝えたい f)理由を伝えたい g)事件（ストーリー上のプロット）を伝えたい など、ストーリーの都合上色々と考えると思います。 上記2例のうち最初の例は、登校しているというシーンを伝えています。 その場合は、同じ時間と、同じ道である説明は冗長になります。 読者が読んで新しい事実を発見することはありません。しかし文字数が多くなる ため、読み手が（このときは自覚していないが）損をしたと思うわけです。 次の例文は、シーンの一部なのか、情景なのか曖昧です。 例示したものは、シーンの一部として表現しています。 つまり、投稿している主人公に向かって少女が歩いてくるシーン。 逆に、これを情景として表現するならば、 ”そんな時間帯に”をとり、 →遠くからも銀色の髪が目だつ。長い髪をゆらし、たおやかに歩いている。 の様に、見え方と感じ方だけに集中し文章を作ります。 この様にあらかじめ自分の中のルールを決めておきます。 このノウハウだけで大分違うはずです。 そして、ここはシーンの説明、ここは情景にしようか？ と考えれば良いわけです。 次の部分は、事件を語っているようです。 しかし、事件であることを宣言していないのが問題です。 小説の文章の中にはシーンの説明、情景の説明があります。 ここから、事件へ飛躍させるのは大変難しいものです。 どれもが同じ活字で書かれているため、目印がうてないんです。 作者にはストーリー上での意図があるのですが、意図を語るのを急ぎすぎたり、 無駄に長くなったりして難しい部分です。 このため、情景やエッセイ、コラムは書けるけど小説は書けないという人が多いと 思います。 要約するとテレポートみたいな力があるわけですよね。 でしたら、 「ところで、大祐さん」 といきなり台詞を持ってくるだけで、全てが語られます。 この前にはシーンの説明と情景の説明をしており、少女が遠くにいることは説明し ています。次に台詞があれば、事件を予感させますし、質問者さんが伝えたいことを 読者が行間を読んで察知します。 また視覚的に「」があるとタグになります。 そして、 ・僕を知っている？ ・いやいや、何時の間にここに？ ・あれ、僕、意識を失っていた？　いやいや、何で僕を知っている？ このように混乱をするはずですよね。 ですので、e)感情を伝えたい、の表現が挿入できます。 感情を表現するときに、難しい語句を使わないようにしましょう。 e)感情を伝えたい　に対しては平易な文章として決めておけば、良いと思います。 このあと後続するやり取りですが、 →それだけではない、背後から声が聞こえたり、頭上から声が聞こえる。 という一文で完結に表現してしまえばよいです。 これは、a)情景を伝えたい、d)例を見せたいの二つで構成しています。 この一行があれば、読者にとっては充分に事件の予感が伝わります。 アニメや漫画ですと、台詞やシーンの応酬でやり取りを描く必要があるでしょう。 しかし、 ここは行間を読ませ、テンポを良くしないといけません。 一気に読ませるべきシーであり、作者にとっては危険な賭けの部分です。 文章が長いと、読者のほうが冷めてしまい、本を閉じてしまいます。 ですので、 「アニメや漫画で沢山コマを使うシーンは、意識して一行でまとめる。」 と心得ておくと、締りが出ます。 そのまま描写してしまうと、スピード感がなくなり、 読み手がそこで読むのをやめてしまいます。 次に語句や表現上での禁止事項を意識する。 ・その声に促されるようにして、自分の目線を下ろしてみると・・・ 　→その声で下を見ると・・・ 　　促される×、自分の→蛇足、目線× ・すぐさま僕は小さな頃からの悪癖を発揮し、様々な仮説を立て、彼女がどうやって 　→すぐさま僕は、彼女がどうやって 　　悪癖×、発揮ｘ、様々ｘ、仮説ｘ 小説には使用しないほうが良いという語句があります。 意味が伝わっても幻想が崩れるわけです。 書き手にとって物足りないと感じても、読み手はもっと先を読みたいものです。 ４００字くらいは、斜め読みで０．５秒くらいでしょう。 けっしてノッてはいけません。 自分はいけてると思っている部分こそ、読者はそこで読むのを辞めているはずです。 一人称で語る独白小説であっても、作家の個性を意識させる表現はいけません。 また、小説を作る以上、キャラクターのプロフィールを作るものです。 どこかの文章表現に混ぜることで情報を伝えようとするものです。 しかし、そういうものだと読者が知っており、この意図が見えた段階で冷笑します。 プロフィールは語らず、想像させるほうが良いのです。 例えば男か女かわからないまま、中盤までもっていく小説も沢山あります。 不自由ですが、細かく説明する必要はまったくないと割り切りましょう。 読者は、登場人物に何が起きて、何をしたのか？ これだけを短く知りたいだけです。 逆に能力に類する部分は、時間をかけて小分けに表現する。 直接描かないようにすることです。 これでいうと、美少女という表現もよろしくないということです。 「子供の頃から物事を推測するのが好きな頭の良い少年」を描きたいと思ったら、 活躍シーンを幾つかつくり、ゆっくりと読者に教えていく。 こういう制約があるため、複数の事件と解決法を考え出さないといけません。 多くの小説家が悩むのがここです。 これを一行で描いてしまえば、作者にとっては楽ですが、読者にとってはがっかり でしょう。 事件全容が充分に伝わったあたりで、 登場人物の心の独白などで語ってしまえば言いかと思います。 ここではじめて読者が想像していた通りとなります。 ここまで手順を踏むば、読者のほうがキャラの凄さを伝えたいと思うはずです。 ファンができるということです。 この可能性を摘んでは損をします。 あまたあるプライベート小説を読みますと、キャラの設定や舞台の設定で冒頭 が埋まり、これで引っ張ろうとする話が多いですね。 冒頭は事件だけでひっぱり、事件にのめりこんだアタリで、キャラの設定を語 るようにするほうが読み手は読み続けられます。 発想を変えて、全体を見直してみてください。 小説と言うのはすべてが嘘の話であり、読み手にとってはリスクしかありません。 我慢する必要がまったくないということです。 面白い小説は、面白い内容が書いてあると思いがちです。 実は、最後まで読めた小説を読者が勝手に面白いとするだけです。 最後まで引っ張るために、面白い事件や魅力的な登場人物が必要なのです。 この発想で捉えれば、 魅力的な登場人物を登場させる段階で、読むのを辞められたら本末転倒です。 どういう部分で、読者が中断するかを研究し、避け続ければ良いと思います。 これを意識すれば、可もなく不可もない、何だか分からないが取りあえず満足 できる文章ができるでしょう。 これをベースに、事件を盛っていく。 こんな捉え方が良いと思います。 以上、ご参考に成れば。
電撃文庫の『狂科学ハンターREI』（中里融司・著）だと思います。
多分『あなたが幸せなら』という小説だと思うんですけど…間違ってたらすみません(>_<)
兵法は平法なり！ 価値あり。 ７０年近い修行人生を振返り、 香取神道流の「平法（へいほう）」の 思想について語っているようです。 http://www.katori-shinto-ryu.org/ http://www.nihonkobudokyoukai.org/martialarts/024/ http://www.nipponbudokan.or.jp/shupan/tankoubon_ …
そのものずばりではないですが、料理まんがの草分けである「包丁人味平」に湯に塩を入れただけで味を競うという場面があり、悩み抜いた主人公から垂れた汗が入ったことで最適な濃度になったというエピソードがありました。
ラストは、ポアロが全員がどうしてこういう犯罪にいたったかの背景（やむをえなかった感情、事情）を謎解きしていき、最後に自分の友人に「君がこの会社の代表だけど、どうするかね？」と尋ね、友達と乗り合わせた医者が、警察には全員が犯人ということは伏せ、ポアロが提案した違う解決策を話すこととしようと結論を出します。 それを聞いて、小説はポアロのこういうセリフで　The End　となります。 "Then "said Poirot, "having placed my solution before you, I have the honour to retire from the case..." 「ではと、」ポアロが言った。「皆様に私の解決策をご提示しましたので、この事件からは喜んで手を引かせていただきます」 つまり原作にはその後の乗客の心情や1人1人が客車から出て行く時の様子などはまったく書かれていませんので、そこは完全に三谷版オリジナルです。
数知れずありますねえ・・・。 『このミステリーがすごい!』大賞で、 １位だった「薔薇の名前」 ２位の「ダヴィンチ・コード」 どちらも映画化までされましたが、本を読む限りでは全く期待はずれだったのを覚えています。 どちらも完読に耐えなかった。 「藁の盾」ですか。 日本のミステリー・アクション物は、ほとんど手にしません。 圧倒的に外れが多いでしょう。 『このミステリーがすごい!』大賞の一位でも、まず読む気は起きません。 作家の名前だけで拒否反応が。 外国のは、外れもあるけど当たりが多いです。 R.D.ウィングフィールドのフロスト警部シリーズ。 パトリシア・コーンウェルの「検死官」。 トマス・クックの「緋色の記憶」。 スチュアート・ウッズの「警察署長」。 などがイチオシです。 あ、ご質問の意図とはずれてしまいましたね。 どうも失礼。
誰でもってことはないでしょ 趣味でなら誰でも書ける それを仕事とするなら話は別 持って生まれた才能なんて人それぞれ 何をなすべきか、そのタイミング 持って生まれたモノ等々 これも勉強ですね
質問者さんの映画の好みから、質問者さんにオススメの小説を教えて欲しいということでしょうか？ ただ、『愛を読むひと』や『潜水服は蝶の夢を見る』を観て「ゆったりした気持ちになれる」っていうのは、ちょっと意外に思いました。 好きな映画が小説を映画化したものである場合は、原作本を読んでみてはどうでしょうか。そのあと同じ作者の本を読んだり、外国文学の場合は同じ訳者のものも手にとってみたりしては。 映画『愛を読むひと』（2008年）の原作は、ベルンハルト・シュリンク著『朗読者』（1995年）。 http://www.shinchosha.co.jp/book/200711/ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 映画『ビッグ・フィッシュ』（2003年）の原作は、ダニエル・ウォレス著『ビッグフィッシュ 父と息子のものがたり』（1998年）。 http://www.kawade.co.jp/np/isbn/9784309203355/ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 映画『LIFE!/ライフ』（2013年）の原作は、ジェームズ・サーバーの短編「虹をつかむ男」（1939年）。 http://www.hayakawa-online.co.jp/shop/shopdetail … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 映画『潜水服は蝶の夢を見る』（2007年）の原作は、ジャン＝ドミニク・ボビー著『潜水服は蝶の夢を見る』（1997年）。 http://bookclub.kodansha.co.jp/product?isbn=9784 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
今のところ、漫画『進撃の巨人』の映画化権（もしくは映画のリメイク権）がアメリカの映画製作会社に売れたという報道は出てないようです。また、アメリカで映画情報を報じる Deadline.com 、Variety.com 、Hollywood Reporter のいずれにも『進撃の巨人』 (英語題： Attack on Titan ) の映画化の記事は見つけられませんでした。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Deadline.com https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%A9 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%AA …
ワンピース王決定戦！　キムタク。 これみてから、好きになったね。 http://topicks.jp/2280
終戦まもない１９４７年（昭和２２）年、まだ戦火の傷痕が至るところに残っているなかで「読書の力によって、平和な文化国家を作ろう」という決意のもと、出版社・取次会社・書店と公共図書館、そして新聞・放送のマスコミ機関も加わって、１１月１７日から、第１回『読書週間』が開催されました。　 そのときの反響はすばらしく、翌年の第２回からは期間も１０月２７日～１１月９日（文化の日を中心にした２週間）と定められ、この運動は全国に拡がっていきました。 そして『読書週間』は、日本の国民的行事として定着し、日本は世界有数の「本を読む国民の国」になりました。 いま、電子メディアの発達によって、世界の情報伝達の流れは、大きく変容しようとしています。 しかし、その使い手が人間であるかぎり、その本体の人間性を育て、かたちづくるのに、「本」が重要な役割を果たすことはかわりありません。 【燈火可親】 「灯火親しむべし」と訓読みされます。 涼しい秋の夜長は、読書を楽しむのに最適ですと言う意味の四字熟語です。 中唐の文豪韓愈（カンユ：字は退之（タイシ）。768年～824年）が、息子の符（フ）に学問の大切なことを話し、それには読書が一番であり、そして今灯火親しむ秋である。読書をしなさい。と言うことを込めて作った 「符　書を城南に読む」という詩の中に【燈火　稍（ようや）く親（した）しむべく】という形で出ています。 この詩は、五言×54句の長い詩です。 前半は、学問をすることの重要性を説き、 賢愚同一初　　　　　賢愚　同（とも）に初めを一にするも　　　　 「同じスタートラインに立っても」 一為馬前卒　　　　　一は馬前の卒と為り　　　　　　　　　　　　 「方や一兵卒」 一為公与相　　　　　一は公と相（しょう）と為り　　　　　　　　 「方や宰相」 問之何因爾　　　　　之を問ふ　何に因りて爾（しか）ると　　　　 「これは何故だ」 学与不学歟　　　　　学べると学ばざりしとか　　　　　　　　　　 「学問をするかしないかだ」 と　その差の甚だしさを述べ、 後半は、今まさに勉学・読書に最適な秋であることから、 時秋積雨霽　　　　時秋にして積雨霽（は）れ　　　　　　　　　 「雨もあがった」 新涼入郊墟　　　　新涼　郊墟に入る　　　　　　　　　　　　　 「涼しくなり始め、郊外の村に行き」 燈火稍可親　　　　燈火稍（ようや）く親しむべく　　　　　　　 「燈火のもとで」 簡編可卷舒　　　　簡編　卷舒（けんじょ）すべし　　　　　　　 「書物を開くがよい」 恩義有相奪　　　　恩義　相奪ふこと有り　　　　　　　　　　　 「愛と厳しさ、かたよりがちになる」 作詩勧躊躇　　　　詩を作りて　躊躇を勧（はげ）ます　　　　　 「詩を作って、ためらう息子を励ます」 とあります。
アルスラーン戦記 黒執事
原作2巻の「Bonus　Track.3」や アニメ6話などで 吉川ちなつに対し京子が 「結衣は私にゾッコンである！」と言うほどの関係ですよ。 http://dic.pixiv.net/a/%E7%B5%90%E4%BA%AC
難しいのではないでしょうか？　『REVERSI』はどうみても、『デスノート』をモデルにした作品です。これを小説化したら、『デスノート』の焼き直しみたいになってしまいそうです。
一つのコマの中に読者に伝える情報を複数詰め込むことがあります。 なので、ちょっと複雑に細かく書かれたコマには何か伏線があるのではないかと読者が勘ぐってしまい、テンポよく読み進めることができないきらいがあります。
聖闘士星矢 THE LOST CANVAS 冥王神話 全25巻(少年チャンピオン) （元祖）聖闘士星矢の243年前の聖戦。 元祖に続く２人のゴールドセイント以外、全員見事な討ち死にを果たします。 https://www.youtube.com/watch?v=TP92xfmIDhs 聖闘士星矢 THE LOST CANVAS 冥王神話外伝 ゴールドセイント達のスピンオフ作品。 一人ひとり深く描かれていて面白い。 花の慶次 http://www.hananokeiji.jp/html/yomu/serifu.html 戦国武将の痛快活劇 ジャンプ雑誌のキーワード「努力」を否定した名言 「トラはなぜ強いか？もともと強いからだ」は見事 北斗の拳 https://www.youtube.com/watch?v=yMuq_McQWAM 核戦争後の生き残った人類の原始的な戦いの世界。 レイの死に様が一番美しい。最終巻バットの死も泣けます。 3×3 EYES http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B009KWT2 … 手塚治虫の漫画『三つ目がとおる』の男女逆パターン （第１巻・２巻はグロイから読まずに）第３巻から読んで、面白ければ全40巻いける
おもしろかったですよ。 ライトノベルらしいライトノベルで、さくさく読めました。 安易に、せりふばかりに頼らないで、状況説明してあるし。 テンポよく進むジェットコースター小説ですね。 ゲームやファンタジーの世界に入ってみたいという、 夢みる女の子（男の子）の妄想をお話にした感じですね。 バーチャル（？）な世界でも、 やはり、ゴブリンにやられたら、ダメージ受けるのかしら？ なんだか、このメンバーで、続編なんかできそうですね。 時空にひずみができて、 今度はミハエル王子が、現代にトリップしてきて、 「おお、あの時の姫！」なんて。 どうやって、彼を元の世界に帰すか悩んだり、 いっしょについてやって来た、 あっちの世界の異形のもの相手に、悪戦苦闘したりして・・・。 なんとか無事、お帰りいただいたけど、 空間にほつれができてたようで、 なんかちょこちょこ変な物が見える・・・。 な～んて、広がりますね～。妄想。 誰か、イラストを描ける人とペアを組んで、 挿絵を入れてもらって、 本にしてはどうでしょう？ コピー本でも。記念になりますよ。 これからも、楽しく創作してくださいね。
そのとおりです。 「light=軽い」 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/ej3/49349/m1u/l … 「novel =（主に長編の）小説」 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/ej3/57868/m1u/N … あまり難しく考えなくても読める小説、ということでしょう。
上条明峰の『SAMURAI DEEPER KYO（サムライディーパーキョウ）』ではないでしょうか。
水滸伝の武松と同じで、闘いの美学。刃物持たない方が、日ごろの武術の技をそのまま使える分、強い。
役立たない本を読まないから
巷にごろごろ氾濫しているからみるといいよ。 http://pengin600.blog52.fc2.com/ http://happinessflower19.blog32.fc2.com/blog-ent … http://bookmeter.com/bl/404389807X?p=2 http://ameblo.jp/kamiture919/theme-10080817805.h …
「少年ノート」 http://morning.moae.jp/lineup/105 合唱部を通して、繊細な中学生たちのあれこれが描かれています。
広告元のサイトにリクエストしてみてはどうか。 検討くらいはしてもらえると思う。
もともと「同人誌」というのは、漫画だけに限りませんし 二次創作という、元ネタの漫画やアニメをネタにしたパロディだけのものでもありません。 昔は、文学を志す人たちが集まって冊子を作ったりしていたものも同人誌です つまり、有志で作る冊子のようなものを同人誌といっていました。 なのでオリジナルの漫画の同人誌だって、文芸誌だってあります そのなかで今「同人誌」といえば アニメ、漫画、ゲームを元のネタにした二次創作と呼ばれる パロディもの、イメージを膨らませて描いたもの、をさす言葉として 使われることが多くなっていますね。 その中で、どういうわけか同性愛をネタにしたものが人気になり そのような作品がものすごく隆盛を誇っている様子です。 キーワードとして 「腐」「801」「名前×名前」を避ければ大丈夫じゃないでしょうか。 ピクシヴあたりを覗いてみては。 あとは慣れですかね。 私は無類のパロディ好きで。映画やドラマもパロディ大好きなんですが 昔、地方で書店で売ってる同人誌で手に入れるには その手のものも抱き合わせのものという選択になり 友達同士でも一切そのことに触れない黒子のように「なかったこと」 にするという不文律というかスキルが身につきましたよw
ネットで検索してもいっぱいでてきますよ。 https://asajikan.jp/article/5907 https://www.cosme.net/beautist/article/2011036
たくさんウンチの絵本はありますね。 ＃１さんが出してくださってるので もう一つに、小さい子にとってウンチは創作物だそうです。 自分の分身、さっきまで体の一部だったのにぽとんと落として 分けもわからない向こうへ消えていくのが怖いのかも。 うんちくんが流された先のお話はどうでしょう http://p.booklog.jp/book/19980 あとはお子さんが好きなもの、のほうが入りやすいかなとも もしアンパンマンが好きだったら、アンパンマンの「いけるといいね、トイレ」など あと、子供ってあっうんちしたいんだな、って時がありますよね 顔とかしぐさとか隠れたり。 そういう瞬間に巡り合えた時に座らせちゃうってこともやったりしたんですが 発達障害の息子の場合「人目」があるとダメでした トイレに座らせてそばについていても、もう極まって震えてるのに出せない… お風呂場に入れてみると自分でドアを締めてそこでしました。 なので試しに次に機会が回ってきたときに、怖かったけどトイレに座ってドアを締めてみました そしたらできました。 療育などでも衝立を段ボールでつけてあげるとできる子もいます おまるの周りを衝立で囲ってもいいかもしれません。 すわるだけで、何も出なくてもシール、おしっこでも出たらもっといいシール ウンチしたらスペシャルなシール たまったらいいことがある、みたいなカードを作ってもいいかもと思います。
Kindle本はほとんどが Kindle形式かと思います。 ・Amazon Kindle アプリ ・Kindle For PC アプリ ・Kindle For Mac アプリ で、スマホ、タブレット、PC、Mac で読書可能です。 Kindle本は、１万冊以上の無料本（和書）がありますから、それを参考にしてもよいですね。 以下URLページから、「カテゴリ > 文学・評論 (9,750)」を選べば小説が読めるでしょう。 Amazon.co.jp: 「無料本」 - Kindle本: Kindleストア http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_ex_n_1?rh=n%3A2 … 有料の本でも、無料サンプルをダウンロードして見れるので、形式はそちらで確認できるかと思います。 ・人間失格／太宰 治（タテ書き）　￥0 ・こころ／夏目 漱石（タテ書き）　￥0 ・お遍路小娘／いとうあゆみ（ヨコ書き）　￥0 ・大人のパン屋 大人シリーズ／諸伏真周（タテ書き）　￥250 ・医療関係者からのレポート　１／羞恥愛好医師会（タテ書き）　￥270 ・風俗嬢のホンネ／吉岡 優一郎（タテ書き）　￥555 ・密やかな口づけ／吉川トリコほか（タテ書き）　￥595
銀河英雄伝説お読みになったのなら、早川文庫からでている、谷甲州の「航空宇宙軍」シリーズがおすすめです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%88%AA%E7%A9%BA … 谷甲州が理系の人なので、メカの描写に手抜き（ムチャクチャ）がありません。また、基本的に短編がつらなって大河ドラマとなっているシリーズなので、読みやすいと思いますし、ダレません。人物も大勢出てきます。そして、ついこの間、とうとう20数年ぶりに新刊がでて、地球・月連合（航空宇宙軍）と、木星・土星の衛星国家連合である外惑星連合軍が、第二次外惑星動乱に突入しました。今から読んで、ちょうどいいタイミングです。ぜひ。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%AD%E3%83 …
こんなのが流行ったけどね。 http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%AC/dp/4773370033
本の身分の証明です。 特にきまりはありませんが、 経緯がわかるようにしておいたほうが良いでしょう。 http://www.nippoh-bb.co.jp/topics/ http://www.paradisearmy.com/doujin/pasok5i.htm
１８号は後にクリリンと結婚して子をもうけています。 改造人間とはいえ妊娠出産が可能なくらい生身の部分が残っているのだから呼吸する必要があるのでしょう。 弱点を探るためゲロの研究所から設計図を奪い分析する場面があります。 そこで、「有機質で改造されているから細胞レベルでセルと合体できる」という発言があったような。 改造のために用いられているものも生体パーツといっていい代物で、その部分を維持するためにもやっぱり呼吸は必要だったのでは。
「プレナイト」ではないかと思いますが 下記で実際のものと見比べてみてください。 http://www.ishi-imi.com/2009/05/post_432.html
宗教に依存してはいけません。 状況を変えるのは自分しかいません。 人は弱いから、話の上手な教祖についていってしまうんですよ。 宗教に入りこむと、信仰の有無で差別したり、競争や争いが生まれたり、「○○は学会の敵」などという意味不明な理由で信者さんが犯罪の実行役として利用されてしまったり。 ちょっとひどい内容ですが、 創価学会の本尊は偽物との鑑定もありますし、以下のような会長や幹部が大きな事件にかかわってきた団体で、健全とは言いにくいですね。 http://ameblo.jp/worldwordpress/entry-1205438074 …
ベルセルクとかはどうですか？ 主人公ガッツとゾッドという敵キャラとのリベンジマッチは燃えますよ。
まだ、巷の話題も少ないようですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
時間の問題でしょう。 年末予想の記事もでてますよ。 http://pararakusunonami.com/202.html
【聖闘士星矢 THE LOST CANVAS 冥王神話】全25巻(少年チャンピオン) 【聖闘士星矢 THE LOST CANVAS 冥王神話外伝】 外伝が特に面白い 【花の慶次】 http://www.hananokeiji.jp/html/yomu/serifu.html ジャンプ雑誌のキーワード「努力」を否定した名言 「トラはなぜ強いか？もともと強いからだ」は見事 【北斗の拳】 https://www.youtube.com/watch?v=yMuq_McQWAM レイの死に様が一番美しい。最終巻バットの死も泣けます。
大概出ていますね 「ワカコ酒」お酒のおとも。淡々として読みやすい 「お取り寄せ王子　飯田好実」　タイトル通りお取り寄せ。アレンジ調理も 「忘却のサチコ」美食の追及。身近なものも多くて危険 「信長のシェフ」歴史ものSF料理マンガ？ 「深夜食堂」ざっくりとした要望にできるものはなんでも作る 「銀のスプーン」　そこまで料理メインでもないかも。でもおいしそう 「失恋ショコラティエ」おしゃれでおいしそうなチョコがたくさん 「あんどーなつ」和菓子職人を目指す
作者は忘れてしまったんですが「タラ・ダンカン」というのがおすすめですよ？
リンク先の乙武洋匡の発言に興味がわいたら http://matome.naver.jp/odai/2135527764859409501 五体不満足を心のきれいなうちに読みましょう。汚れた人が読むと嫌悪するみたいです。 http://www.amazon.co.jp/%E4%BA%94%E4%BD%93%E4%B8 …
要覧は、「わかりやすくまとめました」みたいな感じです。 フランス料理のレシピとか辞典みたいな感じです。 初版本は古くて60年位前で、今みたいに、フランス料理が日本に浸透してませんでした。そういう時代の本です。 でも調べると、その後、何度か改訂増補されてるので、内容は変わってきているかもしれません。 山本先生は、フランス語辞典なども編まれています。 山本益博さんとは（おそらく）関係ないと思います・・。
苦手意識があるせいで、興味のあるなしにかかわらず、簡単に読めそうな本を手にとられているのではないでしょうか（間違っていたらごめんなさい）。そういう本を何冊読んでも、読書が好きにはなりません。読み終えたとき、「ためになった」「読んでよかった」と思えないからです。逆に少々難しい本であっても、得るところがあったと思えれば、また何か読んでみようという気になります。 「興味はあるけど、難しそうだから」ということで、敬遠された本はありませんか？　簡単に読めて、印象に残らない本を何冊も読むより、そういう本を１冊読む方が、充実感があります。「苦労したけど、読むだけのことはあった」という経験がいくつか重なれば、苦手意識も解消されるでしょう。
「豪邸に住み、贅沢な暮らしをして、他人にうらやましがられる」という感じのサクセスですか？　それでしたら、日本の漫画その他に（ハリウッド映画によくあるような）能天気なサクセスストーリーは、意外と少ないのではないでしょうか。『あしたのジョー』の主人公は世界戦で負けて終わりますし、『ハチミツとクローバー』は、主人公失恋して終わりです。『スラムダンク』の主人公も、怪我のリハビリをしながら終了で、復帰できるかどうかもわかりません。『ワンピース』の世界でも、そういう意味でサクセス（笑）してるのは主役たちよりも、むしろ天竜人とかでしょう。 「能力があって努力すれば、きっとサクセスできる（＝金持ちになれる）」という信仰は、いまでも案外（ちょっとアレな人たちの間で）影響力をもっています。漫画やアニメの世界にもある程度浸透してるとは思いますが、日本のクリエイターには、そういうのに毒されない人がまだまだ多いのではないかと……。まあたとえば『バクマン』などは、かなりそっち寄りで私は嫌いですが。
古いですけどね 「伯爵カインシリーズ」 黒執事読んだ時にけっこう似てると思った。 イギリスの若き少年が伯爵の爵位を継ぎ これまた執事としては若い執事。 サスペンス要素、オカルトホラー要素あり。 時代背景も黒執事と同じ、ちょうど切り裂きジャックなどが出てくる時代です。 「日出処の天子」 これも古い名作ですが。
「進撃の巨人」のミカサ？ 「未来日記」の我妻由乃 どちらかというとヤンデレ
バーバパパ？ http://www.plazastyle.com/plaza/charapla/barbapa …
よりどりみどりだね。 http://takajo.blog.shinobi.jp/ http://hatarakitaku-nai.com/ http://コミックレコメンド.com/
サークル側からの返答となりますが ・差し入れに関して 簡単なメモで、全く問題ないと思います！ 失礼ではないです！必ずお礼をしたいと思うのでHNが解るととても嬉しいです！ 今は可愛い付箋等もあるので、ジャンルやキャラに関した モチーフや色の付箋用紙なんて如何でしょう？^^ ・声のかけ方に関して 「〇〇さんいらっしゃいますか？」で問題ないかと思います！ 売り子さんだけの場合は帰ってくる大体の時間を教えてもらってその時間に伺えばいいと思います。 イベント開始2時間を過ぎると余裕が出てきますので、その位に尋ねれば、ゆっくり交流できるかなと思います。 色々と緊張すると思いますが、なかなか無い機会だと思いますので是非頑張って下さい！！ 素敵な出会いになりますように！
復活すると嬉しいですけどね。 下記サイトが面白いですよ。 http://midomidomidorihaaoi.com/?p=1218 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%99%E3%83%AB%E3%82 …
2年前とはいっても、くまに飛ばされて散り散りになるより 以前はしっかりとした時間が書かれてないですからね。 シャボンディ諸島（飛ばされる直前）と仮定すればルフィの方が上。 ジャヤ（ベラミーと初対戦時）と仮定すればさすがにその当時の ルフィになら成長後のベラミーが勝つと思います。 覇気も知らない頃ですし。 クロコダイルなんて七武海とは言っても1億いってない 七武海(笑)ですからね。ストーリー上の問題はあるとはいえ 覇気を使っていないルフィに負けるわけですから。
大丈夫ですよ ＞返してすぐ借りるとまだ確認してなくてまだ返してませんよね？みたいにならないですかね？ ならないですよ ちゃんと確認していますから
住所をGoogleマップで検索。ストリートビューで実際に工場があったら信頼できます。 ここはその意味で信頼できるでしょう。 あと同人誌印刷のことは同人誌仲間に聞くのが一番です。 直接の知り合いがいないのであれば、Twitter等を利用して同人誌作家に尋ねてみましょう。
どうなんでしょうかね。 私も、文芸部や趣味で、小説を書いていましたが、 長い物が書けなかったです。 というか、プロットはできても、集中力が続かなかったのと、 文章力が乏しくて、思うように肉付けできなかったのですが・・・ プロットを作らないと、もちろん小説は書けません。 プロットなしで書ける人も、頭の中には、同じものがあるのでしょう。 それと、登場人物の設定がしっかりしている。 芯がしっかり通っているから、目に見える形でプロットを作らなくても、 ぶれないのかもしれません。 想像力豊かで、湧き出るようにアイデア（ネタ？）が出るなら、 最初に作った、結末までのプロットから、枝が伸びるように、 ストーリーが展開するのでしょう。 もしかしたら、長い小説も、最初から結末までを作るのではなく、 大筋の流れはできていても、 途中で予定外のいろいろな逸話が入っているのかもしれません。 その前後を矛盾なく、うまくつなげるのは、 芯がぶれないことと、 文章力でしょうね。 ひとつの話を書いている時に、 「あ、主人公にこのせりふを言わせたいな」 と思うことありませんか？ とりあえず、書き留めておく。 ライトノベルなら、会話がメインで構成されていることも多いですから、 まず会話を書いて、状況を書き足していく方法でもできるかもしれません。 想像力が決め手です。 楽しんでくださいね。
「本を登録又は記録できる専用のサイト」＝「Amazonほしい物リスト」 　として回答します。 【 回答№2 】は、「Amazon以外の商品の登録方法」です。 ■ Amazonの商品を「Amazonほしい物リスト」に登録・確認する方法 (1)．Amazonアカウント未登録の場合は、ページ右上の「アカウントサービス」から新規登録します。 https://www.amazon.co.jp/ (2)．本など、Amazonの商品ページを開きます。 (3)．ページ右上の「ほしい物リスト▼」にマウスポインタを置き、登録したいリストをクリックすると登録できます。 (4)．「アカウントサービス」にマウスポインタを置き、「ほしい物リスト」をクリックすると登録一覧を確認できます。
サウロみたいな普通の巨人族なら乗れるみたいですね。 最近で言えばエルバフの巨人であるハイルディンが甲板にいるシーンがありました。 （まあ、巨人海賊団なんてあるぐらいですしね） オーズはスリラーバーク自体が巨大な船でしたので、乗船していることになりますね。 サンファンはオーズより遥かに大きいですが、今までの所乗船している描写はないはずです。 とはいえ、スリラーバークぐらい大きな船であれば問題なく乗れるでしょう。
どの図書館かがわかれば、図書館で同じ質問をしてみたら良いと思います。 もしかしたら、司書さんが知ってるかもしれません
個人的には内田有紀×松嶋菜々子とかすごく読みたいです！ 米倉涼子と女子高生のカップルもいい！　JKの親戚のおばさまは吉瀬美智子で。 しかし、№１さんのおっしゃる通りだと思います… ただ、BLも昔は少年愛がメインで美形限定だったように思いますが、市場が膨らむにつれジャンルがどんどん細分化していきました。 百合はまだBLほどの市場にはなっていないと思うので、これからに期待しています。 ニッチなジャンルも商業出版されるくらいの一大市場になってほしいです。
第8回 表紙絵イラストコンテスト｜あなたの絵が小説の表紙に https://medibang.com/cover/ コバルト・イラスト大賞 | 小説＆イラスト新人賞 | Webコバルト http://cobalt.shueisha.co.jp/award/illust.html イラストレーターさん大募集！【ｹｰﾀｲ小説野いちご】 https://no-ichigo.jp/news/1204/illustrator/index … 表紙・挿絵イラストレータ募集 | デンショメイカー http://fbc-web.jp/book-app/contents/wanted-illus … [mixi] クリエイターズコラボレーション | 小説の表紙イラストを描いてくださる方募集 http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=998703&id=765 … 小説 表紙 イラスト 募集 - Google Search https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B0%8F%E8%A …
あくまで個人的意見であります。 fat womanは、彼の幻覚で、死神のような存在と思っております。
25年も前ではないと思うのですが、「ブレイブストーリー」作:宮部みゆき　は、だいたいそんな感じです。私なら児童向け長編ファンタジーとしては「ハリーポッター」もいいけどこちらを押します。 http://www.kadokawa.co.jp/sp/200605-03/
ブラック・ジャックに、身体から葉っぱが生えて植物化する病気がありました。
こんにちは。たとえば、現代ものか、古い時代のものかとか その作品の中は医療の場面などだったかなど もう少しないですか？ 古い作品なら 森鴎外あたりが有名な作家で、医師ですが 舞姫、高瀬舟、みたいな作品とも違いますか？ あとは医師免許があり作家だと 渡辺淳一さん。ただ作品の大半は高校生向けの教材にはならないであろうものですね 「花埋み」とか「遠き落日」みたいな伝記なら載るかもしれないです。 最近の作家さんなら海堂尊さん 「チーム・バチスタの栄光」などが有名です。 それから中3の時に受けた模試の国語に、なだ・いなださんの文章が本文として掲載されていたことがあります。 小説ではなく、エッセイ的なものだったと思います。 患者さんに失言して傷つけたような話でした。 あとは執筆活動をしている方で 養老猛司さん。 論説、随想、社会批評みたいな作品が多く、新書ちゅうしんに活躍しています。 台詞の部分ですが、舞姫とかにありそうと思って今ざっと見ましたが 見つけられませんでした。 時代背景や、作品がどういう傾向だったかわかるともう少し絞れると思います。
いわゆるハーレクイン系の海外ロマンスに、そのジャンルがあります。ちょっと大人な描写もありますが、ほとんど読み飛ばせる感じだと思います。戦士と乙女であれば、ハイランドが舞台のものとか、海賊ものがおすすめです。現代ものであれば、アメリカのSEALDSとかがヒーローになっているものがそういう感じかもですが……ヒロインがお姫様系とは限らないので、探しにくいかもしれません。 「わたしの黒い騎士」（リン・カーランド・旦紀子訳・竹書房ラズベリーブックス）二人ともむちゃくちゃシャイ。巨大な男がもじもじしているのが楽しかったです。 「ほほえみを戦士の指輪に」（ジュリー・ガーウッド・ヴィレッジブックス）13世紀初頭のイングランドに住む不遇な生まれの娘が、宿敵とされるハイランドの地へ向かうお話。
中古で買って、読み終えたら売る。
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B6%E3%8 … 飼育水が凍らないなら気にする必要はありません。 寿命は http://www.sohappydays.net/archives/7026
「プリ画像　イギー」の10ページ目。 コミックス、アニメには、ないと思います。 ゲームは、知りません。
たしかにご都合主義の設定だし、民主主義で「メディア良化法」が良くないなら、変えるべきだし、マスコミがそこに（戦争状態にあることを）まったく報道していなさそうなところに疑問を感じると言えば感じます。 メディア良化法は現代の焚書です。実際焚書は何度もあり、またそれをテーマにした書籍などもたくさんあります。 他の方も上げておられますが、華氏451°（紙が燃え始める温度のことです）や1984などがありますし、個人的には「薔薇の名前」（ウンベルト・エーコ作、1986年。ショーン・コネリー主演で映画化）が印象深いですね。 そもそも「焚書」という名称もBC213年に中国で起きた焚書坑儒のことを言います。 現代において、およそ焚書の危機などありそうもありません。しかし、児童ポルノ規制法は線引きが明確ではありませんし、特定秘密保護法なども運用を誤れば、非常に危険であるといえます。 「現代において、思想が弾圧されるということ」を身近に見せてくれる、という点で図書館戦争は有意義なコンテンツだと思います。 たかが本の為にあそこまで戦い、傷つき死んでいく意味があるのか・・そのように考えるだけでも、焚書の歴史に一歩近づくことでしょう。 先週的、テレビで図書館戦争を見ながら、小学生の子供と、そういう話をたくさんしました。いい機会を与えてくれた、映画だと思います。
江森備さんの「私説三国志　天の華　地の風」 親書版は、表紙はタイトルと模様だけです。 挿絵はありません。
文庫版 14巻 ワイド版 11巻 ということは４巻辺りからあたればよさそうですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
９巻から １０巻は裏生徒会の過去話あり。
ファッション誌もいいですが、 着こなすのは、 あなたのセンスと自信ですよ。 http://www.magazine-data.com/women-menu/age.html
両者の線引きは難しいでしょう。 医師から余命宣告されても、回復の希望を持ったまま 意識がなくなり、そのまま亡くなる人もいます。 本人の心の中のことなので、死を覚悟しての最後だったか どうかは、第三者からはわからず統計に取るのは無理でしょう。
勘で回答 諸星大二郎「栞と紙魚子」シリーズ
シーンを思いつくということは、そこに登場人物（たち）が出てくるわけですよね？　彼らがどういう人なのか、というところから考えてみるという手もあります。シーンの中での役割から、「男なのか、女なのか」「主人公なのか、脇役なのか」「未成年なのか、大人なのか」「カッコいいのか、悪いのか」「いい人なのか、そうでもないのか」くらいはすぐに決まると思います。そこからさらに、細かい設定を詰めてゆくわけです（容姿・名前・性格・能力・趣味嗜好・職業・出身地・家族構成など）。 そのとき、気をつけることが2つあります。1つは、その設定が問題のシーンに適しているかどうか。「この性格だったら、この場面でこういう風には行動しないよね？」と思えるようでは、その場面にたどり着けません。 もう1つはあなたにとって、その人物像が魅力的かどうか。「こういう人が出てくる話があれば、読みたい」と、（ほかの誰かではなく）あなた自身が思えなければ、その人が活躍する物語をわざわざ描く気にはなれません。 主な登場人物の設定が決まると、彼らが問題のシーンにたどり着くために、「物語の舞台をどうするか」「ほかにはどんな場面がいるか」「どんな脇役たちが必要か」なども自ずとみえてきます。「世界観の設定」と「登場人物の設定」、さらに「おおまかなあらすじ」（プロット）ができれば、それが面白そうかどうかは自分で判断できます。ここで面白いと思えれば、それが自信になりますから、最後まで描くことができるでしょう。
＞バッドエンド ＞ゾンビからただ逃げる話はおもしろくないと言われたので ……ということは、とりあえず当初の目標としては一般的なパニック映画のようなテイストのようですね。 そして、『ゾンビから逃げる』だけの話から抜け出したいと。 であれば、何かオリジナリティを加えるしかありませんね。 例えば…… ・普通じゃないゾンビにする（翼がある・頭が良い・美少女など） ・普通じゃない主人公にする（幼稚園児・ゾンビ・総理大臣など） ・普通じゃない舞台にする（雪山・火山） ・普通じゃない物語にする（漫画の「がっこうぐらし」が良い例） ……などなど。 なにか一つオリジナリティがあれば、良いでしょう。 ＞主人公（高校生）は男子か女子、どっちがいいですか これは、まず読者が誰か、ということにもよりますね。 やはり読者は同姓の方が感情移入しやすいですし。 また、物語展開にもよります。 もし女子高校生が主人公であれば、ゾンビを倒すだけでも高難易度です。そうなると仲間を頼るか、逃げるか、頭脳戦でゾンビを倒すしかないでしょう。 そして、男子高校生が主人公であれば、ヒロインを守りながらゾンビを倒すことも可能となるでしょう。 ＞ゾンビの描写はどうすればいいですか ちょっと質問がわかりづらいです。 グロさの加減について話せば良いのか、それとも具体的に文章例を書けば良いのか、はたまた仮にも元人間であるゾンビを化物として描写することについて答えれば良いのか。 ＞登場人物は何人くらいがいいですか 話の長さによります。 短編であれば、５人が限界でしょう。２人でも充分です。 長編ならば、１０人くらいでも、まあ大丈夫です。 ただパニック映画というのは、人が死んでナンボですから、ちょっと多めの人数を用意して、最後のバッドエンドを迎えるのが主人公（＋家族、ヒロイン、親友など）くらいというのが良いでしょう。 また、大量の登場人物を作るのが面倒であれば、モブキャラを大量に作れば良いでしょう。 映画「バイオハザード」なんかは、数人の登場人物が少しずつ死んでいく形ですが、漫画「アイアムアヒーロー」の序盤なんかは、町の人たちがどんどん死にます。 ＞起承転結とか苦手です。 いやぁ、物語は起承転結が基本ですから、頑張ってください。 起承転結を使わない作家さんもいますが、それは少数派です。天才がやることです。 とは言え、パニック映画の起承転結はだいたい決まっているでしょう。 起：不審死が起こるなど不穏な空気が流れている。 承：主人公の目の前にゾンビが現れて、パニックに陥る。（ここで最低でも一人は死亡） 転：どんどんピンチになっていくが、なんとか逆転しようとする。 結：ゾンビのボスを倒したり、ゾンビの大群を爆発で一網打尽にして、ハッピーエンド……かと思ったが、その時…… まあ、これだと王道過ぎるので、それこそ面白くないかもしれませんが、だいたいがこんな感じだと思います。 頑張ってください。
人気投票では連載前半はサスケのほうが人気でしたが、 連載後半になるとナルトが人気です。 映画の前売り特典でナルトやサスケを選べる機会が過去何度かありましたが、 ナルトのほうが必ず先に配布終了になっています。 恐らくナルトの数の用意を多くしていると思いますが それでも配布終了になっているということは やはりナルト側に軍配があるかと思います。
日本推理作家協会の会員名簿に小寺真理という名前があるので、この人ではないかと思います。 会員名簿 小寺真理｜日本推理作家協会 http://www.mystery.or.jp/member/detail/0496
もしかしたら、ですが「アウターゾーン」ですかね。 世にも奇妙なとか悪魔の花嫁みたいな、一話完結で 人間の欲で墓穴を掘るような話や、呪いだったり 時には心温まるオチがついたりと。 その主人公がミザリィという謎の美女で、いろんな姿や立場で現れるのですが アンティーク・ショップ 美沙里という名前のお店の店主として出てくることもあります。 そのアンティークショップでは曰くつきのオカルト的な力のある 呪術のグッズや呪い、不思議な力のあるグッズが売られています。 http://sokuyomi.jp/product/autahzohn_001/CO/1
12のつきのおくりものでしょうか。心にくるお話ですよね。
「うそつきリリィ」という漫画はどうでしょうか？これは少女漫画なのですが、主人公の弟に友情以上の思いを抱いているキャラクターがいます。あとは王道ですが「エヴァンゲヲン」ですかね…。
男性３人＋犬なら「ボートの三人男」なんですが…２人なら違うかも。 http://www.amazon.co.jp/dp/4122053013
これも国内ものです。 伊藤　整（せい、ひとし） 「詩集　雪明りの路」 後年、チャタレイ裁判で鋭い論陣を張ったインテリゲンチャの、若き日の北海道での屈折した恋愛感情を詠って激賞され、文壇に登場するきっかけとなった詩集。 あの小林多喜二とは現小樽商科大学で同窓であったが、意識しつつ思想的には異にし、交流はなかった。 ↓分かり易い小樽市の広報から。 http://www.city.otaru.lg.jp/simin/koho/bungaku/2 …
太宰治の「美少女」もありますね。 舞台となっているのは、甲府の湯村温泉の共同浴場「喜久乃湯」で、現在でも営業しています。 http://blog.goo.ne.jp/akizzz1/e/fb87b2cb5ed6d73d … この小説には出てきませんが、太宰が滞在した湯村温泉の旅館「明治」も太宰ファンには有名です。 http://www.yumura.com/www/hotel/yumura/meiji.html 「美少女」は、今一番入手しやすいのは、推理作家の有栖川有栖が編集したアンソロジー「小説乃湯」（角川文庫）だと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E5%B0%8F%E8%AA%AC%E4%B9 …
たぶん「ドウエル教授の首」だと思います。ロシアのジュール・ベルヌと呼ばれたアレクサンドル・ベリャーエフの名作です。 http://www.michitani.com/books/ISBN978-4-89642-4 … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%89%E3%82%A6%E3%82 … 25年前なら、おそらく創元SF文庫から出ていた本でしょうか。 しかし、そのもっと前に、出版社は忘れましたがハードカバーの少年少女向けSF全集にも入っていた記憶があります。
Robert Sabudaという方の飛び出す絵本は有名ですが、そちらではないのですよね。 http://www.amazon.co.jp/Alices-Adventures-Wonder … 以下で画像検索をしてみましたがこの中にはございますでしょうか…！？ https://www.google.co.jp/search?q=Alice++Pop-up+ …
ライトノベルは、読者層が若いですから、違和感がありますね。 大衆文学でいいのでは? 純文学の芥川賞より、直木賞の系列で。 今年の直木賞受賞作を参考にすると、原稿が文字で埋まっていれば、何でもありみたいですし。
アニメにもありますよ。 #06 少女が見た世界　トロスト区攻防戦②　の後半です。 #05でエレンが巨人に食われた後、別動隊のミカサが見事に巨人を仕留め、 先輩に「お前、いったいこれまでどんな経験を・・」と聞かれて、 あの日のことを思い出す、という場面でした。
【聖闘士星矢 THE LOST CANVAS 冥王神話】全25巻(少年チャンピオン) 【聖闘士星矢 THE LOST CANVAS 冥王神話外伝】 外伝が特に面白い 【シティーハンター】 https://www.youtube.com/watch?v=9lNYZ6QQvQU 【花の慶次】 http://www.hananokeiji.jp/html/yomu/serifu.html ジャンプ雑誌のキーワード「努力」を否定した名言 「トラはなぜ強いか？もともと強いからだ」は見事 【北斗の拳】 https://www.youtube.com/watch?v=yMuq_McQWAM レイの死に様が一番美しい。最終巻バットの死も泣けます。
Bはフィルムコミックだと思います。 映画の映像を並べてストーリーに仕立てたものです。 こちらは全４巻です。 http://www.amazon.co.jp/dp/4197701012 http://7net.omni7.jp/detail/1102018220/
ワンピは途中までならまあ面白かったけど・・・・・ 途中までなら・・・・ 途中までなら・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 尾田は変にポリシーだのなんだの語っておいて途中で変更したり。 結局カッコつけてるだけのみっともない情けないフラフラ野郎。 問題発言もチラホラあったし。
『僕らの三つ巴戦争』でしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E5%83%95%E3%82%89%E3%81 …
雑誌「世界」を読んだことがないので判断できませんが、 岩波書店のホームページから検索されてはいかがでしょう。 右上にある検索ワードを入力する箇所に「伊東光晴」と入力して検索を行うと著書の一覧が表示されます。 タイトルや内容の説明を読んで該当する冊子を確認できると思います。 http://www.iwanami.co.jp/
ナポレオン ヒル 「思考は 現実化する」です。 不思議と、ホントなんですよ！
急な動作を示す擬音語としては「ZAP!」「POW!」あたりが一般的ではないでしょうか。
アニメでは省略されている地下世界でのエピソードが、８巻収録の中編「キャリバー」に 深く関わってきますので、出来たら読んだほうがいいと思います。 「プログレッシブ」はアインクラッド第一層からの攻略過程を描いたもので、アニメ一期 で言うと１話と３話の間に入る時期（２話の内容も含む）の話です。
あしたのジョーで、力石徹の死は、原作者梶原一騎の想定外だったことは有名です。 梶原作品には、実際する人物や事件がよく出てきますから、それで細かい路線変更がけっこうあるようです。
23巻にて廉頗将軍との戦いが終わり、河了貂が軍師として飛信隊に合流します。 表紙が河了貂なので分かりやすいと思います。
まず最初に……、小説の書き方は人それぞれです。 よって私の回答は、他の回答者さんとは違うものになりますが、それは他の回答者さんを全否定するものではありません。 質問者さんにとって、良いと思われるやり方をじっくり考えてみてください。 ……ということで、ここから回答です。 私も小説を書きますが、細かい設定ばかりを作るのはよろしくないと思います。 と言うのも、かつては私も設定にこだわってキャラを作りましたが、物語を考えていると、「ここで物語を盛り上げるために、このエピソードを入れたいが、これだと設定と矛盾する」という状況になったことが多いのですね。 そして、その度に設定変更していくと、かなりの手間がかかって面倒です。 なので、キャラ設定は、特に物語に関係ないような設定は、ほどほどにするのが良いと思います。 では、実際どうすれば良いのか、ですが、実のところ私もしっかりとした答えを見つけられていません。 なので、とりあえず、現状で私が気を付けていることを２つ紹介します。 『序盤は一貫性を持って、途中から深みを』 とにかく物語序盤はキャラの目的・ポジションを維持して貫き通します。 このキャラは、優しい・怖い・バカ・大人・子供・天然・ツンデレなどということを物語冒頭に徹底して紹介させます。 例えば、優しいヒロインというキャラがいれば、優しい以外の行動はさせません。 人を気遣い、人の嫌なことを率先してやって、常に笑顔で、誰からも好かれているというエピソードを連発させます。 そうすると読者は、「このヒロインは優しいキャラだ」と認識します。 そして、序盤で基本的なキャラ付けに成功させたらば、途中から実はこんな一面が、というエピソードを入れていきます。 例えば、優しいヒロインだと思ったら、実は馬鹿・腹黒・大食い・悲しい過去がある・喧嘩が強いなどなど。 それによりキャラに深みを持たせます。 すると、自然にキャラは立ってくる――かもしれません。 『話し方に気をつける』 「わかった」 「わかったよ」 「わかったぜ」 「わかったぞ」 「わかったわよ」 「わかったのじゃ」 「わーったよ」 「わかっちゃったよ」 「わかりました」 「わかりもうした」 「……わかった」 「わかったわかった」 「わかったァァァァ！！！！！！！」 と、いきなり例を並べましたが、「わかった」の一言でも、キャラクター性は出てきます。 また、「わかった」から変わって…… 「理解した」 「ピンと来た」 「納得いった」 などと言うキャラもいるでしょう。 さらに「わかった」にいろいろな言葉を付け加えるかもしれません。 「全部わかった」 「お前が言いたいことはわかった」 「おう、わかった」 「わかった、かも」 「それはつまり～ってことか？　ならわかった」 「わからない、というと嘘になる。そう、私はわかったのだよ」 なので、ちょっとした会話でも気をつけると、キャラが立ってきます。 まあ、参考程度にしてください。
あらすじが筒井康隆さんの短編小説「佇むひと」とそっくりでしたので 漫画化されたものがないか調べてみました。 永井豪さん作画のものが「混乱列島」に収録されているようですが、連載誌等はわからず…。 http://www.eonet.ne.jp/~naminami/2213/2213manga. … http://occult-atoaji.sakura.ne.jp/?p=10395 まったくの見当違いかもしれませんが、お探しになる一助になれば幸いです。
検索するとたくさん記事がでてくるので 気に入ったものをご覧になったらどうでしょう。
＞こちらのカテゴリでの質問は初めてとなりますのでよろしくお願いします・・! Ae610さんの質問に回答いたしますのは初めてとなりますのでよろしくお願ひします。Ae610さんからは何度が名回答をいただきました。先回は宿題丸投げについてでした。 出典は『今昔物語』巻第15 源信僧都母尼、往生語 第39ですね。源信が世間受けのする坊さんになるのではなく、立派な聖人としての僧であることを望んだ母の臨終に間に合つたといふハッピーエンドです。 [横川] これは固有名詞ですのでどうしようもありません。テニス選手名を「にしきをり」と読みたくても、御本人が「にしこり」だとおつしやれば、それに従ひます。この場合は「よこ」の「こ」がありません。 [学生] 「がくせい」といふ読みが出てきたのは江戸時代以後です。「学僧」といふ言葉が現れるのは明治からです。『大日本国語辞典』など出典が明記された辞書を御覧下さればそのやうな状況が見てとれます。 [本意] これは「ほんい」が元の読みですが「ほい」になることもあります。どちらでもかまひません。岩波書店『新日本古典文学体系』では「ほい」、小学館『日本古典文学全集』では「ほんい」となつてゐます。 [女子] 「じょし」は明治以後です。ちなみに岩波版でも小学館版でも「をむなご」と訓読みになつてゐます。 [後世] これは佛教用語です。「ごせ」は死後の世界です。母は死後の安楽を求めて源信に修行を望みました。「こうせい」と読んだのでは一般的な意味で後の時代（現世）を指します。 [后] 「きさき」が本来の読みですが「きさい」となることもあります。岩波版が「きさき」で小学館版が「きさい」です。どちらでもいいと思ひます。同じテキストでしたら、片方に統一するのがふつうでせう。
ちょっと暴走気味な方でもよければ、汀こるものさんがおすすめです。特に「完全犯罪研究部」（講談社ノベルス）がそんな雰囲気かと思います。 あとは江波光則さんの小学館ガガガ文庫の一巻完結の作品もいい感じにダークです。
梨屋アリエさんの小説だと思います。 「夏の階段」 「雲の規格」 でしょうか。
押見修造さんの「ぼくは麻理のなか」です。 http://abyssqma.blog.fc2.com/blog-entry-1129.html http://sokuyomi.jp/product/bokuhamari_001/CO/1　（試し読み可）
『嫌われる勇気』は自分も読みました。 はじめは、「ぺっ、そんなベストセラー本、よくある自己啓発書だろ」と思いましたが 実際に手に取ると最後まで一気に読み進めてしまいました。 私がプッシュする一冊は河合俊雄の『心理療法入門』です。 http://www.amazon.co.jp/dp/4006002254/ 『嫌われる勇気』と比べるとやや学術的ではありますが、 ぶたーそさんが哲学書に触れたことがある点と科学的な本にも興味があるという点でオススメします。 この本は、心理療法とはどのようなことかを精神分析の歴史としての視点から、 また治療という行為そのものが精神科医個人の人生においてどのように影響を与えてきたかなどが描かれています。 特に面白いのが「「物語る」ことの意義」という章です。 『嫌われる勇気』では、 過去のトラウマが原因となり、その結果として今の悩みが生まれることを否定していますが、 河合俊雄はそのような原因から結果へと捉えてしまうような人間の心の在り方を、 臨床家としてより具体的な体験から語ってみせます。 つまりは、いかに「経験に意味を与えるか」という分析論でもあるわけです。 それが物語るという行為です。 常に何故、何故と考えてしまう癖のある私にとって読んでいてとても心地のよい本でした。 これからまだまだ多くの人と出会い、また映画や小説、芸術作品を見る機会もたくさん訪れるでしょう。 そのような時に自分が心理療法家となってみて、 対話や鑑賞の中でどのような物語が繰り広げられているのかを考えてみる。 自分の鬱と付き合うためにも、また別の苦しんでいる人に自分の体験を話すためにも ぶたーそさんにとっていつかきっと役立つ本になるのではないかと感じております。
独学で読解力を上げるには、国語の問題集が便利です。具体的には以下のようにします。 ・100点満点で70～80点くらいとれるレベルの問題集を買ってくる。「学術書が読めない」レベルなら、センター試験の過去問など。「ライトノベルが読めない」場合は、小～中学生用の問題集。 ・長文読解に重点を置いた問題集を選ぶ。ただし、載っている長文自体の数は少なくていい（10～20くらい）。たとえばセンター試験なら、過去5年分で充分。 ・古文・漢文などの問題はなくていい。載っていても、解かない。 ・確実に満点がとれるようになるまで、同じ問題集を何度でもくり返し解く（同じ問題だと答をおぼえてしまうと思われがちだが、問題集1冊分の答を暗記できる人はまずいない）。もちろん答はノートに書き、問題集に直接書き込まない。 ・満点がとれるようになってもまだ読解力に不満があるときは、さらにレベルの高い問題集（やはり70～80点とれるもの）で同じことをする。 高校受験レベルの長文問題がすらすら解けるようになれば、小説などは確実に読めます。大学受験レベルで同じことができれば、学術系の専門書でも（数式が並んでるようなものは別として）読めるでしょう。 なお、「問題集を解く」と思うと続きにくいので、クイズの本くらいに思うのがコツと言えばコツです。
質問しなければ自分で判断できないことはしない方がいいと思います。 自分で楽しむためだけに書くなら、そうすればいいだけです。
好きな作家のページだけ切り取って処分してました（学生時代）。今では、読んだらすぐ捨てます。
本当ですねー！！！ この質問を読んで、そう言えば！と、気が付かされます。 で、回答を読んで、、、矢張り　メッセージの難解な部分や、キャラが多面的であること、なんか？でしょうかね。 ストーリーがメインで、その最中にある登場人物たちは、キャラにない？葛藤を様々に、パターンに寄らず等迫られる。（対局がルパンで、登場人物に迫られる葛藤は、見事なまでに数パターンに絞られる。） 焼き廻し続ける事が出来ない、今を生きる　登場人物たち　は、中々？上手く？リメークされない。の、かな？と、、、、
確実に読まないのは銀魂だけですかね。 最初読んでたんですが、シリアスな話になり始めた 頃からどうも合わなくなりました。 読んだり読まなかったりはこち亀と磯兵衛。 流し読みなのはブラッククローバー。 他は基本しっかり読んでます。 毎週楽しみなのはワンピースとワールドトリガー。 ワンピースは漫画をよく読んでる人ほど毛嫌いしている 風潮に感じますが、連載当初から今までつまらないと 思ったことはないですね。単に感性があってるのだと 思いますが。 ワルトリは主人公の凡人さ加減が好きです。 多雑誌を含めても「才能の無い主人公が戦略やチーム力で 課題や試練をクリアしていく」という展開が好きなので その点が特に読んでて面白いと感じますね。
レンデルの文庫本は全て絶版です。早川書房のポケミスでは先日最新刊が出ましたが、他にもいくつか入手可能です。 　ただし、レンデルに『目には目を』という作品は存在しないのですが？　似たタイトルの作品もなく、多少近いのは『わが目の悪魔』くらいです。 　なお、他にフランスの作家カトリーヌ・アルレーには『目には目を』という作品がありますが、こちらも絶版です。 http://www.amazon.co.jp/%E7%9B%AE%E3%81%AB%E3%81 …
本の中に入る部分だけで… 「ローウェル城の密室」小森健太朗
一番簡単な方法は、購入した書店で レシートがあれば、それを添えて出せば 交換してくれるでしょう ただし 購入してからどのくらい経過しているかで お店の判断がかわってくるでしょうね 私の場合は 本の途中から内容が変わっていたことです よく見たら 本の途中で別の本の後半と入れ違っていました ただし めずらしいミスだったので、いまでも保存してあります 製本ミスでしょうから １冊だけではないとおもいますが もうひとつは 後半が真っ白のページでした これも製本ミスですね これはたいした珍品ではなかったので 翌日、購入した書店でレシートを見せて交換してもらいました
あなたが調査兵団の一員となり、 登場人物から情報を手に入れ謎を解く参加型ゲームです。 急がないと終わってしまうよ。 http://realdgame.jp/shingeki2015/faq-tokyo.html http://freli.net/20150728/3118
こちらでしょうか？ http://tokyo-toshokan.net/00000599.htm
何をもって「イマジンを超える」と判断するのでしょうか？ 私は教団Ｘを知りませんので判断ができません。 でも、今の段階で私が知らないと言うことは、５０年後、１００年後 にはイマジンは歌い継がれていくと断言できますが、教団Ｘを覚えて いる人はほとんどいないでしょう。
>留め金の仕方、コルセット(中世ヨーロッパのお姫様がするやつ？？)の縛り付け方が分かりません(汗) 留め金については…皮のベルトをバックルで固定する。 みたいな感じになるかと。 加工精度によるのでトランクケースの開閉部分みたいな感じにはならないと思われます。 http://armourer.blog64.fc2.com/blog-entry-331.html こちらの方が作ってみたようです。 まぁ、他にも画像検索したりするといろいろ出てくるでしょう。 コルセットの方は……。 普通の靴紐みたいの想像すればよいかと。 http://digital-memo.blogspot.jp/2014/02/blog-pos … こんな感じ？ まぁ、描きたいという部分鎧の具体的なモノ(テイルズのどのキャラだとか)が不明ですから微妙かも知れませんが。 # どっちもやったことないので。テイルズは沢山シリーズがあるみたいですし。
いくら「内容」が良くても、部数が伸びず、すぐに絶版になる本は多いです。特に「専門書」です。需要が限られていますから。ですから私はこの手の本は「即買い」です。 27回も増刷を繰り返されているのなら、部数もそれなりに出ているはずですし、需要があるでしょう。需要がある限り、出続けるのが「書籍」ですから、売れたかどうかは別にして「需要がある本」と言えますね。 そして「出版社」も商売ですから、「良書」でも、部数が伸びなければ切ります。「27という数字」は、そういう意味だと思いますよ。
芥川賞は友達だった菊池寛が芥川の業績を称えるために創設したもので、その時代の文豪が選考委員を務める威厳ある賞ですが、現在は実質、大衆を本へ注目させる為の存在になってます。 好きやら嫌いやら、こうやって賛否両論を巻き起こすこと自体がこの賞の意義なんです。 皆マンガやらゲームやらスマホアプリにはまるのもいいけど、たまには本を読みましょうよ、ってね。 私はちゃんとした純文学だと思いますよ。ああ、本好きな人が書いたんやなぁって感じで。ただ、言い回しは結構あちこちから拝借してる感じでしたので、あと２，３作書けば彼独自の言い回しとして馴染むんじゃないかなぁと思います。 あと火花が芥川賞を獲ったことで、しょうもない芸能人の小説もどきを駆逐したことは素晴らしいと思います。 芥川賞のレベルがどんなものかという基準になった。印税狙いの芸能人も今回のでかなりハードルが上がったので、気楽に出版はできないんじゃないですか？料理本とかエッセイとかに逃げそう。 これで俺も私も小説書いてみよう、と思うフォロワーが大量に出てくれば最高じゃないですか。皆で自作本書いて、 日本人の文章力の底上げですよ。今無名の才能持ちはいっぱいいるだろうから、数打ちゃきっと名作も出てくるでしょう。 今回はそんなきっかけになったと思いますし、又吉氏本人も会見で述べてますね。 火花だけで読書終わるなと、頑張っていろんな作家の本を100冊読んでくれと。そこから読書辞めるか続けるか選んだらいい。 こっからはボヤキです、今はタブレットやスマホが普及し、電子辞書やらと新技術投下してますが、なんだかんだ読書、特に紙媒体での読書が脳の活性化に効きます。これはどこぞの学者が指摘してましたが、実体験的にもそう思います。 デジタルで読むと頭に入らないみたいですよ。デジタルの場合は音読するか、補完的に朗読音声を使って目と耳を使ってとんとん。 あと内容的にも、歴史的な古典や、文豪レベルのちゃんとした本じゃないといけません。ラノベはあくまで息抜き。 現代の若者はゆとりと揶揄されたり、そうやって罵る世代や、その上の若者の手本となるべき老人でも、真の意味を考えずに言葉の表面だけですぐキレたりするクレーマー、揚げ足取りが生きがいになってるような頭悪いのが増えてますが、これはひとえに教養不足、すなわち読書不足から来るものと思います。戦後から各種エンタメが充実しちゃった結果、読書人口が減ってるんじゃないでしょうか？しかしどれだけ充実しても、活字を読まないと知識は蓄積されません。 本読んでない人は100年前、それどころか紀元前のちゃんと本読んでた人よりインテリジェンスが劣ってるんです。 私は先人に負けないように読書を続けていこうと思います。
朝井リョウさんがお好きなら「綿矢りさ」さんはどうですか。私の娘（大学は既に出ていますが）は、お二人とも好きですよ。彼女は「宮沢賢治」命なので、傾向が同じとは言えませんが。 あ、私も浅井リョウさんは「桐島部活やめるってよ」の映画を見てから、原作を読んで好きになりました。私の一押しは「町田康」さんですが、彼は完全にシュール系なので、好き好きが分かれますね。
アメリカの現代作家ポール・オースター（Paul Auster）の作品は,日本語訳として新潮文庫から数多く出ています。私は何冊か読みましたが（日本語訳）、その中でも『Man in the Dark』（闇の中の男）は、小説の中に小説を書く登場人物が出てきていわゆる「メタフィクション」になっています。この作品は原書も買いたいと思っています。 オースターの作品はアマゾンで電子書籍としてダウンロードすることが出来ます。 また、個人的にはスティーブン・キング（Stephen King）の作品が好きで、日本語訳はほとんど持っていますし、原書のペーパーバックも何冊か持っています。『アンダーザドーム』『11/22/63』などです。
僕も好きなマンガ家さんへのファンレターは出してますよ。全くキモい事では無いと思います。 ファンレターは作家さんにとってとても元気のでるものだそうなので、ファンレターで作品の魅力とか、頑張って下さい、応援してますなどはとても良い事だと思いますよ。 毎月のペースならば出しすぎでもないですので、どんどん出して良いと思います。
瓊英は百二十回本のみに登場する人物で、七十回本や百回本には登場せず、それほど多くのエピソードはありません。田虎にさらわれて身を寄せているものの、元々は田虎は両親を殺した敵であり、その命を狙っていました。あるとき夢の中で梁山泊の張清と出会って石礫の術を伝授されてその達人となるととも張清に惹かれます。 　梁山泊と田虎の戦いにおいて田虎軍に潜入してきた張清と出会い、夢の中で石礫を教えてくれた人物である事に気がついてすぐに結婚し、梁山泊に寝返ります。そして田虎を倒して両親の敵を討つ事になります。 　その後の王慶討伐戦にも参戦しますが、張清の子供を身ごもったために以降の方臘討伐戦には参加せず、その戦いで張清が戦死した後も張清の息子を育て上げて天寿を全うします。 　登場時は16歳で花の如きと称される美少女戦士と言う事で一部からの人気は高いのですが、元々、水滸伝の原型が完成した後に付け加えられたキャラクターであるため百八星に入っていません。登場期間も短く、普通は主要登場人物には入れないでしょう。
まだお互いが新人だった頃 村上つながりで対談集なんてのが 我が家の本棚にあります 古本屋でも見かけませんね 村上龍が愛人なんかを連れて 出版社経費持ちで海外取材なんかをしているうちに 春樹さんにすっかり差をつけられてしまいましたね
森絵都さんの本は読みやすいです。 リズムやつきのふねは青春もの カラフルや気分上々も面白いです。 特に、気分上々に入っている17レボリューションは数十ページですぐに読み終えてしまうけど、すごく面白いので是非読んで欲しいです！
星新一「声の網」。携帯電話が普及した今となっては古いですが、電話の機能が発達した未来といった設定でその電話に関係するエピソードの連続になっています。
その本が、あなたにとって面白くなければ難しいでしょう。面白ければ、寝るのも、食べるのも忘れて読んでしまいます。
上橋菜穂子さんの『獣の奏者』がオススメです。
推理小説かな。やめられなくなっちゃうね。松本清張とか。三島由紀夫の豊饒の海四巻あれは時間があるときでないと読めないね。
郷土史のコーナーなどはやはりその地域の特性がでますよね。 あと、例えばその地域の名産とか関係するもののコーナーはほかの地域のものよりも充実していたり。 私は今住んでいる地域の図書館の郷土作家コーナーで 長年求めていた本と出会うことができました。 まさに宝の宝庫、という感じでした。20年求めてきた作家さんの作品でしたから。 他には地域の特性といわけではないですがではなく、図書館に特徴があるとしたら 佐賀県の武雄市図書館。 運営を民間委託したことで注目されました。 蔦谷が運営し、蔦屋書店も併設。施設内にスターバックスがあります。 また図書館の建物自体も歴史的図書館にあるような重厚感とスタイリッシュな雰囲気を併せ持つ おしゃれな建物になっています https://www.epochal.city.takeo.lg.jp/winj/opac/t … 行ってみたい図書館のひとつです あと、公立図書館ではなく保育園併設の絵本美術館、ですが 福島県いわきの絵本美術館。「まどのむこうのそのまたむこう」 海を借景としていたり、壁一面の展示など、 こちらも一度行ってみたいものです。
メリット ■7インチ以上のタブレットなら、文字を大きくして読める。老眼の味方です。 ■寝床で人に迷惑かけずに読書できます。 ■技術書は電話帳のような厚さのものが多いですが、何十冊でも持ち歩け、片手でよめます。 ■安い。 ■保管に場所を取らない。 ■内容を検索できる。 ■絶版にならない。 デメリット ■一覧性がない ■貸し借りが出来ない。譲渡も出来ない。古本屋へ売れない。 ■古い本がない。古本もない。 ■学術書が少ない。
最近ドラマで再放映されたビートたけし監督主演の松本清張作の（点と線）がいいね。やっとの思いでアリバイを崩してほし（犯人）を逮捕に行った先にまっていたのは・・・読んでのお楽しみ。
気を付けていても、目は疲れてしまいます。 私は、疲れてきたらビタミン目薬をさしていますよ。
モダンタイムス 伊坂幸太郎
これは僕個人の考えですが、ONE PIECE 暗殺教室 NARUTOなどがおすすめです
慣れ。 実用書などは、斜め読みでもＯＫと割り切って。
人名や地名（「ファラウェイ通り」とか）など知らない固有名詞が出てくると、紙に書きます。出てきたページ数も一緒に書きます。そしてその紙を本に挟んでおきます。ページ数しか書かないのがポイントです。説明文は面倒なので一切書きません。再び出てきて、誰だか、どこだか分からないときに、その紙に書かれたページまで戻って読み直すと、あぁそうだったとなります。 登場人物紹介ページのある小説もありますが、ネタバレになってることも多いので、見ないようにします。 なお、アガサ・クリスティの小説は、どの作品も様々な日本語訳が出版されてます。読み比べて、読みやすいと自分が思ったものを読まれるといいと思います。もしくは、もっと最近のイギリスものの小説を幾つも読んで、翻訳小説を読み慣れてから、アガサ・クリスティに挑戦するのもよいかと思います。
真田幸村関連。 ハヤカワ文庫のペリーローダンシリーズ。初期の巻は、桁違いの戦力差をどうするかの作戦がメインでした。
外出中に読む用の文庫本カバーを一つ、ずっと（10年近く） 使ってますね。なので書店でのカバーは断っています。 これは、まぁ周りから読んでる本の表紙を見られたくないからです。 なんとなく隠したいんです。 家での保管に関しては買った時のままです。 表紙も付けたままですし、それ以上のカバーはかけません。 扱いが雑すぎて読書家失格だと言われたことはありますが。 （読書家だと言った覚えはないんですがね） 表紙や背表紙は見えた方が本棚感がありますし、 透明カバーは読んでるうちに邪魔になりそうで… そんな事言ってるから綺麗に整理できないんですが。
柴田錬三郎「御家人斬九郎」 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784087453 … 隆慶一郎「一夢庵風流記」 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784101174 …
すでに回答が出てますが、[ジャングルはいつもハレのちグゥ]は僕もお勧めです。 あとは[ラブひな]で全14巻。いまジャンプで連載中の[ニセコイ]。どちらもラブコメですが、ギャグも多く楽しめると思います。 あとは[ToLove る]シリーズですが、かなりこれはお色気がきわどいです。ギャグ要素は多いです。 あとは[銀魂]。こちらは下ネタがかなりキツイときが、あります。最近はほとんどバトルですが、ギャグでこれに敵うものは無いと思います。 ギャグというほどではないかもしれませんが、毒のない学園コメディで[スケットダンス]という作品があります。 参考になれば幸いです。どれか1つでもお気に召すものがあれば嬉しいです。
こちらを参考につけていると思います。 http://www.asahi-net.or.jp/~ax2s-kmtn/ref/ndc/nd … ISBNはNDCととくに関連性はないんじゃないでしょうか。
明るさ、暗さは関係ないです。 近距離で一定の位置の物を見続けることが慢性的な視力低下の原因です。長時間手元の本を見続けることが問題なのです。これはTV画面やPC画面などでも同じことがいえます。 なお手元が暗いと目は疲れやすくなります。目が疲れると一時的に視力が落ちますので、標題のような誤解が生まれたようです。疲れによる視力低下はすぐ回復します。 望遠鏡をのぞきっぱなしはダメかもしれませんが、夜空の星を見るのは、むしろ目にいいくらいです。
「人間失格」とか。。 あまり当たり外れはないです。 「走れメロス」だけ他の作品と少し毛色が違いますね。
私が読んで面白かったのは「神様のメモ帳」です。
青空文庫にいくらでありますので好きなのをどうぞ。 私の場合は「蟹工船」が最高でした。
私の好きな小説て、村山由佳の天使の卵という小説、オススメです（＾_＾）
ブックオフの100円のコーナーで何でも良いから1冊の本を買うようにしています。 なかなかおもしろい本に巡り会うことが出来ます。先日は「トヨタ王国」上下巻2冊200円で買うことが出来ました。 トヨタがどうやって自動織機を作って、会社を大きくして、どうやってクルマを作ったのかという話です。
中高生の頃は多分借りた本の数はクラスでも多い方だったと思います。そのほか自分の本や家の本も読んでいましたが。 どうしてたくさん読めていたか？は、本を読むことが楽しくて好きだからでしょうか。そして、読んでいくうちに読むスピードが速くなるのです。 どんな本を？は、フィクションの小説や科学的な読み物、事典辞書、絵本や図鑑など･･･何でも読んでました。
ゾンビ･･･死んで生き返るというものだと、小野不由美さんの「屍鬼」が頭に浮かびます。この本はスティーブン・キングの「呪われた町」のオマージュとしても知られています。 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784101240 …
そういったグッズもありますがめくることや手間や費用を考えたら結構めんどくさいと思います 私も寝ながら読むのは好きですが 本は手に持ちます。 横になって寝るのが一番多く 次にうつぶせです 折りたたんで高さを調整できる枕を使用しています。 あおむけで寝るときと、横向けで本を読みながらの時では快適な高さが違います 本が重いときはわきの下やひじの下にクッションを入れて調整することもあります。 ちなみに本を読むグッズ http://www.resound.co.jp/ https://www.yomupara.com/item/dokusho_stand/read … うつぶせで読むなら、ベッドの天板や枕元に レシピスタンドなどを使うのが安上がりでしょう。 レシピスタンドは100均にもありますから。 ただ、文庫やコミック、親書程度なら手に持つほうが楽でしょう
城山三郎「価格破壊」「うまい話あり」 邦光史郎「大阪立身 小説・松下幸之助 」
香月日輪「妖怪アパートの幽雅な日常』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784062761 … エーリヒ・ケストナー「飛ぶ教室」 柴田錬三郎「御家人斬九郎」 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784087453 … 高橋克彦「火怨」 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784062735 …
「よだかの星」 「しろばんば」「夏草冬濤」「北の海」 「ぼっちゃん」 「高瀬舟」 「瓢箪と清兵衛」 「こころ」はちょっと早いかもしれませんが高校の教科書でネタバレされて読む気を失う という作品なので、先に読んでおいたほうが良いかも。
ベッド等寝具の上で、本を読んでいますか？ だとしたら、（それだめ～）です。 リビングなどで、読書、ベッドサイドのイスでも、良いです。 眠くなったらベッドへ。 寝具は眠る場所。 と、習慣づけてください。
手っ取り早いのは、新聞（無論、スポーツ紙以外）ですよ。新聞とっていない？それなら電子新聞。紹介ページが毎週掲載されています。
＞ユーモアのあるもの、お願いします。 　吾輩は猫である。主人公がネコだなんて、かなりユーモアがある。
連作短編から挑戦してみてはいかがでしょう？
又吉氏の読解力はわかりませんが、文学的才能は読解力よりは文章の表現力や物語の作り方でしょう。 純文学として考えた場合の又吉氏の表現力や物語の作り方については、文壇や文学の研究者が評価する内容でしょうが、少なくとも芥川賞の選考委員は、選んだわけですから、文学的才能が無いとは言えないと思いますよ。 東大の国語の問題を解く力は、実際に解いてみてもらわないとわからないですが、少なくとも現代文は解けるでしょう。（別に又吉氏に限らず、普通に国語が出来る人であれば解けます） ピカソは、ちょって例に挙げるのがまずかったですね。 ピカソの素描はすごく上手いからです。（オルガ・ピカソの描像の変遷を見てみるとわかります） ピカソの場合は、あえてあの表現に向かっていったわけです。（別に素描が上手く無くても、ピカソの表現力の評価は変わらないとは思います） もっと別の人を例にしたら良かったですね。
トリックの教科書的な扱いを受けて、広くネタバレされてしまっていると言う観点では、以下のようなものがあります。 「オリエント急行殺人事件」（アガサ・クリスティ） 「アクロイド殺害事件」（アガサ・クリスティ） 「そして誰もいなくなった」（アガサ・クリスティ） 「Ｙの悲劇」（エラリー・クイーン） 「モルグ街の殺人」（エドガー・アラン・ポー） 「黄色い部屋の謎」（ガストン・ルルー） 「プレーグ・コートの殺人」（ディクスン・カー） 「連続殺人事件」（ディクスン・カー） 最初の４作は、「犯人の意外性」と言う観点で、確実に歴史を作った作品ですね。 続く４作は、いわゆる「密室物」。「モルグ街」は、最初の推理小説としても有名です。「黄色い部屋」は「心理的密室トリック」傑作と言われてます。 カーの２作は、必ずしも彼の代表作ではないのですが、非常に良く知られた物理トリックと言うことで挙げておきました。
百田直樹さんのボックス！です。
私「火花」性に合わなくてとても読めませんでした、「スクラップアンドビルド」のほうが読みやすかったです。本は出会いですし、相性がありますね。
「こんばんは」と言われて どんな人が言っているのか想像するのが読書 すぐわかるのが漫画
遊びながら読みます・・
早く読むという意味であるならば、本を読むとき、最初は３行ぐらいで良いですから、映像としてとらえて、映像を理解します。その繰り返しをひたすらしてください。慣れてくると、１ページを数秒の単位で読み込むことも苦にならなくなります。しかし、読書を楽しむなら必要ないかな。論文や資料の読み込みなど、どうしても短時間で、相当量の本を読まねばならぬ時、必要とする人だけかな。まあ、頑張って下さい。１年もすれば必ず早く読めますよ。（１日に５時間から８時間ぐらいで可）
「読書の秋」は出版社だけではなく、一般に言われていることです。だから、本を売るための口実とは思えません。 まあ、本が好きな人は、季節を問わずに読みますけどね。
こんにちは。 私も学生時代（Webがない頃）は読書好きでした。 今は、情報収集なら、圧倒的にWebのほうが効率的な世の中に変わりましたが。 読書は「作者の目を通した世界」を体験することのできる媒体です。 自分とは考え方の異なる人物の思考に迫ることのできる楽しみがあります。 また、Wikipediaがいまのところ『ある程度』情報の裏の取れる資料ですが、 （※内容の出典が記されているからです） その他ほとんどの内容は、匿名で書かれたうわさ話にすぎません。 私が一番重んずるのは、情報の裏を取るということです。 つまり、どのような論拠に基づいた考察なのかを把握しながら読み進める重要さです。 情報の出どころ（出典）の分からない「うわさ話」では意味がありません。 反対に、完全に作者の創作である寓話なら、Webでも本でも変わりません。 単に、媒体の違いということになります。 ではでは!
チンギス・カンをモデルの小説がいくつかありますが、面白いかといえば、そうでもないと。蒼き狼　井上靖 北方謙三の水滸伝シリーズ、舞台がひろいですから、今のモンゴルに該当する地域に触れている部分も少し。主に楊令伝から。
|ω･`)っ「ペリーローダン シリーズ」
自分の部屋でひっそり読む。
正統推理小説からはちょっと外れるかもしれませんし（幻想ホラー推理小説って感じ)、そもそも最近とは言えないかもしれませんが、一応作家は存命だし新作が出る可能性もあるので･･･ 京極夏彦の『百鬼夜行』シリーズ ※トリックというか事件の真相というか･･･は文字通り複雑怪奇･空前絶後で、今までの推理小説とは一線を画しています。 ※推理小説というと探偵ですが、登場する探偵は『推理も捜査もしない』と豪語しつつ犯人を当てるという今までの推理小説には有り得なかった存在で、しかも実際に事件を解決するのは探偵の友人の古本屋だったりして、正統推理小説にはあるまじき不思議設定満載です。 ･･･百鬼夜行シリーズは、長編シリーズ（文庫本でも電話帳の様に厚く、京極ファンからは『この本で撲殺するという推理小説が書けそう』と言われるほど)だけでも７～8巻ほど出ていると思いますが、どれを読んでも複雑で難解で不思議なストーリーです。
重松清「きよしこ」主人公は吃音の男の子です。自伝的小説らしいです。アーウィン・ショーの「ビザンチウムの夜」の主人公の男性ははじめだけ吃音です。
有名な小説なら、漫画や映画などで、あらすじを掴んでおいて、それから。
「ワーキング・ホリデー」が面白かったです。 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784167773 … でも、坂木さんの本は他の作品もハズレがないと思うので片っ端から読んでもいいと思います。
ジハード (小説)　定金 伸治 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%8F …(%E5%B0%8F%E8%AA%AC) サラディンの弟アル・アーディルが西洋人という突拍子もない設定ですが、話のつじつまは合っていて面白いです。 現代の紛争とは違って、当時は敵同士の王が友情を通わせていた事実が興味深いです。 （フリードリヒ2世の遺体が学術調査を受けたとき、棺の中の彼はイスラム風の衣装を身にまとい、シャツの袖にはアラビア語で「友よ、寛大なる者よ、誠実なる者よ、知恵に富める者よ、勝利者よ」という言葉が刺繍されていた）
・天使な小生意気 ・有閑倶楽部 ・すっくと狐（コメディ要素は少なくちょいちょいグロ描写あり）
B級時代劇ふたたび - 愛媛の小さな古本屋・FULL本屋　入荷情報etc... http://fullusedbook.blog119.fc2.com/blog-entry-1 … 沖隆次 「賞金稼ぎ　バウンティハンター」 これっぽいですが…どうでしょ？
WORKING！！は面白いですよね。 そういう作品が好きな方であれば、以下の作品をオススメします。 ・ウワガキ ・不器用な匠ちゃん ・からかい上手な高木さん ・せなかぐらし ・煩悩寺 ・ラブロマ 結構有名な作品も混じっていますが、おもしろいと思います。
星新一さんがおすすめです。
日本ですが、有川浩さんの旅猫リポートはどうでしょう？
好きなマンガ、アニメの原作を読んでみるとか。 マンガやアニメじゃなくても、ハリポタみたいに小説がもとになっている映画はいっぱいありますよ。 好きなものを見つけて、興味を持って読んでみたらいいのでは。 やっぱ、原作が一番です。
本だと私は王様ゲームというシリーズが好きです。 かなり生々しい表現やグロい表現があるのでそういうのが苦手ならおすすめしませんが、ホラー好きなら大丈夫だと思います。あ、でもこれはホラーではないです。 漫画はスポーツ漫画ならテニスの王子様がおすすめです。 他には、REBORN! 黒執事 ハヤテのごとく！ サーヴァンプ 等もおすすめです。
東野圭吾は、多作なので一言で説明しにくいと思います。賞も数々受賞しています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E9%87%8E … テレビドラマ化や映画化された小説も多いですね。 http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=2 … 最近のもので世に広く知られている映像作品は、月9で福山雅治が湯川学を2シーズン演じ、映画も2本作られた『ガリレオ』シリーズでしょう。ドラマの湯川学は、よく物真似されてましたし。このシリーズの長編小説『容疑者Xの献身』（2005年）は直木賞を受賞し、MWA（アメリカ探偵作家クラブ）のエドガー賞の候補にもなりました。
小説家でいうと、中村文則、松浦寿輝、平野啓一郎、笠井潔を勧めます。 中村文則 - Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E6%9D%91 … 松浦寿輝 - Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%BE%E6%B5%A6 … 平野啓一郎 - Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B3%E9%87%8E … 笠井潔 - Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%A0%E4%BA%95 …
「マカロン大好きな女の子がどうにかこうにか千年生き続けるお話。」ではないでしょうか。 人体実験を受けているのは子供だけではありませんが主人公は子供の女の子です。 それに､戦争をしているようなシーンも出てきます。 あと､結構泣けるライトノベルでした。 ちがうかもしれませんが参考までに(∩_∩)
こんにちは。 あえて嫌いなジャンルの本を図書館で読んで、 「どうして嫌いなのか分析する」のが一興ですよ。 何が気に入らないかノートしながら読めば、立派な書評になります。 ではでは!
>十年前に読んだ本を覚えていますか。 　覚えている本もある。 　>また読みたいですか。 　今のところはないが、先のことも分からない。
諸星大二郎さんっぽいですね。 記憶には、そういうシーンが浮かんでこないのですが。 実家に帰って、仕舞ってある本を調べたらわかるかも。 （読みたくなっただけ） ちょっとすぐにお答えできませんが。
僕もＮｏ．１さんのように、初見は主人公目線でサクッと読んじゃいますね！ で、２回目からは少し読むペースを落として台詞を丁寧に拾いつつ読みます ３回目は（コミックなら特に１巻か２巻あたり）このコマの絵はなぜここに入れているかを考えつつ 読みます、これをすることによってこの作者さんの作品の方向性を探ります ４回目は主人公ではなく自分の好きな登場人物目線で読んでいきます このあたりで、登場人物に感情移入できるかなぁ～ 僕は初見は速いですが、２回目３回目は遅いですよー 作者は一つの言葉、文章や１コマの絵に命をかけています ですので、さらっと読んじゃって　それでお終い！って方より 作者の作品に込めた思いを、全力で理解しようとする貴方は とても素晴らしいと思います 読むスピードなんて気にしない気にしない！！
藤子・F・不二雄さんに決まっているでしょう。
雑誌、漫画は読書のカテゴリーには入らないと思います。読書とは書を読むことだからです。わかるかな～わかんないだろうな～小説って言葉、たわいもないもの、大説に比べたらとるに足らないものの意味ですよ。小説家なんてやくざな商売なんですよ。まともな人間が書くものではないというのが近代までの考えでした。大義を語り、人としてどうあるべきかを探求することが正しいとされたのです。私なんぞ、小説やエッセイばかり読んでますから、人間としてどうなんだろかと思います。
積ん読はなくなりません。あるのに買ったり、図書館で借りたりしてしまいます。一度読んだ本を再読することも。読みかけで放置して違う本を読むことも。 そして、読む順番は読みたい物からです。 積んである本がなくなるが怖いので、多分このままこのパターンだと思います。
どういった物や雰囲気が好きかによって、かなり変わってきます。 パズル的な面白さなら、西澤保彦。超能力や宇宙人など、SFとミステリが融合します。謎を解くのに、他の知識なんて必要なく、ストーリーで提示された中で、すべてが解決します。 キャラの魅力を楽しみながら、トリックも楽しんで読みたいなら、赤川次郎氏の三毛猫ホームズシリーズや、有栖川有栖氏。 多少、トリックに難があろうとも人間の内面を描く作品なら、アガサ・クリスティ、栗本薫氏の「絃の聖域」や「魔女のソナタ」。 マニアックな知識を楽しみたいなら、京極夏彦氏や汀こるもの氏、「ビブリア古書堂の事件手帖」なんかも、この部類です。
求めている系統とは違うかもしれませんが、『銀二貫』はいかがでしょう？ https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784344415 …
・原稿が上がってこないのが、おもな原因でしょ　・・その後の予定が全部ずれ込みますから ・今回の「俺ガイル」11巻は、製本数（初版発売数）を増やしたので（製本が間に合わなくなった）、延期になったようですが
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB … https://en.wikipedia.org/wiki/The_Alchemist_(novel)
食欲の秋･･･からの発想で『お待ちしてます下町和菓子栗丸堂』はいかがでしょう？ https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784048665 … あとは、原宏一『ヤッさん』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784575515 …
評判ほどではなかったな。日本人は本当に踊りが好きだよね。「踊るアホに見るアホ」
「海を照らす光」の著者M.L.ステッドマンは、 この人：http://www.smh.com.au/entertainment/books/interv … プロフィール： （日本語）http://www.hmv.co.jp/artist_M-L-%E3%82%B9%E3%83% … （英語）http://www.foyles.co.uk/m-l-stedman
伊藤計劃「ハーモニー」 一九八四のようなギッチギチのそれとはまた違った、羊水のような幸福に浸かってぼんやりしたまま一生を終えるようなディストピア。 ディストピアものではありませんが前作の「虐殺器官」もおすすめです。
今晩は。 　このカテゴリの回答者で優れた人が以前は数名いたのですが、皆去ってしまったようです。図書資料の検索としては本件は確実な手掛かりが有り、ごく初歩のものです。しかし残念ながら現在のここにはそれすらも対応出来る人がいないようです。 　私も今ではこのカテゴリはせいぜい十日か半月に一度しか見なくなっています。締め切られた質問を読んで、これは答えておくべきだったと感じるものも稀に有ります。本件はきちんと回答をしておくべき質問です。 　といった前置きはともかく。調査結果は以下のようになります。 　本の検索は条件にもよりますが、大体下記の２箇所で用が足ります。 http://iss.ndl.go.jp/ http://webcatplus-equal.nii.ac.jp/ 今回は国会で見てみます。非常に単純に著者名と題名で検索すると２件見つかります。 http://iss.ndl.go.jp/books/R100000039-I000128582 … こちらは1942年の雑誌掲載版。 http://iss.ndl.go.jp/books/R100000039-I001864611 … これは戦後間も無く刊行された短編集版。 　その後は一度も採録されたことがありません。ですのでいずれかを何とかして読む以外にないことになります。 　さて、現在国会図書館を始め多くの公立図書館で、戦前はもちろん1955年辺りまでに刊行された書籍の外部貸し出しが停止（禁止）されています。本が傷んでしまっていたり、その予防のための措置です。国会の場合上記の2件はこれに該当します。 　その代わりに古い資料のデジタル・アーカイブ化が急速に進められています。↑の資料の個別ページの右側にそれぞれ「国立国会図書館デジタルコレクション」へのリンクがあります。これを見るためには国会図書館またはその分館、あるいは公立や大学付属の図書館でデジタル化資料送信サービスに参加している館に行く必要があります。その一覧はこちら。 http://dl.ndl.go.jp/ja/soshin_librarylist.html#i … 　私はこのサービスに付いて調べたのは今回が初めてですが、現在では都道府県立の図書館ばかりでなく、多くの有力地方都市などに広まっています。いずれは更に身近なものとなるのでしょう。 　ただしよほど恵まれた館で無い限り利用者端末は一つしかないのではないかと思われます。すると当然利用時間に制限が設けられます。本件は30ページほどですから１時間もあれば十分に読めるでしょう。 　また端末が１台しかないとしても、実際にそれの利用を希望する人はそれほど多くないとも推測されます。その場合にはすぐ次の利用者がいなければ継続利用も認めてくれるかと思います。 　それでも駄目な場合には複写サービスを利用してください（利用できない館もあります）。ただしこれは現在著作権で保護されています。ですのでコピー出来るのは１作品全体の半分までです。前半を端末で読んだら、残りをコピーしてもらうといった具合になります。半分づつコピーして全部揃えられるかというと、それはやはり違反になるため本当は出来ません（この部分に付いてこれ以上は書きません）。 　回答はこんなところです。面倒なので古書店の検索はしないでおきます。質問を別件にしたらまた会えるかもしれません。
夫、もしくは近くにいるに人間。簡単操作、便利です。 時々間違えるのが欠点です。
無理強いは逆効果になると思います。でも、質問者さんが、こんな本を読んだらいいんじゃないか、面白そうと紹介するのは良いことだと思います。 他の方もおっしゃってるように図書館へ一緒に出かけて、興味のある本を自分で選ばせるといいかもしれません。そのときに、そんな本は子供っぽいとかためにならないとかおっしゃらないようにしてください。 あとは、質問者さんも一緒に児童向けの本棚を眺めてみてください。そこでご自分が面白そうだと思える本があったら、それをすすめてみても良いのではないかと思います。 ちなみに、私が小学校で司書をしていたときに低学年から中学年の男の子が好んだ本としては･･･ 「かいけつゾロリ」シリーズ 「ドラゴンスレイヤーアカデミー」シリーズ などです。
そうですね、太陽光で本を読むのはあまり目に優しくないように思います。 今ネット上で質問して回答をよめるようでしたら 電子書籍で拡大、がやはり現実的かなぁと思います。 http://kaola.jp/2014/11/28/43015/ まだまだ還暦ですよね 親切なお店なり、教えてくれるところ たまに帰ってくる若い世代などをうまく利用しては。 あとは読めないけどCDブックなどの朗読で物語を楽しむ方法もあります 有名どころの作品しかないですが、大きな文字の出版を探す方法もあります http://www.kazi.co.jp/public/book/dekamozi/deka. …
読書中の集中力がつづかない理由は、おおきく分けて2つあります。 1).読書になれていない 2).読みづらい本を読んでいる 読書になれておらず、しかも難しい本を読んでいると、集中力は続きません。 その本は急いで読む必要がありますか？ そうであるなら、10分ごとに息つぎしながら読みつづけましょう。 それが印刷された本なら、読むべきページは減るばかりで、けっしてふえません。 いつか、かならず読みおわります。 読書そのものをはじめたい、慣れていきたい、という状況であれば、 手始めにとったその本が、むずかしすぎたのかもしれません。 わかりやすいことをわかりやすい文体で書いた本を、まず選びましょう。 たとえば、エッセイなどはおすすめです。 星新一のショートショートのような、一編を読むのに苦労しない本もよいでしょう。 何冊か読了すれば、本を読み終えられた、という自信がつきます。 こうなると、集中力の持続時間はながくなるでしょう。 15分かもしれないし、1時間かもしれないし。一日中かもしれません。 かんたんでページ数のすくない本を、休み休みでもいいから読了していく。 それのつみ重ねが、読書用集中力をきたえる、もっともポピュラーな方法です。
この種の質問は回答するのに大変難しいです。 年齢・性別・趣味その他何もわからないのですから。 どんなものに興味があるとか、学生時代に読んでいた本など書いてあれば ヒントになるのでしょうが・・・。 近くに図書館はありませんか。行って探してみるのもいいですね。 　しかし、たくさんあって私はいつも迷ってしまいます。 　たくさん借りてきて、読んでみて面白ければ読み続ける。つまらなければそこまで、 　私の市では１５冊まで借りられます。 新聞の日曜版に、本の紹介があります。読書週間になるといろいろな分野で活躍している人が 「推薦図書」を紹介しています。本屋大賞などの作品を読んでみるのもいいでしょう。 最近は「永遠の０」、「盗賊と呼ばれた男」など印象に残っています。 世界的にベストセラーになった「ハリーポッター」などは如何ですか？ 　こんな書き方しかできませんが、私が面白いと感じても、貴方がどう感じるかはわかりませんから。 　本屋さんで一番目立つところに置いてある本は売れている本です。 　そんな本を買って読んでみるのもいいですね。 　ちなみに、私は新聞の紹介が一番多い本選びです。
当然いちいち調べますよ、そうしないと文章が解らなくなりますから。
今年読んだ本の中からですが・・ 「ニルヤの島」柴田勝家 2014年ハヤカワSFコンテスト大賞作 http://chroju.hatenablog.jp/entry/20140104/niruy … 「あがり」松崎有理 2010年第１回創元SF短編賞受賞の表題作を含む短編集 http://www.tsogen.co.jp/np/isbn/9784488745011 「ニルヤの島」は、著者名は勇ましいですが、戦記物では全くありません。南太平洋の諸島を舞台にした眩しく静かな物語です。 「あがり」も喧噪からは程遠い静かな物語集ですが、舞台は日本の東北地方のとある都市（と言うか仙台そのもの）。著者は、円城塔と同時期に同大学の同学部（東北大理学部）に在籍していた理系女子。 両者に共通しているのは、「遺伝子(含ミーム)物」×「暴力的な描写とは無縁」×「実世界から大きくは踏み外さないが、読んでいて浮遊感を感じさせる程度には改変された世界」と言う感じで、近年の一つの潮流ではないかと思います。両作ともしっかりした世界観がありますが、それに浸れなかったら退屈するかも。遺伝子物は、新しいＳＦ的ネタを出せる余地がまだ残っているので、これからもしばらくは続くような気がします。
最近と言っても数年前の作品になりますが 香月日輪『妖怪アパートの幽雅な日常』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784062761 … 中田永一『くちびるに歌を』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784094088 … 辻村深月『ツナグ』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784101388 …
その全てに当てはまる元ネタの漫画というのは、実は存在しないようです。 ・寝坊の漫画的記号としての「食パンをくわえて慌てる」という描写 ・曲がり角でぶつかったのが最初の出会い ・直前もしくは最近に別の場所で出会った相手が主人公のクラスに転校してくる ・何らかの因縁がある転校生が主人公の隣や近くの席になる という幾つかの良くある展開を複合した、パロディ的な定番パターンと考えてよいでしょう。 こちらのサイトの、「遅刻する食パン少女」に対する考察もなかなか興味深いです。 http://www.high-octane.org/chikoku.html また、あくまで「良くある少女漫画パターンのパロディ」として書かれたものとしては、 「サルでも書ける漫画教室」(Big spirits comics、相原コージ・竹熊健太郎著） が初出であるとも言われています。
金儲けの神様、邱永漢先生の本。
本多孝好さんの「WILL」でしょうか？ http://www.shueisha.co.jp/will/
WILL 本多孝好 著　と思います。 集英社から出版されています。
小川洋子・奥泉光・川上弘美・島田雅彦・高樹のぶ子・堀江敏幸・宮本輝・村上龍・山田詠美の9名です。 https://www.bunshun.co.jp/award/
レミゼラブル、邦訳、ああ無情、のジャンバルジャンの心
全員読書好きの仲間と寝ながら本を読む方法の話になったことがあります 一番多かったのがうつ伏せで読む 枕を胸あたりに置いて読む これなら、腕で本をささえなくてもいいので、楽だとか 私は、上を向いて読む ただし、真上を見る角度ではなく 枕を高くして両腕を脇において本を持ち スタンドの照明をやや上向きにして、本に当たるようにして読む おもしろかったのが 部屋の隅っこに布団を敷いているので 壁から大きなクリップをひもでさげて 本をぶら下げて読む ページをめくるたびに、クリップではさみ直す これなら本を持たなくてもいいので、楽だとか 友人の家に遊びに行った時 壁に謎のクリップがさがっていて 説明してくれました 笑った 横向きで読むというのもありましたが これだと、右ページは読みやすいが 左ページが読みにくいんで こんどは右向きに寝るんだそうです これも笑った しかし お互いがそれぞれに それは読みにくいのではないかと 自分の方法が一番という結果になりました
少し古いですが山際淳司さんの短編のルポ集で「スローカーブをもう一球」が好きです。 なかでもたった一人のオリンピックという話が好きでした。 日本ノンフィクション賞を受賞しています。 タイトルの通り野球をはじめ、マイナーなジャンルまでいろいろなスポーツの記事です。 淡々と事実を距離をもって書いているのに非常に読ませる文章です。 http://www.amazon.co.jp/dp/404100327X
銀河鉄道の夜
北方謙三、まずは楊家将あたりから。そのあと、北方版「水滸伝」
活字の後ろに「羊が一匹、いいえ二匹、、、」隠れているからです、、多分眠くなる本にはね。
国立国会図書館は、Web 上で利用者登録をすれば、複写して郵送してもらえます。 コンビニのコピーよりは高いですが、とんでもない額を言ってくるわけではありません。 たしか 1枚 50円プラス郵送料だったはずで、後払いです。 http://www.ndl.go.jp/jp/service/copy.html 検索もけっこう細かく調べられます。 http://iss.ndl.go.jp/ 利用者登録は無料ですから、とにかく国立国会図書館の HP を一度のぞいてみてください。 地方の公共図書館では、遠隔地複写サービスなどという手間暇のかかることは、なかなかやってくれないと思います。 事情を話して特別に頼み込めばやってくれるかもしれませんけど。
正直くだらない本だと思いました。 売れない芸人の世界が書いてあるのですが、売れない芸人は生活面で大変苦労していると思いますが、そんな生活感が出てきません。またネタを作るのも大変だと思います。どうやってネタを作るのか、どうやってそれを漫才に仕上げていくのかそんな話も書いてありません。書いてあるのは実際にはあり得ない様なお笑い芸人の日常生活だけです。 　私はHPに読書も記録をつけていますが、E（絶対にあり得ない）をつけました。
昭和の高度成長期、清貧に甘んじ理想を求めるより、金を儲けた者が注目される世相。
恋と嘘 徒然チルドレン プラナス・ガール やさしいセカイのつくりかた はじおつ 堀さんと宮村くんと Doubt! 恋愛暴君
どの程度からマイナーと言うのか分からないけど。 かつて悪と魔法少女は敵対していた 神と呼ばれた吸血鬼 桃色メロイック はじおつ 氷の女王ときめくる Doubt! やさしいセカイのつくりかた 徒然チルドレン ぐらんぶる 息子の嫁 結婚指輪物語 亜人ちゃんは語りたい ラブホの上野さん プラナス・ガール シュガーダーク 我は剣王 ヲタクに恋は難しい はじまりのにいな 猫田の事が気になってしょうがない うそカノ ペンギン革命 hshsさせろ！！ 辺りはアニメにはなってないなかで面白かったと思う。
「レ・メゼラブル」→「レ・ミゼラブル」（笑笑笑）
お探しのマンガによく似たストーリーが、桜多吾作版の「グレートマジンガー」にありました。 もしかしたらまったくの見当違いかもしれませんが…参考程度に下記を見てください。 http://tohma.blog.shinobi.jp/%E3%83%9E%E3%83%B3% … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A1%9C%E5%A4%9A …
男性向けだと思いますが、「一緒に暮らすための約束をいくつか」「息子の嫁」などはいかがでしょう。 前者は亡くなった親友夫妻の娘を引き取って家族となった日々を描くお話。全二巻。 後者は家を出て音信不通だった息子が亡くなったと知らされた高校教師が、成り行きでその妻と暮らすことになるお話です。 こちらは、未完です。
うれしいと思いますよ。手間のかかるものですし。 それに漫画家になるぐらいの人だから、いろんな絵や表現方法は好きだと思うので 自分の絵を切り絵にしたらこうなるんだ、とかも新鮮なのでは。 ある漫画の最後の投稿イラストコーナーでは定期的に 切り絵でその漫画のイラストを送られたものが掲載されますので 結構切り絵をやって送る人もいるのでは。
「お菓子な片想い」阿部川キネコ 　お菓子作りが得意な主人公は助けてもらった男の子に恋をするが、彼は下級生で、どうやら好きな人がいるらしい。ややマイナーな共通の趣味があることから接する機会も増えていくが、先輩後輩かつ同好の士という関係からは進んでいかないのだった。 http://renta.papy.co.jp/renta/sc/frm/item/3897/
こんばんは。 これだけ回答がつきませんね。plapotiさんにしてはあまり質問らしくない質問ですが・・・ 大した回答にはなりませんが、学術論文ではないので、出版年は必要ないと思います。引用や出典を書くことを推奨されてはいますが、そこまで厳密ではないでしょう。 改訂版が出て内容が変わっている書物については、参照している版の出版年を書いた方がよい場合がありますね。以前、図書館から借りていたドイツ語の文法書を引用したときに、改訂版があることがわかってはいたのですが、借りているものがどういう版かわからなかったので、出版年を書いたような記憶があります。 あと、特に古い書物を引用する場合、出版年が内容の理解の参考になる場合もあるかもしれません。例えば翻訳ものを比較する場合です。古い翻訳はどのぐらい古いかわかった方がよい場合もあるかもしれません。ただしこれは、出版年と発表年が一致する場合ですが（そういう意味では、出版年を書くより発表年を書いた方がより参考になるかもしれません）。 学問的な質問の回答中に学術的な文献を引用する場合も、古い時代のものか最新の研究結果が反映されているものかがわかった方がよい場合もあると思います。ぶらげろさんの「音楽って何のためにあるの」で「現代ドイツの音楽美学」という書物の内容を紹介したのですが、書名は「現代」でも出版は100年以上前でした。それを書かなかったので、ぶらげろさんは、これからさらに現代の哲学者の美学が紹介してもらえると思われたようで、あとで出版年を書いて、今のわれわれの時代を含む「現代」ではないことを補足しなければなりませんでした。 これまで特に方針を決めたことはありません。引用書物をアマゾンのリンク付きで紹介する場合は、アマゾンのサイトに発売日が書いてあるのでわざわざ書く必要はありませんが、そこから書名をコピペするとき、横に書いてある出版年もついでに写してしまうかもしれません。その時の気分次第です。 こんな回答では参考にならないでしょう（笑）。
切符の買い方で単純に大人の半額ではないので有りませんね。 基本はJRは10円未満切り捨て、その他は切り上げ、グリーン料金、乗車整理券は大人と同額。
再登場時のフリーザと、その付き添いのお父ちゃん。 星矢と同じ車田正美作品の、リングにかけろ登場のライバルたちほぼ全員。
紀伊国屋書店の書籍検索で、過去6か月の○○とジャンルを決めて検索できますよ https://www.kinokuniya.co.jp/disp/CSfDispListPag …
題名で検索しても出てこないならご本人さんがサイト閉鎖したか、もしくは発表していたサイトがＳＮＳ型の投稿系サイトだったら本人が閲覧に制限をかけた、もしくは退会したという事じゃないかな？ＢＬ系は粘着質の人に突撃される無可能性が高いから、以前は一般公開だったが凸にうんざりして地下公開にした・或いはネットそのものにうんざりして退会という可能性がありますよ。HTMLを勉強するとわかるけど、鍵システムのきちんとした処理が出来る所（或いは自サイトだったとしてもサーバーが受け付けない所もあるが対応しているサーバーももちろん存在しているので）だと大手に限らず検索を全て排除出来るから。そのパターンで以前からのお付き合いのある人のみにパスワードを教えてひっそり公開、なんてのに移行しているとまず一見さんは辿り着けないです。 鍵の処理は　「　.htaccess　」　といいます。pixivのマイピクなんかはこれだと思います。 なので作者さんのペンネーム・ハンドルネームを覚えていればそれでまず検索かけてみて、それでも一切ひっかからないならもうネット上からその人が消えたと思ったほうがいいかもしれません。以前のあなたの質問内容を全く知らないので初めて上の質問内容みて「？？？」でした。もし見当外れ・的外れな回答だったらごめんなさい。
まず、手紙を書くのですから自分の名前と住所を書くのは当然だと思います。返事が来るとか来ないとかには関係なく。 中身については、その作品について自分の思いを･･･好きなキャラについて、気に入ってるシーンについて、絵柄など･･･いろいろあると思いますが、自分の思いを書けばいいと思います。 読みやすい筆記用具と、字で書くのも大事かなと。 返事は、来る場合も来ない場合も両方あります。期待しない方がいいでしょうね。
じゃあ、家族～友達が～勝手に応募しました、でいいやん
長い、読みにくい、
上橋菜穂子さんの獣の奏者（前に、アニメ化してた） あさのあつこさんのNO.6（これも、マンが化＆アニメ化してますね）
> 一体どのくらいの汚れで弁償となるのでしょうか？ ご自身で調べられたのでしょう？ > そのページが読めるのであれば弁償無し。と書いてある物もあれば、 > 少しの汚れでも弁償。と書いてある物もあります。 つまり、確定している基準は無いということです。 たとえばココで「書いてある程度の汚れなら弁償にはなりませんよ」と言われても、 返却した際に「弁償して」と言われれば弁償することになります。 どれだけの体験談を聞いたところで無駄ということです。 結局は返却してからじゃないと弁償の有無はわかりません。
63歳主婦です。 先日、帰省してた娘の子供（2歳）が、私が、借りてきた本を墨で 汚してしまいました。 同じ本をAmazonで購入し、返却しました。 私の市の図書館の方は、返本された本を1頁1頁チェックしてるとのことでした。 「他人の本を汚したら弁償する」。 これ、とても、『当たり前』のことです。 貴女が、母親になった時、貴女自身が「誤魔化す」ようなことをしていた ら、きちんとした子育てが出来ないと思いますよ。 「他人が気がつかないなら、誤魔化してしまえ」という生き方は しない方がいいでしょう。
後半は、西村寿行の「血の翳り」かな。
教科書にもいろいろ採択されてますので、その一つだったということはないでしょうか ブログへのリンクで申し訳ありませんが http://aliceeigo.exblog.jp/13365187 いろいろな挿絵が使われたかと思います。 我が家にあるものは「スホーの馬」です http://www.amazon.co.jp/dp/4092390106 モンゴルの紙芝居。ちょっとシャガールっぽい絵 http://www.geocities.jp/calclub1998/2010show.htm SUHO　HORSE　で海外版で引っかかるので探してみては。 あとは、もし帆布絵本とかだと、一般に販売されていないので なかなか見つからないかもしれません
光瀬龍の「その列車を止めろ！」（秋元文庫、S49.10.20初版）に収録されている「シャットアウト！“Ｂ”」という作品の中に鉄を食うバクテリアが出てきます。捜している作品からどうかは分かりませんが……。 http://www004.upp.so-net.ne.jp/hayakawa/comics/b … http://www004.upp.so-net.ne.jp/hayakawa/comics/b …
個人的には「魔法力に差が無ければ」という条件では 登場済みの魔法では地雷原が最も効果的なのではないかと思います。 勝利条件が「すべての柱を破壊するか倒すか」という事なので 柱に直接的な衝撃を与えられる地雷原はスピード、威力共に 一番かと思います。インフェルノや他の射撃系魔法では 威力や効果範囲はともかくスピードで負けるような気がします。 最初に書いたように深雪レベルが使えば他の魔法でも 勝ててしまうような気はしますがね。 破壊が条件なので防御系魔法はどうしても遅れをとるでしょう。 防御魔法では純粋な防御力が作中最強と思われるファランクスが 一番いいのでしょうが守るだけでは勝てませんからね。 多種魔法の同時使用も難しい設定ですし。 地雷原の原理も明確ではないので、ファランクスが地雷原に対して 有効な対抗手段になりうるかどうかも怪しいですし。 その中で勝つ方法を模索するならば、オリジナルの解釈を含めて 「ファランクスで守りつつ、そのファランクスで作った壁を 攻撃に利用する」とか「射撃魔法の弾数を増やして12柱へ一斉 射撃を行う」とかですかね。
基本的には『シャーロック・ホームズの回想』の後に『シャーロック・ホームズの帰還』を読むのであれば、後はどこから読んでも構いません。 刊行順に並べると １．『緋色の研究』長編 ２．『四つの署名』長編 ３．『シャーロック・ホームズの冒険』短編集 ４．『シャーロックホームズの回想』短編集 ５．『バスカヴィル家の犬』長編 ６．『シャーロック・ホームズの帰還』短編集 ７．『恐怖の谷』長編 ８．『シャーロック・ホームズの最後の挨拶』短編集 ９．『シャーロック・ホームズの事件簿』短編集 となりますが、特に刊行順に読んだからといっていいこともありませんし、面白くなると言う事もないです。 　最初に読むのであれば『シャーロック・ホームズの冒険』をお勧めします。これはシリーズで一番面白い本で、ホームズ物を代表する傑作がズラズラと並んでいます。そのため、これを読んであまり面白くないと感じたのであれば、無理にそれ以上読む必要はないでしょう。 　その事もあり、角川文庫を始めほとんどの出版社がホームズ物を刊行する場合は、第１作目の『緋色の研究』ではなく、第１短編集の『シャーロック・ホームズの冒険』を１巻目に持ってきています。やはりこれから読むのが良いだろうという出版社の判断があるものと思われます。 　なお、『シャーロック・ホームズの叡智』という本は原典には存在しません。これは世界で唯一新潮文庫版にのみ存在する本です。 　日本で最も早くホームズ物の文庫全集を刊行したのが新潮文庫で、戦後まもなく刊行がスタートしています。ただし、当時は用紙事情が悪く、本１冊あたりのページ数に制限があったため各短編集に全部の作品を収録できず、数作ずつカットした状態での刊行となってしまいました。のちにカットされた短編のみをまとめて刊行したのが『シャーロック・ホームズの叡智』です。そのため、本来全９冊のホームズ・シリーズが新潮文庫のみ構成が異なり、全10冊になっています。新潮文庫以外はこのようなことはしていませんので、『シャーロック・ホームズの叡智』なる本は存在しません。角川文庫版でも『叡智』が刊行される可能性はありません。
今手元にないのでうろ覚えです。「ショートカット」のなかの「ポラロイド」に大丸心斎橋店が出てきたと思うのですが・・違っていたらご容赦を。
特殊な人間の話は無意味です。
はぁ？何この漫画？何が面白いのか分からん。
ビジネスとして売り込んでいくなら、形式にこだわらずとも、ターゲットを絞った分析と、その表現や描写でよい。大学で仏文や国文を勉強した人が、あたかも売れっ子になるとは、限らない時代！言わば時代に即応したまた、年齢や性別等を意識した新たな形式作り、創作的な物であっても、小説は感動と思考を与えられば、小説なのである。あなたの考えは、正しい日本語の文法であります。ただし文法は、当然ながら小説を記す基本であることは間違いない。この辺りは小説を記す人には、あってしかりであると判断する。また小説を記すにあたり、読者判断ではなく、作家や小説家がその内容により、作品を変化させ記すことが、必要であり、また評価されるべきだと思う。難しい事は自分だけに問いかけ見いだせ！読者に判断させてはいけない！これは物書きの基本である！
・海外なら電子書籍で購読してるのではないですか？それだとタイミングの差はないですよね。 ・ファンなら大体コミックの原題を知っています。 年齢にも寄りますがアメリカ人のコミック好きは大体オタクです。
こんな印刷（製版）法があります。 http://www.kaiseido.com/fm-4.html 一般的な網点印刷が175線ですが、これは400～600線相当になります。
『姉尊弟卑』 ヒット出版 ２０１０年　２月刊 『敏感☆ろりトリス』 作者：【みにおん】 に収録されています。
魔術はともかく錬金術は、前世紀初頭までの欧州で学生が選択出来る教科の一つだった大学もあったほどで、『架空の技術』とは言い切れない面があります。 　錬金術の真相を伝える書物として、コリン･ウイルソンの著作の中で、錬金術についての調査結果が記述された本があった様に記憶していますが･･･すみません、残念ながら本のタイトルは忘れました。 　錬金術が欧州では真面目な学問としてとらえられていた時代があったとか、錬金術の最終目的が『賢者の石』の生成にあり実際に成功した人物は、シバ王国の支配者･シバの女王、スイスの魔導医師･パラケルスス、不死伝説のあるサンジェルマン伯爵など、ごく少数だが史実として存在しているとか･･･そういうことが書かれていました。 >丁寧に描写されている映画や小説がありましたら、教え頂きたく思います。 　小説（つまりは作り話）でよければ、同じくコリン･ウイルソン著の、その名もズバリ『賢者の石』。 　完全に小説ですが、元々上述した様に錬金術に関する史実を調査し、研究結果について本も書いたコリン･ウイルソンの小説です。或いは書かれていることの殆どが史実かも？
『BASTARD!!』か『magico』かなぁ・・・。 古い作品ってことであれば、『BASTARD!!』だと思います。
確か日本とフランスだと思います＾＾
こんにちは！ うーん、ルフィがドレスローザに到着する前からもう決まっていたような気もします・・ パンクハザード→ドレスローザと1日ぐらいしか経過してないですし、その短い間に強者が沢山集まってきたことも考え難い。 結構前からメラメラの実が賞品として決まっていたと考えたほうが自然ではないかと思います。
これでしょうか。 偏差値29の私が東大に合格した超独学勉強法（杉山 奈津子） http://www.amazon.co.jp/dp/4047316040/
5巻完結作品だと「ANGELIC LAYER」が好きでした！ アニメもやっていましたよ～
山田が相馬さんに懐いてるからそこから発展してるんじゃないですかね？ あとは公式裏設定的な面がどうあれ…その子の母たるキャラが好きじゃない・納得できん！ って気持ちがあって別キャラ（CP）の方が好き！って事も人によってはあるかなぁと。 （あとノマカプだとどちらかに自己投影してるパターンもありますから…）
no1です。 補足ですが、2人一緒のときは、互いが辞書です。　分からない英単語は妻にきく、これは語彙がわかなくても、説明英語できけば、答えは瞬間に「一言」で単語を答えます。スペルもわかなればきけば、すぐいいます。しかし、英語圏の人の語彙力とスペルの理解度は凄いです。 日本語の単語がわからないときは、妻はわたしに英語でききますから、その意味をわたしが英語で答えます。 「人間辞書」はとても便利!(^^)!　　ともかく、非常に融通性があるのと、わたしの日本語の語彙力も自分でもすごいなあと思うし、妻にしたところで、なんでそんなに難しい英単語をしっているのという按配です。 夫婦ふたりで、日記をきくのが習慣になっています。 わたしは英語で日記をかき、妻は、日本語で日記をかきます。 それを交換して、妻はわたしの英語を点検して、間違いを朱書きします。 わたしは、妻の日本語を点検して、間違いは朱書きします。 文章自体はなおしません。あくまで、文法の間違いや、表現の間違いの修正です。 なお、余談ながら、日記を書くときは、辞書は一切使いません。それは、わたしも妻も同じです。　自分の能力で書けることしか書きません。
「人生という名のSL」 本間先生と一緒に大怪我した子供の手術をする。BJが60%ぐらい人口臓器等にしても大丈夫と言うと 本間先生は「君はこの子をロボットにするつもりかね？」 場面変わって車椅子に座る老婆とそれを押すドクターキリコ 「この老婆はタイのミクチャ族の人で今年183歳、もう口もきけない、殺してくれと頼んでいるから死なせてやるんだ」 BJは「殺すな」と追って行ったら場面変わって看護師の女性 「私をお忘れ？」「ピノコ！」 「本当なら八頭身の美女よ　先生、一度でいいから愛してると言って　先生ピノコ嫌いなの？」 「お前は私の最高の妻で助手じゃないか　さあ行こう、患者が待ってる」 飛行機の中で夢から覚めるBJ BJは今日もどこかで正義のメスをふるう　とかのナレーション
「ドロヘドロ」は下半身がしっかりした筋肉質の女性が多く出てくる気がします。格闘技の漫画じゃないけど。
方倉陽二のほうの「のんきくん」だったら特に最終話って感じじゃなくて普通の通常回っぽい話でそのまま終わってる。
1冊当たりの単価によって違いますが、“この内容・この仕様だったら○冊売れるだろう”というイメージがあって、“だったら○冊刷れば、最低○冊しか売れなくても何とか採算ラインに乗っかる・・・”という法則のようなものがあると聞きました。 私が以前本を出した時は、出版社から520円の文庫本を２００００部刷ると言われて驚いたことがあります。 そんなに刷るの？ でも出版社からしたら、1千万円程度なので想定内なのでしょうね。
こんにちは。 調べてみたので参考程度にどうぞ。 まず、日本では無理みたいです、カトリック教会の司祭（神父）になって、エクソシズムの講習を受け（この講習は、まず日本でやらない。イタリアのローマでやる位）これで、やっとカトリック教会で悪魔祓いの儀式、エクソシズムを行う下準備ができる。 しかしながら、このエクソシズムを行うには、司祭の上の位の司教の許可が必要になる。 ところが、このエクソシズムを行うと、精神障害を起こしたり、最悪、廃人になったりする危険が伴うので、エクソシズムはよほど精神的に強い司祭でないと、司教はこれを行うことを許可しないみたいです。
おぼろげな記憶をたどり、見つけました。 「風魔の小次郎」車田正美　（「聖闘士星矢」と同じ作者） 第三部・風魔反乱篇 マインド・コントロールによる同士討ちの末、「敵のマインド・コントロールにかからないほどのマインド・コントロールを味方からかけられた」小次郎が勝利した。 （wikipediaより） 風魔の小次郎 - Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A2%A8%E9%AD%94 …
2位だったようです。 読んだけど忘れてしまった上、本棚の中で「チーム」が見つからなかったので、その後に繋がる「ヒート」をパラ見して確認しました。
ひだまりスケッチ　蒼樹うめ 女の子が高校進学を機に親元を離れ一人暮らしを始めるところから始まります。 基本的にはコメディの４コマなんですが...。 新しい友だちを作ったり先輩から色々教えてもらったり、自分が先輩として後輩を支えようとしたり、進学費用を巡って家族と相談したり、卒業していく先輩を見送ったりといった局面がしんみりと描かれます。 星のポン子と豆腐屋れい子　トニー たけざき, 小原 愼司 平凡？　な豆腐屋の一家の元に転がり込んだ宇宙生物が持ち込んだ機械によって、家族は大いなる変貌を遂げます。 ホンモノとは何か？　本物の家族とは？　そんな問題を結構シビアに描いています。 さんてつ　吉本浩二 東日本大震災で被災した岩手県にて、瓦礫に埋まった鉄道を復旧させた鉄道マン達のノンフィクションです。 様々な立場の人たちが見せる強さが胸を打ちました。 ちーちゃんはちょっと足りない　阿部共実 タイトルが意味するところが、その...色々と考えさせられる内容です。 欲望を持つとはどういうことか？　叶えるためにどうするか？ 友達づきあいを続けていくための苦労や犠牲。 自分自身が抱えた原罪のようなものを突きつけられる気分です。 おせん　きくち正太 老舗の料亭を舞台に、一癖も二癖もある面々による人間模様が描かれます。 料亭ということでグルメマンガということになるんですが、食べ物にかぎらず日本の伝統文化を美しく描いています。 修行のため奉公に訪れた主人公の成長も見ていて感動です。
大作家のみなさまが、エッセイでいろいろと作家になる前のことや、一つの作品を完成するまでの苦労などを書いてます。 それを読んで参考に。 小説家のみなさん、書く以上に莫大な量を読んでますよ。
こんにちは！ ジャンルはどんなのでもいいんですかね？ 私は昔から外国の不思議な雰囲気の景色写真をみるのが好きで、『奇界遺産』という写真集がお気に入りです。 結構なお値段だしブックオフにはないかもですが、もしあったら見てみてください～ 質問者さんの趣味に合わなかったらすみません(^_^;)
大手の有名雑誌を買ったことがなかったので、 興味のあるテーマが記載されていたので買いました。 書籍は買いません。 タイトルで客を吊っているものが 多いのがわかっていますから。
こんにちは！ 行ってみたいとは思うんですが、人ごみが苦手なのと遠いのでなかなか腰が上がらないです。 きっと行ったら楽しいんでしょうけど、毎年TVで流れる長蛇の列とかを見ると無理(^_^;)ってなってしまいますね～
＃１です ＞内容は全て同じですよね？ 私が持っているのは、平成７年「ちばてつや全集紫電改のタカ」全４巻（集英社）です http://www.amazon.co.jp/%E3%81%A1%E3%81%B0%E3%81 … 他の出版作はわかりませんが、正規の出版なので内容は同じで、まさか編集・カットはされていないでしょう ちなみに平成７年以前の連載・刊行データは「ちばてつや全集紫電改のタカ」第４巻の巻末に記載されていたものです
保険証と身体障害者手帳で身分証明になるようです。 https://www.ntts.co.jp/pdf/privacy_05.pdf
小説は、ふつう一人が書くものですが、 連作やリレー小説という形もあります。 発表する場(同人誌)などかあれば、協力者を得ることも可能でしょう。
日本の小学生向けの小説がよいです。 だいたいこのような多くの書籍は、成人向けもあります。 いろいろな有名文学が、子供向けに、読みやすい日本語に編集されています。　一番の長所は、漢字にふりがながついている点です。 書店は高いので、book off　などの中古書店に行くと、108円から売っています。 わたしの妻は英国人なので、日本語が難しく、このような子供向けの小説を買って読んでいます。
私の知るところでは、そのような長期レンタルを扱っている業者はありませんでした。 もし、あったとしても一年レンタルというと、常識的に考えて相当高価になると思います。 公立の図書館で取り扱っている本ならば、借りては返すを繰り返す。（ただし、予約が殺到している場合は無理ですが） 無料です。 アメリカなどでは、自宅の本棚を飾るためのレンタル業者あるようですね。（ドラマの中でその様な場面がありました）
何だろなー　春樹とか?????
調べてみたところ、「根暗少年の復讐ハーレム調教計画」（作者サークル：華フック）という成人向けのオリジナル同人のようですね。 ↓が販売ページです。完全に成人向けですので、ご注意を。 http://www.dmm.co.jp/dc/doujin/-/detail/=/cid=d_ …
今は電子書籍がかなり多く出版されるようになったので作家もそれに対応して行かなければならない時代です。 電子書籍で売れれば作家にとってもかなりいい収入にもなるので電子版でもみんなで買うようにしましょう。 私は現在紙の書籍は一冊も有りません。持っていた本の全てを自炊で電子版にし、新刊は電子版を買っています。 これからはこっちの方向にも目を向けて下さい。 電子版は在庫切れや再版待ちが有りませんし、出版さえれてさえいればどんなに古いモノや特殊なモノでも買えます。 電子書籍はその特性上古本や古書店が存在しません。作家にとってもメリットが有るモノだと思うのですが。 ちなみにピースの又吉直樹の「火花」ももう出版されています。
ツイッター上で「Rebo to Dlive」のイラストを 24時間で24枚配信するイベントがあって https://twitter.com/amano_akira_/status/62793244 … そのうちの１枚です。 https://twitter.com/amano_akira_/status/62823535 …
落語や講談を録音したものなどはいかがでしょうか。テンポは良いし、寝転んでいても聞くことができますよ。図書館にCDやテープがあるかもしれません。 ちなみにNo.3さんの「チーズを探せ」は「チーズはどこに消えた？」（スペンサー・ジョンソン）だと思います。懐かしいですね。
どっちも３０年程前の時代での絵柄という前提付きですが、 （美樹本晴彦＋細野不二彦）÷２ みたいな感じを受けました。江口寿史の絵柄を１５％ぐらい足してもこんな感じかもしれません。
私も気になりました！ なので、調べたところ、 ・「しずちゃん」とアニメの声優さんが、発声し辛いことで、スタッフと協議して変わった説 ・「しずかちゃん」の方が発声した時に響きが良かった説 が見つかりました！ こういった原作漫画との違いがあるのも、アニメ版のいいところかもしれないですね！
ハヤカワ文庫ＳＦ 　ロバート・Ａ・ハイライン「夏への扉」 新訳版も出ているようです。
高橋克彦『火怨』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784062735 … 辻村深月『名前探しの放課後』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784062767 …
エヴァンゲリオン サタン666 ダークシュナイダー？ 旭化成のcm
映画に比べてかなり違うところがありますね！ と言うか漫画の方を読むと、映画は「途中で終わり？」って印象が出るくらいです。 映画には出てこない建物や人物も出てきますしユパ先生とかクシャナ殿下とかも色々あるしで… もし機会があれば読んでみると良いんじゃないでしょうか。 ただ、やはり映画に比べるとちょっと難しい話にもなってくるので、 ちょっとゆとりのある時に読むのをお勧めしたいです。 冊数自体は7冊完結ですし厚さもそんなにないので読みやすいとは思いますよ。
「アラベスク」 古い名作、という位置づけでしょうか。少女漫画です バレエの教室の家に生まれたけど、長身がコンプレックス、自信がなくてすぐにメソメソする女の子 上手な姉のもと、いじけていたが青天の霹靂、名門バレエ学校にスカウトされるところから話が始まります。 師や友人やライバルの中で成長していく物語です。 絵柄や話は古いですが心理描写や物語としておもしろいのでお勧めします スポ根要素、心理要素、恋愛や友情。いろいろ濃い漫画です。 「アルスラーン戦記」 まさに今やっていますが、芯は強いですが、心優しくてどこか頼りない王子。 奪われた国を取り戻すために、信頼できる個性的な仲間を集めながらの旅。 「聲の形」 気が弱い、とは違いますが… 変わろうとしたり、乗り越えて成長していく物語、としてはとても良い作品です。 「涼子さんの言うことには」 ルミとマヤのその周辺、の続編です。中2でイタリア一人旅に放り出され… 上手く言いたいことが伝えられなくて落ち込んだりしながらも… 気が弱いと言うより言葉の壁や現地のペースについて行けずにおどおどしてしまったり という感じですがこれも良作です。
こんにちは。 スナフキンの姉（異父姉）という話もありますが、どうやら解釈によってそうなるみたいで確実ではないそうです。 ミイの方が妹でスナフキンが兄という説もあります。 アニメでミイがスナフキンに好意を寄せているシーンもあったりして、血がつながっていたら何だか切ないですね(^_^;)
私もとても気になったので調べましたがわからないところがあり中途半端です。お許しください。。 なお、私は手話をほぼ知りませんのでご承知置きを。 まずニコラスが「雨」「嬉しい」、 その後ベロニカが「別れる/離れる」「嬉しい」「あなた（？）」「私（？）」 （？）の箇所はロベルタが両手をニコラスに差し出した後自分を指指し、そのままL字の右手を左手前へ…という動作でしたが、全くわかりませんでした。わかりませんがなんとなく「あなた」「私」に関係がありそうという意味で表記してます。 そこまででなんとなく意味がわかりそうな気がしたので私は満足しましたが、少しでもご参考になりましたでしょうか。
本人が真相と勘違いしていただけで、犯人が故意に出した証拠でしょう。 物語の前振りというだけで、中身はそれほどでもなかったかと。
こんにちは！ 軽く読みやすいのはライトノベル。 きちんとした小説を読みたいのであれば石田衣良とか読みやすいと思います。 舞台が東京物もおおいので、東京に住んでいたら想像しやすいんじゃないかなーと思います＾＾
小説ってのは、ショーモナイもんです。ひとりの作家が頭の中で作り上げた嘘の話に過ぎません。現実の事件を忠実に描いたドキュメンタリ（ノンフィクション）ではなく、ただの虚構です。読んだからって何の役に立つでもなく、むしろ小説を読んで過激な台詞や態度を憶えちゃったりすると、現実の場面でつい出てしまって、大変な目に遭うかもしれません。 　「現実の事件を題材にした小説」なんてのもしばしばあります。すなわち、ドキュメンタリとしてきちんと取材する手間を掛けておらず、また、作家が頭の中で嘘の話を練り上げる手間も掛けていない、ということであって、どっちにしろ手抜きの産物。こんなものを出版する奴も買う奴もどうかしてます。 　小説ってのは、読者が想像力を使って、小説の中に描かれた状況の中にあたかも自分が居るかのように思う、あるいは、小説の中の登場人物をあたかも自分のことであるかのように思うことを楽しむ娯楽です。ですから「文章を読むと、ありありと絵が思い浮かぶ」ということが出来ない人には楽しめません。（出来ない人は、無理しないで映画を見に行けばいいんです。）また、文章そのものの美を楽しむためなら、詩を読むべきです。 　神様をぶん殴るほど素っ頓狂な小説もあれば、本当にケチ臭いつまらないことにばかりチマチマ拘泥するような小説もあります。素っ頓狂なやつは相当に出来が良くなくてはただの馬鹿話に過ぎず、相当に出来が良ければそれはただの良くできた馬鹿話です。チマチマの方は「身につまされて読む」という人も居るけれども、「他人の不幸を見て楽しむ」というイヤラシい読み方をする人も居て、いずれにせよ健全な娯楽とは言えません。 　小説の基本的構造は、「ある性格・ある動機・ある経験・ある思想を持っている人物が、ある状況に放り込まれたときに、必然的にどう行動するか」ということです。ただし、それがどういう人物であるか最初はあまり詳細に説明せずに、むしろ行動を通して、それを読者に察してもらう、という仕掛けになっています。種を隠してヒントだけ出すようなもので、回りくどい。 　何の脈絡もなく様々な良い事悪い事が生じる現実とは違って、小説では書いてあることはすべて相互に何かリクツによって関連しあっています。それは、登場人物がどういう人物であるかを指し示すために書かれているからです。ですが、その関連がデタラメになっちゃっているデキソコナイの小説もどっさりあります。 　（小説に似ているけどちょっと違うのが「物語」です。こちらは、どういう人物であるか、なんてことは二の次であって、それよりも、いろんな事件が起こってそれをどう切り抜けるか、ということの方に重点がある。で、デキソコナイ小説は、どういう人物であるかが巧く書けていない結果、実質的に、ただのつまらん物語になっているものが多い。） 　ま、小説ってのはその程度の、世の中に不要であるという意味では、踏切に掲げられた「踏切注意！」の看板と大差のないものです。 　え？それでもお読みになる？お気は確かですかっ！ 　でしたら、まずは古典と呼ばれる、少なくとも数十年より前に書かれた小説を選ぶのが良いでしょう。ともかくその数十年の間見捨てられることなく、飽きられる事なく読まれ続けてきたのですから、出来は「悪くはない」と言えますので。また、初心者であれば、長い話は途中でイヤになるでしょう。しかし、あまりにも短いものは落語の小話のようなもんで、小説本来の味わいが足りません。 　そこで、鄙びた書店（小さくても、本屋の親父の良い趣味が反映された品揃え、という店がしばしばあります）に行って、どこかでタイトルを聞いた事のある短編集を手に取ってパラパラ。おや、と思うのがあればまたパラパラ。という風に、じっくり時間を掛けて選ぶのが良かろうと思います。 　本屋チェーンの店、人通りの多い駅前の本屋などはいけません。今売れている本を売ることにばかり集中しているからで、古典が少なくデキソコナイ率が高い。ことに「本屋大賞！」なんて宣伝文句、あれは素人の人気投票であり、どうも特別派手な酷いデキソコナイを選ぶことが多いようです。
出品というのはちょっと表現がおかしいかな。恐らく企業ブースの事を聞きたいのだろうと推測しますが、企業ではノイタミナを始めとして表向きに出すと発表している所は見当たりません。 同人サークルの方には１～２点、日曜日にあるようですが。 詳しくはカタログを買って調べて下さい。
例に挙げられているような、元々ある「火」を増幅したり、 消火したりは可能だと思います。 二酸化炭素（ドライアイス）を操る魔法があるのですから、 水素や酸素を操って火を攻撃利用する事は可能でしょう。 未読ですと申し訳ないのですが、ネタバレというほど物語上 重要な情報でもないと思いますので書かせていただきます。 最新刊（１７巻）で現在の十師族当主が全員明らかになりましたが、 「６」の六塚家が熱量操作を得意としているようです。 魔法で炎を鎮火させる描写がありましたし、逆も可能と考えられます。 ただ、やはり炎を直接扱ってはいませんでしたね。
その通りです。 http://dic.pixiv.net/a/%E8%99%AB%E9%85%B8%E3%83% …
速読は訓練しなくちゃダメです。 確かに速読とはどんなものかは説明を読めば分かります。 しかし、だからといってそれをすぐにやってみせることはできません。 ソロバンの計算方法について、本を読んで分かったとしても、すぐに高段者のような高速計算ができますか？ それと同じです。 速読もまた訓練しなくちゃできません。 なお、ソロバンにはフラッシュ暗算というものがありますが、これができる高段者になると速読もできるそうです。
こんにちは。 ご年齢によってかなり異なってくると思うのですが 少し年が上かもしれませんが、「オトナの片思い」 アンソロジーの文庫で手頃です。 ここから好きな作家さんを見つけてゆくのも楽しいかと思います。
＞ビジネス書などを読み終えても内容を覚えてない これは当然でしょう。例えば、学生時代に教科書を一読して、それだけで内容を覚えてられましたか？無理でしょう。ならば、ビジネス書がいくら面白かろうとも、ちゃんと勉強するつもりで、メモをしたり、読み返したりしなければ記憶にはとどまりません。 なので、読書が下手というわけではありません。 ＞これで効果はあるのでしょうか？ 本にある莫大な知識のほとんどを素通りすることになっているので、めまぐるしい効果はありません。しかし、大量に本を読んでいれば、それだけでも自然と語彙や知識は増えていきます。また、上手な文章と下手な文章の区別がつくようにもなります（上手な文章を書くには、また別の訓練が一定量必要）。 ただ、漢字に関してはフリガナがないと、読めないままになってしまいます。
井上靖 「北の海」 主人公はひたすら高専柔道、寝技の稽古に励みます。 今野敏 「歌舞伎町特別診療所シリーズ」 ストーリーは単純明快、拳法の達人が歌舞伎町の裏社会を舞台に暴れます。 ※この作者は警察小説で有名ですが、自身が武道道場主宰だったりして空手や拳法の使い手が主人公の作品がたくさんあります。
島崎藤村『破戒』 重松清『疾走』 フョードル・ドストエフスキー『罪と罰』 ロシア文学は大体暗く、重苦しい、だがそこがいい
直接的にパレスチナ・イスラエル問題に関わる話ではありませんが…… 「ジハード」（著者：定金伸治）というライトノベル（後に一般文庫レーベルで発売）があります。 これは、エルサレムをめぐる戦いである十字軍の遠征をテーマにした物語で、なおかつ主人公の陣営がイスラム側という珍しい作品です。 ちょっと古いですが、戦記としても面白いですし、ライトノベルらしく女性キャラも可愛らしい作品でした。
炎上に関する問題への対処は「無視」か「誠心誠意の謝罪」の二つしかありません。 もしも事実無根であれば、下手に言い訳をすれば火に油を注ぐことになります。なので、この場合は無視が一番です。質問者さんの友人を叩く人も、基本的には暇じゃありませんので、相手側から反応がないといずれは叩くこともやめます。よほど粘着質な人でなければ。また、あるいは一ヶ月など一定長期間だけ、なりを潜めて、叩く人が消えてから改めて活動を再開するというのも有りです。 もしもトレスが事実である、または事実であることにするのであれば、誠心誠意の謝罪が必要です。上でも言いましたが、言い訳は火に油を注ぐことになるので、してはいけません。叩く人の主張を全面的に肯定して、叩いてくる相手の顔を立てて、相手を満足させる必要があります。 どうしても、友人の無実をアピールしたいのであれば、仲間を増やさなければいけません。そしてみんなで逆襲するのです。そうすれば、相手は「信者がなんか言ってる」などと強気な発言をするはずですが、だんだんと面倒臭くなって叩くのをやめるはずです。
こんにちは！ タイムスリップとは若干異なるかもですが、同じ年月を繰り返すということで「ひぐらしのなく頃に」は面白いなと思いました。 漫画が原作ではないですが、原作は正解率1%とのうたい文句で謎解き要素満点で出していたものですし、ネタバレを見なければ楽しめるかと思います。 若干ショッキングなシーンとかもありますけど・・・
すみません、NO1の回答は伝聞で得た知識なので、madausaさんの答えのほうが正しいのだと思います。 いい加減な事を書いてしまって申し訳ありません。
「ザ・ドラえもんズ」で検索してみ。 wikiの「ザ・ドラえもんズ」の中の、登場する映画作品の項目もチェック。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B6%E3%8 …
作者が女性でアニメ化というと、思いつくのはとりあえずこんなあたりで。 ・恋愛ラボ(宮原るり） ・僕らはみんな河合荘（宮原るり） ・ひだまりスケッチ（蒼木うめ） ・レーカン！（瀬田ヒナコ） ・未確認で進行形（荒井チェリー） ・森田さんは無口（佐野妙） ・GA 芸術科アートデザインクラス（きゆづきさとこ） 4コマが多いのは自分の趣味。
伏線を無理矢理完結させようとしているんじゃないのでしょうか？ あとは、表現が細かいとか？
今朝は、１１８２８回。 残念ながら、号はわからないね。 2010/06/14の読売新聞朝刊で連載1万回を達成。 植田まさしさんの4コマ「コボちゃん」の、 第2子の名前が「実穂（ミホ）」に決定した。 https://www.google.co.jp/search?sclient=psy-ab&b …
それを見極めるために、リンド・L・テイラーを身代りに、監視下のもとにキラに殺人をさせたわけです。 直接手を下さずに、何かしらの方法…というところまでは、“可能性”として想定をしていました。 もちろんそれは想定したとしても、目の当りにしたら驚くのは当たり前ですけどね。
そのブログサービスのヘルプや使い方を見る
どの文学賞でも、複数応募は問題ないでしょう。 ただし、応募する際には別々の封筒に入れて、別々に応募しなくてはいけません。 また、数撃ちゃ当たる戦法も良いですが、場合によっては危険ということを知っておくと良いでしょう。 というのも、もし応募作品の一つが良作で一つが駄作であった場合、選考委員としては『この良作は偶然に出来たもので、作者の本当の実力は駄作を書いてしまう程度のものだ』と認識されかねないからです。 どうせ応募するならば、すべて良作のみで。 ↓は、「新人賞応募原稿作成支援サイト」の「下読みの鉄人」です。参考にしてください。 http://www.sky.sannet.ne.jp/shitayomi/index.html
まず最初に…… ＞こんなものラノベとか普通の小説のほうがよほど優秀ではありませんか？ とおっしゃりますが、芥川賞は純文学を対象としており、対象が違います。質問者さんが言っているのは、日本ミステリー文学大賞の受賞作よりも恋愛小説の方が良いというのと同じです。日本ミステリー文学大賞ならば、ミステリー小説が対象であり、恋愛小説と比較するものではありません。なので、火花と比較するならば、他の純文学でなければ意味がないです。まあ、最近の純文学は大衆文学との境界線が曖昧なものが増えているようですが。 そして続いて、選考についての話ですが、Wikipediaによりますと…… 「芥川賞は今日以後新人の登竜門ではなく、新人の地位を安定させる底荷のような賞と合点した」（50年以上前の当時の選考委員が発言） 「むろん芥川賞・直木賞などは、半分は雑誌の宣伝にやっているのだ。そのことは最初から明言してある」（70年以上前に賞の設立者が発言） ……とのことですから、最初から作品の良し悪しが選考基準として重要視されていなかったようです。なので、芥川賞受賞作＝良作と思うのが、そもそもダメなのです。そして、最初の選考委員の発言から察するに、今回の選考委員は、又吉さんにこれからも純文学を書いてもらって、純文学界を盛り上げてもらおうと思われたのではないでしょうか。なので、まあ、贔屓と言えば贔屓かもしれません。 まあ、面白い純文学を読みたければ、他にも「三島由紀夫賞」「川端康成文学賞」「谷崎潤一郎賞」などなどなど、いろいろあるようなので、そちらから探してみたらどうでしょうか。 また、「ラノベとか普通の小説のほうが」とおっしゃられているので、質問者さんは普段はラノベや大衆文学を読まれていると思いますので、無理に純文学を読まずとも良いのでは？「ダ・ヴィンチ」や「ピカソ」よりも、「尾田栄一郎」みたいなもので、人に好き嫌いがあるのは仕方がないですし。ちなみに私は、「蹴りたい背中」「蛇にピアス」を話題性で読んで以降は、純文学には手を出さずにラノベばかり読んでいます。
No.1です。 質問をよく見てなかったようで「ウイングマン」だと、読みきりじゃないし、絵を描くのは壁じゃなくのノートでした。 なので違うかな？
個人的な見解です（大事）。 術式解体は「大量の想子を直接使う技術」が前提であり、 達也は元々の想子を扱う才能で、十三束は想子が体に引き寄せられるという性質を持って 術式解体を使用することが可能となっていると考えます。 その上、分解という技術は想子自体を扱う技術なのでやはり通常の魔法は相性が悪いと思います。 おっしゃられるように魔法で作り出した障壁を術式解体で破壊してしまう可能性が高いです。 術式解体というより「分解」全体の話として考えますが、 おっしゃられている「分解と干渉しない魔法」以外で思いついた案としては 分解を使うことを前提とした特化型ＣＡＤですかね。盾みたいな形だと用途も合いそうですが。 まぁそんなＣＡＤが開発されてしまうと「分解」の希少価値がすごく下がってしまいそうな気もします。 あとはオリジナル魔法ではあるんですが「分解と同じ効果を持った障壁魔法」ですかね。 こちらは単なる障壁魔法との違いが曖昧で、かつ使用者の魔法力に威力が左右されてしまうと 分解独自の強さが発揮できない可能性があるような気もします。 達也のように想子を飛ばすでもなく十三束のように纏うでもなく、 その場で固めることができれば術式解体の障壁ができそうです。 まぁ前提として分解が使えるレベルで想子の扱いに長けていないといけませんが。 さていろいろ考えてみましたが、何かしらの問題点がありますね。 だらだらと書いてしまいましたが、何か欠片でも参考になれれば幸いです。
１　うまくいけば預かるということがありますから 　　やはりコピーを取っておいた方がいいでしょう 　　ただし、そのままになってしまうこともありますから 　　返却してもらうときのために 　　封筒にはかならず住所と名前と作品名を書いておきましょう ２　その時の話で、次回の話も出るでしょう 　　 ３　本命の本でデビューしたいのか 　　それともどこでもいいのか 　　 　　一度どこかでデビューしてしまうと 　　契約はしていなくても、よそで掲載してもらうのがむずかしくなります 　　本命で見てもらったのですから 　　だめなところを修正してもう一度もっていくと 　　好感度を得られます
「異なる次元の管理人さん」榊（まんがタイムきららCarat連載中） 　未単行本化。主人公は異世界に迷い込んだサラリーマンだが、別に勇者として戦うことを期待されるでもなく下宿している。 「へんてこバスと飴玉くるり」笛 　個人的にはノーチェックだったけど評判がいいらしい。どこかこちらの世界っぽいところもある異世界で4階建て構造のバスで旅をする。 http://www.amazon.co.jp/dp/4832245996 「まじかるストロベリィ」まつもと剛志 　古めで掲載誌が4コマ誌じゃないけど系統に入れていいと思う。舞台は現代で、植物好きの主人公が手に入れたイチゴの鉢植えに宿っていた妖精と暮らす話。 http://www.amazon.co.jp/dp/4592143817 「出たとこファンタジー」樹るう 　これも古いし4コマ誌掲載じゃない（どころか初出は18禁雑誌）だけど。日常ギャグ系ファンタジーでは押さえて損はない。 http://www.amazon.co.jp/dp/4777806189
きゆづきさとこ　棺桶担ぎのクロ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A3%BA%E6%8B%85 …
それ奈美SOS 淫魔ハンター！ かなぁ… なんかそんな気が汁 またマニアックなところをwww
違うかもしれませんけど…メアリー・マーガレット ケイの「ふつうのおひめさま」。 http://www.amazon.co.jp/dp/4198603162
2ちゃんねるで聞くとすぐにわかる人がたくさんいます。 カテゴリーは漫画です。
Google Scholarで検索年を1990～1993として、Keywordsに「orthostatic hypotension　NASA」を使うと、87件ヒットしました。 この中からじっくり、自分が求めている論文を探してはいかがでしょうか？ https://scholar.google.co.jp/scholar?start=10&q= …
こちらが是非ともお薦めです。 http://1000ya.isis.ne.jp/0695.html
基本は「汚くする」ですかね。 ちょっと話が飛びますが…… 質問者さんは、鉛筆で上手に描いた下書きを、ペンでなぞって清書したら、下手に仕上がってしまった……なんて経験ありませんか？ それは、線がペンにより、くっきりはっきりと綺麗になってしまったので、下手な部分が目立ってしまったのですね。 なので、これを逆手に取れば、あえて汚いタッチで描けば、それは味として認識され、上手に見えるようになります。 また、トーン・ベタなどを加えるだけでも、けっこう見栄えが違ったりしますよ。
No.2です。 創作のやりとり、素敵ですね。 三人称でバランスよく、って、確かに難しいですね。 私も書いていて、なんだか実況でもしているようだな、と思いました。 視点がくるくる移り変わって、せわしないですね。 三人称の小説でも、視点は一人に偏っている場合が多い気がします。 （三人称であっても、その人物の名前を「私」と置き換えられる） 太郎視点のまま「花子は〇〇と感じたようだった」としたり、 視点は一人に固定したまま、なるべく状況の描写や台詞で、 他の人物の感情を表現しているものが多いように思います。 本当に神の視点で、それぞれの内面的な感情描写がされている小説は、 ・一人一人の視点を長くする ・自然な流れで視点を切り替える など、視点の変化（太郎←→花子）を意識させない文章になっているので、 名前の繰り返しも気にさせないのかな、と思います。
いえ、原作にもありますよ。 画像はさすがに貼り付けられませんけれどね（倫理的な意味で）。
雨月物語　かなあ　違うかなあ・・ もう１つのは　星新一かもねえ　違うかなあ・・?
「アメリカ 短編小説 ハンター 仲間 撃ち合い」で検索したところ 「コンバット/恐怖の人間狩り」という1976年の映画が出てきました。 この映画の原作はダグラス・フェアベアンの「銃撃！」だそうです。 違う作品かもしれませんが、よければ調べてみてください。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 …
GA文庫（ジーエーぶんこ）は、SBクリエイティブ（旧社名・ソフトバンククリエイティブ）が刊行するライトノベル系の文庫レーベル。2006年1月14日創刊。 ガガガ文庫（ガガガぶんこ）は、小学館が2007年5月24日に創刊したライトノベル系文庫レーベル。 それぞれ出版元が違います
一二の三四郎
読者投稿では投稿規定を遵守してください。 ＞目安で、必ずってわけではないんでしょうか？ 　編集部側の都合による物なので、投稿する側は気にしないでください。 　参考用 ＞JUMPトレジャー新人漫画賞 募集要項 ＞http://www.shonenjump.com/j/mangasho/treasure.html
たとえば「摩天楼はバラ色に」というマイケル・Ｊ・フォックスの初期の作品があります。彼はカンザス州というアメリカの中西部からニューヨークに出て成功する話し（コメディ）です。 アメリカ人にとって「カンザス出身」というのは日本でいえば「東北出身」と同じような、素朴な田舎出身という感じがします。テキサスなどの南部もニューヨークのような東部からみれば、田舎者・素朴というイメージがあります。 ＞「彼女はとても清潔そうに見えるでしょう？……でも話によれば……ああいう南部出身の女の子たちって同じような問題を抱えている事が多いらしい」 結局は「お金」なのです。そしてそれにまつわる男関係。 この物語の主人公である、ホリーはテキサスで極貧生活を送り、そこから抜け出すためにジジイと結婚し、さらにそこからも脱走してニューヨークで男漁りというか、男性と関係を持つことで生活を維持しながら、金持ちになることを夢見て生きています。 1960年代という女性が解放される前夜の、若い女性の奔放な性を扱った作品ということができるでしょう。 で、結局マグがトイレに行っている間にホリーがささやいてる「問題」とは、お金と男関係のことであり、マグの問題ではなく自分が抱えている問題をそれとなく告白しているわけです。 なぜなら、自分も南部出身であることが分かれば「そうよ、私も同じ問題を抱えているの」とかわす事ができるからです。 純情で素朴な田舎娘が大都会に出てきて、抱える問題とは古今東西関係なく「金と男」と相場が決まっています。 でもその分、都会の女性にはないアグレッシブさと野心があるから、彼女が魅力的になり、彼女の行動が正当化され（というか、読み手を感化し）この小説が名作になっているわけです。
御質問を読んで、『ひぐらしのなく頃に』を思い出しました。 物語としてはちょっと面白い構成で、短編集の寄せ集めの様に同じ設定で違う結末のストーリーが何度も繰り返されるという流れですが、結末は総じて『がっつりホラー』です。 しかし、田舎の分校の素朴な日常が段々狂っていき、最後は金属バットや斧でメッタ打ちという、流れ的には御質問の趣旨に合ったモノではないか？と。 元々はゲームソフトなのかな？ジャンルは『サウンドノベル』で、ゲーム要素は殆どなく、電子書籍といった感じでした。 原作者自身によるラノベや、それをコミック化・アニメ化した作品もあります。 全50話に達する長編アニメシリーズは、実際の殺人事件（女子中学生が父親を斧で撲殺した事件）が原因でTV放送が途中で打ち切られたという問題作でもあります。 ラノベにありがちな『終わる気配がなくダラダラ続いて途中で飽きる』ということはなく、一応『ひぐらしのなく頃に・解』というシリーズで全ての伏線が回収され、物語は完結しています。 コミックとアニメはいわゆる萌えキャラですが、かなり古いアニメなので、現代の『萌えキャラ』とは少しイメージが違います。 絵柄が重要ならラノベよりコミックを読んでもよいのですが、全体的にストーリーはアニメ版が最も明確にまとめられており、とりあえずアニメ版を御視聴されることをお勧めします。伏線やストーリーの関連性はかなり複雑で、全てを理解する為には何度も見返す必要があるし、また見返す価値があるとも言えます。 尚、実写映画版も作られましたが・・・数々のアニメ由来の実写映画の例に漏れず・・・観なくてよい、というか観る価値はありません。
ファンタジア大賞 　 十代の読者を対象とした広義のエンタテインメント作品。ジャンルは不問です。日本語で書かれた未発表のオリジナル作品に限ります 富士見ラノベ文芸大賞 　ファンタジア文庫より大人向けのエンタテインメント小説（ミステリ、ファンタジー、サスペンス、ホラー、コメディ、青春、歴史、SFなどジャンルは不問）。日本語で書かれた商業未発表のオリジナル作品に限ります。
きくち正太、「太夫」「おせん」 男性作者ですけど。
良くそんな話を聞きますね 私は本が面白くて徹夜になったりしたものです でも疲れていると確かに寝てしまうのかも 疲れですね 休養か栄養か　身体鍛えますか
心当たりはないよ。 読書ノートをつけて、 自分の変遷を記録しておくことだね。
水戸黄門がいきなり印籠を出して名乗るようなもので、それをやったら、物語がすぐに終わってしまう。。
たぶん、違ってると思うけど、 主人公、男、2の長い黒髪、名前がピピ。貝殻から登場、人魚だから、水中あり。 そばにいるのは、イルカ。水面から顔だけのシーンはスライムっぼく見えなくも無い。 江戸っぽい町→下町の風景。 手塚治虫の「海のトリトン」にかなり似てる条件。 その子供向けの「ピピちゃん」、同じく人魚メインの「エンゼルの丘」
大体の人は賛成しそうなテーマですよね。 ただし、それぞれの人は、 「自分は実践しているので大丈夫」 と考えているのではないでしょうか？ また、 「身に覚えがある。きっとああいうシーンを言っているんだろうな」 とか思う人もいると思います。 わたしも若いときは深くは考えなかったのですが、 段々と自分が思っていた意味ではなく、 もっと違った大きな効果があると感じています。 年を取ると、憧れていたものが手に入ったり、 別の人が手に入れたのを聞いて、想像と違うのがわかったり、 それまでウツウツとして求めていたものが、 「それほどのものじゃない」 と段々とわかってきます。 こうしたものが、大人っぽい振る舞いに結びつきます。 大人っぽい余裕と言うのは、他人に対して寛容であって、優しく振舞うことですが、 このウツウツトした気分に支配されていると、中々出来ません。 我慢をして品行方正に振舞うと、どこかでストレスが溜まって上手く行きません。 ですので、根本にあるウツウツトした気分が晴れないといけません。 こうしたとき、 経験者を探して、 「手に入れて見てどうだったのか？」 と聞いたり、 「手に入れる方法をあるか？」 と聞いたりすると、 自分が想像によってしていた誤解が正されて、気分が落ち着くものです。 認識が正しくなった（知識面での向上）上に、 気分も落ち着き（メンタル面での安定）、 大人っぽく振舞える（行動面での成長）のですから、 3重の意味でメリットがありますよね。 同じ事を自分の経験で成しえようとしたら、下手をすると数年から数十年かかります。 別の人の人生の時間を分け与えてもらっているわけですから、これは素晴らしいことです。 これほど良いものですが、 経験者というのは、眩しく見えるものです。 ウツウツトした気分をもっているときは、そのように感じられるものです。 勇気を出して聞くということが出来る人は稀ですし、 自分では勇気を出したつもりが、 覚悟するまでに時間が掛かっていたりします。 この時間に個人差があり、ある程度固定化されていたとします。 ・”勇気を出して聞くぞ！ステータス” があるとしたら、 他の人より劣っているかもしれませんよね？ 例えば、会社の上司などは、すぐに質問します。 質問ばかりされて、頭に来る事は無いでしょうか？ｗ ところが一般の人は、 色々考えて保留してしまい、聞くのを忘れてしまう場合があるでしょう。 この様に考えると、 「聞くと言う事」は、3重の素晴らしい効果を発揮するものでも、 人によっては、（自分で思った以上に）できていないのかもしれません。 さらに、冒頭述べましたように、 自分では出来ていると思うものですから、普段は注意深く意識しません。 あろうことか、 「あの人は人に聞いてばかりいる。自分で考えないから、能力が低い」 とか言う人もいますよね。 これは全く逆なんですけど、上のように思っている方は多いんじゃないでしょうか。 ３重の効果と言うのは本当に生じますから、 人に聞いてばかりいる人は、人物として（そう見えなくても）中身が立派である ことが多いんですよ。 逆に人に聞くことが少ない人は、 我慢をしていて、ストレスを抱えている場合が多いです。 こういう人には、聞きだすことが大事に成りますね。 昨今ではこうした、 「恥ずかしくて人に聞けない」「恥を忍んで人に聞ける」 という性質度合いが測定されておりまして、 社交性とかコミュニケーション能力と言う、かっこういい言い方で表現されています。 さて、次に派生して、4番目の効果があります。 誰かが恥を忍んで、誰かに何かを聞いたとします。 このとき、周囲の人が聞いているんですよね。 「あ、おれ、それ聞きたかった」 「そうそう、よくある。それ俺も言いたかった」 などなどです。 もしこうしたシーン（恥を忍んで質問する）が別の人の前で起きれば、 関係ない人にも3重の効果が生じませんか？ そのひとは恥ずかしくて聞けない性質であってもです。 これに答える人が、専門家であれば、 「良くぞ聞いてくれた。そういう質問がないと、せっかく用意した答えが勿体無いんだ」 と喜んでくれます。 更に言い事になりますよね。 専門家は、上に挙げた4番目の効果を欲していますから、 良く質問する人を大事にします。 そうした恩により、良く質問する人は、自然と大事にされて運命が良くなるんです。 これは5番目の効果でしょう。 しかし、これに答える人が、専門家でなければ、 「そういうことは自分で考えて工夫するものじゃないかな？」 と交わしてしまう場合があります。 こういう場合でも、効果が出ています。 他の人は、 「あの人に聞いても、ああ答えられるんだ。私は他の人に聞こう。」 と知るわけです。 無碍にされて逆恨みをしてしまう人もいますが、 こんな意味でみなの役に立っていると思いましょう。 ですからこれは6番目の効果ですね。 6番目の効果は、 誰が皆のために密やかに調べごとをして、教えたいと思っているか？ 誰が知っているそぶりをして、実際は知らないか？ その人の本質を暴く行為でもあるんです。 良く質問する人が居ないと、こういう隠れた誠実さは表面化しないんです。 さて、6番目の効果までで、 ”聞いている人”が沢山います。 ・質問するために聞いている人。 ・質問されており、答えようとして聞く人。 ・質問されているシーンの成り行きを知ろうと聞いている第三者。 私たちはこの３つの役回りを、どこかで演じています。 聞くという行為から、 そこになかった、隠れた6つの効果が生じようとしているのがわかりますでしょうか？ これを意識して、「普段から自分は出来ている」と考えていますでしょうか？ 現実に上に挙げたことは生じています。 だとしたら？ 他人に聞かせるために、人に質問（聞く）し、 他人に聞かせるために、人に答えることが、 とても大事とわかります。 自らに効果があるのは、最初の３つ。 ・知識面での向上 ・メンタル面での安定 ・行動面での成長 なのですが、 ・他の人にも上記３つの効果を分け与える ・質問に答える人の隠れた努力をアピールする ・他人に貢献する気がない人の力を削ぐ こういう全体に影響する効果も有ります。 自分が知っていることでも、敢えて（馬鹿のふりをして）聞くことも大事です。 そうすることで、さざ波が生まれ、これが大きな波になり、 時間を置いて寄せてかえってきたとき、 周囲の人の気分が明るくなっていたり、 悪い事をたくらむ人の立場が弱くなっていたりするんです。 また将来に、 自分の知らないところで、誰かがシーンを覚えており、これを活用して成功を 収めたとします。 その人は、そのシーンを見たときは、 「馬鹿な質問をしたやつ」 くらいに思っていても、実際にそれを活用してメリットが生まれたとき、 「あのときは、あんなふうに思って申し訳なかったな」 と考え直すものです。 いつの間にか、自分に対して好意を寄せるひとがいます。 その人しか知らないその人の人生に、良い影響が与えられたからでしょう。 ですので、 目先の質問内容に囚われず、 誰かに聞き、誰かが気持ちよく答えるというシーンを沢山製造すること。 どうせ聞くならばと、沢山の人にばら撒くことです。 恥を忍んで聞くというのは、確かに辛い。 これが無碍に断られることもあります。 なので、こういうシーンは希少です。 勿体無いですから、 多くの人が見ているところで、一回分をばら撒いたほうが効率がいいですよね。 また、これを聞く人も、そういう勇気が勿体無いんですから、 他の事にとらわれて見過ごしたりしないように、 しっかりと聞いて記憶にとどめておくのが優しさですよね。 これが、自分個人と自分が存在する環境を快適にしていくコツなんですね。 勇気を出して、頓珍漢な質問をする人がいます。 ですが、これは既に事を為しています。 「一体何を言っているんだ？」 「こういうことか？」 そこで交わされる内容は、質問者さんにとっては辛いかもしれない。 ですが、効果は変わらないんです。 しかし、 人に聞く勇気により、すでに効果が現れることが保障されているのに、 あえてこれを潰して効果を消そうとする場合があります。 誰にでもあると思うんですよ。 そこで7番目の効果。 そういう中から、自分だけはちゃんと聞こうとする。 その言い方でも大丈夫だと安心させてあげる。 聞くことだけで6つの効果があり、良いことだと伝える。 聞くことだけが大切なんだと教えて上げる。 この様に振舞えたら、自分の過去のすべてを許せると思いませんか？ この様に振舞う自分に成れればと思いませんか？ 6番目までの効果を理解して、説明して上げる。だから大丈夫だよと。 もし皆がそうできたら、素晴らしいと思いませんか？ 質問者さんが投稿したことで、運命が色々と変わるんですね。 聞くこととは、多くの人の運命を変える事だとおもいます。 以上ご参考に成れば。
おかんメール最高ですよね いいまつがい　もいいですよ 確か金の言いまつがい　と　銀の言いまつがいがあるはずです
森下一仁さんの作品に「愛という名の戦略」が、 川又千秋さんの作品に「終末回線」があります。 いずれも1980年代前半に文庫本に収録された作品です。 http://www.papy.co.jp/act/books/1-392/ http://www.papy.co.jp/act/books/1-360/ お探しの短編集と関係があるかどうかはわかりませんが…参考まで。
日比谷線じゃないけど、ご同類ばかりなので気にならないでしょう。 コピー機には全自動製本機能までついてる。 http://www.seisakujo.com/
メチャクチャな人格にはなっていませんが 、ハチャメチャな人格として、描かれている思います。 それに、脳というものは、感覚器官との連動でとその経験で発達しますので、姉の体内にいた期間が18年だったというだけで、18歳並みに発達していたというのは、考え難いです。
昔、というのはいつ頃でしょう？ 1993年の「お砂糖缶詰め」（著者：あいざわ遥）がよく似た話のようなのですが…。 http://blogs.yahoo.co.jp/jankenpon06/23510457.html http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 …
あの世界でも一般的な連絡手段としては電波を 使ってるようですからその電波自体を操るのでしょう。 もちろん地盤として通信機器の中身やプログラミング 技術を持っている上での話になるかと思いますが。 具体的に何を使ってと言う表現は無かったと思いますが 一応藤林家の古式魔法という事ですからCADではなく 端末を通してという方が違和感が無いように思います。
森博嗣はそもそもが学者ですからねぇ……。あれほどのミステリを書ける人はなかなかいないでしょう。 私が知る限りでは、東野圭吾の「ガリレオ」シリーズくらいです。まあ、これも科学的トリックばかりではないんですが。
意味がいくつかあると思いますが、 ・理解する ・飽きず読み通す いづれにせよ、声を出して読む、これが効果的ではないでしょうか。実際には出さなくても頭の中で。 理解できれば読み続けられるはずです。 理解できない、できてもつまらない、となれば、それは読むに値しない文章、記憶に残らない文章です。
まだ、みずみずしい感性を残している中学生の時期に、以下のような世界の基本文学を読んでおくことは、将来大きな財産になると思われます。 ・マーク・トウェイン『ハックルベリー・フィンの冒険』 ・マーク・トウェイン『トム・ソーヤーの冒険』 アメリカで、聖書の次に読まれているという代表的文学です。 ・ジュール・ヴェルヌ『十五少年漂流記』 ・キップリング『ジャングルブック』 ・アンナ シューエル『黒馬物語 ブラック・ビューティー 』 いずれも、私（現在60代）が、中学２年で入院していた頃を中心に読んだ本ですが、時代が変わっても、これらが少年に訴えかける魅力は変わらないと信じます。
『人間喜劇』はバルザックの作品集ですよ。その中に、『ゴリオ爺さん』や『あら皮』などが含まれている、膨大な数の作品集です。 私が持っているのは新潮文庫の『ゴリオ爺さん』平岡篤頼　訳です。手始めにはこれがいいと思います。 他に藤原書店から「人間喜劇」セレクションが出ています。 http://www.fujiwara-shoten.co.jp/shop/index.php? … 人間喜劇Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E9%96%93 … バルザック研究ではフランス文学者で明治大学教授の鹿島茂さん（『レ・ミゼラブル百六景』文春文庫で有名）の著作をお読みください。藤原書店の作品集の中の『ペールゴリオ』を訳されていますし、対談集もあります。
不要です 昔から不要です
webで連載中、今のところは全話閲覧可能な「武蔵くんと村山さんは付き合ってみた。」。気弱で引っ込み思案な男の子の武蔵くんと人付き合いが下手で怖くて近寄りがたいと思われている村山さんがひょんなことからおつきあいすることになったという話。武蔵くんはイケメンというよりは可愛い系の美少年。 http://ganma.jp/musamura
第24巻には218夜まで収録されています。 ジャンプスクエアに連載されていた分の最後までです。 ジャンプスクエアクラウンは続きの219夜からです。 こちらの扉絵で確認できます。 http://plus.shonenjump.com/rensai_detail.html?it …
こんばんは。 GATEは原作とコミックを読んでいます。 アニメは原作、コミックとまったくキャラクターデザインが違います。 アニメを見てからコミックを見るとその違いに驚くと思います。 男性キャラは沢山出てきますが敵方はえらい横柄な王子(?)ぐらいしか 目立った人は出てきません。 自衛隊の男性キャラもコミックだとイケメンはいません。 ＞自国のお姫様に片想いしてる生真面目な若い騎士（当て馬）とか出てくるんでしょう？信じてますからね？ 残念ながら出てきません。男勝りの姫は出てきます(美女の設定)。 先程も言ったように横柄で自信家で野心家の王子が出てきますが 自衛隊にこてんぱんにされてしまいます。 誰かが誰かに恋してとかそういう物語じゃありません。 原作は終了しています。最後までお望みの方々は出てきません。 コミックも言ってはあれですが絵が綺麗ではありませんので 自衛隊の面々もイケメンはいません。 あちら側の人にもマンビーストにも。 ただこれだけは言えます。 かなり面白い！！ くじけず見て下さい。原作とどこまで同じかはわかりませんが。 ではでは。
ネットマンガ、、、ニート社の掲載作品。 商業紙でない故の自由な？表現、、、 まぁ～商業紙を批判する訳ではないですが、面白い作品多数在りますね。 お勧めの一つ。 http://www.llhydrogen.com/#!18/cj3z http://www.llhydrogen.com/#!untitled/c58v 此方は、商業紙としてもリメイクされてる。 http://galaxyheavyblow.web.fc2.com/index.html ギャグもある。 http://sinaoki.blog75.fc2.com/blog-entry-2.html 読み切り的、ショートストーリー http://neetsha.jp/inside/comic.php?id=3030 と、数作読んでみて、ネットマンガもバカには出来ないと思いましたね。
偶然でここまで一致するはずはありません。 パクリではなくオマージュです。
No.4 のものです こんな実用的なものもありました✧ ハリーポッター好きにはたまらなく嬉しいと思ぃます♬ 〔ワンド社 kymera 魔法の杖／学習リモコン WRC10209〕 2014年7月15日、USJ（ユニバーサルスタジオジャパン）にてハリーポッターのｱﾄﾗｸｼｮﾝが公開 それに伴いまして、イギリス「Magic Wand社」より あらゆるリモコンの赤外線信号を記憶し、 杖を振る、回すなどの動作でリモコンの信号を発する ※テレビをつける、音量を上げる、リモコン式扇風機をつける、消す...etc. 「魔法の杖：カイミラ -Kymera-」 7,800円（税込） http://www.kymera-japan.com/ 取扱説明書（日本語/英語）
『鬼神童子ZENKI』でしょうか。いろいろ該当する要素がありますが。
過去に校長が趣味で作って使っていたのでしょう。 ありあまる敷地と、資材や食材の流用しての道楽 ということで正式にはまずいでしょうね。 中島先生のチーズみたいなものかと。
スキャンするのが一番良いかと思います。 が、やり方がわからない場合は、デジカメで写真を撮り、パソコンに取り込むのも良いでしょう。
不良少女とカテゴライズされる少女がどういう状況で暴力を振るってくるのでしょうか…？ 少女にどうこうというより、少年たちの報復をおそれていいるようですが、 絡まれた時は、大きな声をだして周囲に呼びかけるのが、一番だとおもいます。面倒事を避けるということが目的であれば、全力で逃げるのが重要だとおもいます。 暴力をふるい返すと多かれ少なかれ面倒なことになるのは間違いないでしょうから。
キャスト・ジャミングとは魔法式が事象を改変させるのを阻害する ノイズの様なもの。つまり魔法式自体を破壊するのではなく、 発動はしても効果が発揮されないようにするもの。 妨害電波の様なものだと思います。 アンティナイトという稀少鉱物を使用しないと使えない。 一応4系統すべてに対して効果を発揮させるにはアンティナイトが 必要となっているが、1系統阻害ができる技術はあるとも 無いとも出てない。（達也ならやりかねないと思いますが） 逆に稀少ではあるが、アンティナイトさえ使えばだれでも （それこそ非魔法師でも想子を扱う技術さえあれば）使える ため、要人の護身用道具として重宝されるらしい。 さて、分解への対抗策ですが、キャスト・ジャミング影響下で 使用している描写があるのでキャスト・ジャミングでは 防げないのでしょう。 分解自体が想子自体を扱う技術なので想子を魔法式へ変換する 「一般的な魔法」やその「一般的な魔法」に効果のある キャスト・ジャミングでは対抗が難しいのかなと思います。 分解以外には出てない（と思います）が魔法でなく想子自体を 扱う事に長けた人がいれば、対抗策も考えられそうですね。 「分解に分解で対抗する」とか「分解で使われる想子を超える 想子の壁を作る」とか「分解で使われた想子自体に手を加えて 散らしたり流したりする」とか。 さて長々と失礼しました。個人的な解釈なので、解釈の一つとして 利用してくださいませ。 …そろそろ達也に対抗できる人間が出てこないと頭打ちに なりそうですよね。
それは単なる世界観や設定の共有だと思う。クロスオーバーやスターシステムはあくまで登場人物に掛かったものだから
江戸川乱歩の影男。殺人のアイデアの一つとして、穴に泥を詰めて底なし沼状態へ。被害者は女性で、半身埋まった時のスカートの描写がややエロっぽい。 この一編のなかに、いろいろ変態的な試みがてんこもり。これはその一つで、あまりページ数を使っていません。 オリジナルの方でよみましたが、ポプラ社から、少年向けに刺激を薄めて手直したものが出てるそうです。オリジナルで全裸の部分が、レオダート姿でとか、そんな感じの手直しだそうです。
最低限の礼儀として、とご自身でもおっしゃってますよね。 なんらかの事情で宛先不明その他郵便トラブルで差し戻したい時もですし 受け取った側も差出人の身元が書いてある方が安心では？ だってどんな犯罪的な郵便物が届くかもわからないでしょう？ 最初にチェックする人も、やっぱり正体不明の匿名の封筒を開ける時はちょっと緊張すると思います。 返事を返すことは稀ですから、返事を欲しいと思われる、っていう心配はないと思います。 しかし、その稀な返事が来るとしたら作家側からそれだけ伝えたいことがあるとか 全員同じ内容の会報的なものが送られてくるにしても、相手の気持ちを大切にして お応えしたい、と先方が考えて行うことですから こちらからそのチャンスを与えずに断るというのも、一方的だと思います 個人情報の取り扱いが心配なら、編集部に問い合わせてからにするのがいいでしょう。 あとは名前だけ匿名にしてみるとか、漢字を少し変えてみるとかね。
相手の興奮度を下るため
Ｎｏ．１さんになぞらえて答えるなら 僕は「俺いも」くらいがちょうどいい 「ＤＣ」はちょっと行き過ぎでしょうか・・・ってなカンジ！
マンガやアニメによくあるパターンです 「きゃ～っ！」「裸見たでしょ！」「パチン！」ですね このシーンで彼女の性格や行動パターンなどが推測できます なにげに、読書さんに彼女の性格を伝える方法の一つです キャラが違えば、同じシチュエーションでも行動が変わってくるはずなので こういった何気ないところも注意して読んでいけば面白いとおもいますよ グーでないだけましですが、よくよく考えたら実際このような行動にでるのでしょうかねｗ でわでわ！
右下のコマで、男の子の頬に手形の様なものがあるので、平手打ちした音ではないでしょうか？
村上龍の「イビサ」かな。 内容は良く覚えてないけど。
回答番号2,3のplapotiです。以前、人形の名前について質問なさつた方ですね。インドの叙事詩『ラーマーヤナ』『マハーバーラタ』に相当するのは、ギリシャではホメロス『イリアス』『オデュッセイア』ですが、各地の方言が混在してゐて、読むのには苦労します。 日本語の対訳本は、1冊だけ手持ちがあります。語法解説や語彙集もついてゐて、便利です。 プラトン『クリトーン』大学書林 http://www.honyaclub.com/shop/g/g11526469/ 『クリトン』には関西弁訳もあります。 http://www.honyaclub.com/shop/g/g12590710/ ＞先生にはLoeb Classical Libraryをすすめられましたが Loeb叢書で変つてゐるのは、 Greek Mathematics, 2vols. です。ユークリッド、アルキメデス、エラトステネスなどが読めます。 私が好きなのは、ルキアノスです。
どこでも、10分の1以下のおそろしく安い値段になるでしょう。 自分でネットオークション出品なら、納得がいく値段になります。
まぁもうそろそろネタも尽きそうだし終わらせに行ってる感は ありますよね。あと1年無理なんじゃないですかね？ それ以上すればさすがにグダグダになりそうな気が… 個人的には千棘が正ヒロインだと思います。ただキャラも 多いのでね。パーセンテージとして 千棘50％、小咲30％、万里花15％、羽5％ぐらいかな？と。 他のキャラも楽に好意的ではありますが、物語の鍵である 「昔の話」に噛んでないキャラはエンディングとして 成り立たないと思うので。良いキャラ多いですが。
http://www.amazon.co.jp/DVD-%E9%80%B2%E6%92%83%E … 買え。
『ロードス島戦記』シリーズはすでに挙がっているので、別のものとなると・・・ ＲＰＧ要素はあまり無いと思いますが、ファンタジー小説のジャンルで挙げるなら、断然栗本薫著の『グイン・サーガ』ですねぇ。私の記憶が正しければ本編１２０巻ほど、外伝も２０巻ほど出ていたと思います。 残念ながら栗本薫氏は完結前に亡くなられてしまいましたが・・・・(´･ω･`) 正しい日本語で、グイグイと話に引きずり込まれることは間違いありません。
蛇腹状の絵本を調べてみて、下記のページをみつけました。 お探しの本について問い合わせをされてみては。 しかけ絵本店「メッゲンドルファー」 http://matome.naver.jp/odai/2140514614098579701 http://www.meggendorfer.jp/shousaishoukaipe-ji/o … こちらはもうご覧になったのかもしれませんが…念のため。 違う本だったらごめんなさい。 http://www.amazon.co.jp/dp/4499282446 http://www.amazon.co.jp/dp/4499281296/
「中年男と若い女性の不倫」というジャンルでいえば、 古典ですが、吉行淳之介の「夕暮れまで」。 最近の純愛もどきに比べると、割り切りすぎてるかもしれないけど、ご参考までに。
その番組は見ていませんが、ダイアナ妃が16歳の時の写真に写っている本の表紙からわかるものは二つあります。 https://lisawallerrogers.files.wordpress.com/201 … 二冊かさなっている上の方が ・The odious Duke (刊行年：1974年　邦題：「レベーナの選択」1992年サンリオ出版から出ています） 下の方が ・The Frame is love(刊行年：1975年　邦題：「愛は突然炎のように」1992年サンリオ出版から出ています） です。残念ながらダイアナが手にもっている本だけタイトルがわかりません。
姉妹なら、若草物語。 むちゃくちゃな家族だけど、佐藤愛子の血脈。
きれいに抜けました♪
その通りです。
まだまだ、分かりません。 （作者が、まだまだ、設定していないようですし・・・） 　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
作者が、結婚相手、というものを想定していないようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　誰にも、分かりません・・・・。
私を知らないでとか有名ですがアオハライドとかファンタジーですが封鬼花伝や花神遊戯伝とかのシリーズ、 青い鳥文庫の泣いちゃいそうだよシリーズ、あとケータイ小説のピンキーから文庫化した本（例えば駅彼など）とかいいと思います！
これはメロンブックスで買い物をすると貯まるポイントでしょう。 ちなみにポイントカードを作っらないとそのポイントは使えないようです。 例にあがった商品を買った場合１２５ポイントが蓄積され、次に買い物をする時に そのポイント分値段から値引き出来たり、ポイントで景品と交換できるみたいですよ。
誰にも、分かりません。 http://sp.jp.wazap.com/forum/poll/%E3%83%AD%E3%8 … 　↑ 　こんな感じです・・・。 ひょっとしたら、作者である岸本 斉史 氏も、設定していないのかもしれません。
ジャンプで、ラブコメでなければ、ジョジョの奇妙な冒険、 対ディオ戦で、お互いに１０秒だけ時間を止められる能力を使いあうシーン。
かなりエロイです。
漫画描くのならＥＸです http://www.clipstudio.net/
久間十義も含まれるのではないかと思います。 久間十義 - Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%85%E9%96%93 …
No.3回答者：みっさん Ａ３のプリンタを持っているなら袋とじ印刷。 Ａ４なら両目印刷で。 いずれも閉じの余裕を持ってください
全ての漫画家さんが電子書籍で出版するとなると、読者はどんな漫画を買うでしょうか？ おそらく、何かがきっかけで売れた人気作、タイトルが秀逸なもの、新作としてリストの一番上に来るもの……、などとなるでしょう。 しかし今現在、漫画は少年誌だけでも、「ジャンプ」「マガジン」「サンデー」「チャンピオン」「ガンガン」「エース」と思いつくだけで６誌あって、１誌につき１０人くらいは連載しており、その控えで連載を目指している人がその数倍います。 となると、少年漫画を描いている人・描く用意がある人だけで数百人になります。 もし、この人数がいっせいに電子書籍で販売しだしたら、上に書いた人気作や目につかれやすい作品しか売れません。 新人なんて、ただでさえお金がないのですから、出版社から原稿料を貰って、同時に雑誌に載せるという宣伝をしてくれないと、生活ができません。 また、新刊を出すという告知宣伝には莫大な労力とお金を必要とします。 その際たる例がアニメ化・映画化などですね。 これには、労力やお金の他に、ややこしい契約の知識が必要と面倒くさいです。 しかし、これは普通、漫画家さんが漫画を描いている間に、出版社が勝手に話をまとめてきてくれます。 そして漫画家さんは、それに許可を出すだけで、その面倒をすっとばして、漫画はさらに売れることになります。 なので、まあ、一冊あたりの収入は、出版社経由よりも直接の電子書籍の方が良いでしょうが―― 全体でどれだけ売るか、という問題になると、出版社経由の方が圧倒的に良いのです。
Excel をデータベースの様に使います。 最低の利用方法です。 小生、カメラ・レンズのリストを作っています。
そんなに好きならまずは図書館に行って、「千夜一夜物語」全巻（岩波文庫とか）を半年ぐらい掛けて読まなくちゃ。シェヘラザードは毎夜面白い話を創作しないと殺されちゃう、という仕掛けです。じっくり読むとよく意味が分からないところもいっぱい出てくるでしょうから、当時の社会習俗信仰についても調べなきゃね。
なかなかわからないと思いますよ。 何かの瞬間にふっと、わいてくるかもっ知れません。 ご両親は覚えているかも・・・。
デスノートの世界において、Lの学力・知識力・直感・頭の回転速度は圧倒的なものです。 なにせ免許もなくヘリコプターの運転ができるほどであり、また世界三大探偵のL・コイル・ドヌーヴのいずれもLであるからです。 そして、これだけの人物であれば、あらゆる専門知識が頭に入っていると考えるのが妥当でしょう。 実際、他の漫画の探偵ですが、江戸川コナン（工藤新一）は高校生でありながら、専門家顔負けの様々な知識を持っていることがあり、それにより事件を解決に導いています。 であれば、繰り返しですが、Lはあらゆる専門知識が頭に入っていると考えるのが妥当でしょう。 となると、いくら捜査や探偵業で勉強する暇がなくとも、日本の大学入試で満点は無理だとしても、高得点を取ることは簡単であると思います。 また、ここからはファンの勝手な邪推に過ぎませんが…… Lは、あの異常な行動癖から、サヴァン症候群ではないかと思われます。 サヴァン症候群とは、一見して知的障害や発達障害のようですが、特定のことに恐ろしいまでの才能を発揮する天才のことです。 であれば、やはり大学入試くらいであれば、Lは勉強せずとも高得点を取ることは簡単であり、逆に言えば、ちょっとの勉強ををすればLも満点を取ることは可能だと思います。 それと、質問者さんの前提条件として…… ＞ライトが猛勉強して全教科満点入ったのに とありますが、これがそもそも間違っていると思います。 なにせ、ライトは勉強中にもデスノートでの犯罪者裁きをするようなやつだからです。（ポテチの中に小型テレビがあったやつです） あれが猛勉強している姿とは、どの角度からでも見えません。 おそらく、ライトが勉強しているのは、良い子を演じるためのポーズに過ぎないのでしょう。 実際、大学入学後のライトは、ほとんどキラ捜査にかかりっきりで、なおかつキラとして犯罪者裁きしたが、結局はすんなりと大学卒業・警察庁に入庁という運びです。 どう考えてもライトは猛勉強せずとも天才というタイプです。 ということで、ライトが少しの勉強でも満点を取れるというのであれば、Lも少しの勉強で満点を取れるだろうと思います。 ということで、Lは裏の力を利用していないと思います。
大抵綺麗と思います
私もLだと思います 死神の力や姿は目に見えず非現実的ですし それを知らずに追いかける側としては非常に不利だと思います。 逃げるほうがはるかに有利な勝負に、あそこまで絞った時点ですごいと思います。 一応メタ的には月とライバルというか、対等な感じでは描いていたのだと思うので ハンディとしてはLはすでに実績があり 世界のトップや捜査機関に渡りをつけられる、動かせる、情報を堂々と引き出したりできる 甚大な費用を持っていろいろなこともできるというのはあるでしょう。 月はハッキングなどで自力で情報を引き出す以外は 表の顔を守らなければいけない、というところが厳しかったと思います 表向きは一般人ですから。 Lとニアはあの通り二人合わせて、って感じですね。
「嘘！アイツが私の旦那様！？～目覚めたら10年後の未来」(作・宮越和草/uroco) ではないでしょうか？読んだ事あります。というか、一時期はまってました。 高校生だった女の子のはるかが、気付いたら大人になって幼なじみと結婚までしていた話。 電子コミックのサイトでティーンズラブ(TL)ジャンルから探すと見つかりますよ。 またはこちらでどんな感じか感想があります。 http://xn--tl-mh4apa4f1h.com/
＞GTO連載当時などではそんなソフトもなかったのでは？と思いますし。 GTOが30年前の漫画だったらありましたよ
１．『竜馬がゆく』：言わずと知れた司馬遼太郎作品です。近年新事実がわかって、小説の内容と異なる事実が明らかになりましたが、ｿﾝﾅﾉｶﾝｹｨﾈｪ!! ∟(`･ω･´┐)ｿﾝﾅﾉｶﾝｹｨﾈｪ!!（古ｗ） ２．『三国志』：これも言わずと知れた吉川英治の名作です((b´∀`))ﾈ ３．『邪馬台国はどこですか？』：鯨統一郎著の歴史トーク小説です。 いくつかの歴史のミステリーに対する鯨統一郎流の解釈が面白いです。 ４．『給食のおにいさん』：遠藤彩見の全３冊シリーズです。腕に自信があるために様々な店で長続きしなかった主人公が、生活のためにやむを得ず給食の調理員としての生活をするなかで、様々な経験を積んで成長していく物語です。 ５．『火城』：著者の高橋克彦は『炎立つ』、『北条時宗』などNHKの大河ドラマの原作を手がけています。火城は佐賀藩士・佐野常民（日本赤十字社創設者）が、幕末諸外国から日本を守るために藩侯の命令で学問をし、その中で知り合った他の英才の士やからくり儀右衛門などと共に、反射炉（溶鉱炉）や大砲、蒸気車を作り上げていくうちに、新たな価値観を見出していくという物語です。 ６．『竜の柩』：これも高橋克彦の著作ですが、SF歴史ミステリーとでも表現したら良いのでしょうか(´ｪ`*)ﾈｰ。　主人公達が様々な歴史の謎を調査推理する中で事件に巻き込まれ、最終的にノアの箱舟の謎に迫るという内容だったと記憶しています（超ざっくりですがｗ）。 ７．『妖怪アパートの幽雅な日常』：先年残念ながら亡くなった香月日輪の作品です。中学生の頃両親を亡くし、叔父夫婦に育てられていた主人公が、高校入学を機に居づらかった叔父の家を出て寮生活をしようとしたら、寮が火事で焼失。それでも家を出て暮らしたいと、不動産屋の主人に破格の値段で紹介されて入居したアパートだったが、そこは妖怪が棲むアパートだった！そこで生活していくうちに、自分の凝り固まった考え方を改めて、成長していく物語です。大人が読んでも元気づけられます(`･ω･´) ８．『僕とおじいちゃんと魔法の塔』：これも香月日輪の作品です。 ９．『グイン・サーガ』：故栗本薫の超長編ファンタジーです。残念ながら物語が完結する前に栗本薫氏が亡くなってしまいましたが、ストーリーに引きずり込まれること(o"･∀･)ﾏｧﾁｶﾞｲﾅｲ！ １０．『ゼロの使い魔』：ヤマグチノボル氏の代表作で、アニメも４シリーズ放映されています。本編ストーリーは完結していますが、ヤマグチノボル氏も一昨年亡くなりましたので、残念━━(⊃Д｀；)━━━!!!!
それが、どうなるのか、さっぱり分からないのが、この作品の魅力かと思います。 　作者である、久保 帯人 氏 も、分からない（考えていない）と思います。
残念ながら知りません。 子供の頃の思い出なら、ご両親がご存知かしれませんね。
全巻買ってます。 内容的にはコメディ恋愛系だと思います。ドロドロ要素とかはまったくないです。 ストーリー ヒロインは腐女子で太っている女の子、毎日学校のイケメン達でホモ妄想をしてるような子です。 とあることがきっかけでヒロインが激痩せして超絶美人になり、イケメン達がそれに惚れて奪い合い(？)をする。みたいな話です。 ホモネタに関してはそこまで強い腐要素があるわけではなく、あくまでネタとして出てくる感じです。そうゆうのが苦手な方でも嫌悪感などは抱かないと思います。 ばりばりの恋愛系漫画が読みたいならあまりお勧めではないですが、笑いながら読めるような、読んだ後気分が晴れるような漫画が読みたいならおススメです。
こんにちは。恋愛要素が無くは亡いですが 由貴香織さんの「伯爵カインシリーズ」 正直、黒執事を読んだ時にこれのパ…オマージュじゃないかって思ったぐらいコンセプトは似ています。 黒執事と、時代背景、舞台はまったくいっしょです。 イギリスの、切り裂きジャックが徘徊していた時代の貴族です。 伯爵カイン、その名の通り伯爵ですが、非常に若く、少年という状態で爵位を継いでおり その片腕となる執事も、これまた執事としてはあり得ない若さで、執事になっています。 ただ絵に癖があり、こちらのほうが黒執事よりは暗い話が多いカナと思います。 連載時期が古いので、初期の絵は本当に古いです。 絵は画像検索して頂けるとどれぐらいの幅かわかると思います こちらで試し読みができます https://www.hakusensha-e.net/v_ttop?id=1001
教授に指導を受けるのがよいでしょう。 仏教の経典も役立ちます。
面白い質問ですね ちょっとまじめに考えて見ました。質問の意図と違っていたらご容赦ください。 単純に考えると、ぴょんぴょんととび越える程度の小さな川を除けば、川は自分の生活圏と向こうを隔てるものだからでしょう。 大きな池や沼は、何が潜んでいるかわからない場所ですし、海は、突然大きな波が押し寄せる怖い場所です。 質問者さんは、こういった、ことをあまり感じないのでしょうね。 最近の川には橋がたくさん掛かり、池や沼は安全に仕切られた場所が多いので、底の見えない水に触れる機会が少ないのでしょう。 でも、昔は海はもちろんちょっと大きな川のそばに住んでいても向こうへは死ぬまで行ったことが無いという人はそれほど珍しくなかったと思いますよ。 今よりはずっとこちらと向こうを隔てる場所と言う感覚が強かったと思います。 それ故に神秘性も現代よりは遥かに強かったのでしょう。 もっとも今でも油断すると牙を向かれますからご用心
身近にない物への憧れの一端。外車と違って、別に中身のモデルさんをどうこうする訳ではないのに、止めたくても止められない一種の偏見文化の疑いも大いに有り。外国映画への憧れに一番近いかも。
全く知らぬ土地で、又は一般の人が大勢居る所で、無遠慮な視線を送るのはマナーとして考えもの、と言えるかも知れません。 逆の立場になって考えると判りやすいでしょう、例えば銭湯で入り口の扉を開けた途端、割合空いている電車に乗り込んだ瞬間、なんかは一寸たじろぎ感を覚えますよね、長椅子の電車で向かい側の人がジロジロ見ている、等も気になり出すとイヤなものです。
珍味だから…では？
シュガーファミリーだと思います。 http://www.amazon.co.jp/シュガー・ファミリー-花とゆめCOMICS-萩尾-彬/dp/4592188519 ご質問のエピソードは何巻目だったか、ちょっと忘れましたが、わりと初期じゃなかったかなぁ。 いかにも漫画な「ありえない設定」は多いのですけれど、キャラの個性が色々で楽しめる漫画でした。
書き下ろしなら原画とは言いません
1， 現在は小説を世に出すには「ネット」があるので、一番簡単で 低コストで出せる方法ですね。 自分でHPが組めるなら好きに作れますし 今は、自分で作れなくても「投稿サイト」もありますから、簡単に世には出せます。 そして、人気やクチコミで広がれば、それこそ幅広くワールドワイドにも広がることすら出来ます もちろん無名で細々やったりする人も多いですが。 ブログやおもしろい文章、携帯小説が書籍かされることも珍しくはありません ブログやネットから書籍かされ、さらにドラマや映画になったものもありますね。 2, 賞を取る。 メジャーデビューの王道。かつては世に出るにはコレが登竜門だったのでは。 各出版社やイベントなどで小説を公募しますから 合っている所に応募して賞を取ることですね。 ハードルはもちろん高いです。 3、 自費出版。 あなたのおっしゃるような方法ですね。ただ費用によってはたくさん刷るのも難しいですし とりあえず世に出すなら１のほうがいいかなぁと。 4、 同人誌。 同人誌というとアニメや漫画の二次創作やオタクなイメージがありますが 元来は文学を志す人たちが自分たちで仲間と冊子を作り、売ったりしているものでした。 同人誌出身の文学人というのは一昔前では珍しくありませんでした。 尾崎紅葉や夏目漱石も同人雑誌を作っていました。 その後漫画も作られるようになり、石ノ森章太郎さんや藤子不二雄さんなんかもやっていたのです。 学生さんなら文芸部なんかで作っている冊子もそうですね。 自費出版のような本格的な想定じゃなくても、印刷して簡単な冊子にしたらできあがりーです。 （といっても一般人もPCやサービス、機器を利用してかなり本格的な装丁で仕上げられるじだいですが） 「文芸同人誌」「文芸フリマ」などのイベントで探してみては。 5， 出版社持ち込み。 ただよほどの作品じゃなければやはり賞を通すのがいいでしょうね。 そうでなければよほどの話題性がある作品とか。 たとえば余命がなんぼもない人が書いたとか、壮絶な人生とか、日本を震撼させた犯罪者が書いたとか…。 余命がない人っていうのはたくさん居ますからその中でも特別な共感されやすい内容があるとかね。 ネットの投稿サイトでも、インパクト重視のコミカルなブログなどと違い 文学作品ならまず読んでもらうことも大事ですね。 なのである程度読者が付くまでは「営業活動」も大事だと思います 投稿サイトなんかだと、自分も読み手に周り 趣味が合う人やおもしろいと思った作品に感想を書いたり。 仲間を作ってまずは読んでもらうのも大事です。 小説と行ってもライトノベルのようなものから、純文学までありますし 合ったところを見つけて投稿してみてはと思います。 自信があるなら、へたにネットなどで発表せずに 賞に応募してみるのもいいですけどね。（たいていは未発表作品に限るので） 賞は「公募ガイド」とかを見てみるといいですよ。
マテリアルバーストは「分解」のバリエーションの一つで、 その中でもただ無効化するだけでなくエネルギーへと変換して 発散させる高威力の技です。 「分解」自体は最高難度ですが、固有スキルではないので 使えるものもいます。（十三束の接触型術式解体もその一つのはず） 妖精の眼も達也しか持ってないわけではないと思います。 質問者さんの前の質問の際に「魔法式の無い魔法は無い」と 書いてしまいました（同じ回答者ばかりですみません）が 「分解」は発生した魔法式を直接解体する技術であるため、 それ自体に魔法式は無いんじゃないでしょうか。 術式解体は直接魔法式や想子に影響するため防ぐのは難しい との記述はどこかにあったはずです。 詳しく書いて無かったかもしれませんが、「そこにある想子」を 直接分解出来るとすれば、かなりチートな技術となります。 魔法を使わなくても想子はそこかしこにありますからね。 おそらく現状登場している人物、技術で防ぐのは不可能かと 思います。あとは発動前に直接達也を叩くかですが… 無理な気がしますよね。達也の完全クローンでもいれば若しくは… 他の小説や漫画からキャラを考えても防御力がチートな とあるの「完全状態一方通行」やスピードがチートな ドラゴンボールの「悟空」、存在がチートな刃牙の 「範馬勇次郎」とかならなんとかなるかもしれませんね。
一冊？　一巻にまとまっているということですか？ それとも、「ひとつの作品で」という意味でしょうか。 ひとつの作品、という意味なら「ドメスティックな彼女」5巻まで出ていますが ある男子生徒が女教師に、ある女生徒が男性教師に恋をしていますね。
同工異曲は数多存在するはずでしょうが、 咄嗟に思い浮かんだのが、 「人間嫌い」（Ｊ．Ｄ．ベレスフォード）です。 http://ameblo.jp/s-kishodo/entry-11560482159.html こちらの選集に収録されています。 http://www.amazon.co.jp/%E6%80%AA%E5%A5%87%E5%B0 …
おそらくは「フレーベル館」の「キンダーブック」シリーズだと思われます。 http://www.kinder.ne.jp/ 正方形に限らず、長方形の版もあります。 ＞雪の女の子の話し（焚き火をジャンプすると消えてしまった）、 これは「ゆきむすめ」というお話らしいですね。 フレーベル館のものは見つかりませんでしたが、福音館書店では出ているようです。 http://www.fukuinkan.co.jp/bookdetail.php?goods_ … 絵を描かれているのは、彫刻家として著名な「佐藤忠良さん」なんですね。 少し驚いています。
髪の毛がないと思ったら実は剃ってただけの方。
https://ja.wikipedia.org/wiki/スプリガン_(漫画) はるか超古代、現代を遥かに上回る科学力を持つ文明が存在した。ある遺跡から発掘された金属板に、その超古代文明の人々からの警告が記されていた。「我々の残した遺産を、悪しき者より守れ」と。そのメッセージに従い、特殊組織「アーカム」は、彼らの遺産（オーパーツ）をあらゆる権力から守り、封印するチームを結成した。アーカムのトップエージェントは、「スプリガン」と呼ばれる。この物語は、アーカムのスプリガンの一人「御神苗優」の戦いを描くアクション漫画である。 質問者様がご存知なら真っ先に例として挙げると思うんですがどうでしょう？（劇場版アニメにもなっています） 知られることがないまま質問を閉じられてしまったとしたらあまりにも惜しい作品なんで、質問の趣旨から外れることを承知のうえで紹介させていただきました。 お節介でしたらすみません。
言語は何さ？
こんにちは。 年を重ねているというか若者の話ですが「そのチャレンジをするには年が行きすぎてる」 ところからのチャレンジをした人の実話 「スローカーブをもう一球」に収録されている「たった一人のオリンピック」 23歳にして思い立ちオリンピックを目指す話です。 出来ることを精いっぱい打ち込む姿は励まされます。結果がどうなろうとも。 映画だと「フル・モンティ」 冴えない崖っぷちの、リストラ男達がストリップに挑戦する話。 最初は簡単に考えている物の最初にぶつかるのは現実的な問題 そして最終的に一番問題になるのが精神的な壁。 自分のコンプレックスを乗り越えていく様子がコミカルに描かれています。 「シャル・ウィ・ダンス」 邦画ですねなんでも始めてみればそこから新しい世界が始まり 生き生きと動き出すという。 動画ですが「ヨハンナ・ケアス」さん。一時話題になりました。
寄生獣
和田慎二先生の緑色の砂時計、愛と死の砂時計、アラビアン狂想曲の砂漠。炎の剣、スケバン刑事 にも炎が重要なストーリーあり。
筒井大志「IDOROLL」ではないでしょうか。
ストケシア（ルリギク）かもしれません。 こちらと見比べてみてください。 http://www.yasashi.info/su_00018.htm http://www.hana300.com/stokes1.html
話題にするから売れるのだから ほっておけば消えるのに・・・ 　出版した事で自身の身元がバレるのを 予想できなかった単なる愚か者
ヤマザキマリ「ルミとマヤのその周辺」三巻まで　続編に「涼子さんの言うことには」
高校の文化祭は、1日目が校内発表、2日目が一般公開、のところが多いのでは。 両方一般公開なら二日目の方がこれで最後！っていうのと 実際やってみたら出てきたあれこれのトラブルが解消されていたりで より盛り上がるとは思います。 ただ早めに終わって片付けに入る学校とか 初日に人気の物は売り切れてしまうような場合だとまた違ってきますから 学校による部分もあるのではないでしょうか？
知らない人はそう思うんじゃないでしょうか。なんでも無知がそうさせるのだと思います。 たとえば、もちろんゲイやリアル、全部含めて同性愛が好きな人もいるかもしれませんが 日本の漫画やラノベや二次創作を楽しんでいるいわゆる「BL好き」 っていうのは、女性向けの少女漫画風の絵柄や いわゆる綺麗な絵、イケメンキャラ、耽美的な世界感とか そういった物を好んでいる人が多くて 同じ漫画でも山川純一作品とかそっち系を好まない人の方が多いのではと思います。 しかしこのサイトでも実際にクラスの同級生で妄想するとかいう子もいるわけで まあみんながみんな同じように楽しんでいるわけじゃないですよね。 「映画好き」だからってハリウッド映画は見るけど、任侠映画は見ないって人も居るでしょうし。 「BLって妄想で、同性愛が好きなのとちょっと違うんだよね。宝塚とレズと違うようなもん？ まあ夢だよね、夢。夢だから楽しいんだ」 って何かの機会にでも言っておけばいいと思います。 もしくは、そういう話振られても「ふーん」と聞き流す 興味ないという態度を前面に出していた方がいいと思います。 BLに限らず、興味がない人からしたら同じ分野ですし 同じ分野の中でもマニアックなこだわりのある人はさらに細かいことを言ってくることもあります。 そして自分も他の分野でも同じような考えをしている場合もあると思います。 ただBLなんかは普通の人が触れる機会がないから余計に、だと思います。
建造回数が足りないと思います。最低100回やって出なければ相談して下さい。 建造で狙うべき潜水艦は大型建造での伊401とまるゆだけで、通常建造ででる潜水艦は1-5、2-3でしょっちゅう落ちてくるのでわざわざ建造なんかしません。 建造にこだわっているみたいですが、建造は資材が有り余っている人がやる道楽であって、ちょっと出ないからと言って泣き言が出る人が手を出していい領域ではありません。 建造は、それでしか出ない艦を狙う事に専念すべきです。
そのものの回答ではなくて申し訳ないです。 調べてみたのですが韓国ドラマの「彼女がラブハンター」内で、自らを不幸だと嘆く人を諭すのに使われた童話のようです。 そのほかにもないかと思ったのですが、ドラマ以外で見つからなかったので、韓国の童話かドラマ内の創作童話の可能性もありますね。 題名がないのなら「まほうのいとまき」というとこでしょうか。 ほかの回答者の方の手助けになれば幸いです。
小説ではなく新書の選び方ですが、タイトルと目次で選ぶと結構当たります。 あと、小説は個人的な嗜好によって面白さを感じるものですので、 あなたの好きな小説を上げた上で質問していただけると返答しやすいです。
「ポーの一族」 「トーマの心臓」 「11人いる！」 やっぱり昔の作品が好きです。 古いのに古くない。 「ケーキケーキケーキ」とか「小夜の縫うゆかた」とか。 「この娘うります！」とか「アメリカンパイ」も良かったなあ。
小説はニンゲン全てだと思います 比較にならない 映像化しても　どうしても小説には劣るかもというか モノや表現方法にもよるとしても 例えば　吐露部分を全部映像で表現は無理 語りにすると面倒過ぎるかも 勿論　文学の映画は大好きですけれど 余り好きでは無いものも　映像なら楽に観ることが出来たり 読んでイメージと　映像はどうしても別物かも しかし良いものもあるかも どんどん進化しているでしょうね 逆転しているのもあるかも・・ 総理の文系排除にはがっかりしています 言葉文学で人類は発展して来ています
手元にないので確認できないのですが、高階良子「悪魔たちのパラダイス」が浮かびました。
出版社によっては、1月間で10回以上増刷するところもあります。
辺境の地へ連れて行かれる物語といえば、手塚治虫の「ユニコ」 該当する言葉があるかどうかは判りませんが。。
アニメと漫画だと話の順番が少しだけ変わるなどしており、また私もアニメを見たのが随分前で忘れかけているので、はっきりしたことは言えないのですが…… 23巻：廉頗との戦いが終わり、河了貂が軍師として飛信隊に加入 24巻：李牧と信たちが相まみえる。 ……という具合です。 まあ、23巻の内容はアニメでもだいたいのことが語られたと思います。 ただ24巻では、アニメと重なるところも多い一方で、語られていなかったことも多々あります。 もし、アニメを見終えてから、続きを漫画を読もうとされているのであれば、24巻から読まれると良いのではないでしょうか。 そして慎重にいきたければ、23巻から。
こんばんは モースモードルは闇の印しか作ることができません。 他の魔法だと、紋章ではないうえに呪文も判明していませんが トム･リドルやロックハート、フレッドとジョージが空中に魔法で文字を書いていました。
加藤泰三>加藤 諦三さん?。 一般向けに判りやすく書かれてる人ですから、気の持ちようで治るようなごく軽度の症状についてしか触れてないでしょう。
大手雑誌のいいところは、ハードルが高くとも成功すれば一気に道が開ける所。 プロの編集からアドバイスももらえるし、現役作家のところでアシスタントする事もできる。食えるようになるまでがしんどいですが、やりがいはありますね。 comicoのいいところはハードルが非常に低い所。誰でも掲載することができます。 悪いところは今のところ先がない所。公式作家になったところで大して食えるわけじゃないし、その先があるかどうかも分かりません。 コミックスが出るかどうかもあやしい。 ウェブだろうが紙だろうが、ヒット作の出ない雑誌は早々につぶれます。 comicoがそうならない保証はありません。 大手出版社の雑誌であれば、同じ出版社の他の雑誌に移れる可能性は十分ありますけれど、comicoだとそれもないですよね。 とにかく作品を見て欲しい、という人にはいい媒体だと思いますので、 プロになるため、というより作品を一般の人に見てもらう為と思ってやったほうがいいですよ。 で、同時に自信作ができたら出版社に持込すればいい。
まあ、別に「ドンッ！」の擬音は尾田さんの発明じゃありませんし、そもそもパクリと言われるようなネタじゃないような。 これがジョジョみたく「ズキューン（キスの擬音）」とか「メメタァ（カエルを叩く音）」まで独自の世界に飛んじゃうと別ですが。 あまりに良く使うので一種の持ちネタみたいにはなってるんでしょうから、 今の新人が使うと、多少なりとも影響下にあるんだろうな、と思っちゃう気持ちは分からないでもありません。 ただ、遊戯王は連載的にはやや先輩なわけで。パクリというのはちと可哀想かなと。
何かサイコパス的なものがあるかと思いきやフッツーーーの馬鹿な人な感じで残念だった。
嬉しいことは、いいことだ。 ひとつに偏らないことも必要だよ。
自分が好きなのを、いくつか挙げさせて頂きます。 ・シール ・魔法少女誕生! ・がんばれ!浦島太郎 ・ソードマスターヤマト ・ラヴ江 ・狂暴エイリアン ・陰陽師物語
商業誌か仲間内の同人雑誌の差みたいなものでしょう。 自信があって、プロになりたいのなら、普通の漫画雑誌。 公開するだけで満足なら、comico。 普通の漫画雑誌をお勧め。
Drコトー診療所。
「スキップAD!いろはちゃん」地方のCATV局制作部ADの女の子が主役 http://www.amazon.co.jp/dp/4832251139
裸足のゲン
「そらのこども」（荻原麻里・ヒヨコ舎） だと思います。 雲を操る職人「霧練り」になるために、学園生活をすることになった少年のお話です。イラストは岩崎美奈子さん。青い服の制服の少年たちが表紙になっています。
http://www.jrcc.or.jp/
たぶんそういうもんだと思いますよ。 正答かどうかはわかりませんが。 現代でいう皇族や政府関係が「表権力」で ヤクザや暴力団が「裏権力」になるのかな？ 単純に現代の組織に合わせて書きましたが、 イメージや権力、影響力は現代と真逆に近そうです。 捕まえる組織（警察）や戦う組織（自衛隊や軍隊） はどっちともいえなさそうですよね。 警察にも軍隊の様なものにも魔法師がいてなおかつ それが主戦力となっている世界なわけですから、 線引きが曖昧そうです。 戦闘の核である魔法師の頂点たる十師族の影響力は「表」を 空気にしてしまうレベルなのではないでしょうか。 だからこそ表権力を放棄してもどうとでもなるし、 自分たちが自由に動くために表を放棄したんでは ないでしょうか。
長期連載ですから、意見がころころ変わることもあります。 資産価値として金はいいですが、換金の手間、過去の回でゴールドでの失敗の経験などから、最近は、現金主義になってるのでしょう。
私は質問者様ほどではありませんが、悲しい話は感情的な負担が大きいのでとりあえずフィクションはそういうものから遠ざかるようにしています。 ＞これは鬱なのでしょうか？ ＞考え方の問題でしょうか？ この文面を読んだ印象としては鬱の傾向があるのかという気がしますが、あくまで素人判断です。 実生活に支障をきたすほど辛いことがあるのならば専門医を受診するのが問題の特定にも解決にもつながるはずです。
いや、空気を読まないのは編集の方かと。 とくにジャンプなどはその傾向が強く、作者が本当はここで終わりと思っているのに 平気で人気があるから続けさせたりします。 北斗の拳もそうだし、幽々白書もそうだし、ドラゴンボールもそうだし・・・。 まぁ漫画家をあまり攻めないでやって下さい。
恋の季節なのでしょう。
紙の漫画もありますよ。コンビニで見かけました。
調べたところ、久間まさあきさんの「滅びの魔光伝説」のようです。 こちらの>>27とそれへのコメントがお探しの話に一致します。 http://desktop2ch.org/news/1287549272/ タイトルで検索すると、あらすじなどの情報が出てきます。 http://ameblo.jp/gamiteru/entry-10056962725.html http://d.hatena.ne.jp/unlimber/20061214 http://ameblo.jp/nikuman-toka-suki/entry-1026103 …
難しいですね 昔の女刑事モノってことで以下の2作品どうですか 違うと思いますが… マイアミ☆ガンズ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%A4% … 逮捕しちゃうぞ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%AE%E6%8D%95% …
昔話の、むかしむかし(時代)、あるところに(場所)、おじいさんとおばあさん(登場人物)がいました。のパターンです。 そこからイメージを膨らませていきます。 次に重要なのが、物語の出だしです。落語でいえば枕の部分。読者の関心を物語の世界に誘導するので重要です。 　結末や真相、これは、プロの作家でも最初から考えてなかったり、途中から大幅な変更をする例がありますから、絶対ではないです。 ただ、結末を最初に決めて、きちんとそこに持って行った作品に、傑作が多いです。
そのころは少女漫画を読まなくなっていたので、思い当たるものはないのですが、ＦＣというのは小学館のフラワーコミックだと思います。 グーグル等で「フラワーコミック」「表紙」と入れて「画像」タブで検索するとずらっと出てくるので、そこから探してみてはいかがでしょう？
そーいう仕様なんでしょう そもそも、どこのサービスの事なんですか？ それともソフトの事ですか？
ナルトはミナトに封印されている陰側の九尾を入れる事で復活します。 サスケはカブトが傷口に柱間細胞を移植して助かりました。 　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
【Ｄ．Ｐ】先生の 『ポコといっしょ』（成年版） 『ポコとあそぼう』（一般版）だろうか。
うずまきナルト、まだ死んでませんけど。
悪役レスラーの名前からというのはどうでしょうか。不気味系だとアンダーテイカーとか。葬儀屋・墓堀屋という意味です。 http://www.wwe.co.jp/superstar/72.html
わたしなら ＞＞整然とした論理的な人間味のない文章 アナウンサーか海外の科学番組の科学者の声をだしてる声優の声ですね
Amazonに「君と会えたから・・・」ならありますよー！ http://www.amazon.co.jp/%E5%90%9B%E3%81%A8%E4%BC … http://www.amazon.co.jp/%E5%96%9C%E5%A4%9A%E5%B7 …
長い文章を読むことが苦痛でなくなる。 分からない漢字や文章表現などを辞書などで調べるきっかけになる。→ちゃんと調べて身につけば語彙が増える。 ネット依存を防ぐことができる。（本を読むのに時間をさくことになるから） デメリットとしては視力が落ちた・・・
ウィキペディアさんに寄りますと 製造が2112年9月3日。 のび太のところに来たのが2123年4月5日 となっているようですね。作品内では その後時空が歪んで時間が経っていないので 10歳と7か月ほどになるのではないでしょうか。
狙われた学園、謎の転校生など、眉村卓氏の作品。 時をかける少女。 若桜木虔氏は、SF学園シリーズなど多いですが、入手困難。
No.5です。 乃南アサさん！ お勧めです。 たしか、50冊ほどの著書を出されてますね。 私は全部読みました。 私も、nashimotoさんと同じで図書館から借りてます。 そして、気に入ったものは、自分のものにしたいので Amazonで購入します。 本って、本当に楽しいですね。 私は、4、5歳の頃から「本の虫」でした。 小学校などで給食が終わると友達は校庭に出て ドッチボールとかで遊んでましたが、私は、ただ一人 図書館に駆け込んで本に夢中になってました。 チャイムの鳴ってるのにも気がつかないで本の世界に 入り込んで5時間目大幅に遅刻し、学級委員が私を探しまわってたそうです。 本に夢中になっていたための失敗は数限りなくあります（苦笑） まさに「三つ子の魂百まで」ですね。 読んだ本は、エクセルで管理しています。 63歳のいまでも、4、5歳の頃に読んだ絵本の内容と挿絵を 覚えていますよ。 とても、綺麗な挿絵でした。 そういえば中学3年の時、「愛の妖精」ジョルジュサンド を読んだことを思い出しました。 あの本も素敵でしたが、大人になって読み返したことがありますが、 中3の当時のようには感動しなかった！ 中3の時は、純愛に憧れていたのでしょうね。 大人になってひねてしまってたので再読した時は、 中3の時のような感動はなくなってしまってました。 読書の時間は至福の時です。 nashimotoさんも、素晴らしい読書人生を送って下さい！
サークル・オブ・マジック　おススメです！ http://www.shogakukan.co.jp/books/09290341
こんにちは。田舎暮らしを楽しめるような作品ですよね。 「GREEN」　 のだめの作者の二宮知子さんが描いた「農家のヨメになりたい」というサブタイトルの漫画です レンタルにはあるかなぁ…ブックオフにはあるかも！ ドラマ化されたしメジャーな方かなぁとは思います。 「ルミとマヤとその周辺」 テルマエ・ロマエの作者ヤマザキマリさんが描いた作品です。北海道が舞台ですが 時代が昭和なので、田舎というか、自然が残り 過干渉とも温かいとも言えるような関わりがあってほっこりしたり。そんな作品です 純粋に漫画としても温かくてお勧めです 「リトル・フォレスト」 映画にもなりました。女性が田舎で一人、作って食べる…そんな話です 美しい自然や畑、そして料理。 作る過程の描写が丁寧で、いかにも男性誌らしい一方で 女性向けというか、女性が楽しめる内容だと思います。 田舎の食材楽しもうって気になれるかも？ 「夏目友人帳」 田舎暮らしそのものがテーマじゃないですが田舎の暮らしぶりや風景は けっこういいなぁと思わせる作品です 「のんのんびより」 子供達がメインなので、大人の田舎暮らしとはまた違いますが 田舎のよさは楽しめると思います。 最後に、漫画ではなくブログですが 「農家のヨメの事件簿」 田舎暮らしと言うより農家暮らしではありますが。 途中でブログを引っ越していますのでリンク二つ貼ります。書籍化もされています http://kamatsuta2.exblog.jp/ http://kamatsuta.exblog.jp/ スローライフブーム、みたいなのもありますし そういった田舎暮らしを楽しんでいる方のブログや ほっこりナチュラル系の雑誌とか読んでみるといいかもしれませんね。 ベニシアさんとか。 運転は田舎にいったら練習して覚えるといいと思います。 都会にいると車はお荷物だし面倒ですが 運転に慣れるとない暮らしはあり得ません。 土砂降りでも、荷物が多くても大丈夫 奴隷船のような通勤ラッシュや待ち時間もなく、予備の上着や靴も置けるし。 是非習得して見て欲しいです～ 文化的なものに触れる場が少ない、買い物が困る… でもネットでそういう距離は今はかなり縮められるかなぁって思います。 女優さんとか絵本作家さんとか、そういったかたのオシャレな田舎暮らしとかを見ていくと 少しは気持ちがほぐれるかも知れません。 http://matome.naver.jp/odai/2141060943825108601
つくしんぼ学級の福ちゃんと父ちゃん。 　児童文学者さねとうあきらの「なまけんぼの神さま」ですな。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%AA%E3%81%BE%E3%81 …
ドナルド・J・ソボル『二分間ミステリ』 ちょっと前に流行った短編ミステリーです。
銀河鉄道の夜ではないですか？
安倍晴明は？葛の葉、おさん狐（悪口の女狐の語源）などの狐の話も多いですね。住吉大社は一寸法師が有名ですね。 　怪談というよりもどちらかといえば昔話の気質が強いけどね。有名なので被る可能性もありますが 　しかし怖い話が苦手なのに履修とは大変ですね、頑張ってください
折原みとさんの「緑の森の神話」かも。 http://www.poplar.co.jp/shop/shosai.php?shosekic … 違ったらすみません。
ものによる、としかいえない気がします。 なにか具体的に狙ってらっしゃるものがあるのでしたら、 ジャンルや規模や宣伝媒体などが似ている過去の事例を調べ、 それらが「応募総数n件」などと発表していたら参考にしてみる、というのはいかがでしょう。
まだ作ってないという事は同人誌即売会等で販売したこともないという事ですよね？ サークルとして活動していない方の委託販売ができるのかどうかはわかりませんが 一度とらのあなへ確認してみては？ https://www.toranoana.jp/dojin/ それか自費出版という手もあると思います。この場合とあのあなで販売するという 訳ではなくなりますが。 http://www.bungeisha.co.jp/ http://www.jihishuppan.com/ どちらにせよ、もし初めて本を作るのであれば大変だと思いますが、 頑張ってください。
俺も手塚治虫の作品大好き！だから一番好きな作品なんて言えないんだよな！読んだの幾つか紹介するぜ！ ブラック・ジャック ブッダ ルードウィヒ・B アドルフに告ぐ きりひと讃歌 時計仕掛けのりんご ファウスト ネオ・ファウスト 陽だまりの樹 ザ・クレーター 罪と罰 どろろ ナンバー7 ノーマン ビッグX 百物語 やけっぱちのマリア 人間昆虫記 こんなところだな！
だいたい親ってのは子どもの顔を見てから決めることが多いので、色黒ならアーケウスかな。 そうでないならウィオルもあり。ただし紫は高貴を象徴する色なので、正統派でいくかギャップでいくかで意見が分かれるかも。
同じヒーロー文庫の「異世界食堂」（犬塚淳平）もほのぼのしてますよ。 異世界へ行くのではなく異世界から来るパターンですが。
しりあがり寿の「ヒゲのOL 薮内笹子」 恐ろしく品のない漫画でしたが、インパクトありすぎて忘れられません…
マンガではなくアニメの「新巨人の星2」のことではないでしょうか。 新巨人の星2の最終回は、大リーグに挑戦するため海外に渡航するところで 終わりました。飛行機ではなく船だったような気も？ マンガでは「巨人のサムライ炎」という「新巨人の星」の続編的作品が ありますが、主人公が星飛雄馬ではないのでこれではないと思います。
たろや、たけのこをほってきておくれ 「ふしぎなたけのこ」じゃないですかい？ 　昭和60年頃の国語（2年生？）の教科書に載ってました。 http://www.ehonnavi.net/ehon/1895/%E3%81%B5%E3%8 …
泣けるとか感動するツボは人それぞれなので、間違いなく感動できる！とは断言できないのですが、 辻村深月『名前探しの放課後』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784062767 … 中田永一『くちびるに歌を』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784094088 …
読んだ話なので、真意は分かりませんが ①大手メーカーには許可を取っていた ②SNKは出版側に再三注意をしていた 要するに出版側がSNKをなめていたと言うことです。 それを警察側が「悪質」と判断したのでは？
サクラはもとから不人気です。 それもあるでしょう。 あとそれにプラスして、 アニメキャラなので、人としては正常な反応は求められてないんだと思います。 たとえばまどか☆マギカという魔法少女のアニメで、さやかというキャラが不人気だったりがありました。 アニメの中でのさやかの言動として ・好きな人のリハビリに付き合うことで見返りを求めていたわけじゃないけど、やっぱり振り向いて欲しかったからこれは見返りなのかという自分でも良く分からない感情 ・好きな人をとられそうで嫌だと思う ・なんでこんな目にあうと悩む ・男性達が女性軽視ととれるような発言をしていたり、親しい相手に対してクソが死ね！などと暴言を吐いてたりする光景をみて、「守る価値あるのこの世界」と疑問に思ったり ・他の魔法少女たちは辛いながらも必死に頑張ってたところ、さやかはネガティブ思考だったり、イラついてただけだったり。「私のこと心配するならお前もやれよ」みたいな発言してたり。 というのがあったので。 嫉妬とか 嘘とか 悪役でもない正義側のキャラには、そういうのがあまり受け入れられてないんだと思います。 でもたぶんあの時サクラが普通に「あの時の言葉は忘れて。もういいから」とか言ったとしても、 「コロコロ発言をかえるなよ」「今更なんだよ」って批判がくるかと思います。
趣味が無かったら、これから趣味を探しましょう。 せっかくの余りある時間、今までした事が無い事や、やってみようかと思ったけれど諦めた事などなど。 手始めに、公民館や役場や市役所など、市で開催しているカルチャーグループの中で、自分がやれそうなもの、やりたいと思えるものにチャレンジをしてみましょう。 卓球、俳句、カメラ、料理、ヨガ、盆栽、洋裁、絵画、編み物など、多種多様な分野がめじろおしです。 これから趣味を作る楽しみが出て来るかもしれません。 毎日を家の中で過ごすよりは、外へ出て、仲間と過ごすのも良いと思います。
いらないのはロビン。 まず考古学者の設定はゲストキャラでも十分間に合う。船の運営で役に立っている描写なし。戦闘でも特に際立っている描写はない。おっぱい要員も既にナミがいるので間に合ってる感がある。いなくてもまったく支障なし。シリアス要因として使えるかもしれないので物語の終盤で仲間を死なせる展開があるとしたらコイツかウソップを殺すのが無難だろう。 次点がブルック。 音楽家は大事。船乗りにとって歌は切っても切れないほど重要な物である。そういう意味で考古学者のロビンより上。むぎわら一味は船乗りなのに全然歌わないからいらないかもしれないけどね。 まあキャラのインパクトからギャグパートの賑やかし程度には役立つ。実質的な人気も低く賑やかし以上にはならない。 ほぼ質問者と同じだった。
北斗の拳が先ですね。 ラオウが死んだ136話 『さらば強敵(とも)よ！』が、昭和61年の週刊少年ジャンプ26号、 ラディッツが登場した其之百九十五 『謎の異星人戦士』が　昭和63年の週刊少年ジャンプ45号です。
リアルで書店巡りも楽しいですよ。
「石清水の流れのごとき端麗な身体の線」とか「桜貝のように艶やかなピンクの爪」とかは、 女性に対する賛美の言葉としては、かなりありふれた表現です。 それだけで作品を特定するのは、まず不可能だと思います。
寄生獣のopは、Fear, and Loathing in Las Vegasが歌ってます。 Las Vegasのボーカルはマイクにシンセを使っているので外国人も聞きにくいとおもいます！
写真が暗くてよく見えないし、小さいので判りません １個ずつ添付しましょう
聞き捨てならないことを言ってますね。 ▲　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　 　　　愛は死のごとく強し。（雅歌８：６） 　と言われるわけは　愛は　われわれがかつてなかったものになるように　われわれがかつてあったものを殺すからである。愛はわれわれの中にはたらいて　われわれの中なる或るものが死滅するのである。 　　（アウグスティヌス：詩編講解　１２２・１２） ▲　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　　そのときはるかに高いところから 　　　　私はおとなの食物だ。 　　　　成長して私を食べられるようになれ。 　　　　食べると言っても　肉体の食物のように 　　　　おまえが私を自分のからだに変えるのではない。 　　　　逆に　おまえが私に変わるのだ。 　というみ声を聞いたように思いました。 　　（アウグスティヌス：告白　７・１０　山田晶訳） 　▲　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　　私の体験に於いて　神は　私に私自らを示そうとし給うた。 　　（アウグスティヌス書簡２１・１） 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
↓ほれっ https://www.google.co.jp/search?q=%E9%95%B7%E8%A …
マイナーでも大丈夫だと思いますよ。高く買い取ってもらえるかどうかはともかく、状態が悪くないなら大丈夫だと思います。 心配ならまんだらけやK-BOOKSなどに問い合わせてみてはいかがでしょう？ そして、ネットオークションは絶対にやめましょう。奥付に書いてあったりしますよね。書いてなくても作家さんが困るのでやめてください。
違うかもしれませんが… 蒼い夜　青い叫び http://www.ebookjapan.jp/ebj/title/262460.html
拙作であり、『らき☆すた』というアニメの二次創作ですが… こなた「当てたらどれでももらえるの？」 http://ss.saloon.jp/archives/3748 この中で、原作から引用したこういう台詞があります。 「みんな大好きチキンカレー♪」 この『みんな』は、後の話を読むと二通りの解釈ができる構成にしてみました。 （自分以外の）みんな （自分を含めた）みんな 前者か後者かで、この発言に対し抱く印象はガラリと変わると思います。 残念ながら、この点に突っ込んでは貰えなかったのですが…。
入ろうと思って入れる物じゃないんですよ。 通知が来るとか、謎の小動物が現れて語りかけてくるとか 入れる人は決まっていて、あちらからお誘いが来ます
ご本人のツイートに 「文庫最新第7巻、7月24日発売決定です！」 とありますよ。 https://twitter.com/yuukamiya68/status/598132103 … http://blog.mediafactory.co.jp/mfbunkoj/?p=24876 ８巻もそう間を置かずに出るみたいですね。 https://twitter.com/yuukamiya68/status/598132958 …
フレデリックというネズミの絵本の主人公ですね。レオ　レオニさんの作品だそうです
締め切り内なら、いつ出しても一緒。 懸賞とちがい、一番優秀な作品を選ぶのですから、とりあえず素読でしょうか、全作品読んでもらえます。
お調子者　✕　生真面目 性別はどちらでもよし。恋仲というより相棒という関係のほうがよさそうですが。
漫画の出来・不出来ではなく、ストーリ性です。
アーシュラ・クローバー・ル＝グウィンの「オメラスから歩み去る人々」が よく似た内容の小説です。よろしければ調べてみてください。 http://matome.naver.jp/odai/2140149893303235001
ロジェ・マルタン・デュ・ガール「チボー家の人々」
さだまさしさんの「防人の詩」からの引用でしょうか。 あの歌詞での意味は反語ですから「春は死にますか。いえ死にません」となります。
もちろんありますよ。 その歴史は50年にもなろうとしています。 呉智英なんかは最初期の評論家といえるかも知れません。 文化として成り立つものは、評論の対象になり得るということですね。 ただ、専業でやっている人は非常に少ない。 こうすればなれるというのも特にない。 他の仕事しつつ執筆活動を続け、どこかで認められて出版にこぎつけ、 それが評価されてその後も仕事が舞い込んでくる、という感じです。 例えば、現在では漫画評論家の代表的な人物とされる夏目房之介は、 元漫画家であり、評論家としての活動を始めたのは30歳を過ぎてからです。 漫画編集者から評論家になる人も結構居ますね。 あるいは政治など別分野の評論家が漫画も評論することがあります。 2000年代以降の新たな潮流として、"漫画読み"として人気の高いサイト運営者が著作を出すパターンがあります。 時々コンビニなんかにも並んでる、「◯◯の秘密」みたいな、作品を深読みして解説するような本ですね。 彼らはあまりそれで食べてる、という感じではありませんが、 あと何年もすれば、そういう人でも食べていける時代が来るかもしれません。
松下幸之助。 加藤諦三。特に、アメリカインディアンの教え、続、続々もあります。 ユダヤ大富豪の知恵、等。 永六輔の語録シリーズ 武田鉄矢のエッセイ。 プロ野球から、野村克也、敵は我にあり、他。昔の評論家時代のもの。最近のはイマイチ。
とりあえずファンタジー全般といえば「ファンタジー小説大賞」がありますね。 第一回の作品から考えても、ファンタジー、の枠はかなり広いのでは。 ただ力は要ると思いますが。 ファンタジーということですが CNOVELS向きの作品であるなら ライトノベル系での応募がよいのではないでしょうか？ スニーカー大賞とかライトノベル大賞とか。 その中で文体やページ数など合うところを探してから応募しては？ ファンタジーメインじゃなくて、ファンタジーも含めてジャンルは不問の方が良くないですかね。
村山由佳さんの「おいしいコーヒーのいれ方」シリーズなどいかがでしょう？ シーズン１が10冊、シーズン2が8冊出ています。 <iframe src="http://rcm-fe.amazon-adsystem.com/e/cm?t=takuya0 … style="width:120px;height:240px;" scrolling="no" marginwidth="0" marginheight="0" frameborder="0"></iframe>
一般的な本や新聞というのは常用漢字に代表されるように中学卒業レベルの知識があれば読めるようにできているのです。
確かにルフィ達って海賊らしくありまりませんね。 人助けはするし、仲間を傷つけられて激怒したり…… でも、ルフィ達は海賊である前に冒険者です。 ルフィの目標は「海賊王になること＝ワンピース」であり、一般的な海賊(強奪や殺しなど)になることではありません。 ルフィの仲間達も同様です。 ナミは海賊(一般的な)が嫌いですが、夢のためにルフィ達といます。 それは、ルフィ達が海賊いうより冒険者であるからじゃないでしょうか？ ゾロについてですが、そんなことは絶対しないでしょうね。 (最低な賞金稼ぎや海軍の奴が手を出したら斬るかもですが……) また、ワンピースでは敵キャラであってもルフィ達は殺しません。(重症は負いますが) あくまで敵を「倒す」ことが目的なので…… どっかで生きていて、捕まっていたり、ひっそりと暮らしていますよ？
夏目漱石の『草枕』っすかねえ？そんな場面があったようななかったような？
こうなります！！
http://novel.maho.jp/このサイトでは…？
秋片さんのイラストです。 ■イラストのURL pixiv： http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … Twitter： http://twitpic.com/doj07p
酷い場合だと、収入どころかマイナスになります。 と言うのも、漫画家としてやっていくためには一定のお金が必要なのです。 例えば、アシスタント料、コピー機、各種資料、仕事場の部屋ですね。 そしてデジタルで漫画を描こうと思えば、パソコンがアシスタントの分まで必要ですね。 これらを揃えると、軽く数十万円が必要ですが、漫画は数週間で連載打ち切りということもありえます。 すると、収支合わせてマイナスになることがあるのです。 ただ夢のある話をすると……。 コミックスが一冊売れると、その10パーセントが作者の印税――つまり収入になります。 一般的な少年漫画ですと税込み430円くらいですので、一冊売れると作者は43円の収入になります。 これは一見すると少ないですが、塵も積もれば山となるです。 ただまあ、所得税が最大45％なので、それを考慮すると 尾田栄一郎「ワンピース」約3億部発行　約70億円 鳥山明「ドラゴンボール」約1億5000万部発行　約35億円 荒川弘「鋼の錬金術師」約5000万部発行　約12億円 諫山創「進撃の巨人」約4000万部発行　約9億円 松井優征「暗殺教室」約1000万部発行　約2億円 となります。 まあ税金対策もしているでしょうし、アニメ化、そのDVDやブルーレイ、またグッズ化でさらなる収入があります。 とは言え、実際は印税の10パーセントも、5パーセントかもしれませんし、15パーセントかもしれません（契約内容による）。 さらに、超優秀なアシスタントには、月100万円をあげる漫画家さんもいるという噂もあります。 なので、漫画家さんの具体的な収入がどれほどかと言うと、分からないのが実情です。
間違えました。 ＞原稿サイズから考えてＢ２サイズを指定しているようです。（Ａ４サイズは不可） 　Ｂ２ではなくて、「Ｂ４」サイズでした。
あとすみません。 桐野夏生の「OUT」も付け加えさせてください。 桐野夏生の作品は全般的に投稿者様の希望にそう内容が多いと思います。 （やや表現は厳しめなところもありますが、、）
子どもがヘアヌード写真集を買おうとしているんだったら、親もＮＧ出すでしょうけど。 親を通してじゃないと注文できないって…まさか18禁とかじゃないですよねぇ？ いかがわしいものでなければ、特に問題無いと思いますよ。 アイドルや俳優さんに憧れる気持ちを持つことは、子どもが成長していく中でごく普通のことですから。 親の憧れてたアイドルの話をしてみましょう。 コンサートに行ったか？写真集やブロマイド、下敷きを集めてたか？（ちょっと古いか？ｗ） そこから、自分も俳優の写真集が欲しいと話をスライドさせていってはいかが？
職員に限らず副業は厳禁なところが多いので、就業規則としては難しいかな。 　それと世の中には悪質なコンテストおよび出版社があるので、詐欺まがいな業者に騙されないことも重要。 　３月頃の新聞の掲載広告で「コンテスト開催」の告知があったので、口コミ評価をネット検索したら評判の悪い出版社らしくって。 　あまりむやみと責任を取れないことを薦めるのは考え物です。 　すでにネット上で公開している小説で、どこの出版社からスカウトされないのであれば、その程度の代物と判断しているのかもしれない。
日本のものですが、『しずるさんと偏屈な死者たち』（刊：星海社文庫　著：上遠野浩平） シリーズなどはどうでしょう。 長期入院患者の「しずるさん」と彼女をお見舞いする「よーちゃん」が、不可思議な死体 の謎を安楽椅子ならぬ病室内で読み解いていくミステリーものです。
一押しは「ヴァンパイア・サマータイム」（石川博品 ・エンターブレインファミ通文庫）一応ファンタジー設定ありですが、重点はそこではなくてニヤニヤできるラブコメです。 「金曜のバカ」（越谷オサム・角川文庫）ラブコメ短編集。 「少年少女飛行倶楽部」（加納朋子・文春文庫）中学に入学した海月は、くされ縁の可愛い樹絵里に無理やり飛行クラブに入れさせられる。自らの力を空を飛ぶことを目指す飛行クラブは、どうやって空を飛ぶのか？ 「幽谷町の気まぐれな雷獣」1～2巻（森崎緩・イースト・プレスレガロシリーズ）最近疎遠な男の幼なじみ。同級生だけど口も利かない日々だったのに、彼の「ある姿」を見てしまって……。女子向け。
『ヴィルトゥス』の第二部に当たる『古代ローマ格闘暗獄譚SIN』（小学館ビックコミック刊・ 原作：義凡、作画：信濃川日出雄）ではないでしょうか。 第一部が全５巻、第二部が全６巻ですでに完結しています。
私も、諸田玲子さんのファンで、出版された彼女の本は、 全て読んでます。 諸田玲子って、たしか、本名だったと思いますよ。
残念ながら、世の中の漫画・アニメなどはほぼ全てがパクリでできています。 例えば…… ・ディズニーは、手塚治虫の「ジャングル大帝」をパクって「ライオンキング」を作り、少し問題になりました。 ・宮崎駿は、「スーパーマン」に登場するロボットをパクって「ラピュタ」のロボットをデザインしました（本人が影響されたと公言しているらしい）。 ・ハリウッド映画「マトリックス」は、士郎正宗の「攻殻機動隊」のパクリです（監督が影響を受けたと公言しています）。 ・ローマ神話は、ギリシャ神話をパクリました。 ・バトル漫画で定番の能力の視覚化は、荒木飛呂彦の「ジョジョ」が最初と言われているので、「ドラゴンボール」「ナルト」「ブリーチ」などは「ジョジョ」をパクったと言えます。 ・ファンタジーの定番であるエルフ（耳が長い人間）は、トールキンの「指輪物語」が始まりであり、あとはみんなパクリです。 物語ではないですが、ゲームで言えば…… ・「FF」は、「ドラクエ」をパクリました（製作者が、衝撃を受けて作りだしたようです）。 ・「討鬼伝」「ゴッドイーター」は、「モンスターハンター」のパクリました。（元々は「PSO」かな？） ・「戦国BASARA」は、「戦国無双」をパクリました（最近では、少しパクリ返している気もしますが）。 ・「ぷよぷよ」は、最近「パズドラ」をパクリ、昔は当時人気だったパズルゲーをパクリました。 各業界全体で言えば…… ・昔の小説業界では、漢字二文字のタイトルが流行しました。 ・最近の小説業界では、「ビブリア古書堂の事件手帖」のヒットを受けて、オシャレなお店を舞台にした日常系ミステリーが大量生産されているようです。 ・ライトノベル業界では、「とらドラ！」「まよチキ！」などの四文字のタイトルが一時大量生産され（元ネタは知りません）、最近では「涼宮ハルヒの憂鬱」「とある魔術の禁書目録」「俺の妹がこんなに可愛いわけがない」と次々に長文タイトルが人気になったために、今では長文だらけです。 ・ゲーム業界では、スマホでとにかく課金ができるゲームが量産されていますね。 ……全て、企画の時点でパクっていますね。 しかし、歴史上の偉人たちはパクリを推奨しています。 「芸術とは盗むことだ（パブロ・ピカソ）」 「僕がじっくり鑑賞するのは、盗めるところがある作品だけだね（デヴィッド・ボウイ）」 「バディ・ホリー、リトル・リチャード、ジェリー・リー・ルイス、エルヴィスをコピーした。みんなでね（ポール・マッカートニー）」 （右サイトから抜粋　http://www.ikedahayato.com/index.php/archives/18 …） ということで、パクられた作品のファンにとっては心苦しいことですが、新しい作品を作るにはパクリは必要不可欠です。 もう諦めるしかありません。 まあ、さすがに盗作は問題になりますが……。 ・ある作品が、井上堅二の「バカとテストと召喚獣」を盗作して回収処分されました。 また、あるミステリー漫画で、物語の最重要な核心とも言えるトリックがパクりだったとして問題になったこともありました。 ・ある作品が、島田荘司の「占星術殺人事件」のトリックを盗作して、島田荘司側が抗議をしました。
こちらによるとコミック９巻だそうです。 http://katagiya.jarinko.com/98/024.html 文庫版なら７巻。 http://bun.asablo.jp/blog/2008/09/16/3766507
ノベライズってことですかね。 飯尾維新さんが書いた「DEATH　NOTE　アナザーノート　ロサンゼルスBB殺人事件」 ですね。 あとはデスノートの映画版があり その映画版からのさらにスピンオフ映画が作られました。 そのスピンオフ映画を小説化した 「DEATH　NOTE　L　CHANGE　THE　WORLD」があります あと、漫画で見逃しがちなのが 映画版のLの写真集「L　FILE　No.15」 にオマケページというか、小畑健さん大場つぐみさんによる描き下ろし漫画が掲載されており ワタリ視点のLの子供時代や成長過程が描かれています。 まあどこまで本気かわからないですけど 半分遊び、半分本設定みたいな感じで描かれてるのかなぁというものでした。 「DEATH NOTE　HOW　TO　READ　１３」 というガイドブックも出ていますが、こちらもオマケページで 4コマ漫画みたいなのが掲載されています。 こちらは本当に遊びというか、セルフパロという感じですね。
たぶんこれは・・・。 一般的な工業生産品では無いので、サークルから返答がなければこのままですかね？ 　必ずしも返金対応する義務は無いので。 　交換したくても正常なものが在庫として存在しなければ対応ができませんし。 　質問者さんは落丁と思ったのかもしれませんが、中途半端な状態の未完成品を頒布したかなぁー？ 　ページが途中で抜けていたとかですかね？ 　このサークルはホームページないしはブログは開設されていないですかね？ 　ほかにクレームがあるかないか？を確認してみて・・・それからどうするか？ 　評判の悪いサークルなら諦める、対応して貰えそうなら再度問い合わせてみるなど。 　ときどき、金にがめつい守銭奴サークルがあるので。 以前、頭にきたことがあるのは有名なイラストレータの同人誌（イラスト本）をプレミアム価格（店舗での購入なので）で購入したのですが、「落書き本」と言えるほど、酷すぎる内容。 　で、親切なことにその奥付では「あらゆる理由があろうとも、一切返品は認めない。」「落丁、乱丁があっても一切の返品、返金には応じない」とありました。 　これをもって該当作品のファン活動を一切凍結しています。
「黄昏に生まれたから」「夜を忘れたい」リンダ・ハワード http://ykousaka.world.coocan.jp/books29.htm 「魔術師の物語」デイヴィッド ハント http://www.amazon.co.jp/%E9%AD%94%E8%A1%93%E5%B8 … などがオススメです
１　赤羽　業 ２　磯貝　悠馬 ３　岡島　大河 ４　岡野　ひなた ５　奥田　愛美 ６　片岡　メグ ７　茅野　カエデ ８　神崎　有希子 ９　木村　正義 １０　倉橋　ひなの １１　潮田　渚 １２　菅谷　創介 １３　杉野　友人 １４　竹林　孝太郎 １５　千葉　龍之介 １６　寺坂　竜馬 １７　中村　莉桜 １８　狭間　綺羅々 １９　速水　凛香 ２０　原　寿美鈴 ２１　不破　優月 ２２　前原　陽斗 ２３　三村　船輝 ２４　村松　拓哉 ２５　矢田　桃花 ２６　吉田　大成 ２７　自律思考固定砲台 ２８　堀部　糸成 律とイトナは転校生なので、あいうえお順ではなく出席番号の最後にそれぞれ付け足されたようです。
こんばんは http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%AD%E6%9D%91%E5%BA … はいどうぞ
＞このwebページは表示できません インターネットに繋がっていないのでは？（ブラウザを起動しwebページの閲覧ができるか確認） メンテナンス中ということは？ OSやブラウザ、メーラーは？（例：XPのOutlook ExpressはIEと関連している） IE10/ 11で表示できない場合は、互換設定することで表示できることがあります。 「ツール」「互換表示設定」「追加する Web サイト」に「***.ne.jp」「追加」「閉じる」 テキストメールは作成できても、ＨＴＭＬメールで作成しようとすると＜このwebページは表示できません＞のエラーが出る場合、原因：この Web ページのコンテンツまたはファイルを表示するには、現在このコンピューターにインストールされていないプログラムが必要（OS Linux　メモリー使用 346,606KB/506,816KB)→何のプログラムかは不明の事例 ブラウザのメニューバー「ツール」（歯車マーク）「インターネットオプション」「詳細設定」「SSL3.0」のチェックを外し「TLS1.0」にチェックを入れ「適用」・・・メーラーとブラウザが連動している場合に多い。
私も「結婚式ではちょっと……」と思います。 何せ、簡単に言ってしまえば、人が食べられるマンガですからね(^_^;) どうしても進撃の巨人のセリフ風にしたいのなら、良いのを見つけたので紹介します。 ミカサ「私は強い。あなた達より強い。すごく強い！ので私はあそこの巨人共を蹴散らせることができる。例えばひとりでも」 これからの困難を乗り越えるよう鼓舞する言葉 ミカサ「エレンは私と一緒にいないと早死にする」 貴女がいないと彼は生きていけないよ、みたいな…… ミカサはエレンをとても大切に思っています。 (過激なところはありますが……) 先ほど言ったように、進撃の巨人はアレなマンガですから、その中のセリフを使うのは難しいところですが、ミカサの上のセリフはエレンを思って出てきたものなので、比較的には良いセリフかもしれません…… 尚、使う前に一度上のセリフがどうゆう状況で言われたか確認し、使っても良いか考えた方がいいでしょう。
>シュリンク袋とドライヤーで出来るものなのでしょうか？ 出来ますが、ドライヤーだと熱量が足りないかもしれません専用のヒーターの方が確実ですね。
ブスキャラは描くのが意外と難しい。 マンガのキャラは、シンボル化された図形の集まりです。目や鼻の標準パーツを標準的な位置に配置すると美形キャラが自然と出来ます。モブキャラでさえかわいくなってしまうのはこのため。 不細工キャラは、このセオリーから外れなければなりません。団子っ鼻・重たいまぶた・角張った顔の輪郭など、セオリーから外れたものを描くことはエネルギーを使うし、やり過ぎるとリアルすぎて他キャラと乖離したり、作品観を壊してしまう可能性もあります。 また一番の理由は、読者も作者もかわいいもの・美しいものが見たい・描きたい・表現したい、と望んでいるから。
＞猛男がモテない理由 無骨な顔立ちを好む女性は多数派ではない 大きすぎる体格を嫌がる女性は案外多い 柔道など格闘技が得意でも、そういうものに価値を置かない女性は多い 男友達がたくさんいても外見や雰囲気に惹かれなければそんなものはたいした意味は無い こんな感じでしょう。 ＞女性から人気が無いという設定を読者が自然に受け入れている理由 中高生くらいの年頃なら男気があってデカくて優しい男より、ちょっと悪そうでスマートな容姿で優しげなところがかいま見えるような男が好きなのが多い、くらいのことはたいていの読者は知っているからでしょう。
山ほどあるぞ！ 　Amazonで「まちがいさがし」で検索すると、1900冊以上出てくる。 　たいていの公立図書館にも50冊以上置いてある(答えを描き込んであるのも多いけど)
こんにちは。古くても良い、長くても良い、というのはうれしいリクエストですね 既読かもしれませんが 「今日から俺は！」　今でも思い出し笑いするぐらいのギャグが入ってます。 単行本全３８巻…改めて調べたら、そんなに出てたんですねー。 文庫やワイドだと巻数はもうちょっと減りますが。 ギャグ漫画好きで呼んでいないなら是非、といいたいです
ありきたりなら「パンデミック」とか「ノア」とか…。 ラノベとかではやりの文章をタイトルに下みたいな奴とか 「彼らが歩むべき道に咲く花はあるのか」的な…こういうの余り好きじゃないんですけどね。 「ヤドリギ」花言葉　困難に打ち勝つ。こういった花言葉の植物を、作中で絡めて出すのもおもしろい。 あらすじに唐突に工藤兄弟、なぜか笑ってしまいました。 本文さっと目を通した程度ですが普通に兄弟ですが 工藤兄弟と書かれてしまうと、兄弟船じゃないけど パンチパーマの大工とか漁師とか、任侠っぽい兄弟が浮かんでしまいました。
俵万智さんの「サラダ記念日」がオススメです。 短歌集で恋愛ものばかりではないのですが、きゅっとなる綺麗なうたばかりです。
違うかもしれませんけれど… 「ペッチふねをつくる 」ペッチのだいぼうけん1 http://linen-do.com/?pid=71183229 http://crd.ndl.go.jp/reference/modules/d3ndlcrde …
インフレ系漫画 メリット 技の名前、種類、威力にバリエーションが増える 長期連載を飽きさせない 新鮮な情報、新しい情報を増やし続けることで長期シリーズを可能にする デメリット キリが無く、インフレしすぎて荒唐無稽になりかねない だらだらと長期連載になる インフレの繰り返しに飽きる インフレしたあとに、初期はなんだったんだ、と作品の世界の価値が矮小に見えてしまったり 過去のエピソードとの矛盾が出る場合もあり。 インフレしない漫画 メリット 荒唐無稽にならない、緊張感がある ダラダラ伸ばせないので適度に終わる。 デメリット 戦闘の技やバリエーションに限界がある ある程度のところで勝負を付けないと、同じ事の繰り返しになり飽きる 同じ事を繰り返しすぎると逆に緊張感がなくなる
描くのをやめる　散歩したり 景色を見たり… 昼寝したり 何もしない　そのうちに急に描きたくなるんだよ ジブリのアニメ「魔女の宅急便」に出てくる絵描きの台詞です。 文章と絵の違いはありますが、創作活動ってのはこういうものだと思いますよ。 仕事でやってるのでなければ、こんな感じでよいのではないでしょうか。 意欲がわかないなら、そもそもえがきたいもの、世に訴えたいものがないということではないでしょうか。 手段と目的が入れ替わってはいないでしょうか。
script.novelgakuen.com/ novelgakuen.com/kiban.html homepage2.nifty.com/suemoritakumu/1-020.htm
キャラクターや、設定の一部、類似点もありますね。 過去の作品というより、その原点の神話、伝承を参考にしたと解釈したい。 日本で妖怪モノの作品をつくれば、天狗や鬼、河童といったキャラクターが作品の枠を越えて登場するのと同じようなもの。
お礼ありがとうございました。 重版ではなく増刷ですね。 帰りに駅の本屋に寄ってみましたが、 ５冊のうち帯付きが１冊で一番下に（隠すように）ありました。 やはり、キャンペーン終了間近だからのようです。 キャンペーン終了後も帯付きになっている本がたくさんあるのに、 東京喰種は人気があるから、このようなことになったと思います。
小5の頃から紡木たくさんの作品を愛読しています。 初めて読んだ作品は「瞬きもせず」でした。 あの綺麗な絵のタッチと、美しいストーリーの魅力によせられ、すぐに他の作品も読みました。 「瞬きもせず」は一見純粋な恋愛ストーリーなのですが、その中には大人への階段をのぼること、家族愛、自分の故郷と将来、ときには諦めなくてはいけない夢……などなど、普通の恋愛漫画とは一味違う深さ(？)があると思います。 母と一緒に読んで語り合い、何度も号泣しました。 しかも読めば読むほど味わいが深まっていくので、いくら読んでも飽きずに泣けます。 「ホットロード」は、最初は私も読みにくいかな、と思いました。 紡木たくを読みはじめるなら、最初は「瞬きもせず」、「純」、「みんなで卒業を歌おう」あたりをオススメします。 それでも読みにくい方は単純に紡木たくが合わないのかもしれませんが…… 私はとにかく紡木たくさんの漫画が大好きで、読む価値はあると思います。
紡木たく先生の「瞬きもせず」はどうでしょうか？ 切なくて切なくて、母と共に号泣しました。 絵も、とても綺麗なタッチで悲しさが増すようです。 少し古めの漫画なので、古本屋などで探してみるのがオススメかと。 末次由紀先生の「ハルコイ」、芦原妃名子先生の「砂時計」もオススメです。 ぐっと突き刺さるような切なさですね。
バーティミアス サマルカンドの秘宝 ネシャン・サーガ 西の魔女がしんだ すべて児童書になります。
ゴルゴも、亀有も、、、 　多分、それ以上居ると思います。
・仕事ができる人はなぜ筋トレをするのか ・筋トレをする人は、なぜ、仕事で結果を出せるのか?
ウソです 漫画の中だけです https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%88%E3%8 … 黒髪黒目です
そういった本は知らないですね というか物価も年々でかなりかわりますし、商品もピンキリで そういった比較を本で出しても寿命が短いのであまりないのではないでしょうか。 水道一つとっても、国内の水道料金の市町村別の格差はご存じですか？ とても100円でこれだけです、とは言えるような値ではないです。 そういうことを考えるとなかなか…。 一番いいのは広告など生きた教材かと思います 子どもにお金を教育する本としては 「6歳からのお金入門」と「お金は木にならない」です。 ただ、お金の価値って何が買えるか、より手に入れる大変さや 生活に必要な分がかなりかかる、と言うところだと思いますし そういうモノは教えるよりは、日頃の親の生活態度や姿勢から学ぶモノではと思います。 ある程度足し算がわからなければ これだけ全部まかなうのにいくら必要か、ってわかりにくいですし 子どもって万とかすごく大きい金額と思っていますが 生活に十数万毎月かかると知ると「毎月お金たくさんあるんだな」って 思わぬ方向に結びつくこともあり得ます。 まだ、数字そのもの、よりも 軽々しく使わない、本当に必要なモノを見極める、テレビも水道もお金がかかると言うことを伝える というぐらいがちょうどいいのではとは思います。 あとはおもちゃのお金でも、自作のコインでもいいので 週予算を渡して、自宅にお菓子をストックし値段を付けて 自分たちでやりくりさせる、っていうのもおもしろいかと思います。 頑張って貯めたら普段のおやつリストにない、スペシャルなお菓子が手に入る…とか。 結構シビアな価格設定にしておけば 気を緩めてほいほいつかうと、一週間経つ前に底を尽きる、とわかりやすいと思います。
守り人シリーズは読まれたと言うことですが 獣の奏者のシリーズは読まれましたか？ 「赤毛のアン」のシリーズは、全編通して自然、というか 家を取り巻く自然の描写がたくさん出てきて美しい景色が浮かぶようですよ。 白樺にクローバーにりんごの木、守の窪地や家の裏を流れる小川…ハシバミにライラックに水仙… 西の魔女～の梨木香歩さんもいろいろコメントや文章を寄せている作品ですから 割と楽しめると思います。 全編もそうですが、私は短編集に漂う愛がすごく好きです。 梨木さんが子供の頃は受け付けなかったというのもわかります 私はなぜこれが児童文学に分類されるのかわからない。 どちらかというと大人向けの本だと思います。 カズオ・イシグロ氏の「日の名残」「私を離さないで」もいいと思います どちらも映画化されたのでご存じかも知れませんね。 前者は古き良きイギリスから貴族時代の終焉、をある執事の視点で描いたもの。 後者はある目的のために生み出され寄宿舎生活をしながら育つ子供達の話 どちらも主人公や登場人物の主観で見える世界と現実との差がうまく描かれていて そのあたりはアルジャーノンが好きなら楽しめるかもと思います。
DVDを英語字幕で見れば良いかと思いますが？
眉村卓、時空の旅人、その他、ハズレはないですよ。 若桜木 虔、SF学園シリーズ、その他初期の作品、入手困難ですが、面白い。 平井和正、ウルフガイシリーズの狼の紋章、狼の怨歌。主人公の性格は淡白なんですが、巻き込まれる状況が逆に、、、 半村良、太陽の世界シリーズ、長いですが、1巻1巻でキリがいいので。どうせ未完ですし。。 産霊山秘録、分厚いですが、連作の形です。戦国自衛隊。
ほのぼの「未踏惑星キー・ラーゴ」（ハヤカワJA文庫） 短編集「ロマンチック篇 美亜へ贈る真珠」（ハヤカワJA文庫） ハードボイルド「サラマンダ－殲滅」（上下）（光文社文庫）
ラストについて作者がインタビューなどで語っていることについては ・マブラヴに影響を受けた、制作者が受取手に対する悪意みたいなものにインスパイアされた というのが元々あり 悪意、絶望ということでミストみたいなラストになるのかなと自分は思っていました。 もしくはナウシカの漫画版みたいなラストに。 しかしまたどこかのインタビューでミストみたいなことをしてやろうという気持ちはあったけど アニメを通して支持層が増えて、そんなことできない、みたいに変わったということ。 伏線の回収については、私個人もですが 最初に悪意のあるラスト、衝撃を狙っているというような意図を感じた時点で 「読者も含めて謎も何も、なんの成果もえられませんでした」という 読者もまるごと突き落とすようなラストもあるのかも、と思いました 回収できないんじゃなくて、わざと回収させない、しない、という。 読者が増えてメジャーな作品になって気を遣うというだけじゃなくて 当初考えていた設定では緩い部分や あとから思いついたこと、キャラクターが自然に動くようになった などいろんな条件で、今後のラストについてはまだ、作者自身が迷いがあると述べています。 謎の結論が知りたいが為だけに読み進めるのであれば この作品が謎解きのための作品とは限らないので、完結して 回収されたと聞いてから読み進めればいいと思います。 サスペンスやミステリ、ってわけでもないので…。 ミストも正体や原因とかはわからなかったですし。 最終兵器彼女とかも、なぜ、どうして、どうやって、の部分は全く説明がないまま 主人公とその周りに人間の行動と感情のみ商店を当て続けていますし。 質問者さんが、何を楽しもうとして漫画を読んでいるかで 大丈夫かどうかは違ってくると思います。
昔のアニメ６０年代後半から７０年代前半を探せばあるのではないでしょうか？ 技でなくて申し訳ないのですが 手塚治虫さんの「海のトリトン」　 「オ、リ、ハ、ル、コーン！」と言って短剣を突き刺します キューティハニーとかは？キックの鬼とか紅三四郎・・・で思い出した！ タツノコプロのアニメなどは結構あるのでは？ 実写版なら忍者系などがありそうですねｗ こうゆうの探すの面白そうですねー！！ ちなみに、ＤＢと同じ頃に連載していた「遊白」幽助の霊丸が好きです！！
このキャラを存じませんが（ジョジョ系かしら？） タオルでもスカーフでもなく 革ひものチョーカーのように見えます。 二本どりで、瘤のように結んであり、後ろ側は金具がついているのでは。
読んだのは何年ぐらい前ですか？ パッと思い浮かんだのは、表紙が木のお化けじゃなくて牛のような動物なのですが･･･ 『ローワンと魔法の地図』 https://www.kinokuniya.co.jp/images/goods/ar2/we …
全5巻、「KCなかよし（講談社コミックスなかよし）」からでています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%82%E3%81%9A%E3%81 … なつかしいですね。アニメは息子が幼稚園生の時好きで見てましたよ。
読んではいませんが、海外のホラーで時々ギャグがあり、手首のお化けがでるといえば「アダムス・ファミリー」を思い出します。 http://honetsukitaro.blog.fc2.com/blog-entry-68. … 参考のブログ 映画にもなりましたし、アメリカではかなり有名な小説ですね。あ、手首のお化けは映画版では「ハンド君」と呼ばれていました。とっても可愛かったですよ。。
画像検索してみました。 裸村さんの「穴殺人」だそうです。 マンガボックスで連載。 https://www.mangabox.me/ http://kc.kodansha.co.jp/product?isbn=9784063950 …
川原泉さんの「笑う大天使」でしょうか… 違ったらすみません(汗)
サイン会に参加できる条件は調べましたか？ 最近のサイン会は写真集購入者とかその場で決められた商品を購入した人向けにサイン会をやる事が多いです。（購入した本にサインすることが多いです。） サインを諦める事は無いですし、過去の作品についての知識はいらないと思います。（どうしても気になる場合は電子図書にはなってないですか？） サインをもらえる条件が全くなしの場合は、番号札などの順番で並んでサインを貰うことになると思います指定された時間と順番を守っていれば問題ないと思います。ただし先着何名までとかだとサインをしてくれる先生の知名度により競争率が跳ね上がります。 最近のサイン会で条件が全く無いというのは珍しいと思いますが抽選とかではないですか？ 私も過去に漫画家の先生に２回ほどサインを貰える機会がありましたが、その時は両方とも抽選でした。また少人数しかサインしてもらえない代わりに、その先生の作品で好きなキャラを指定するとサインと一緒にそのキャラを書いて貰いましたので、過去の作品を知っていた方がいいかもしれません。 最後に文章から転売目的ではないと思いますが、可能なら日付は必ず入れてもらいましょう。価値が上がる場合が多いです。自分の為に貰うなら出来れば名前も入れてもらいましょう。ただし価値は下がる場合が多いです。
足立区図書館の蔵書リストによると、 https://www.lib.adachi.tokyo.jp/licsxp-opac/WOpa … 「ヨウソウシ」みたいです。 探し方としては、 東京都図書館横断検索 http://ufinity51.jp.fujitsu.com/cass/?tenantId=m … で検索してみました。 図書館の蔵書リストでは、よくカタカナの読み方も書いてあったりします。
その編集長としては、具体的に、いついつのプロジェクトに向けて、というつもりで言ったわけではなく、漠然と新人の作品をストックしておいて、機が熟した時に使いたいのが本音ではないかと想像します。また、ひょっとしたら、そういうストックをたくさん抱え込んでいて、たまに忘れちゃってるという可能性もなきにしもあらずかも。 編集長なら会社の規模はどうあれ、それなりの発言権があるはずなので、「不勉強なので」とか言って、出版に至る具体的な流れを教えてもらってはどうでしょう。催促ではなく、その会社ではどういう流れで出版が決まったり決まらなかったりするのかを聞くという感じです。 ただ、べつに、「次の手は打つな」とは言われていないんですよね。だったら、並行して別の手も打っておいてはどうでしょう。まあ、その「手」にもよるかもしれないけど。
「バケツでごはん」かも。 こちらでご確認を。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%B1% …
検索したところ「ペットマン」という読み切り作品が出てきました。 ただ、どの書き込みも「この作品を探している」とかうろ覚えだといったもので 肝心の作者名や掲載誌などの情報ははっきりとはわからず…。 http://anime3.2ch.net/test/read.cgi/comic/119955 … http://toro.2ch.net/test/read.cgi/occult/1381922 … http://kohada.2ch.net/test/read.cgi/ymag/1172225 … http://www.logsoku.com/r/2ch.net/moeplus/1248179 … http://comic3.2ch.net/test/read.cgi/ymag/1049525 … http://yomi.mobi/read.cgi/anime2/anime2_comic_11 … https://twitter.com/search?f=realtime&q=%E3%83%9 … 少しでも参考になれば幸いです。
夢喰いメリー「柊杏莉」画像は12巻の中の１ページ
売れないから。 本の類、売れ行きが悪くなると、即座に刊行中止もありえます。 出版社が倒産、まではいかなくても、その本を担当していた編集部の閉鎖。
プロの人は『自分で色々試して自分が使いやすいもの』を選んでいるようです。Gペン派が多いようですが、丸ペンメインの人もいればカブラペンの人もいるし、筆がメインの人だっているし、そもそも付けペンでなくミリペンやロットリングを使う人もいるし。ミリペンとかで線に強弱つけたいときはほんの少しずらして二本引いて間を埋めるなどという人も。
トランクルームによっては、段ボール箱にマンガを詰めて置いただけでは、湿気がたまってカビたり、紙が変色したりよれよれになってしまったりするので注意してください。 湿度がちゃんとコントロールされているトランクルームの中で、壁や床と距離をとるように置くとだいぶ違うと思います。 ほかには、郵送するだけで保管してくれるサービスをお使いになるのもいいと思います。 写真を撮ってくれて、あとで必要なものだけを戻してもらったり、と便利な使い方もできるようです。 https://minikura.com/contents/main.html
学園黙示録 HIGHSCHOOL OF THE DEAD　（現在休載中） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AD%A6%E5%9C%92% … 　ゾンビ（作中は「奴ら」）は音に対して反応するけど、普段の行動は緩慢。 　感染経路は「奴ら」に噛まれることで、感染すると助かりません。 　核兵器から派生したEMP兵器（電磁パルスで電子機器を使用不能にする）が 　登場しますが、その他は特殊な兵器は登場しません。 　警察や自衛隊は非感染者を保護しているけど、現状は防戦一方です。 　アニメ化されましたが、某国俳優○ン様似の「奴ら」を狙撃するシーンで 　一部のアニメファンの方々に不評をかってしまいました。 　（注：原作にも当該シーンはあります） セーラーゾンビ　（現在連載中） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%BC% … http://www.heros-web.com/works/sailorzombie.html 　設定では。世界はゾンビに支配されています。 　元々はAKBが主役でゾンビものをやる企画から生まれたドラマの漫画版です。 　Wikiでは既刊は１巻までみたいに見えますが、現在は２巻（2月5日発売） 　（申し訳ありませんが、私は１巻で挫折したので現況はわかりません） アイアムアヒーロー　（現在連載中） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A4% … 　やはりゾンビ（作中は「ZQN」）に噛まれることで感染します。 　ただし、作中は皆が知っているはずの「ゾンビ」という表現は使用しません。 　ZQNになると身体能力が向上して、超人的な活動をすることがあります。 　感染しても人間として意識を保っている症例もあります。 　ほぼ現在の日本を舞台にしています。 アポカリプスの砦　（現在連載中） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%9D% … 　主人公は無実の罪で逮捕されて送られた矯正施設で理不尽な生活を送られます。 　そこへ謎のゾンビが襲来します。 　掲載誌が休刊となってしまい、他誌に移籍しているようです。 　申し訳ありませんが、私は未読なので詳しくはしりません。 　（残念ながら、読んでいる知り合いの評価は「普通」です） その他、厳密にはゾンビものではありませんが、数点あげておきます。 （質問者様の意向とは大きく異なりますのでご注意ください） マンホール http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%B3% … 　感染者は末期にゾンビのような容姿で意味不明の行動をします。 　死亡後に生き返るのではなく、末期に死体のような格好になります。 　感染者が無症状の時でも、その血液を介して感染してしまいます。 　作為的な感染の拡大を企図して驚異的な感染が危惧されますが、 　日本が壊滅することはありません。 　長崎では有害図書に指定されています。 ワースト http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%83%BC% …(%E6%BC%AB%E7%94%BB) 　最初は雨に濡れることで感染して死亡します、 　感染者は死後に不死で異形の生き物（ワーストマン）に変化して人を襲い、 　襲われると感染します。お約束でしょうが、主人公の知人女性が噛まれて 　ワーストマンに変貌し、主人公を襲います。 　初期のワーストマンは無秩序な行動をしますが、後期は知恵をつけます。 　１期～３期に分かれていて、各期で主人公が異なります。 　人類は徐々に追い込まれますが、最後に反撃します。 　映画「ゾンビ」（1978年）以前の作品なので、「ゾンビ」の表現も異なります。 　私もサークルであらすじを聞いてラスト等の数カットを見せてもらっただけで、 　（作者は手塚治虫先生の門弟だそうですが、画風は石ノ森先生かと思いました） 　本編は読んでいません。 　月刊チャンピオンに連載した「Worst」とは別作品です。 デスハンター http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%B9% … 死霊狩り http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%BB%E9%9C%8A% … 　主人公は個人的なある理由で生死を賭けた試験を受け合格します。 　その試験は、謎の生命体によって「デス」（死霊狩りでは「ゾンビー」） 　となった人類を排除するための戦士を選抜するもので、 　主人公は冷徹なマシンとなってデスを倒していきます。 　デスは外見は通常の人間と変わりませんが、驚異的な再生能力で 　通常の方法ではなかなか死にません。 　ネタバレですが、デスもゾンビーもタイトルと異なりゾンビではありません。 　最後が小説版とは異なります。（「死霊狩り」は未完です） 　これも映画「ゾンビ」の前の1969年の作品で、原作が「幻魔大戦」の平井和正氏。 　「デスハンター」の原作・作画は「エイトマン」のコンビになります。 　「デスハンター」は古いのですが、「死霊狩り」は最近のリメイク版になります。 エリート http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%AA% …(%E6%BC%AB%E7%94%BB) 　ゾンビ（厳密には違う）が出てくる作品です。 　主人公ら３人が宇宙生命体に存在能力を覚醒してもらいます。 　敵のエリートで人類が自滅の危機となりますが、ゾンビが原因ではありません。 　終盤に敵が民衆の目の前で死亡した男を蘇らせ、民衆の支持を取り付けます。 　死亡した主人公の彼女も生き返ります。物語の最後に、最初に生き返った男が 　体調の不調から死に到り、そのネタがばれます。 　最後に彼女が死ぬシーンはありませんが、救いがない表現で終わっています。 　これも前述の桑田次郎・平井和正の「エイトマン」コンビです。 　あえて取り上げたのは、ゾンビが人を襲う初めての映画で記念碑的存在の 　「ナイト・オブ・ザ・リビングデッド」（1968年）より古い 　1965年の作品だからです。 ブルーシティ（未完） 　SFです。 　これも映画「ゾンビ」より前の作品（1976年）です。 　人類が増えすぎた人口を海底に移住させる計画を実施するため、 　２万人が自給自足可能な海底実験都市「ブルーシティ」を建設します。 　直後に宇宙から飛来した（注：と偽装された）謎の病原体によって、 　瞬く間に地上の人類は全滅に追い込まれます。 　病原体を駆除するため、６９計画（99.9999％人類が絶滅するときのため 　あらかじめ用意された計画）でオゾン層を破壊し、強力な紫外線で殺菌し 　生き残った人類による復活を企図しますが、紫外線により死体が変性し、 　動き回ってブルーシティの人類に敵対します。 　死体が生き返って最初だけ人を襲いますが、新たなる生物に変化したもので、 　厳密にはゾンビではありません。　物語は紆余曲折があって、 　新生人類側が正式に宣戦布告したところで終わってしまいます。 　作者のWikiには記載されていませんが、単発の続編「バトルブルー」では 　数年後が描かれています（単行本未収録）が、物語的には未完です。 かなり自分の趣味に走ったので、質問者さまの趣味には合わないかもしれません。 その点はごめんなさいね。
最近のPCで描くんだったら、前の部分の画像データを取り込んで加工というのはすぐできますよ 手書きの絵も複写機で簡単にコピーできますし １から描く作家さんも居ます 色々ですね。 ○○でなければいけない、という縛りもありませんから
光を当てない、というのは重要だと思いますが それはやっているようなので あとは写真の様子で気になるのは湿気ですね。 温湿度計を置き、ドライペットや除湿器をかけて 湿度を理想の状態に安定させると劣化を遅らせられると思います。 あとは手や指の皮脂、汗などを吸ったところも 黄変、褐変します。 ゴキブリが糞や卵を産み付けることもあるのでその対策もした方がいいと思います。 暗くしておくと紙魚とかの虫にも好まれますし たまには虫干しされるのと害虫対策するのがいいかと。 あとは紙自体が酸性だったりします。 大きな図書館とかなら脱酸処理とかの方法がありますが個人ではできません 請け負う業者に出せばいいのでしょうがなかなかそこまでは漫画などでは… と思います。 せめて保管する場所や箱などに酸が使われていない物を使うことでしょうね。 アシッドフリーとか聞いたことないでしょうか。 写真の保存とかでは最近言われるようになりましたが 近くに酸性の物を置いておくとさらに酸化が進みやすくなります。 酸性の物を置かないことですね 段ボールなどを使っているなら、紙自体が酸性 質感や糊に使われているデンプンがゴキブリの好物なので 風通しの良い不織布などに変えると良いと思います。 合板家具の接着剤とかが酸性の可能性もなくはないですね… このへんはわかりませんが。 そんなこんなで、紙自体が劣化していくので、できることにも限界はあります。
諸口正巳『伝説狩りシリーズ』 　ペアで動く。主人公が帽子かぶってスケボー乗り回してたなら間違いなくこれです
内容からするとヤングマガジン掲載の「デスペナ」が近いと思います。 第一話が試し読みできるのでご確認を。 （ラストは知りません、ごめんなさい） http://yanmaga.jp/contents/death_pena
『ベルばら』には詳しくないですが、それはおそらく摂政団の一員であるカール公爵ですね。 グスタフ４世の叔父（前王グスタフ３世の実弟）なので、立派な王族です。 史実では、グスタフ４世がクーデターで王位を追われたあと、新たなスウェーデン王として 即位する人でもあります。
■阪急電車（有川浩 著） ■きみはポラリス（三浦しをん 著） ■天国旅行（三浦しをん 著） ■12星座の恋物語（角田光代、鏡リュウジ 著） 私個人の趣向ではありますが、 明るすぎない、落ち着いた、心にしみる小説かと思います。 いずれも短編集です。
ブサメンがメインの少女漫画ってまず需要があるのかというところから疑問がわきます。 好き嫌いではなく。
まだやってます
今はネットで漫画を発表する場も増えてきました。漫画賞もネットオンリーもあります。 ネットで探すのもいいですが、本屋に行って、自分の作品に合いそうな漫画雑誌をかたっぱしから見て、漫画賞の載っている本を探します。２～３冊は買ってみるとよいです。 中一で投稿歴ありなんてすごいです！頑張ってくださいね。 漫画はデジタルで描いてますか？アナログですか？今はアナログでも、デジタルでも描けるようになるといいですよ。
挙げていらっしゃる本を読んだことがないので好みから外れているかもしれませんが、 香月日輪『妖怪アパートの幽雅な日常』（講談社文庫） https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784062761 … 坂木司『ワーキングホリデー』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784167773 … 辻村深月『名前探しの放課後』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784062767 …
まだありますよ。「三木（みき）」「佐倉（さくら）」「由井（ゆい）」「新稲・新名（にいな）」
大きな本屋さんの社員ですが、よくアルバイトにマンガ家志望という子がいます。で、プロになって、アマゾンで本が売れるようになって、同人誌も仕事も結婚もうまいこといったのは一人だけでありました。で、その子は夜間の専門学校のマンガ家養成コースに2年通っていました。 まず、アナログ・デジタルを問わずいろいろな描き方を教えてくれるので、自分に合った方法が発見できるそうです。また、添削を（実質「ツッコミ」だと言っていました）してくれるので、最初はつらいが上達してくると楽しいとのことです。 また、質問できる相手・先生が存在することの安心感は、なににもかえがたいとのこと。うまくいけば卒業近くなったら、編集者に紹介してくれることもあるそうです。また、雑誌の公募に応募するための特訓・補習などもあったそうです。 ただ、これはがんばった人の話でして、脱落する人が多いのも現実だと言っていました。自分はプロになると大言壮語するくせに、努力しない、失敗をおそれる、最初からいいものができる、といろいろ勘違いして精神を害し，やめた人もいるそうです。 友達は、自然にできる気が合う人ならいいけれど、あるところまでは一人でやる仕事だから、いないならいないで、嫌われない程度にふるまっていればいいと思うとのこと。ただ、友達同士でアシスタントしあう間柄も確かにあるので、小説をめざす人よりは人づきあいも合った方がいいとも言っていました。同人誌を合同で作ったりするのは、楽しいそうです。 学校は、見学するのが第一ですが、それ以上に通える場所にあることが大事だとか。自宅に近いとか、自分の好きな繁華街に近いとか、意外なことが続ける原動力になるそうです。 あと、継続は力なり、に尽きるとのことでした。プロとは少しちがいますが、コミティアに20年近く個人サークルで参加しつづけ、この本に執筆した友人がいます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%9F%E3%83 … 私は学生時代にゲーム雑誌のライターしていたのですが、文章はゲーが出るほど、気づいたら毎週2回通算4年書いて勉強していました。続いたのは半分意地です。 おかげで原稿料もらえたのですが、私のやっていることを見て、自分もプロになると公言したやつがいたのです。私ができるのだから、自分もできると思ったのでしょう。 本人は博識ではあったので、まあがんばれと言ってやったのですが、博識でも文章表現がいきなり巧くはできないのに気づかず、そのくせプライドは高い人だったので、そのうち私をねたみ始め陰口を言うようになり（私は怒るよりも、困惑しました。どうしろと）、なんか人がねじれて行って、とうとう、プロになると公言したのになれない自分がいやになった、と大学をやめて失踪してしまいました。 私は書くより読む方が楽しいことに気づいたので、本屋さんになりました。が、本屋さんで文章書きしている人は結構いますよ。 身近にマンガ家になった人がいる経験からですが、参考になれば幸いです。
こんにちは これですかね。 「ふたりではじめる結婚生活」 http://www.amazon.co.jp/dp/4537211512/ref=pd_sim …
原稿用紙の使い方としては、実はそれが正しい方法となります。 　日本語の場合、会話文は「」で括る事になっていますが、基本的にこの「」内では改行してはいけない事になっています。ただ、あまりにも会話文が長いなどの場合は読みにくくなるため、例外的に改行する事がありますが、その場合、改行した行頭に「のみをつけて「」内の改行である事を明示するという規則になっています。 　もっとも近年はそういうルールがある事を知らない人も増え、「」内で普通に改行する人が大部分になってしまいました。古い本だとわりと見かけますが、近年はあまり目にしないですね。翻訳物だと翻訳家の方は言語学者である場合もあるので、比較的目にする機会は多いですけど。
反論というつもりはありませんが回答させていただきます。 質問者様の心中は察せられますが、端的に言って感性の違い、ただその一言に尽きます。 >読者に作者の方から言い訳をあたえつつ、認めてやる構造 こういった捉え方をすることに規制があるわけでもなし、受け止め方は人によって多種多様です。 質問者様の意見を否定することは誰にもできませんし、自分自身でそれを正しいと考えることには何の問題もありません。 しかし1つだけ、"やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。"はあくまでも"小説"であり、単なるエンターテインメントに過ぎません。 自己啓発書でもなければ、読者を操ろうとする洗脳文書でもありません。(もちろん感慨以上のものに踊らされて道を踏み外す人間もいるかもしれませんが、そんなのは語るだけ無駄なので放っておきます) 道を踏み外すまではいかなくとも、物語に感化されておかしな行動や考え方をしてしまう人くらいなら少なからずいるでしょうが、質問者様自身に被害がないのなら無視しましょう。 ストーリーが気持ち悪いと思われるなら即刻売り払うか、いっそ捨てるが吉です。 もし今のままでも読み続けたいと思うのなら、文章のメッセージ性をわざわざ掘り下げて読み解くことなんてせず、純粋にストーリーやキャラ同士の会話を淡々と追っていくことをお勧めします。
学校の怪談の天邪鬼かな？
作者の美内さんは、雑誌掲載時からコミックス化する時に、大幅に手直しされてます。 おそらくは、ワイド版も、ごくわずかにしろ手直しをする作業が、滞ってるのではないでしょうか。
やはり、人気の差でしょう。 そしてその人気の差が出た理由の一つが、アニメでしょう。 コナンは主人公が子供の外見であり、子供向けとして通用します。 つまりターゲット層が広いわけですね。 そのためにアニメを長々と続けられます。 そうすると、人気もさらに高まります。 さらに麻酔付きの時計などの秘密道具もどきは、演出を派手にしやすいです。 そうすると劇場版も派手なのが作れます。 そうすると、また人気が高まります。 対して金田一は、演出も怖い雰囲気が多かったですので、あまり子供向けではありませんね。 つまりターゲット層は中高生辺りだけになりますね。 実際、アニメよりもドラマが人気でした。 しかし実写はお金もかけられないので、派手な演出を作りにくいものです。 それに日本のドラマは長期放映することはありません。 すると人気は一過性のものとなります。 そして結果としてコナンとの人気の差は開くばかりとなります。 よって、国民的と言えばコナンになってしまったのでしょう。
はいっ！ 「黒子のバスケ」です！ 青春かどうかは分かりませんが、高校生・黒子テツヤが主人公です。 今、私は中一女子です。 小6のときのクラスでは、男女問わず流行ってました。 アニメ化もされたんですよね。 ゲオで借りて読んでみたところ、はまりました。 恋愛要素は少ないです。 でも笑えます。 とにかくおもしろいです。 ３０巻で完結で、全部読みました。 ”黒バス”は人気なのでしょうか、ゲオでの漫画本の数がすごいです。 黒い背表紙です。 おすすめです。アニメでもおもしろいです。 ぜひ読んでみてはっ？！
出版は全くの素人ですが、Kindleと紙版の同時発売なんてありましたっけ？ 普通は紙版が出て、その後に Kindle版も出ることがある　くらいに考えていました。 電子書籍は、電子化の費用が掛かる一方、流通経費が少ないので、紙版より価格が安く 設定されることが多いと思います。同時発売すると紙版の売れ行きに影響が大きいと思うし、 かといって価格を同じにすると 電子版の魅力が大きく薄れてしまいます。 紙版の売れ行きが一段落したところで、安いKindle板を出すのが妥当な線だと思います。 また、図での説明が多く、ページの構成が崩せない本では小型の端末での閲覧が困難で、 Kindle化が難しいと思います。
んー、未来からのホットラインの映画化は知りませんが 地上派で印象に残る、離陸しようとする飛行機をえぐりながら何かが追ってくる洋画 といえば 「スティーヴン・キングのランゴリアーズ」が思い浮かびました。 割と昔テレビで見たけど何だろう、という質問もあちこちでみかける作品です。 の47分ぐらいから。
「SideBooks」がおすすめです。 使い方は下記を参考にしてください。 http://homepage3.nifty.com/puti-choco621/others/ …
他の方の回答で解決していると思いますが･･･。 封筒は別に茶封筒じゃなくても大丈夫ですよ。名前は本名でいいでしょう。 そして、ついでに筆記用具ですが、鉛筆やカラーペンなどは読みにくいので黒や青（濃紺）などのペンやボールペンで書いた方がいいと思います。
運営者のトゥルーステージさんに確認するのが良いのでは？？
ハーモニーはＳＦ、同著者の『虐殺器官』もよい。夭逝が悔やまれます 御影 瑛路『僕らはどこにも開かない』 日日日『ちーちゃんは悠久の向こう』 乙一『暗黒童話』『GOTH』 桜庭一樹『砂糖菓子の弾丸は撃ちぬけない』
No.1の方の回答でで疑問は解消されたと思いますが、補足で。 『ネーミング辞典」などを読むと、楽しいと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E5%B9%BB%E6%83%B3%E3%83 …
弘兼 憲史著　の『黄昏流星群』　７巻の『崩れる星霜』かな? 表紙のがその刺青っぽいけど… http://www.amazon.co.jp/%E9%BB%84%E6%98%8F%E6%B5 …
ある程度現実的な力（体力や能力）しか持ってない メンバー選定なんですね。 そうなれば大人組有利なんじゃないですか？ ちゃんとした勝負になるぐらいの差だとは思いますが 総合的に大人の方が強そう。 あと「フォークダンス」で何を競う？
個人的な感想ですが、昨今の漫画は週刊でも展開が月刊並みに遅いためアニメ化すると一話一話がチャプター細切れ状態になりやすく質問主さんの言うように『話の大筋』も見えない展開が繰り広げられるのです。 つまり、『最初からある程度通して観ないと話がわからない』のです。 因みに、グールのアニメを今のシリーズ？を始めから観てますが…よくわからないアニメだな。とりあえず、他が通販番組しかないから観てる状態です。
>桜の周りの温度をコントロール出来れば(かなり大掛かりになりますが)、桜を早咲きさせたり、遅らせたりする事も可能かもしれませんね。 実際に園芸農家さんでは、温度や光を制御することで出荷の時期を早めたり遅くする事で 商品価値の高い商品として流通できるようにしてますけどね
まだ挙がっていない人を挙げます。 小野不由美　「残穢」 http://www.amazon.co.jp/dp/4103970049/ref=pd_lpo … 久しぶりに読んでて怖いと思った本。理由ですが、レビューにもいくつか書かれているように、読者を安全地帯から追い出すような仕掛けがあるんですね。さすがはベテラン実力派作家。 松村進吉　「セメント怪談稼業」 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%83%A1%E3%83 … ヘタレ怪談作家・松村進吉の面目躍如たる作品。今までのどの怪談とも異なる「私小説怪談」ジャンルですが、私小説と怪談は実は相性ぴったりだったと言うのが新鮮な驚きでした。
ジェフリー・アーチャーの「百万ドルをとり返せ！」かも。 名作ですよね。 http://www.shinchosha.co.jp/book/216101/
まず原稿を描きます。同人印刷所一覧などを検索して、自分でお金が出せそうなところを選び、そこに送ります。 イベントなどは近くでありますか？買いに行ったことはありますか？自分の漫画に合ったイベントを選び、申込書を取り寄せます。どんなイベントがあるかも検索してみてください。お住まいが都会ならたくさんあると思いますよ。アニメイトなどにもイベントのちらしが置いてあることがあるので、もらってきて、合っていれば参加します。いきなり参加がむずかしいと思ったら、まずイベントに客として行ってみることです。雰囲気やお店の作り方、テーブルの上の並べ方など参考になりますよ。 アニメイトなどのお店の本は審査に通った売れる本です。たくさんの冊数を刷っている本です。 いきなりそこに入り込むのは簡単ではないので、まずは自分で売ることですね。
>「女性が描く男の世界」 荒川弘さんはどうでしょうか 「鋼の錬金術師」「銀の匙」「アルスラーン戦記」 女性作者ですが、主人公は男の子です。 線が太い系なので絵柄が好みに合うかはわかりませんが…。 あとはここ数年ってわけでもないですが 「テルマエ・ロマエ」や「聖おにいさん」など…。
そうですね、何かあなたの中に共感しやすい要素が含まれているのではないでしょうか。 多くの人にとっても泣ける話だと思いますが 普段泣けないあなたの心の奥底にある何かに…。 生とは死とは、いろいろな理不尽な社会の制度の隙間での行き場のなさとか 家族とのこと 衰え、外見は醜くなり死を迎えようとしているのに限りなく美しい時間 何度も挫折して絶望してきた中での自分にできたことや希望の光 何かわかりませんが…きっと何かが触れるのでしょう。 しかし物語の作りも描き方も、あれはやはり感情を奮い起こさせるお話だと思いますね。 それを人は感動と呼ぶのだと思います。
昨今は気軽にリベンジだのヘイトだの意味合いと度合いをわかって使っているのか？ という私の疑問はさておき、フォロワーの怒りの本質をわかっていないのでしょう。 ２次やＢＬも関係ありません。 問題なのは『そういう人達』が『いるであろう場』で『そういう人達』に『伝わる方法』で『そういう人達』を『否定したこと』です。 分かりやすく例えるなら 小太りな人が教室の中で『デヴって嫌だな、こないたデヴに絡まれてキモかったし』と皆に聞こえる声で言うのと一緒。 この例えでわからないなら、どれだけ説明してもムダですね。
質問者さんは今までどの程度の規模のお店に行かれたんでしょう？ ある程度大きなお店に行けば漫画色々揃ってますよ。
＃１です。海堂 尊氏のブログに「厚生労働省医政局総務課医療安全推進室」から「氷姫からメール」とありました。 http://author.tkj.jp/kaidou/2007/03/post-6.php と言うことはここがモデルでしょう。
新しい風夏ですよ。　描き分けできない作家だからまあそっくりですが。 読み切り的な感じで過去に二人の風夏が接触があったって話も挟まれました。 ヒロインの死は安易なインパクト目的にしか思えない展開でしたね。 そしてタイトル風夏なのにどうするの、って思ったら まさかの…。 しかし涼風からの読者からしたら ずっと読んで来た作品の主人公とヒロインの子どもが死んだのは結構きつかったみたいですね。 風夏の読者は思い入れる暇も無かったと思いますが
ん？言っている意味がかなり曖昧なんだけど、もしかして商標のことかな？ 件の場合だと、「八塩折の酒」というのが商標登録してあるか否か、そしてその名称を小説内で使って良いか、また、香りなどについても言及したいが大丈夫かということですか？ 小説家だったらもうちっと理解しやすい文章で書いて欲しかったな…… さて、そうであると仮定して話を進めます。 まず商標登録されているか否かについては https://www.j-platpat.inpit.go.jp/web/all/top/BT … このサイトで確認できます。 調べたところ、「八塩折の酒」での商標は登録されていません。 従って小説内で使用しても大丈夫です。 仮に商標登録されているものでも、アマチュアの小説家が自分のコミュニティ内で発表する作品程度では特に何も言われませんよ。 メジャーな小説家の小説でも、問題無い場合も多いです。 基本的にその商品のイメージなどを毀損したり、変えたりしなければ大丈夫でしょう。 しかし気を付けなければならないのが、世の中にある「触れてはいけない種類の人達」です。 例えば、ネズミの国のキャラクターなんかは、アメリカが法律を変えてまでその著作権を保護していますので、触れたら最後、裁判でボコボコにやられます。
「月刊ドラゴンエイジ」で連載されていた 「キャリバー・マイスター(作者：赤城鋼鉄)」 打ち切りとなったので単行本は発売されていないようです。
「ピグマリオ」 結構長い話です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%82%B0% … 「アウターゾーン」 ミステリアスな話です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A6% …
勉強の合間に息抜きとしてなら別に良いのでは? 大学受験はかなり大事なイベントですから趣味は少し控えたほうが良いと思います。 受験が終わってから好きなだけ2次元満喫すれば良いと思います(^.^) ある程度の我慢は必要ですよ。
やっぱり化物語シリーズでしょうか！ アニメもやってますが、ラノベがそろそろ完結しそうな予感です。
残念ですが、明確な理由については公表されていないようです。 No.1の方が仰っているようなことも理由の1つかと思います…。
最初に回答なさっている方が本について書いていらっしゃったので、私はオススメのグッズについて… 弱虫ペダルは大人気なのでグッズもたくさんあります。普段使いであれば筆記用具や鏡などもでていますし、飾っておく物であればフィギュアなど… もし、東堂くんと巻島くんがお好きなのであれば、作中で本人たちがつけていた携帯ストラップはいかがでしょう？ キャラが着ていた服などもありますよ。実際に、競技用ジャージも売っています。(お値段高めですが) すごい方ではキャラが乗っているロードバイクを買う方もいます。キャラが乗っているからと言っても、メンテナンスなど買わなければいけないものがあるので、100万ほどかかってしまうので、キャラだけを愛している方にはオススメできませんが… グッズは、アニメイトが多く置いてあると思います。(アニメイトは通販もあります) あとは、コラボでたまにローソンや、ナンジャタウンで販売していることもあります。 大人気な作品なだけにグッズも多く、魅力的です。当たり前ですがその分お金が必要です。 あまり買いすぎず、趣味の一つとしてグッズ集めなどをしたらいいと思います。 長文、誤字など失礼いたしました。 お役に立てると嬉しいです。
はい、集英社でいいと思います。 〒101-8050 東京都千代田区一ツ橋2-5-10 集英社 週刊少年ジャンプ編集部 岸本斉史先生 に送れば、編集部の方に届けてもらえますよ。
主人公のキャラは、世間一般的には「勉強が出来ないおバカ」というレッテルを貼られていたものが、彼女に対して何かのスイッチを入れる人がいて、そのスイッチが入ったことで、世間一般的に思われていたこと以外の「素質」が発揮されて、見事に開花したというストーリーに、意外性と面白さと可能性を発見したからではないでしょうか。 教訓は、人は見かけによらない、見かけで判断してはいけないということでしょう。 人は誰でも「伸びしろ」がありますが、それを自分も周りも発見できない・発見しないまま終わるのは損だよ・・・ということを言いたいのかも知れませんね。
こちらにたくさん載っていますよ～～↓ http://curazy.com/archives/54004
国会図書館でなく、普通の図書館の話も参考までに。 昔の図書館では、パソコンで検索ができなかったので、カードのかたちをした　図書目録　を一冊ごとに作成し、それをぱらぱらっと検索するようなことをしていた時代がありました。 25年前ぐらいの学校図書館には、あったことを記憶しています。 wiki 情報検索 (図書館情報学) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%83%85%E5%A0%B1% …(%E5%9B%B3%E6%9B%B8%E9%A4%A8%E6%83%85%E5%A0%B1%E5%AD%A6) wiki 図書目録 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%B3%E6%9B%B8% … カード目録の画像　などで検索すると、現物がこんな感じだったのかーとわかるかと思います。
表紙に絵のあるちゃっとはあちこちにあるのでそれだけだと具体的に「どれ」というのは難しいですね…(´・ω・｀) PC・スマホ・ガラケーのどれで見たのかとかが分からないと…
原稿用紙換算の枚数を知りたいということは、小説はパソコンで書いていますよね？ でしたら、無理に計算せずに文字数・行数を20ｘ20に設定したらどうでしょうか？ （まぁ、ただそうしても句読点などがぶら下げが起きたりして正確ではないでしょうが……） ただ、「Word」でしたら、「原稿用紙設定」という機能がありまして、自動で原稿用紙で書いた状況を再現してくれます。 また、私が愛用している「VerticalEditor」というテキスト系フリーソフトは原稿用紙換算をしてくれる機能があります。 また、ネットでちょっと検索してみれば…… http://air.rulez.jp/shop/java/js_counter.htm ……と原稿用紙換算してくれるサイトもありました。 いかがでしょうか？
『私だけの王子サマ』 http://s.maho.jp/book/6a2b5cj1d1d6337a/629355900 … こちらの作品でしょうか？
誰の、何に対する「人気漫画」、なんでしょうか？ 人気漫画のファン層が全部同じかと言えばそうではありません。 そのため、雑誌は軸となるカラーや作風を打ち出しているのです。 ジャンプなんかは小学生ぐらいからが対象だと思います。 同じ少年誌でもマガジンやチャンピオンはティーン以上を考えていると思います。 大御所を抱え、渋い内容も多いサンデーも対象年齢は高めな 落ち着いた内容がおおいですが、学習参考書の出版社、なだけあって モラルは高いように感じます。 ワンピースが楽しい小学校3年生に、東京グールは読ませたくない親はいるでしょう。 グロや怖いのは苦手とか ファンタスティックとか人間ドラマ寄りではない、ごてごての格闘漫画は苦手、という人もいます。 逆に、ジャンプに載ってるような子どもっぽいのはつまらない、という人もいますね。 結局、ジャンルや作風をまたいであれもこれも載せてしまうと 複合作品を載せている雑誌としては、逆に読者を失うこともあるわけです。 ジャンプに東京グールや彼岸島が載るなら本誌は買わずに単行本だけ読ませたい という親もいるでしょうし 大人の読書でもグロが目に入るのがいや、エロが嫌いだから…っていう人もいるでしょう。 いちえふ、を読んで楽しい小学生なんているのでしょうか。 人気漫画を集めれば、といいますが サザエさんやドラえもんや妖怪ウォッチや星のカービーやらが埋め尽くした中に 禁書が載ってたらその雑誌買いますか？ 雑誌数が乱立して多すぎる、というのは賛成です。 人気だって、掲載誌が違えば読者層が違う、求める物が違う そうすると人気が出るか出ないか、って変わってくると思いますよ。 いちえふをジャンプでやったら人気が出たか？　って思います。 ニセコイをチャンピオンでやったら人気が出たか？。
魂が見守っているというより 生前に生きている間に、人の中に残してきた物が、っていう話ですが 「あなぐまのおくりもの」 http://www.ehonnavi.net/ehon/133/AE/ 個人的にはいつでも会える、みたいなのよりは好きです。 大人向けかなとは思います これも私論ですが子どもにその後の悲しくない話よりは やっぱり死の絶対的な冷たさ、絶望っていうのはまず知ってからの方がいいだろうなぁって思いますので。
「シニョリーナ」はイタリア語で「お嬢さん」になります。 「シニョリーナ」という言葉をよく使うのはシーザーなので、 シーザーのファンを「シニョリーナ」と呼ぶんだと思います(^O^)/
「新約とある魔術の禁書目録」の「オティヌス」なんかどうですかね？ 神様なのでなんでも出来ちゃうというチートぶり…(^O^) ・世界を消滅させる。また、「位相」を差し替えて彼女の思いのままに世界を創り上げる ・銀河と銀河を衝突させる ・気に喰わなければ「時間」だって巻き戻せるだろう ・未来へと繋がる運命のレールを一から敷き直し、望んだ結果を得る ・例えとして宇宙全体(端から端まで)に渡るほど、巨大な『弩』を展開させる(オティヌスの弩) ・素粒子を乖離させ、その存在自体を霧散させる ・「生」と「死」を操る(恐らく位相操作によるもの) ・「自分」ではなく、「自分以外の世界(宇宙)全て」を動かすことで、瞬間移動を実現する(骨船) 参考：http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%82%AA%E3%83%86%E3% …
4ページ漫画専門サイト「4ページ漫画最前線」に、面白い作品が色々揃っています。 個人的オススメは、日本人の女子高生がアメリカ海兵隊で新兵として生活する漫画『まりんこゆみ』です。 コメディタッチとはいえ、原作者の方は元海兵隊員なので、ディティールは本物ですよ。 http://sai-zen-sen.jp/special/4pages-comics/
No3です。自分の文章でやってました。 冒頭、一つの文章で、「作品」を二つ。どちらかを削除して手直しするべきでした。 新井素子さんと吾妻ひでおの共著、「ひでおと素子の愛の交換日記」の中で、担当編集者が大学時代に書いた小説のあら捜しをしたり、読者から募集したショートショートにダメだしをしたりしてます。これも参考に。
売れっこの作家であれば同時に何本もの仕事を抱えているのは当たり前です。 別にその作品が描けなくなったから別のものを描いてたというわけでもないと思いますよ。 発表の時期がそういうタイミングになっただけの事だと思います。 休載になった事情はさまざまあると思います。必ずしも作家のスランプとは限りません。 例えば構想していた内容が過去の作品に類似していて盗作の疑いをかけられる可能性があった、とか。 すでに盗作の訴えを起こされていて継続できなくなった、とか。 あるいは実在する人物や会社に迷惑がかかる事態が起こりえる内容だった、とか。 何らかの強迫を受けていた、とか。 盗作とか強迫とかってよくある話なのです。 作家自身に非がなくてもあらぬ疑いをかけられたり、殆んどイチャモンのような抗議がきたりもします。 それで編集部が休載を決定したという可能性もありますよ。 無事に決着して再開したものの、当初の内容を大きく変えざるを得なかったのかも知れません。
市販品の布製・合成革製ブックカバーでは、そうした経験はまずありません。 書店の紙製カバーは、サイズに合わせて折っていますからズレもないでしょう。 ハンドメイドをするなら、内貼りに滑りにくい素材を重ねたほうが良いと思います。
マーガレットの中に好きな漫画が少ないのなら、単行本を買った方が良いと思いますが 好きな漫画がけっこう入っているなら、マーガレットを買い続けた方が良いのでは？ お小遣いは親の手伝いなどを積極的にして増やしてもらう事はできませんか(^_^)？
多分なかよしデラックスに掲載されていた、こいわ美保子さんの「天使の殺意」というタイトルだったと思います。 妹？がサンドラとかで、姉？がバーバラって名前だったからあってるとは思うけど、違ったらごめんなさい。
カテゴリーが小説ではなく、「漫画・コミック」になっていますが、小説でいいんですよね？ えーっと…… まず、講談社の小説雑誌「メフィスト」が主催するメフィスト賞は、明確に大賞や金賞などという形はとらず、編集者らによる座談会が開かれて、編集者が目をつけた作品を即デビューに向けて動き出すという形をとっています。そしてその座談会の会話が、雑誌「メフィスト」に掲載されていたはずです。ただ、私は直接、メフィストを読んだことがないので、はっきりとしたことは分からず、ひょっとしたら間違っていたかもしれませんが……、少なくとも、同じく講談社の講談社ＢＯＸ新人賞は同じような形式で、同じく小説雑誌で座談会の様子が書かれていました。もっとも、つまらない作品だと一言二言の悪評を貰うだけでしたが……。 で、他の一般小説向けで評価をくれる新人賞は申し訳ございませんが知りません。 ライトノベルというジャンルであれば、電撃文庫、MF文庫J、GA文庫など多くの出版社が評価シートを作ってくれますが……（最近は、一次選考突破した希望者には、ほぼ全ての出版社がやってくれるようになりました） ということで、メフィスト賞しか知りません。すみません。 ちなみに講談社BOX新人賞は、メフィスト賞に吸収された形になって、今はありません。そしてメフィスト賞は、全体的にちょっと普通じゃない小説が受賞する傾向にあります。
一話完結の短編なのであれば、単行化されてない可能性もありますし、 大体どのくらいの時期に読んだのかとか、他に掲載されてた作品の記憶があれば、 他の方も心当たりを上げやすいかと…(´・ω・｀)
「最終兵器彼女」 http://sokuyomi.jp/product/saishuuhei_001/CO/1 リンク先試し読み少しできます。 絵がかわいい、初々しい、世界観が絶望的。 でもちょこちょこギャグっぽいノリやほんわかノリがあります 「ぎんぎつね」 http://www.s-manga.net/comics_new/cn_20090918_uj … 神社の娘と神使、そして恋、って感じです。 ちょっと地味目かもしれませんが、ほの淡い恋や、いろんなエピソードが 染みる感じの作品です。 「ちはやふる」「のだめカンタービレ」 少女漫画に入るかも知れませんがスポ根系文化部、って感じなので 「とらドラ」 http://daioh.dengeki.com/contents/toradora/ ニセコイとか好きならどうかなと。ラノベ原作です。 真面目なのに目付きが凶悪で誤解される男の子と ちっこくてかわいいんだけど凶暴で不器用な女の子が お互いの恋を応援するべく手を組む（組まされる）けど…。と 強気で素直になれない凶暴な女の子、ってのが千棘ちゃん系かなってのと いろいろなハプニングイベントで進んでいくので
現在、ノベル倶楽部は直接応募による会員募集を行っていないようです。 申し込みには審査が必要で、今までの会員にはそれが無かったため（また、いきなり審査が必要と言われても納得できるものではないと思います）サイトやサービスを分けたのではないでしょうか。 会員IDとパスワード入力は昔よりも情報の取り扱いに気を付け、作品や個人情報へのセキュリティ向上を図ったものだと思います。 直接のサポートではなく遠方からのネットを使用したサポートが増えた為、というのも考えられます。 これについては直接問い合わせるのがいいかと思います。 http://www.nihonbungakukan.co.jp/modules/tinyd4/ 売上管理・精算の部分にあります、刊行から１年後～の所で冊数報告、とありますが報告はあったのでしょうか？もしなかった場合、これも問い合わせた方がいいと思います。 契約時の契約書などありましたら、これも確認してください。 ネットでも色々な意見（被害？）の報告がありますが、おそらく条件付けがされているのではないかと思います。
漫画のノベライズ、今はやりの、っていうなら アオハライドとかどうですか 他にもいろいろ載ってるサイトです↓ http://betsuma.shueisha.co.jp/content/noberaiz.h …
＞痛バを隠すいい方法 一回り大きい袋でカバーするのはどうでしょうか？ 使い捨てできるように服を購入したときの大きめの紙袋がいいかもしれませんね。 イベント楽しんできてください。
こんにちは☆ リゼはどうでしょうか？ナノより簡単ですしスマホも文字色が反映されるようですよ♪ ただ、背景の変更は反映されないようです！ ナノが難しいならリゼのが主さんには合ってると思います！
こんにちは！ まず、エンポリオが到達した世界が8部と同じかどうかは公式の見解が出ていないのでわかりません＾＾； 第6部のラストで歴史が一周して異なる歴史を作ったため、 メイドインヘブン以降の世界はそれまでの第6部の世界とは全く別の歴史を歩んでいますよね で、第7部(SBR)と第8部(ジョジョリオン)は歴史が繋がっているようだけど公式の見解はまだ出ていないので おそらく「第6部と第7部以降の歴史は別物」っていう認識かと思います ＞元の世界と、新しい世界はどっちが古い、新しいではなく隣の世界へ移動しただけなんでしょうか？ は、恐らくそうだと思いますよ。 他の方も色々予想しているみたいです＾＾参考になれば♪ http://matome.naver.jp/odai/2135922049562037801 http://kajipon.sakura.ne.jp/jojo-menu.html
私がよく利用してたところはタバコは個室でだけOKでオープン席は全席禁煙でした。 今は禁煙のほうが優先されてるとこが多いんじゃないのかな(^_^)
No.3で回答した者です。 ＞少なくとも６５歳までのびたと一緒に暮らしている ……あぁ、質問文をちゃんと読んでいませんでした。すみません。 さて、お礼が途中で途切れてしまっているので、ひょっとしたら間違った返答になるかもしれませんが、のび太とドラえもんが一緒に暮らしていた時期について、一応……。 質問者さんは…… 「のび太のお嫁さんを見に２０年前からやってきたドラえもんを見てもまったく動じる様子はなかった」 ……とおっしゃっておりますが、これは「のび太の結婚前夜」でしょうか。 私は全てのドラえもんを見ているわけでもないので、はっきり分かりませんが……、 もし「結婚前夜」（映画版）だとすれば、当該シーンについて私は次のように理解しました。 『静香ちゃんはドラえもんを見間違えか幻覚として認識した』 もし、そうであれば「久しぶり」と言うのも変な話でしょう。 なのでこの時点で、将来もドラえもんがのび太と一緒にいるかは分かりません。 そして「ドラミちゃん ミニドラSOS」という話はご存知でしょうか？ これはドラえもんは登場せず、のび太の子供・ノビスケが主人公であり、ノビスケの元に誤ってミニドラが配達されてしまい、トラブルが起こり始めるという物語です。 そして、タイトルの通りドラミちゃんが登場するのですが、ドラミちゃんが登場すると未来の静香ちゃんは「懐かしい」と喜びます。 また、ノビスケはドラミちゃんと静香ちゃんの再会する様子を見て、ドラミちゃんをドラえもんのことかと勘違いします。 これにより、少なくともノビスケはドラえもんとは出会ったことがないということが分かります。 しかも、もしドラえもんがこの時代にいれば、ドラミちゃんもたびたび遊びにきそうなものですが、少なくともドラミちゃんと静香ちゃんは出会っていなかっただろうことが分かります。 さらに今思い出したのですが、「タイムカプセル」の話はご存知でしょうか？ こちらはのび太がタイムカプセルを埋めますが、将来掘り出す予定の時までタイムマシンで未来ののび太に会いに行く話です。 すると、この未来ののび太と現代のドラえもんが出会った時は「久しぶり」「何年ぶりかな」というセリフがありました。 つまり、未来ののび太とドラえもんは既に別れた後ということになります。 ……まぁ、これはアニメ版で、原作では特に反応はなかったのですが……。 「ミニドラSOS」にしたって、藤子・F・不二雄先生が物語構想に携わったかは疑問ですし……。 質問者さんの言うように、藤子・F・不二雄先生が「一生いる」という発言もあるようですし……。 ……いろいろと大人の事情ですね。 まぁ、ともかく、アニメ版においては、ドラえもんとのび太は早々に離れ離れになっている可能性が高いと思います。 原作では藤子・F・不二雄先生の発言もあるようなので、一生一緒にいる可能性が高そうですね。 ということで、本来の質問の話に戻って…… 『アニメ版では、ドラえもんがいなくとも、静香ちゃんはのび太と結婚する可能性が大。 しかし原作では、可能性が大とは言い切れない。』 ……と、No.3における回答を修正させていただきます。 ただ、個人的な思いを言えば、あくまでドラえもんは漫画であると希望をもって、可能性が大と言いたいのですが……、 原作の静香ちゃんは、改めて読むと無慈悲なセリフを吐いたりする性格なので、それを考慮すると、余計に結婚の可能性が低くなりそうですけどね。
こちら、短編集が紹介されてます。この中にないでしょうか？ http://matome.naver.jp/odai/2133627162103816501 http://matome.naver.jp/odai/2140517244518352201 http://matome.naver.jp/odai/2140989264683354101
ストーリー性のあるものなら「絵巻」。 絵と文章が一緒になって、巻物になっている。 まあ、劇画タッチかな。 一コマなら「戯画」でしょう。
どうも、真宗の俗にボーズと呼ばれているものです。お彼岸前で金儲けに奔走している糞ボーズなので手短に書きます。 ＞＞浄土真宗の宗祖の親鸞について知りたいのです。 ＞＞歴史や仏教に疎い人でもわかる本を教えてください。 ＞＞よろしくお願いします。 書籍ではありませんが、ユーチューブで「Shinran Shonin, his wish and light」と検索してみてください。たぶん、本願寺派さんが親鸞聖人の７５０回忌の時に作ったアニメ映画が出てくるはずです。とりあえず入門としてはよいのではないでしょうか？ 書籍としては、わたくしの恩師ひろさちや先生の書籍などが読みやすいかと思います。教え子であったわたくしが言うのもなんですがかなりひろ先生の親鸞聖人理解は間違っている部分（信心があれば念仏はいらないという部分が特にそうです。親鸞聖人は念仏と信心を別々に考えてはおられません。）も多いのですが、やはり読みやすさという事ではよいかと思います。 しかし、分かりやすさと正確さはなかなか共存するのはむずかしいのかもしれません。これは仏教に限ったことではないでしょうが、やはりある程度正確に理解するには、むずかいしい言葉や仏教用語も理解していく必要はあります。こういったとき、独学か人に教えを乞うかという事になるかと思います。 まず、独学の場合は辞書は必須のアイテムです。専門的な辞書は膨大で辞書を読むのに辞書がいるという事態は招きかねませんので、入門的な辞書としましては『岩波仏教辞典』あたりが良いかと思われます。比較的平易な言葉で書いてあります。そういったものを買うのもちょっとと思われるのでしたら、近隣の図書館で仏教系の辞書があるところに出向いて調べていただいてもよい思います。初学の人間には辞書は大変便利なものです。 次に人に教えを乞う場合、この場合は寺に出向いて法話を聞くという事もよいかと思いますが、個人的には大学などで行われている生涯学習のカリキュラムに親鸞聖人の事を取り上げているものに参加してみるというのはいかがでしょう。お寺での法話は親鸞聖人の教学を理解するという点においては整ったカリキュラムがあるわけではありません。大学であれば学校の授業の形式ですから、ある程度ととのったカリキュラムで学ぶことができるはずです。近隣の大学を調べてみてはいかがでしょう。 ここで親鸞聖人の師匠法然聖人の御言葉を二つ引用します。 学生骨となりて念仏やうしなわんずらん （自分の知識を付けることが主軸になってしまって、本当に大切なお念仏を称えなくなってしまう） 往生のためには念仏第一なり。学問すべからず。ただし念仏往生を信ぜん程はこれを学ぶべし （極楽に生まれるためには念仏が一番です。智慧を深めるために学問する必要はありません。ただ、お念仏を称えて極楽に生まれようという信を得るために、お念仏の教えを学びなさい） つまり、お念仏のない学びなど浄土真宗を学ぶことでも、親鸞聖人法然聖人を学ぶことでもありません。ただの知識欲を満たすだけモノです。どうぞご考慮ください。 急ごしらえの為誤字脱字乱文ご容赦ください。 合掌　南無阿弥陀仏
調べてみましたが、明記されていないので不明なのかと思います。
私もフルーツバスケットですね！ 久々に読みたくなっちゃいました(>_<)
アルペンローゼかな？って思いましたが、ちょっと違うかな… http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% …(%E6%BC%AB%E7%94%BB)
懐かしいですね～ 私も当初買ったのですが、今は家のどこかにありますよ… 2年前の本ですから　売ってるかわかりませんね… 横浜のアニメイトで問い合わせてみたらいいと思いまうよ！ http://www.animate.co.jp/shop/shop_list02.html#k … 問い合わせでなければアマゾンなどで売ってると思います！
う～ん…。シチュエーションは若干特殊な気がしなくもないんですが、やっぱり同人誌となると情報が不足しているとわからないですね…。 もしいつ頃に販売してたとか、どのイベント（ブース）だったかとか、取り扱っている店舗があればその辺の情報も欲しいところです;; お力になれず申し訳ないです。
村山由佳さんのおいしいコーヒーの入れ方シリーズの 「キスまでの距離」が青春恋愛小説系で人気みたいですよ(^^)
体験や見物できない嗜好は漫画しか商品を入手できません。 男性向けなら少女趣味、女性向けならBLが代表例だと思います。 共に生身の人間なら児童ポルノに該当します。 成人向け漫画購入者のうち、そんな嗜好を持つ人の割合が高くなるのは自然なことだと思います。 売る側としても購入者の多い商品を用意するので、BLが多くなったと推測します。
奈良県の広陵町ってところです。
ノベライズってことですよね 君に届け。アオハライド、などなど 出版社のサイト見ると早いと思います http://betsuma.shueisha.co.jp/content/noberaiz.h … りぼん系なら「ひよ恋」など http://miraibunko.jp/ 小学館「小林がカワイすぎてツライッ」や「ハチミツにはつこい」など http://www.shogakukan.co.jp/search_result?qf=1&q … 大人向けの少女漫画雑誌なども入れるなら 「ちはやふる」なんかもノベライズされていますよ。
弱虫ペダル作者、渡辺先生のサイン会やトークショーでの情報です。
柴崎友香さんの「週末カミング」はどうでしょうか。 下記の要求はばっちり満たしていると思います。 >自分はどうあれ世界はいつも通りに平穏に進んでいるが、しかし自分の身の回りで >起きた出来事だけを象徴的に描かれていて、それにより昨日と見える世界が違って >くるような。ただ「いかにも」って感じの輝かしいハッピーエンドというものは今 >回避けていただきたいです。出来るだけ現実的な方が良くて、過度でなければ結構 >です。 全体は８つの週末にまつわる短編集です。本当に週末の出来事を、自分の見たもの感じたものの描写を中心に淡々と描いているだけなのですが、それが実に新鮮。 人生や社会や他人と言った存在との独特の間合いの取り方（クールだけど暖かい）も好きです。 「自分以外のことは、自分とは関係がないと思うこと。」（第８話「ハルツームにわたしはいない」） http://www.amazon.co.jp/%E9%80%B1%E6%9C%AB%E3%82 …
確か本のジャンルは後から作者が変更する事も可能だったはずなので、 キャラの名前とか作中に出てきた固有名詞（学校の名前とか）があれば覚えてる方もいらっしゃるかもしれないですね…(´・ω・｀) 少なくとも当時ランキング上位に居たのであれば、作者が削除とか退会をしてなければ、 今もランキング3桁くらいには入ってるかと思いますし…
文章に精通しているわけではないので、表現などのアドバイスはできないのですが； 折角Webという媒体を利用しているので、もしこの投稿サイトに制限がないのであれば、文と文の間に改行、空白でテンポを作ってみるのはいかがでしょうか。 手に取る文庫でしたらこれは見づらいですが、横書き縦スクロールで続いていく文章、 文が動いていく、という事を意識して読みやすくしてあげれば情景が浮かびやすく、冒頭で読むのをやめる…ということが軽減されるのではないかと思います。 やりすぎてもいけませんので、効果的に使えるように同じ文章を違う”間”でチェックしてみるのがおススメです。 ご参考程度に^^
1作目がFifty Shades of Greyで、 2作目がFifty Shades Darkerで、 3作目がFifty Shades Freedです。 話の内容はフィフティ・シェイズシリーズ全部に言えることですが、 官能的な内容が多いです。 Fifty Shades of Greyが映画化されているのでそれを見たらどうですか？
星新一さんやミステリが好きなら 阿刀田高さんの短編ミステリ集とかはどうでしょうか。 最初は代表作のナポレオン狂とかはどうでしょう たくさん作品がありすぎてすぐにこれというのが思い出せないぐらいあるのですが。 傑作集などもありますし図書館でもブックオフでも手に取りやすいと思います 星新一さん的なオチや筋立てで落としてくるような作品 サイコホラーやオカルトチックな話 なんとも意味がわかるとじわじわくるような後味の悪い不気味な話 などなどです。
私も漫で区切って呼んでおります。 それで正しいと思いますよ。 画太郎先生の画力とギャグセンスはすごいですよね！ LINEでもスタンプ出しているので思わず買ってしまいました(^^)
『ＱＥＤ』 『ＣＭＢ』
35～はIH編突入してキリが良いと言える巻は無いので、 34巻あたりが妥当かなと思います。
・
この質問からは、 「説明が多い小説イコール高級。少ない小説イコール軽い」 「村上春樹は高級で、赤川次郎は軽い」 「本当は高級なのを書きたいけど、軽い方が売れる」 という認識が読み取れますが、いずれも、あまりにも浅いと思います。 俳句なんか、ムチャクチャ簡素なのにムチャクチャ深いの、いくらでもあるじゃないですか。 村上春樹を高評価されてるようですが、村上春樹はムチャクチャ売れてるじゃないですか。 「作家志望」ということは、今はアマチュアなんですよね。 「いいのでしょうか？」の「いい」とはどういう意味ですか。 何をもって「いい」とするのでしょうか。「売れる」という意味ですか。 売れることも確かにだいじでしょうが、「バンドやってるんですけど、どんな歌詞で 何風のメロディでどんなサウンドとテンポにしたら若者向けに売れるでしょうか」なんて 教えてgoo で質問するような人が、売れると思いますか。 少なくともアマチュアのうちは、「たとえオレ以外の誰一人評価してくれなくても、 オレがいちばん書きたいものを書きたいように書く」という気概を持った方がいいのでは。 若いうちから進塁打と四球ばっかり狙うような打者は、大成しませんよ。
万太郎とケビンの坊っちゃんズが時間超人コンビを倒してトーナメント優勝 ↓ トロフィーについてたキノコみたいなやつで死んだ人たちが復活 ↓ トロフィーをマシンガンズに返還して２１世紀に帰った
主人公とライバルの性格はちょっと似てるかな～と 思いますけどね。ありがちな設定ですし・・。 ハイキューに比べたらブラクロの方が描写は細かいと思います （あくまで個人的な感想ですが）
『あこがれ』でしたら『未成年』という短編集にも収録されています。 http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%AA%E6%88%90%E5%B9 … 中古より高価ですが、新書で読みたい場合はどうぞ。
どっちか、というと判断がついてないんですが、個人的な見解だと青空さんと同じくリカコかなーって思いました。 明確な回答ができないのが申し訳ないのですが、一つの意見だと取ってもらえると嬉しいです。
種類が豊富なのは中でも東京丸善か東京八重洲ブックセンターでしょう。 まあ紀伊国屋も種類豊富で大きいですけどね。 あと、池袋ジュンク堂も大きいですし種類が豊富なのでおすすめですよ。 そこまで大差はないと思うので気になった所に行くといいと思います。
『mission』ではないですか？ http://s.maho.jp/book/13fcabde6bfa270d/5845353009/
（No.1にて回答した者です） ヤフオクで合っていたんですね。 変な邪推して、すみません。 さて、補足のリンク先を見たところ…… これは発売しているもので全巻ということですね。 なので、今月発売したばかりの13巻がないのにも関わらず、12巻までで全巻としているのが多いですし、10巻で全巻としているのもあります。 まぁ、私の勝手な予想ですが、13巻までの流れから察するに25巻～30巻くらいまでは続くのでは？ ジャンプは連載を引き伸ばすことで有名ではありますが、暗殺教室は第一話で「来年3月に地球を破壊する」というリミットが付けられていますので、そう長々とは連載ができないものと思われますし。
若干違うかもしれませんが、 自分の目的達成のために政府の闇が発覚するではなく、 政府の闇を見たからこそ自分の目的ができたという物語で 「ハルノクニ」 という漫画があります。
松乃美佳さんの「いつもそこに君が」ではないでしょうか？
え～っと・・状況が似てるだけで結果が違う気がするんですが、思い当たるのは「ベルベット・キス/ハルミチヒロ」ぐらいでした…。 サラリーマンの主人公で、とある事情で娘の世話係になる的なシチュエーションは似てたんですけど、最後は前夫ではなく妻側が問題になる内容でしたので;;
絵柄と ・SF、ファンタジーではない。現実の日本の世界観です。 ・もしかしたらなのですが「裁判」ものだったかも。←確信が持てないので参考でお願いします。 この要素から考えると… （他の要素は思い当たりません） ウヒョ助 交通被告人 前へ!! http://www.comicpark.net/cm/comc/detail-bnew.asp … 駐禁ウォーズ！！ http://www.shogakukan.co.jp/comics/detail/_isbn_ … これでしょうか？
日本人だと、そういうこともあるかと思いますが、外国人の場合は、むしろ歓迎されると思います。 関西の人たちは、結構プライドが高いと同時に、関東、特に東京に対してコンプレックスのようなものを持っている人が多いので、外国の人が関西を認めてくれるということに対しては高い好感度を持つと思います。買い物で関西弁を使うと、ひょっとしてオマケももらえるかもしれませんね。関西に行かれた際には、是非使ってみてください。
星新一さんの『白い服の男』とかは。
ある雪の日に学校の校庭で生徒が死んでいるのが見つかります。 その死因について調べると大人たちは証言を左右するばかりで埒が明かないので生徒たちで真相を解明しようと考えます。 こんな感じで
ライバルかぁ。男同士じゃなくてもいいなら 「封神演義」 圧倒的な力量の敵と割と初期に戦い、再戦目指して頑張ります。 謎もいろいろ。裏があってまた裏が、みたいなお話でたのしかったです。 あ、敵かなんかよくわからないピエロ的なひっかきまわしの やっぱりすごい力の同性のライバルも出てきますね。 その2キャラは主人公に対してどこか、早くここまで上がってこい的な感じで。 http://www.ebookjapan.jp/ebj/title/202650.html?d …
公募の文学賞の中には、ワープロ原稿のみを受け付けているものもあり、そういう賞では募集要項に「手書き原稿不可」と書かれています。逆にいえば、書かれていなければ手書き原稿も受け付けているということです。 公募猫（公募文学賞一覧サイト） http://douwa.jpn.org/douwa/
えーっと、欧米系の名前でよろしいのでしょうか？ であれば、下のサイトを参考にしてみてください。 欧米人の名前が大量にあります。 http://www.worldsys.org/europe/ また、私も小説を書きますが、そこは無理に悪魔にこだわらなくても良いのではありませんか？ ちょっと話が逸れますが、漫画のキャラクターの話なのですが、清潔で白服で笑顔の人は悪役であることが多いです。 清潔で白服で笑顔なのに悪役なのです。 このようにすると、ビジュアルの綺麗さとのギャップに読者は圧倒されるという演出なわけですね。 なので、質問者さんの主人公の名前もいっそ綺麗な天使の名前にしてみてはいかがでしょうか？ 女性とされる天使で代表格と言えばガブリエルなど。 あるいは神話で美しいとされる女神など。 女神で言えば、ちょっと調べたらこんなサイトもありました。（数は少ないですが） http://psc-megami.sub.jp/shoukai.html どうしても悪魔的な人が良いと言うのであれば…… メデューサ……髪が蛇の有名な化け物ですね。 イシュタル……基本的には普通の女神ですが、英雄の男をたぶたかそうとしたりしました。 ヘラ……ギリシャ神話最高の女神ですが、嫉妬深く、様々な苛烈なことをしました。 エリーニュース……復讐の女神たちの総称です。 ティーシポネー……上の復讐の女神の一人で殺戮を司ります。 メガイラ……同じく上の復讐の女神の一人で嫉妬を司ります。 イヴ（エヴァ）……聖書における人類の祖ですが、神の言いつけを破った女性ですね。 セイレーン……上半身が女で下半身が鳥の化け物で、海で船人を惑わし、結果殺します。 ハルピュイア（ハーピー）……頭と胴のみ女性で、それ以外は鳥の化け物です。 リリス……いわゆる夢魔です。 サキュパス……上と同じく夢魔です。 ニンフ……美女の妖精であり、基本は良いことをしますが、男を惑わしたり悪い面もあります。 ラミア……上半身が女で下半身が蛇の化け物です。 エキドナ……上と同じく上半身が女で下半身が蛇の化け物。 ワルキューレ……別に悪い奴ではないのですが、戦場の女神です。 ……ざっと、こんなものでしょうか。 一応、女神や女の姿の化け物に的をしぼりました。 なお、キリスト教の天使は上でガブリエルを女である可能性がありますが、基本的には全員男です。 なので悪魔も男が基本です。 （まぁ、天使に性別という概念があるのかは分かりませんが……） なので、やはり悪魔というカテゴリから女性名を探すのは難しいでしょう。
皆さんおっしゃる通り、出版社宛てに出しましょう。 作家には必ず担当編集者がついています。 手紙や贈り物はその編集者経由で作家の手に渡ります。 読者からの感想を直接聞ける（読める）のは作家にとって励みになるはずですよ。
予想の範疇は拭いきれませんが、「サスペンス」「タイムスリップ」という点でいくつか。 ・僕だけがいない町 ・横浜線ドッペルゲンガー ただ、それがどうかは別としても、それぞれサスペンスものとして内容もおもしろいので、オススメ漫画のひとつです。
スキャナーまたは複合プリンターです。１万から４万円。設定に手間がかかる。 買うほどでもないなら、コンビニとか会社のコピー機でもよい。 前者の場合、編集ができます。後者はそれなりに。カラーは一枚３０円？モノクロは１０円。 後者でやったときはくれぐれも原稿を忘れずに。 あと、PCを持っているなら、マウス型スキャナー（KingjiM)というものもあります。なぞればコピーできます。もちろん編集や傾き調整、切り取りもできます。普段はマウスで使えます。
間違いなく「心」を破壊されています。 心が正常なら、胃腸炎になれば前日に食べたものを疑います。
漫画雑誌ではありませんが、変わったアニメなら知ってます、 アヴェンジャーという女の子が主人公のアニメです。 バンダイチャンネルに登録してあったはずです。 レンタルビデオでも最近並んでるのは見たことないです。 火星が舞台でといってもテラフォーマーとは全然違います。 ドールという人形が登場して、主人公の女の子とドールの女の子が旅する話です。 かわいらしい女の子が出る類いのアニメではなく、ちょっとせつない話です。 監督がドットハックサインにかかわったみたいで、opとED曲もかなり変わってます。
基本的にどのショップでも安いです レア物やアダルト系を高く買うのは、駿河屋 まとめ売りは店員が面倒なので、値付けもいいかげんになりやすいので、注意 買取したいもののその店での売値をチェックして、高ければ買い取りに出すというのもあります 結論として、店への買取は銭になれば、充分と思っておくことですね。 せどり、オークション等は労多くて、益少ないのを覚悟で
こちらにある「ヨスミン」という作品に居ましたー。 http://www.comico.jp/challenge/detail.nhn?titleN …
うーん、スポーツものと言うより、恋愛ものってことなんでしょうか。「なかよし」だと、セラムンの武内直子さんが"Theチェリー・プロジェクト"っていう漫画を連載していたと思いますけどストーリーはどんなだったかなぁ～。これも古すぎるか．．．。とりあえず、ご参考まで。
回答No.1の方がほとんどお答えしてますが、 私は「マッキンゼー 経営の本質 意思と仕組み」も良いと思います。
漫画家には本が売れた時に印税として出版社から支払われています、その後中古本となってからは、支払われません 漫画喫茶は、本を一括で購入するか、漫画喫茶店向けのレンタル屋さんからレンタルしています。 一括で購入して、追加していくのが一般的です 中古本なんで1万冊買っても50万円ぐらいです
ベイビィLOVEだと思います
ウレタンでも水性アクリルでもいいですが、 屋外用の耐水性のああるものが必要です。 当然下塗りも同じ系統のほうがいいです。 ニスなんて塗ってはだめですよ。
川琴ゆい華さんの「妄愛ショコラホリック」は読まれてますかね？(>_<) あと、2009年になっちゃいますが、 丸木文華さんの「隷属志願」「黒い傷痕」もおすすめです！ 少なくてすみません…
旧作アニメで、なぜ三世を名乗っているのか、 少し触れているエピソードがあります。 タイムマシーンとか出てくる話なんですが、 興味があれば、探してみてください。
執事を自分そっくりに整形させて、 自分も整形して浮浪者を騙したのかと思います。
アミールの父親とアリの妻との間に出来た子供ですよ～
高校に入ったら、黒子が勝ちますよ！
ホドケナイ鎖 (二見シャレード文庫) 早乙女 彩乃 ワンコ攻 ツンデレ受 弟×兄（異母兄弟） 従×主 総受 病弱（受）同級生 ヘタレ狼の甘い罠 (白泉社花丸文庫) ゆりの 菜櫻 ワンコ攻 ツンデレ受 年下攻 人外 あなたの犬になりたい (白泉社花丸文庫) 真船 るのあ 従×主 ワンコ攻 ツンデレ受 年下攻？ まだ、恋とは言わない (クロスノベルス) いとう 由貴 幼馴染 再会 ワンコ攻 ツンデレ受 元いじめられっこ（攻） 同級生 罪よりもいとしくて (リンクスロマンス) 杏野 朝水 弟×兄（異母兄弟） ワンコ攻 ツンデレ受？ 復習もの ずっと、愛してた嘘 (リリ文庫) 花川戸 菖蒲 幼馴染 同級生 すれ違い ワンコ攻（前半） ヤンデレ攻（後半）？正体バレる系 再会 主×従（後半）ツンデレ受？ 復習もの とにかくツンデレ受け、クーデレ受けでおすすめなもの レンタルキャットに首輪 (アズ・ノベルズ) 花川戸 菖蒲 年上攻 ツンデレ受 正体バレる系 花嫁は開発室長 (シャレード文庫) 早乙女 彩乃 年下攻 ツンデレ受 総受 愛縛 年下の叔父 (ルナノベルズ) 今城 けい 年下攻 ヤンデレ攻 叔父×甥（義理） クーデレ受 最強凶の男 (シャレード文庫) ゆりの 菜櫻 同級生 俺様攻 ツンデレ受 コメディ系 総受 将校の濡れた純潔 (B‐PRINCE文庫) バーバラ 片桐 幼馴染 同級生 健気受 ツンデレ受 エゴイスト・プリンス―秘められた恋 (プラチナ文庫) あすま 理彩 従×主 年上攻 ツンデレ受 攻めが受けを昔から一途に執着、溺愛しているおすすめもの 淫らな神は罪に溺れる (白泉社花丸文庫BLACK) 凛 紫水 子×父（義理） ワンコ攻 オレ様攻 幼馴染 多重人格 高校生（攻） 夜ごとの花 (幻冬舎ルチル文庫) 高岡ミズミ 年下攻 再会 月を抱いた (竹書房ラヴァーズ文庫) 夜光 花 同級生 再会 幼馴染 ヤンデレ攻 その声で、イカせて (角川ルビー文庫) 久瀬 桜子 同級生 再会 攻めが受けに執着、溺愛していて 受けに健気に尽くすワンコ攻めでおすすめもの 獣の妻乞い (リンクスロマンス) 沙野 風結子 ワンコ攻 狼（攻） 年下攻？ 高校生 てのひらに魔法のキスを (アズ・ノベルズ) 朔田 年下攻 ワンコ攻 記憶喪失 健気攻 熱情の求婚者 (B‐PRINCE文庫) 須坂 蒼 ワンコ攻 年下攻 受けが健気で攻めに一途に執着、溺愛しているおすすめなもの （実は両思いなんだけど、すれ違い、身代わりもも含む） 恋の約束 愛の棘 (ビーボーイノベルズ) 六堂 葉月 年上攻 幼馴染 健気受 拙い指きり (白泉社花丸文庫) 椿 めい 年上攻 健気受 十の願い (クロスノベルス) 火崎 勇 年上攻 健気受 愛してるとは言えないけど (ガッシュ文庫) 名高 江莉 同級生 再会 健気受 すれ違い 嘘つきなキス (リーフノベルズ) 早水 しほり 年上攻 身代わり 健気受 君知るや運命の恋 (花丸文庫) あすま 理彩 健気受 すれ違い 同級生 ツンデレ受 攻め視点でおすすめなもの 本日、ご親族の皆様には。 (キャラ文庫) 水壬楓子 同級生 再会 攻視点 攻→←←←受 ／ 年上攻 幼馴染 再会 クーデレ？ セクレタリーはセクシーで (シャレード文庫) しみず 水都 主×従 年上攻？ 健気受 攻視点 君は笑顔で嘘をつく (コバルト文庫 (か14-6)) 鹿住 槇 年上攻 再会 ツンデレ受 健気受 身代わり 攻視点
私もファンタジー小説を書いたことがあります。（当然、アマチュアですが） なので、その経験を踏まえて、ちょっと一つだけ長い話をさせていただきます。 （書籍の内容については分かりません。申し訳ありません。ただのアドバイスです） まず本題に入る前に、他の方も仰っていますが、ちゃんとしたヨーロッパの世界を知りたいと思えば、一冊や二冊だけでは足りません。 また一言に中世ヨーロッパと言えども、イギリスとイタリアでは、日本と中国くらい文化は異なると思ってください。 それに中世というのも、実は幅広いです。 辞書によると、中世というのは4世紀末から15世紀半ばのころと、なんと1000年もの期間を言うのです。 日本で言えば古墳時代から室町時代くらいと、ほぼ別文化です。 とは言え、小説を作るためにヨーロッパ1000年の文化を学ぶことは難しいですよね。 なので私の場合は、図書館にある本の中から適当な国と時代を選んで、それに合わせて世界観も変えました。 （当初、私はドイツ風の世界にしようと思っていましたが、やはりイギリスなどがメジャーでしたので、イギリスにしました） ただ、だからと言って私は質問者さんに、私のように特定の地域と時代を決めるようにオススメはしません。 （ここから本題です。） と言いますのも、ファンタジー＝中世ヨーロッパとは言えないからです。 例えば…… ・ファンタジーの剣はオシャレですが、中世の剣はシンプルばかり。オシャレなのは近世以降が多いです。 ・ファンタジーの盾の形状も様々ですが、中世に大きな盾は少ないです。大きな盾は古代の方が多いです。 ・ファンタジーにはクラシック音楽もたびたび登場しますが、クラシック音楽が発展してきたのは、どちらかと言えば近世です。ベートーベンやモーツァルトもチャイコフスキーも近世以降の人です。 ……という感じです。 ファンタジー＝中世ヨーロッパとは世間一般のイメージですが、実は全然違う時代だったりするのです。 なので、厳密で精密な世界観を目指すわけでもない限り、国や時代にこだわりを見せすぎない方が良いでしょう。 ご自身の想像力をフル稼働させてください。 （これだけが言いたかった） ちなみに、資料を調べる時は全ページを読むのは疲れるので、自分が欲しい情報だけを素早く見つけられると、ことはスムーズにいきます。 それと本は図書館の利用をオススメします。高価な本ですと3000円とか当たり前のようにありますから、それを複数冊も買おうとすると軽く1万円近いお金が消えます。（古本屋であっても、半分くらいは使うでしょうし） 以上です。書籍内容に関する回答でなくて大変申し訳ありませんが、ともかく頑張ってください。
四柱革命開運歴2014年版ではないでしょうか？☆
こんにちは！ 私はeBookJapan一本で利用しています。 アプリをインストールしたりする必要がありますが、クレカを登録してサクサク本を買えますし、 何度も読み返すタイプなのでずっとの方が合っていますｂ eBookJapanではトランクルームというWeb上の本棚に本を保管しておけるので 本体の容量も食わなくていいですよ～＾＾ ただ、新刊の発売が遅かったり同時だったり、予測できないします・・・＾＾；
・覆面博士 ・女豹マコ ・人間昆虫記 ・ズベ公探偵ラン ・にっぽん競馬伝（原作：あべ善太） ・定年諸君 ・陶子 ・狩人蜂 このあたりだと思うんですけど… 古い書籍なので調べてもわかりませんでした(>_<;) 参考元：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AF%A0%E5%8E%9F% …
高校のときにXがたの曲線を習ったと思います。 なんでも、商品は金でも今金は1ｇ5000円程度ですが 半額にしますよといったらあなたは買いますか？ 倍の値段1万円にしたらあなたは買いますか？
漫画も面白いらしいですよ(*^_^*) ですが、ラノベ＞アニメ＞漫画の順で面白いらしいですよ(^o^)!
近代デジタルライブラリー http://kindai.ndl.go.jp/
ループしているわけではなく、1話が本来の最終話なのです。 最後まで読み終えたときに、 「なるほど、今までの話しは全て過去のことだったのか」 と読者が気付くような構成になっているのです。 浦沢直樹さんは、最後まで読んだときに はじめて読者が気付くような仕掛けを入れるのが好きな作家だと思います。 次作のマスターキートンでも、最後まで読んだときに 優秀な軍人のキートンがなぜ軍を辞めることになったのかがわかり、 １話からずっとその理由を守り続けていたことに気が付いて、ちょっと感動しました。
それは、最初から順番に＼(^^;)...マ 少年探偵団シリーズというなら、 まず、戦前の四作を 発表順に 怪人二十面相 (『少年倶楽部』1936年1月～12月) 少年探偵団 （『少年倶楽部』1937年1月～12月） 妖怪博士 （『少年倶楽部』1938年1月～12月） 大金塊 （『少年倶楽部』1939年1月～1940年2月） と読み、それから 戦後の第一作 青銅の魔人 （『少年』1949年1月～12月） を読むのが、　　おすすめ、 以下 虎の牙 (『少年』1950年1月～12月) *別題「地底の魔術王」 透明怪人 （『少年』1951年1月～12月） 怪奇四十面相（『少年』1952年1月～12月） 宇宙怪人（『少年』1953年1月～12月） 鉄塔の怪人 (『少年』1954年1月～12月） *別題「鉄塔王国の恐怖」 黄金の虎　　(『読売新聞』1955年1月～12月） *「探偵少年」改題 灰色の巨人 （『少年クラブ』1955年1月～12月） 海底の魔術師 （『少年』1955年1月～12月） 黄金豹 （『少年クラブ』1956年1月～12月） 魔法博士 （『少年』1956年1月～12月） 天空の魔人 （『少年クラブ増刊』1956年1月15日) サーカスの怪人 （『少年クラブ』1957年1月～12月） 妖人ゴング （『少年』1957年1月～12月） *別題「魔人ゴング」 魔法人形 （『少女クラブ』1957年1月～12月） *別題「悪魔人形」 まほうやしき （『たのしい三年生』1957年1月～3月） ☆ 赤いかぶとむし （『たのしい三年生』1957年4月～1958年3月） ☆ 奇面城の秘密 （『少年クラブ』1958年1月～12月） 夜光人間 （『少年』1958年1月～12月） 塔上の奇術師 （『少女クラブ』1958年1月～12月） 鉄人Q （『小学四年生』1958年4月～1959年3月、『小学五年生』1959年4月～1960年3月） ふしぎな人 （『たのしい二年生』1958年8月～1959年3月） ☆ 仮面の恐怖王 （『少年』1959年1月～12月） 名たんていと二十めんそう （『たのしい三年生』1959年4月～12月） *『ふしぎな人』の改題連載 ☆ かいじん二十めんそう　(『たのしい二年生』1959年10月～1960年3月) ☆ かいじん二十めんそう （『たのしい一年生』1959年11月～1960年3月、『たのしい二年生』1960年4月～12月） *上記とは別作品 ☆ 電人M （『少年』1960年1月～12月） おれは二十面相だ!! （『小学六年生』1960年4月～1961年3月） *別題「二十面相の呪い 」 怪人と少年探偵（『こども家の光』1960年9月～1961年9月） *総集編的作品 ☆ 妖星人R（『少年』1961年1月～12月） *別題「空飛ぶ二十面相」 超人ニコラ （『少年』1962年1月～12月） *別題「黄金の怪獣」 などと、お楽しみください。ポプラ社の戦後、乱歩が民主日本に あわせ書き直したものと、 全集などの発表時のものに復元したの 読み比べるのも、楽しいです。 ※リライト版　右側は元になった江戸川乱歩の小説。 黄金仮面 - 黄金仮面 人間豹 - 人間豹 赤い妖虫 - 妖虫 大暗室 - 大暗室 魔術師 - 魔術師 黒い魔女 - 黒蜥蜴　*「黒いトカゲ」改題 緑衣の鬼 - 緑衣の鬼 地獄の仮面 - 吸血鬼 三角館の恐怖 - 三角館の恐怖 呪いの指紋 - 悪魔の紋章 暗黒星 - 暗黒星 二銭銅貨 - 二銭銅貨 蜘蛛男 - 蜘蛛男 地獄の道化師 - 地獄の道化師 幽鬼の塔 - 幽鬼の塔 一寸法師 - 一寸法師 時計塔の秘密 - 幽霊塔 影男 - 影男 白い羽根の謎 - 化人幻戯 死の十字路 - 十字路 恐怖の魔人王 - 恐怖王 黒手組 - 黒手組 乱歩の大人向けの名作を、戦後　児童用に 乱歩の監修で、お弟子さんが　書き直したものです。 本来　別人なので怪人二十面相が鬼畜＼(^^;).な性格に なってたりして笑えます
少しニュアンスは違いますが… まず、H・G・ウエルズ『タイム・マシン』はタイムマシン初期の作品でとてもいいと思います。 また本筋ではないですが『新スタートレック』シリーズでは冷凍冬眠から目覚めた過去（今の現代くらい）の人たちが登場したりします。 また『猿の惑星』は絶望系だと思います。 ちなみに、まとめがありましたのでこちらもどうぞ。 http://matome.naver.jp/odai/2136019326379444801
エロ漫画がどうかわかりませんしちょっと違うかもしれませんが 江川達也の『GOLDEN BOY』（ゴールデンボーイ）はハズレでしょうか？ 昔読んだときに似たようなシーンがあったような気がしますが…
単行本は３７巻、完全版は２０巻発行されています。
絶版マンガ図書館　というサイトで絶版の漫画を無料で公開しています。 作家の許可も得ているので安心して読めます。 広告の表示が多いのが難ですが、その利益を作家の方が得る事が出来る仕組のようです。 わりと有名な作家の作品もあるので一度覗いてみたら掘出物があるかもしれないです。
「先生!どうやって死んだらいいですか?」でしょうか。 生き方について考えさせられました。
羅生門
「魔法にかけられた兵士の伝説」 https://sites.google.com/site/iwanamigakujutu/to … 岩波文庫の訳ではこうなっているということでしょうか。 奇をてらわず、普通に訳しているところが名訳なのかもしれません。
フリークス　秘められた自己の神話とイメージ／レスリーフィードラー著　伊藤俊治・旦敬介・大場正明訳 買ってから２０年以上経ってますが、捨てられません。 著者はアメリカの社会史家・文芸評論家。この作品は’６０年台アメリカのヒッピームーブメントで 顕在化してきた、フリーク（本来、奇形という意味）という単語の、肯定的な使用についての考察 の本だと思います。 ２回ぐらいした完読してませんが、僕はこの本で、世の中の見方が一変しました。
1976年、男性同性愛者向け雑誌『薔薇族』誌上に、女性読者の投稿を集めた「百合族の部屋」というコーナーが創設されたのが、女性同性愛を指す意味での「百合」の起源である。 だそうです。 男性同性愛のことを薔薇と呼ぶことへの対比で百合としたみたいです。
それこそ「ストーリーの書き方」や「脚本の書き方」 で検索すればいっぱい出てきますよ。 ご自身で検索したほうが早いような。 一応2つほど載せておきます。 http://lightnovel-writing.com/ http://novelgakuen.com/
ブームで過剰に自画自賛する傾向は否めないけど、日本の民度は他国に比べてかなり高いのは間違いないと思う。 時速２７０キロの新幹線が四分刻みで正確にかつ安全に運行されるような国は日本以外にないが、それは高度な技術以外に、日本人の高いマナーや秩序意識があってこそ。 そういうところは誇っていいのかと。 褒められて悪い気はしないので、売れるのは自然。 しかし努力もしない怠惰なニートがそんな本買うかな？ 少しでも自分の仕事の励みになるような人が買うような気がする。 仕事の覇気につながるなら、あながち無駄ではないかも。
定番ですが、 ・稲中卓球部 ・今日から俺は（ギャグの巻は） ・ケロロ軍曹 ・ピューと吹くジャガー とかですかね。 やっぱり好みになっちゃいますが。 あと動画でもいいんじゃないでしょうか？ 最近、ここら辺みて爆笑しました http://netanews.net/detail.php?id=89 http://netanews.net/detail.php?id=13 http://netanews.net/detail.php?id=122
ギガントマニアを書いていましたからね。 妖精王編になって、さらに遅さに拍車がかかりました。 予測は秋ぐらいでしょうか？
学校の図書室で読んだ本なら、 可能であれば図書室の司書さんに問い合わせればわかるかもしれません。
インラインで答えますねー。 ・初等部校長のアリスはなんですか？ 　＞久遠寺初等部校長は「クローンのアリス」です ・蜜柑の本当のアリスは無効化じゃないんですか？ 　＞「無効化のアリス」だけど、ストーリー進行により「アリスを結晶化して出し入れする」【盗みのアリス】と【入れるアリス】が判明しますね ・過去に蜜柑のお母さん？無効化のアリスで学園に大きな事件でもあったんですか？ 　＞蜜柑の母親は安積柚香で、蜜柑と同様「盗みのアリス」「入れるアリス」の他に、「瞬間移動のアリス」と3つ所持していて、「アリス紛失事件」を起こした主犯格です。 ・蜜柑のお母さんはまだ生きているんですか？ 　＞ストーリー上では故人です。(実際に話が進んだ後もお亡くなりになります…) ・蜜柑のお父さんもアリスだったんですか？だとしたらどんなアリスなんですか？ 　＞蜜柑のお父さんは行平泉水で、「無効化のアリス」を持ってました。蜜柑のはお父さんの遺伝ですねー。
星新一さんや重松清さん、森村誠一さん、荻原浩さん、北森鴻さんは短編集を何冊か出されていますので 根気強くあたっていけば、質問者さんが以前読まれたものが見つかるかもしれません。
まあまあかな
こんにちはー （ここでの回答はある意味でのネタバレになると思うのですが…；目を瞑って楽しまれますよう^^） ゲームは、 PSP、PS4、XboxOne対応『ファイナルファンタジー零式』がおススメです。泣きます。 http://www.square-enix.co.jp/fabula/0/ また『FF7』はシリーズを通してやると、キます。 特に『CRISIS CORE -FINAL FANTASY VII- 』からの本編展開は泣けますね。 プレイするのでしたら、発売順をおすすめします。 http://www.square-enix.co.jp/ccff7/ 漫画でしたら、ファンタジー重視は『ONE PIECE』で。 https://one-piece.com/ ちょっとファンタジーではないですが『ぼくらの』もおススメです。 アニメにもなっていますよ。 http://www.amazon.co.jp/dp/4091885020 ご参考になれば幸いです^^
大学生なら先ず文学の名作と呼ばれるモノを一通り読んだ方がいいでしょう。 もう既読でしたら申し訳ないですが。 これは、一つには教養としても役に立ちます。 日本の近代の文学を一通り読むことで今の小節や文学にどういう風に変わってきたのか 時代背景、古い言い回しや表現、女性や男性の言葉遣い、かけひき いろいろな情報が得られます。 もう一つにはさまざまな名作はある程度人が知っているという前提を持っています。 名作の一文、名作のシーン、名言… 今の小節や漫画、映画、ミュージカルでもモチーフに使われていたり、台詞に入っていたり わかるのとわからないのとは今後の人生の楽しみ方の幅が違ってくると思います。 その点ではシェイクスピアなんかも外せないと思います。 神話や聖書もですね。 古事記、日本書紀もですが、北欧神話とかも。 ニーベルングの指輪と、その曲を知っているかどうかでアニメの「ポニョ」すら 見る人の情報量が全く違ってきます。 詩でしたら今後女性として生きていく上で 石垣りん　さんと　茨木のり子　さんの詩集をおすすめします。 石垣りんさんの「儀式」茨木のり子さんの「自分の感受性くらい」は名作だと思います ご自身で俳句を作られるのもおすすめします。 季語やいろいろな言い回し、名前、など勉強になります。 新書は消耗品として多読してください。社会、思想、さまざまなことのいろいろな考えが 簡潔にまとまっています。 自分の考えをまとめるため、レポートや論文の書き方の参考にもなりますし 社会、世の中に興味を持つ入り口に非常に良いので片っ端から読んでください。 あとは専門の学科の書籍、とくに受けている講義の講師の著書や、推奨する文献 今読まないと一生読まないでしょう。せっかく大学に行っている時間がもったいないので こころに余韻が残るふわっとした作品や若い人が主人公の作品を好む年頃だとはおもいますが 〔私もそのような頃がありました。観念的で美しいもの悲しいモノ思いをめぐらせるような〕 大学生で意識的に読書を増やしたいと思うのであれば やはり好みではなく、血になり肉になるような作品を意識して読むといいと思います。 名言集や色の名前みたいなのは、文化教養ジャンルで、その中でこれ、というのは無いと思います。 色についてはこちらがおすすめです http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%81 …
ジョージ秋山さんの「アシュラ」かなぁ？
リンク先の回答を読み、そういった意見もあって当然だなと思いました。ただ、人それぞれ考え方がありますのでどれが正解とはいえないですが、少なくとも私は一冊の自己啓発書によって自分が大きく成長できる体験をしたことがあります。その本によって自分の悪かったところに気付くことができ、新しい考え方や物事の本質を重要視することなどを学びました。できる人というのは自分のやり方が確立されている人が多いですから、新しく何かを強要されるのを嫌う人は多いでしょう、特に年齢が上であればあるだけ。ただ、私は他人の意見を素直に聞き、それを自分の中でちゃんと選別し、必要なものは自分の中に取り入れていくことが重要だと思っています。自分には合わないから避けるというのは損していると考えています。昔、ものすごく仕事が出来、尊敬できる社長から「自分の嫌いな分野や意見の本ほど多く読め」と言われたことがあります。文章が長くなってしまいましたが、結論として自己啓発書は決してダメな人間向けではありません。人により合う合わないはありますが、私以外にも何かしらの本をきっかけに大きく飛躍した人を何人も知っています。ですので、質問者さんも世の中にはそういった意見もあって当然だな、くらいで受け止めておけばよいと思いますよ。
マイケル・サンデルって何ですか？履物ですか？ 履物＝はきものって読めましたか？ 自己啓発書を読む時間があればもっと社会常識を勉強しましょう。 明治維新で日本の国の礎を作った人たちやアメリカの建国時に国の礎を 作った人たちが自己啓発書を読んだでしょうか？ 図書館の偉人伝の人たちが自己啓発書を読んだでしょうか？ ノーベル賞を取った人たちが自己啓発書を読んだでしょうか？ 自己啓発とは偉人の生き方から何かを感じたり、近くのめだたないが 真剣に仕事をしている人たちから何かを学んだりすることです。 自己開発所から得られる知識は紙上のものでしかないです。 いわば、長平の戦いで秦の白起に敗れた趙の趙括の知識のようなものです。 と言っても、こんな歴史も知らないでしょうから、以下を読んで勉強してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%95%B7%E5%B9%B3% …
「咲くは江戸にもその素質」がおすすめです！ 江戸時代の腐女子のお話で、スマホアプリのcomicoでも読めるので 今55話まで配信されていますが、長くても移動中に読めちゃいますよ♪ http://www.comico.jp/articleList.nhn?titleNo=520 コミック版は１巻が発売されています！
最強伝説黒沢
料金は、お店ごとに異なると思いますので、実際にお店で確認するのが確実です。 また、ホームページとかあり、ご自分でネットを見れる環境等あれば、それでもいいと思います。 自分がよく利用するお店は、15分:120円、30分:350円とかで、 平日、3時間パック：1000円、6時間パック：1550円、9時間パック：1900円で、 休日はそれよりちょっと高くなってます。
こんにちは。 まずは、絵本含め一覧を。 http://www.amazon.co.jp/%E4%BD%90%E9%87%8E-%E6%B … この中のエッセイ『ふつうがえらい』の内容を読み聞かせスタイルにし、放送しているようです。 http://www.amazon.co.jp/dp/4101354111
＃１です FireAlpacaのページ→http://firealpaca.com/
ポールギャリコ「ジェニィ」こちらは逆に、男の子がある日突然ネコになるファンタジーです。人間から猫になったら一体どんな風景が見えるのかが良く描かれています。翻訳ものなので馴染みがないとちょっと読みづらいかもしれませんがネコ好きならぜひどうぞ
実際のではなく格好良い表現ってことですか？ でしたら「賊旗を分ける」とかではどうでしょう。 漫画などでも同じ一家の船は同一の海賊旗をマストに掲げたりしますし。
「永遠の0」 「娘に会うまでは死ねない、妻との約束を守るために」。そう言い続けた男は、なぜ自ら零戦に乗り命を落としたのか。終戦から60年目の夏、健太郎は死んだ祖父の生涯を調べていた。天才だが臆病者。想像と違う人物像に戸惑いつつも、1つの謎が浮かんでくるーー。記憶の断片が揃う時、明らかになる真実とは。 「旅のラゴス」 『人間はただその一生のうち、自分に最も適していて最もやりたいと思うことに、可能な限りの時間を充てさえすればそれでいい筈だ。』 [海辺のカフカ] 村上作品はどれも面白いけどこれが一番かな。 15歳の誕生日、少年は夜行バスに乗り、家を出た。一方、猫探しの老人・ナカタさんも、なにかに引き寄せられるように西へと向かう。暴力と喪失の影の谷を抜け、世界と世界が結びあわされるはずの場所を求めて。
やはり自分でちゃんと描いておいた方がいいですね プロの漫画家さんがアシスタントをさがしているとき ストーリーがいまひとつとか、人物がいまひとつの人でも 背景が描ければ、アシスタントに推薦される可能性があります だいたい連れてこられる人はそういう人です 背景がへたでも せめてベタとかホワイトがちゃんと出来る人でも 声がかかることもあります
『Separation―きみが還る場所』市川 拓司 (著) http://amzn.to/1GCBl8N 切なくもファンタジックな、涙の純愛小説です。 市川拓司のデビュー作で、TVドラマ化もされました。
７巻　斉藤一メインのお話で　宗次郎登場　そして剣心、京都へ旅立つ ８巻　京都への途中　操　登場！ ９巻　宗次郎と対峙　戦いの末　逆刃刀が折れる！ちらっと志々雄　登場 １０巻　十本刀　張と対決　逆刃刀（真打ち）　を手に入れる　ちらっと志々雄　登場 １１巻　１０巻の終わりから師匠登場、この後役者がぞろぞろ京都に到着　決戦間近！ １２巻　奥義習得　ついに敵味方　役者がそろい前面衝突！ １３巻　一言で言っちゃうと　嵐の前の静けさって巻 １４巻　１４巻と１５巻は二手に分かれた十本刀と剣心たちとお庭番衆のバトル中心の展開 １６巻　宗次郎　再登場で対決！　この後　志々雄真実登場！！ １７巻　この巻で　剣心vs志々雄　決着！ １８巻　エピローグの巻です、そして縁登場です 以上ネタバレしないように　ざっくり書きましたのでご了承ください！
恐らく「KILL WIZARD」（キル　ウィザード）という漫画ではないでしょうか…？ 週刊少年マガジンの2006年12号から掲載されたものらしいので、お探しの漫画である可能性が高いかも知れません！
「占星術殺人事件」著者：島田荘司 島田荘司さんはミステリーの大御所であり、御手洗潔という探偵が登場する小説で知られています。そして、この占星術殺人事件は御手洗潔のデビュー作です。最初がちょっと読むのに面倒臭いシーンですが、面白いです。……と、そういえば質問者さんが読まれる予定の「斜め屋敷の犯罪」は、この御手洗潔シリーズの続編ですね。私も全巻は読んでいませんが、シリーズ計28作のようです。 物語は……、とある画家が殺された後に、その娘達が行方不明になり、まもなく日本各地で体の一部を切り取られて発見された事件があったが、迷宮入りした。そして長い年月が経ち、話を聞いた御手洗潔は……、というものです。 「姑獲鳥の夏」著者：京極夏彦 妖怪ミステリーとして有名な百鬼夜行シリーズ（京極堂シリーズとも呼ばれる）の第一巻です。妖怪に関する話題などで尋常でないページ数になりますが、それによりオドロオドロしい雰囲気が出ています。また個性豊かなキャラが多いことから若い人にも人気が高めです。シリーズ計9作（長編のみ）です。まぁ、ページ数が異常なので実質30冊分くらいになると思いますが。 物語は……、主人公の関口巽が、とある医院の娘が二十ヶ月も妊娠したままだという奇怪な噂を、友人の古本屋にして陰陽師・京極堂に話して……、と広がっていきます。 「すべてがFになる」著者：森博嗣 理系ミステリーと呼ばれる森博嗣さんのデビュー作にして、ここから始まるS&Mシリーズの第一作です。つい最近、ドラマ化がされて（ファンには不評でした）、そのうちアニメ化もすると発表されている人気作です。シリーズの作品数は10作ですが、同じ世界観を共有するVシリーズ、Gシリーズ、Xシリーズなどを含めると30作以上です。 物語は……、離島の研究施設で隔離されていた天才・真賀田四季が密室で殺されて……、というものです。 ……と、とりあえず私が好きな三シリーズの、それぞれ第一巻です。 私も大量にミステリーを読んでいるわけでもないので、人気で有名なものくらいしかオススメできませんが……。 本格ミステリーではなく、日常の謎というタイプのミステリーでしたら…… ドラマ化もされた「ビブリア古書堂の事件手帖」「謎解きはディナーのあとで」、また「掟上今日子の備忘録」など。 まぁ、こちらは十角館のように大きな驚きを期待することはできませんが、キャラを楽しむ方向性で。 他に、私が知る有名なミステリーを書く作家としては…… （一部、名前だけしか知らない人もいるので、細かい紹介はできなかったりします。すみません） ・東野圭吾‎……「ガリレオ」など多くの作品が映像化して、有名ですね ・宮部みゆき‎……東野圭吾と並ぶほど実写化がされていますね ・我孫子武丸……島田荘司が名付け親です。 ・西尾維新……基本的にライトノベルを書く人で、上で紹介した「掟上今日子」もこの人です ・清涼院流水……この人はミステリー作家とは言えないかも。いや、言えないと断言した方が……。 ・乙一……ライトノベルみたいな文体をする人のようです。 ・桜庭一樹……直木賞を受賞されています。 ・北村薫……こちらも直木賞を受賞。 ・赤川次郎……「三毛猫ホームズ」など、ド定番ですね。 ・江戸川乱歩……昔の人ですが、明智小五郎は面白いですよ。 ・舞城王太郎……デビュー作「土か煙か食い物か」は、内容は忘れちゃったのですが面白かったです。 ・有栖川有栖……名前だけ知っているだけです。すみません。 ……こんなものでしょうか。 ちなみに「このミステリーがすごい！」というガイドブックはご存知でしょうか？ 投票形式で、すごいミステリーのベスト10を毎年決めています。 この下はWikipediaですが、歴代のベスト10が載っています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%93%E3%81%AE% … こちらも是非参考にしてください。 ……って、最初にこれを紹介すべきでしたかねぇ。
「坂木司リクエスト！和菓子のアンソロジー」かも。 こちらでご確認を。 http://www.kobunsha.com/shelf/book/isbn/97843349 … http://bookrepo.com/book_report/show/365668
『エロティシズム』G・バタイユ (著) http://amzn.to/1M0LEok こちらの本をお母様にオススメするのが良いと思います。 20世紀のアートは暴力とセックスを巡って展開されました。 これらをいち早く提唱していたのが思想家ジョルジュ・バタイユです。 彼が言うように、タブー（禁止）を破ることが至高の体験であり、人間性を解放するものであるならば、まさしく世の男性が拒否反応を起こすBLこそ、男性自身が無意識に抱える根強い禁止項目であり、ここに意識を向けることで一種の「エロティシズム」を喚起することも可能ではないでしょうか。
中本千晶さんの「ひとり仕事術」ではないでしょうか…？ http://www.amazon.co.jp/%E3%81%B2%E3%81%A8%E3%82 … また、同著者さんの続刊、「ひとり仕事術　時間管理編」というのもあります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%B2%E3%81%A8%E3%82 … 違ったら、すみません(>_<)
さくらももこが書いたエッセイは読みやすかったですよ。
http://www.toho-shoten.co.jp/toho-web/search/det … これですかねー。
日本語の物となると「FLC叢書III 濱一衛著中国の戯劇・京劇選 (九州大学大学院言語文化研究院FLC叢書)」以外だと、 過去に刊行された「地球の歩き方」等の紹介の可能性もありますが… （中国語なら「梅蘭芳訪美京劇図譜」とかかなーとも思うのですが） これら出ないとするとあまり大きくない出版社から刊行されたものの可能性が高いかと（>_<） （女形については梅蘭芳含めて4人なら、程硯秋、尚小雲、荀慧生の4大女形で間違いないと思います）
ハヤカワが良いいですよね！！
「黒い時計の旅」はいかがでしょうか？ 私はかなり前に読みましたが、本当に衝撃を受け、今まで味わったことのない感覚でした。 第二次大戦でドイツが敗けないで、ヒトラーが生きていたら・・・という話ですが、 話が入り組んで複雑です。
一つ選ぶなら『腰抜け連盟』でしょうか。 後は『毒蛇』、『料理長が多すぎる』など、初期の５作くらいまではどれも面白いです。中期以降はかなり落ちますが『ネロ・ウルフ対ＦＢＩ』は例外的に傑作だと思います。
ネタバレになる回答はできませんよ。
スナフキンみたいな帽子をかぶっている奴は 何人かいます ヨクサル＝ムーミンパパの友人。 　　　　　　　ミムラママとのあいだにスナフキンをもうける じゃないかしら
面白いですよ。自転車ロードレース競技の世界は一般にはあまり馴染みがないですが普通に少年スポーツ漫画として面白いです。 黒子のバスケなどお好きでしたらきっと楽しめると思います。
税理士事務所の元職員で会社を経営している者です。 お言葉を返すようですが、正社員として通用しない人も会社経営をしているという現実があります。 この通用しないというのは、仕事ができないくせにプライドがあったり、自信かである場合というものがあります。この場合には、仕事ができると勘違いしているということがありますので、事業も成り立たず、短期間で倒産するという現実が大多数でしょう。 さらに優秀すぎて会社員としての枠が我慢できないという場合です。この場合には、成功者も多いと思いますが、それでもごく一部でしょう。 優秀という面では、技術力やノウハウは高いが経営力・営業力まで持っていない場合には、成功は限りなく難しいものでしょう。 ニュースなどを見ていればわかるかと思いますが、弁護士や公認会計士試験の合格者も就職できない時代です。高学歴・高難度資格者であっても、経験が詰めなければ、資格登録ができず開業もできないのです。運よく登録できるだけの経験を持っても、開業するだけの経験が詰めないまま独立される方も多いのです。その結果、弁護士などとしての開業収入では食べては行けず、学歴や高難度資格を持っているという学力からの予備校講師や保険会社専属の下請け弁護士となっているという人も多くいるのです。逆に営業力などを持つ一般に下位資格といわれる行政書士などであっても、年収数千万円という人も出てきているのです。 フランチャイズといいますが、税理士事務所時代に何件かのコンビニエンスストアの経理や財務などを見た経験があります。 メジャーなコンビニですと、加盟料がバカ高く、利益率も低く、よほど立地条件がよくないと、バイトを雇えずに経営者が睡眠時間を削って運営しています。それでサラリーマンの半分程度か、それ以下の収入で生活しているというところもあります。 メジャーでないコンビニですと、近隣にメジャーなコンビニが進出しただけで、顧客が大きく減少します。利益率がそこそこといっても、コンビニとしてですので、利益率は特別よいわけではありません。 流行っていないコンビニでバイトを雇っても、そのバイトもレベルが低かったりするものです。バイトが仕事中に万引きしたりすることもあり、利益率数%の商品を万引きされたら大赤字でしょう。 フランチャイズの多くは、加盟店としての経営手腕を役立たせるところはものすごく少ないことでしょう。値引き販売もできないことが多く、他社からの仕入れなどもできないことが多いのです。顧客層や天気や気温などに注意しての商品管理などを日々行ってやっと利益が出るのです。 さらにやめたいと思っても、加盟店契約上、解約に違約金がかかるということもありますし、出店時の借入等の返済のために辞められないということも多いのです。 起業しても成功する人は一握りであり、フランチャイズはお金さえあれば加盟できても、大変厳しい経営の場合が多いのです。 私も経営者となって10年を超えますが、サラリーマンの収入に追いつきません。それでも生活できる程度稼がせてもらっていますので、納得できないレベルではありますが、失敗ではなかったということでしょうね。家族経営で、家族が技術者として経験を十分に積み、企業の財務から見た経営などをいろいろ見てきた私という形でも苦しいのです。営業のベテランが入ればまた違うのかもしれませんが、営業のプロを雇う余裕もないことでしょう。 経営コンサルタントなどという人もいますが、実際に経営をしたことがない、したことがあっても小規模や資格商売の特殊な形などとなるでしょう。さらにこのような人たちが成功するノウハウを持っていれば、人に教えず自分で起業し儲けることでしょう。 よほど人が思いつかない商売を見つけ、形にすることができなければ、起業せずに、我慢を続けながらのサラリーマン生活をおすすめします。 社員になれず非正規労働者から抜け出せないというのであれば、その原因を追究することのほうが大切でしょう。 長文失礼しました。
もやしもんや、銀の匙に雰囲気が近いのはこのあたりですかね。 ・動物のお医者さん（獣医、北海道） ・じゃじゃ馬グルーミンUP（競馬、牧場、北海道） 以下も、それぞれのジャンルを徐々に知ることができると思います。 ・宙のまにまに（天文） ・ちはやふる（百人一首） ・とめはねっ（書道） 最近は、スポーツ漫画も、ロジカルなアプローチのものも多いので、そういったものはそのスポーツについて学ぶことができます。 ただ「わーすごーい」と観ていたものが、どうしてこの場面でこうしたのかというのがわかると、一味違った楽しみ方ができるようになると思います。 ・ベイビーステップ（テニス） ・ラストイニング（野球） ・おおきく振りかぶって（野球）
それほど上手ではない私が読み聞かせしても、ウケた本です。 『もっちゃうもっちゃうもうもっちゃう』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784198611 … 『もこ　もこ　もこ』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784580813 … 『これがほんとのおおきさ』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784566008 …
教育新書108 大人になれない子どもたち 子どもをいかに自立させるか，著者は登校拒否児やくずれた優等生，無力感の子ども，生活がくずれた子どもなど事例を基に12提言で解決策示す。 上記の図書がありました。 幼稚で自己中心になってしまった子供。今の子供たちがいかに大きくなりたくないか、大人のなりたくないか・・・というような内容の本です。 該当するかどうかわかりませんが。
おすすめしません
覚えてない
村上春樹氏がデビューしたときは すごい作家が出たもんだとおどろきましたが しばらくは誰も注目しませんでしたね わたしのまわりでは誰も読んでいませんでしたし すすめても誰もがどこがいいのという反応でした ここ１０年くらいの作品は 最初の作品と感じが変わってきたので さっぱり読んでおりません もう私なんかが読まなくたって 人にすすめなくたって ファンはたくさんいるようですからね 初期の作品ばかりを再読しています わたしが初期の作品に驚いたのは 日本の文学なのに 日本特有の湿気がなかったことです 海外の人が村上春樹の作品を読んだら 日本はハワイのようなカラカラと乾いた 空気の世界だと勘違いをするのではないかと思うくらい 乾いた文章でおどろいたものです 下地にハードボイルド小説があるからなんでしょうね 性描写についてですが 歴代のノーベル賞作家は 基本的には性描写の多い作家が選ばれることがおおいので たぶんそのあたりを本人も意識して書いているのではないかと 思っています はじめの頃の作品には あまり性描写は多くなかったのです 「アンダーグラウンド」なども どうして村上春樹がこういうものを書かなければならないのと 思ったものでしたが これらも ノーベル賞作家ならこういう作品も書いておいた方が より有利ということで書いたのでしょう デビュー以来のファンでしたが だんだんとちょっといやらしい面が見えてきたのが 残念です
『LIAR GAME』がお好きなら、同じく甲斐谷忍さんの『ONE OUTS』もいかがでしょうか。 心理戦と変化球で戦う、「野球版アカギ」とでも言うべき異色の野球漫画です。
６話分くらいは進んでいる模様。 ただし、最近も休載が続いているようなので、微妙ですね。 早く１３巻が出て欲しいです。
携帯小説　魔法iランドのランキングがあります どんなサイトに載っていた～等探してみている内に思い出しませんかね！ ちょっと内容が少なさ過ぎて小説のカテゴリーすらわからいです＞＜ 携帯小説だとモバゲーもありますがこちらも探してみてはどうでしょうか！ もしどんなジャンルなのか覚えていたら同じジャンルをメインで扱っている サイトを片っ端から探す！とかですね…私も昔コレやりましたが見つけた瞬間叫びました笑
GALS!ですよね？ 当時私は小学生低学年くらいだったのですが、 お母さんに買ってもらって毎月読んでました。 たしかりぼんですよね、すごく懐かしいです。 なんか修学旅行で台北だかどっか行った話を今思い出しました。 あと主人公は蘭(らん)ですね。 ルーズソックスとか懐かしいですね。 私が中学にあがって制服着るころにはルーズソックスはダサいって言われていたし、 学年に1人しかいませんでした。 一回はいてみたかったです(^o^)
amazonとかブックオフオンラインを検索したらありました。 NARUTO 72の検索結果：ブックオフオンライン http://www.bookoffonline.co.jp/display/L001,q=NA … amazon http://www.amazon.co.jp/dp/4088802209/
自己啓発書は、内容のほとんどないハズレが多いですね。 小説をいろいろな栄養がある上に美味しい食事に例えるなら、ハウツーものは即効性のある栄養ドリンクのようなものでしょう。飲んですぐ元気が出るように錯覚しても、長続きしません。 過去の有名な人や出来事を書いた歴史小説は、歴史から学ぶ点でかなり益があるでしょう。 小説を読めではなく、過去の実例に学べです。
月並みかも知れませんが、『恐るべき子供たち』が代表作ではないでしょうか。私は岩波文庫を持っていますが、新しい訳のほうがいいでしょう。アマゾンのレビューも参考にしてください。 アマゾン http://www.amazon.co.jp/dp/4334751229/ref=pd_lpo … 光文社古典新訳文庫 http://www.kobunsha.com/shelf/book/isbn/97843347 … アマゾン岩波文庫 http://www.amazon.co.jp/%E6%81%90%E3%82%8B%E3%81 …
>書き手側になると、古本屋で売っているせいで売上も上がらず、あまり良い印象ではありません。 自分の本の売り上げがアップしないのを「古本」になすり付けている訳ですか… まあいいですけど。 私も、過去に一時的にですが出版に関わったことがありまして、昨今の、新刊を含めた書籍の売れ行きが頭打ちの現状には苦労を強いられてきました。 ただ、出版側として「古本屋の台頭が新刊の売れ行きを妨げている」という結論にはしたくないので、売れる本の開発に力を注ぐのは当然のこと、書店に働きかけて魅力的な売り場作りを提案するとか、書店客へのアプローチの仕方等をいろいろと模索して、それなりに頑張った結果、売れる本はやっぱり売れます。 >なぜ誰も批判したりしないのでしょうか？ というか、物理的にもうどうしようもないんじゃないですかね。 特に古書業が何か法的・倫理的に法を犯している訳ではないので叩きようがないし、出版側には古書業を統制するほどの政治的能力も持ち合わせていないでしょう。 アパレルもユニクロの台頭によって一気に価格破壊が進みましたし、次は出版の番なんでしょうね。 今までの出版社が、要は儲け過ぎだったのだと思います。 古本屋の出現で、一気に目が覚めたといったところでしょうか。
赤石路代の『天よりも星よりも』に似ていると思うのですが…いかがでしょうか？(^_^;) http://sokuyomi.jp/product/tenyorimoh_001/CO/1
本屋に勤めていたことのある人です。 腐女子じゃないけど、ＢＬはほんの少しだけ読んだことがあります。 >Ｒ－１８指定の本 これって、小学生の男の子が 「僕小学生なんだけど１８禁のえっちな本売ってくれないの？」と言っているのと同じですよ。 １８歳未満の人は読まないでね、というのがＲ－１８の意味ですよね。 当然、１８歳未満の方にお売りすることは出来ません。小学生ならなおさらです。 大人になるまで我慢して下さい。 >購入の際恥ずかしさと極度の人見知りが いかにもＢＬな本を堂々と買う小学生の女の子、という方が異常でしょう？ 普通の本屋さんで買うのではなくて お近くにアニメショップやコミック本専門店があればそこで買った方がいいですね。 そういう所であれば、あなたのような女の子のお客さんも 数多く来ていると思われますから。 ちなみにその本は普通に本屋さんで買えるような本ですか？それとも同人誌？ 同人誌なら普通の本屋さんには置いてませんよ。 同人誌即売会や通信販売でしか手に入れることが出来ないはずです。 コミックフロアを担当した経験のあるおせっかいおばさんとしては 申し訳ないけど、出来れば小学生のあなたにＢＬ本は売りたくないです。 あなたが欲しいタイトルや表紙の絵から言って 失礼なことを言うかもしれませんが、正直小学生が読むようなものとは思えないですもの。
文学部唯野教授 文学部唯野教授のサブテキスト 一杯のかけそば（栗良平・著　サブテキストの前に読んでおくべき）
＞小春は人よりちょっと大きめサイズだけど、人よりかなり地味目に生きてる15歳の女の子。 ＞恋とは無縁だけど、地味っ子グループの友達と平穏な毎日を過ごしていくと思っていた。 ＞しかし、運命の出会いが小春を変えていく…!! 凸凹コンビのドタバタラブコメディです(*^_^*) めっちゃ面白いですよ！キュンキュンするし、笑えるところもあるし♪ あんまり言うと面白さ半減しちゃうのでこのくらいにしますっ
変身する虎の話でしたら、こちらでしょうか。 『しろいまゆげのトラ』 http://www.ehonnavi.net/ehon/17486/%E3%81%97%E3% … 間違いでしたらすみません。 http://www.ehonnavi.net/ こちらのサイトでキーワード検索もできますので、よければ探してみてください。
一番大きな要素はみんながうすうす感じてた格差の連鎖をデータをもって説明したからでしょう。 学界的には過去100年の主要国の所得や資産の情報を調べ上げたことです。 マルクスはデータがなくはっきりしなくわかりににくい、また今までの経済学は難しい数式を使っているだけだったとバッサリ切りました。 正直、そんなことも今までしてなかったのかという感じです。
私は精神障害者3級で、10歳の息子と二人暮らしをしています。 体調の悪い日は大変ですが、なんとか暮らしています。 うつ病ならきっとこれから良くなるでしょうし、 一人暮らしもできるのではないかと思います。 こんなサイトがありました。 http://wc2014.2ch.net/test/read.cgi/homealone/13 …
・悩殺ジャンキー ・君とひみつの花園 ・うそつきリリィ こんなところでしょうか。最近映画化した海月姫もその系統ですね。 あと、少し古いですが「天使な小生意気」もオススメですよ！
女の子には可愛らしい動物が主人公のものや、メルヘン要素が強いものが喜ばれると思います。 個人的なおすすめは「スノーマン」シリーズです。 雪だるまのスノーマンが活躍する文字のない絵本で、雪景色の優しい色彩が本当に綺麗です。 文字がないので一緒にお話を考えながら読むこともできますし、 自分で色々と想像しながら読むのも楽しいです。 切ないけれど心温まる、夢のある本です。 歌手のCoccoさんが描いた「南の島の星の砂」も、海や空の風景が色鮮やかに描かれています。 星空が一面に広がったページは思わず見とれてしまいますよ。 画面が黒ベースなのと絵のタッチが全体的に幻想的且つ力強いので、 2歳の姪っ子さんはもしかしたら怖いと感じてしまうかもしれませんが 大人になっても楽しめる本としておすすめします。
無気力とはちょっと方向性が違うかもしれませんが、 「明治緋色綺譚（リチカ）」とかどうでしょうか（｀・ω・´） （ちなみに続編の「明治メランコリア」と言うのも出始めました）
スペック的にはV9の方が高いですよね。 約の数字ですが、わかりやすそうなところの比較 全長 雪風:18.5m V-9:10m 最高速度 雪風:マッハ3 V-9:マッハ5 最大荷重 雪風:9G V-9:25G 推力 雪風:9,677kg V-9:55,000kg×2 これらの数字が、それぞれの機体で成り立つ数字なのかは自分にはわかりませんが、 比べると、V-9の方が小さくて早くて旋回性能もいいってことになると思います。 また、V-9の前身である7Sは、単機で衛星軌道上まで突破できるようなので、雪風では、追いつくことも攻撃を当てることもできなさそうです。 武装面でも、実弾のみの雪風より、ビーム兵器も搭載しているV-9の方が、継戦能力も高いと思われます。 機体性能としては、雪風はあくまで現代から発展していけば実現可能に見えるものですから、相手にはならないんじゃないでしょうか。
メニム一家の物語シリーズの本ではないですか? 作者はシルヴィア・ウォーさんです。 １．ブロックルハースト･グローブの謎の屋敷 ２．荒野のコーマス屋敷 ３．屋敷の中のとらわれびと ４．北岸通りの骨董屋 ５．丘の上の牧師館 違ったらすみません(^_^;)
意外と「探偵ナイトスクープ」とかどうですかね？ 結構人探し系の企画もやってましたし…！（・ω・） もしその出身校同じ人と今でも繋がりある人が居れば、 そういった人づてで探す方法もありますが…。
定かではないですが…パラダイスリングではないでしょうか? すぐ打ち切りになったため単行本は出ていません。 私は見てないので100％これ！とは言えないのですが、 連載時期も1991年なのでおよそ20年前ですし…。 作画は谷上俊夫で原作は福本義裕(現在は永山薫というお名前)です。 違ったらすみません(^_^;)
つくすん先生の「魔法少女の刑」じゃないでしょうか？ もしそうなら鬱展開の漫画になりますので閲覧注意です。 もう少し覚えていることってありませんか？ 魔法少女ものはたくさんあるので絞れません(>_<)
こんばんは！ 悪の華やシガテラは私も読みました～！ 独特の背景やエロティズムに惹かれる気持ち凄くわかります！ そんな主さんには「浅野いにお」をオススメします！！ 【うみべの女の子】や【おやすみプンプン】も日常なのに非日常、あった様な無かった様な甘酸っぱい青春がありますよ＾＾ｂ 私としては浅野いにおのマンガがドストライクです♪
こんにちは！ 短編小説で有名な方は星新一さんの作品ですね～＾＾ 読みやすさで言うと東野圭吾さんの「毒笑小説」ですｂ どちらもクスリときますので面白いですよ！
『高瀬舟』（森鴎外）は暗い気持ちになりました。 『砂の女』（安部公房）はそれなりに憂鬱になりました。 『イビサ』（村上龍）はめちゃくちゃ憂鬱で気分悪くなりました。でもお勧めはしません。
この本読んだら考え方ちょっとかわりますよ(^o^) 人生はワンチャンス！ と言う本です。 可愛いフレブルちゃんの表紙に惹かれてちょっと立ち読みしてみたら 思ったより心に響いて衝動買いしちゃいました！ 可愛い犬の写真とともに偉人達の名言が書かれているんです。 文章も短くて読みやすいですよ！ そして何よりわんちゃん達の写真に癒されます。 もしあなたが猫派なら、同じシリーズで 人生はニャンとかなる！ も発売されてるので見てみて下さい！
「子どもが喜ぶ♪スポット募集」プレゼントキャンペーン | マンスリーとーぶ | 東武鉄道ポータルサイト http://www.tobu.co.jp/monthly/campaign/
私の友人かと思いました まったく同じことを言っておりました つまり １０の知識しかない人と１００の知識を持った人が 会話をした場合 １００の知識を持った人が１００の会話をしているのに １０の知識しかない人は１０のことまでしか理解できない 養老さんが１００の会話をしても １０しかない人はそれ以上は理解できない それはしかたのないことである 本人はそれで１００だと思っているからである 自分が１０の人間であるという意識はない そこにバカという壁があるからである
限界はありません何万年前のものでも売れると思えば買い取ります。 ただしブックオフのようなシステムの店ならば数年くらいでしょう。
こんにちは。 BOOKOFFで大きい店舗ということでしたら、 以下の３店舗はいかがでしょうか。 BOOKOFF 横浜伊勢佐木モール店 http://www.bookoff.co.jp/shop/shop20279.html BOOKOFF 横浜ビブレ店 http://www.bookoff.co.jp/shop/shop20434.html BOOKOFF PLUS 16号相模原上鶴間 http://www.bookoff.co.jp/shop/shopSP015.html 大型店舗で比較的取扱商品が少ない店舗なので、漫画など本のスペースも大きいかと思います。
『天上の虹』里中 満智子 　持統天皇の人生を少女時代から描いています。が、事実を淡々と並べただけの偉人漫画ではなく、恋模様、人間ドラマなど、とても良く練られています。 　ドラマチックながらも嘘は描かれていないので、ちょっとした歴史の勉強にもなりますよ。 　古墳発見のニュースで感動したりｗ 『蒼天航路』李學仁、王欣太 　エロ・グロが大丈夫でしたら是非。三国志の話ですが、独自解釈が多く、普通の三国志を読み飽きた人でも新鮮な気持ちで読めます。 薄桜鬼などとは方向性が違う気がしますが、おすすめです。
うーん、ネットで公開されている漫画だと「GOLD-RUSH」かなーとも思うのですが… アニメだったら「C 」と言うのがそれっぽいかなと言う気はしますが。 書かれている内容からして元ネタは「ミダス王」っぽいですねぇ…(´-ω-)ｳｰﾝ
高校教師(真田広之､桜井幸子)【TBSオンデマンド】 はおすすめです。小説や漫画ではありませんが。
人魚姫に年齢なんて出ていましたっけ…私が読んだのでは見たことないですが 15歳というのは不自然ではないと思います 舞台背景を考えると中世とか、そんなような時代でしょうから。 現代と比べると、成人とみなされる時期は今より早かったのです。 特に家督やそれなりの仕事を継いだり覚えないといけない男性はそれなりの年齢になって 家に入り、家風に染まり、子をたくさん成す必要のある女性はかなり若いうちに という婚礼は多かったかと。 たとえば眠れる森の美女も「16歳の誕生日」のパーティで お婿さん選びをしますし 今でも途上国なんかでは10代半ばは子ども扱いではないかと思います。 10代の若さと初恋だったからこそ、そこまで思いつめることができたのでしょうし ロミオとジュリエットも16歳と14歳ですよ。 現代の日本でも地域によっては10代半ばぐらいで出産する子が多い地域もあったりしますし まあそんなこんなで、時代的な背景や、一人の男性と結ばれなければ 生きていなくてもいいという純粋な思い込み(？)を考えると 適切な年齢設定だと思います。 ちなみに、聖母マリアさまがイエスをおなかに宿したのは14歳説と12歳があります 12歳はさすがに若いですねー…
新書版はないはずですよ。電子書籍ならありますが。パソコンで読めます。 http://www.ebookjapan.jp/ebj/title/23663.html
夏目漱石は、その翻訳の技法が、最近ドラマの「相棒」で取り上げられましたね。 川端康成は、三島由紀夫の師匠みたいな感じ。 内容は好き嫌いがあるでしょうが、太宰治。 ミステリー界から、乱歩と横溝正史。 歴史小説は、司馬遼太郎より山岡荘八をお勧め。 池波正太郎、半村良。 好みもありますが、エッセイなら、田辺聖子と佐藤愛子。 その佐藤愛子のお父さん、佐藤紅緑。 SF界から、星新一と新井素子。平井和正は作家活動の真ん中だけ。 作家ではないですが、プロ野球界から、広岡達郎。
最近の小説で500円未満は少ないですよね； その中でも、「キスまでの距離」をオススメします♪ 一言で言うならば、キュンキュンします☆
＞しか書いたことないんですが 　ファンレターを出すのも良いのですが、もうちょっとよく考えよう(^_^;) 　たぶん、内容が内容なので、先生の手元には届いていないかもしれない。(^_^;) 　何を書けば良いのか？ですが、内容は人それぞれですので決まりは無いですが、もしも私が何かを書くとしたら話の内容についての感想を書くでしょう。 間違っても「おもしろかった」なんて単純では無くて、もう少し詳しく。 　ラジオ番組を聴取していると近況を書いている人も居れば、テレビ番組での時事ネタとか、様々な内容がファンレターとして漫画家へ送られているようですね。 　漫画の話であれば、登場人物のこの台詞が良かったとか、アクションシーンが良かったとか。 　ネタはたくさんあると思います。
同じブックオフでも店舗によって違うと思いますが、出張買い取りの番号などでは 複数回線を引くことは少ないでしょう。 宅配ピザ等のように電話注文が主体の業種とは違って、店頭での売買取引がメイン のお店ですから、重複した電話を素早くさばくメリットがあまりありません。 また、出張買い取りの場合、お客さんと出張員のスケジュール調整などで一件ごと の通話時間が長くなりがちですから、数分おきに掛け直してもなかなか通じない、 というケースは充分に考えられます。 繋がらない時は、３０分～一時間くらい間を置いてみるのが良いと思います。
膨大な数になりますから、一番のベースとして「これまで購入しているシリーズの続き」は、借り手が非常に少ないなどで見直しが発生しない限り購入するようです。雑誌類でも、書籍でも。 次に、図書館の特性として、その地域に関連する学術書などの、一般にはなかなか購入されないもの。 その次が、先の回答者さまが仰るような「地域住民からのリクエスト」。これは直接のリクエストもあれば、有識者を市民から募って決めるといったこともあるようです。 そして、こういった条件で決める人は、その図書館の運営母体の人です。 市立図書館であれば、市の職員さんが決めるわけです。 ちなみに公立の場合は、図書の選定基準がきちんと定められています。 一度、興味のある自治体の名称、「図書館」、「選定基準」というキーワードで検索してみてください。 頭が痛くなるような条例文章から、一般市民向けのある程度読みやすいものまで、色々と出てくると思います。
「男子高校生の日常」 「坂本ですが？」 どっちもおなか痛いくなるほど笑いました ( ^ω^ )オススメですよ。
こんにちは 黒子のバスケです。
キジトラ猫の小梅さん はいかがでしょう？ 猫のお話ですが私的にとてもそれで癒されています
こういうのは質問するより検索したほうが早いと思いますよ。 ものすごくざっくり説明すると 元々はハワード・フィリップス・ラヴクラフトという20世紀初めの作家の創作です。 後に、その設定を借り、引用し、拡大したりして、様々な小説、映画、ゲーム等が作られました。
うちのオススメは ・僕の初恋をキミに捧ぐ（純愛） ・カノジョは嘘を愛しすぎてる（恋愛、仕事） ・私に××しなさい！（中学生） ・アオハライド（青春） ・ちっちゃいときから好きだけど（幼馴染み） ・今日、恋を始めます（地味子から変身！） ・マイルノビッチ（地味子から変身！） ・狼少女と黒王子（ドＳ） ・好きっていいなよ（青春） ・L❤DK（青春） などです！ 参考にしてください
自分がポジティブで前向きで元気な状態なら憑依現象は起こらないみたいですね。 ついてくる以外に何か被害はでていますか？ 出ていないならお部屋に塩をもったり経文を唱えたりする程度で大丈夫だと思いますよ(^^) 悪い霊ばかりでもないのでね(^o^) 何か被害が出てるようならすぐお祓いに行ったほうがいいと思います！ 気をつけてくださいね！
おそらく紙ダ二が原因でしょう　対策　↓ http://amesei.exblog.jp/8668029
専門書を安く入手、との事ですので、 一般書籍やコミック等を大きく取り扱っている書店（ブックオフや古本市場）だと 専門書が安く手に入る可能性があります。 ただし取扱いがあまりないので、恐らく探し出すのに手間暇がかかると思います…。
で、ご質問は？ ま、Gutenberg さんが電子化してくれているので、英語でも、plapoti さんお得意のギリシア語でも、ただで読めますよ。 好きに整形して印刷して製本すれば、自分だけのオリジナル文庫も作れます。 http://www.gutenberg.org/ebooks/1616 http://www.gutenberg.org/ebooks/34879
手前の知識では、 八十八良「しんくろないず」（COMIC快楽天ビースト掲載、単行本「お乳屋本舗」に収録） が半分以上該当するかな？
著者にとっては嬉しいことでしょうね。 でも、誹謗中傷も多いので、なかなかコンタクトはできないでしょう。 まず、出版社に連絡して手紙を出してみるのはいかがでしょう。 簡単に著者とコンタクトするのは難しいでしょうね。
需要の有無が理由でしょう。 これまで刊行されたすべての漫画を置くようなスペースはありませんから、一般的に人気があると思われるものを再優先で仕入れ、マニア向けの作品は後回しあるいは除外になってしまうのは仕方しかたがないでしょう。 また、同じ系列でも店舗によって置いてある作品は違います。 私がよく行く店はオノナツメ、松本大洋、南Q太は揃えていますが諸星大二郎、さそうあきらはほとんどありません。 同じ系列の別店舗に行ってみると同じようかというとそうでもないのです アンケート用紙で置いて欲しい漫画家・作品なんて項目もあったりしますからマイナーな作品でも要望が多ければ置くようになるのでしょうね。
またこの人か…… もしかして頭悪いのかな？ あなたの聞きたい「ルックス」をかっこいいと思うかどうかが「好み」なの。 かっこいいと思う人はそのルックスが好みなの。 かっこよくないと思う人はそのルックスが好みじゃ無いの。
ルックス的には、全くの領域です。まぁ、個人的な好みですからね。 ただ、蜷川幸雄さん演出の舞台『身毒丸』を見たことがあるのですが、15歳とは思えない演技力と存在感で目が離せませんでした。そういう意味で、演技力は素晴らしいのかも。 あくまで、舞台での話で、その後のTVを見て、それほどずば抜けた凄さをみないのが残念です。
光と陰の対比とはいえ、そこまで差をつけんでも…という感じはありますね(笑) サスケの風貌にもみすぼらしさが出ちゃってて、 最終回で木の葉の里を未来風にしたんなら、サスケの格好ももうちょっとスタイリッシュにしてあげて欲しかったなー。
もしかして文庫ではありませんでした？ もしそうであるなら、講談社X文庫　駒崎優 著『足のない獅子』シリーズではないかと思われます。
類似したのだと「地球へ…」（少女漫画）かとは思うのですが違うかなー…(´・ω・｀) 主人公を導く青年が「ソルジャー・ブルー」と呼ばれていて、 主人公ジョミーも「ソルジャー」の称号を受け継いでいます。 数年前にアニメ化されて人気が復活したりしてたので…
ガラスの仮面、ですかね！
こんばんは。 私のお気に入りのミステリー小説を書きます。 「モダンタイムズ」「魔王」「オーファーザー」　伊坂幸太郎 →アヒルと鴨のコインロッカー」を同じ伊坂幸太郎の小説です。 「モダンタイムズ」は、「魔王」の続編ぽい位置づけとなっています。 特に「魔王」を読まなくても全然理解できますが、ほんの少し理解が深まると思います。 「Nのために」「告白」「少女」奏かなえ →テレビドラマ・映画化された作品もありますが・・・小説も面白かったです。 「ソロモンの偽証」宮部みゆき →3月から映画化されます 個人的な趣味でおすすめしてしまいましたが、興味があったらぜひ読んでみてください。
斑目一角です！！！強いし、かっこいいです！！
奥田英朗さんの、ドクター伊良部シリーズはいかがでしょうか(*^_^*) 「イン・ザ・プール」は映画化もしました。その後、「空中ブランコ」「町長選挙」と続きます。 内容もライトなので読みやすく、ユーモアがあって面白いです！
こんにちは。 小説でしたら、映像化作品の原作はどうでしょうか。 有名どころだとドラマ「半沢直樹」の原作「オレたちバブル入行組」「オレたち花のバブル組」(どちらも池井戸潤さん作)、 湊かなえさんの「告白」(松たか子さん主演で映画化)、東野圭吾さんの探偵ガリレオシリーズ(福山正治さん主演でドラマ・映画化)、 有川浩さんの「図書館戦争」(岡田准一さん主演で映画化)「フリーター、家を買う」(二宮和成さん主演でドラマ化)等があります。 一度映像で見た作品であれば、普段あまり読書をされない方でも読み進めやすいと思いますし 原作と映像作品の違いなどを見つけながら読んだりするのも面白いかもしれません。 少しでも幸いになればうれしいです。
めっちゃわかります！ 高楼方子　「わたしたちの帽子」 です http://bookmeter.com/b/4577031256
井上雄彦 ・スラムダンク ・リアル ・バガボンド その他 ・ビリオンドッグス ・バキ とか大人になっても楽しめると思います！
中島要さん。 割と新しい作家さんなので文庫が少ないのが難点でしょうか。 会話の書き方が非常に上手い方です。 松井今朝子さん。 HPを見ているだけでも楽しくなります。 http://www.kesako.jp 「利休にたずねよ」を書いた山本兼一さん。 私も高田郁氏も、畠中恵氏も好きですが、このお二人の作品にイメージが重なるのが「とびきり屋見立て帖」です。 http://www.amazon.co.jp/利休の茶杓-とびきり屋見立て帖-山本-兼一/dp/4163900659 ちょっとホラーが入っても良いなら、宮部みゆきさんの時代物も面白いです。
私も中学生です♪ 私が好きなのは、 「オトメン」 「アオハライド」 「暁のヨナ」 「コイバナ」 「神様はじめました」 「図書館戦争」 「それでも世界は美しい」 とかですかね。今思いつくお気に入りはこれだけです。
ジャンプだと一応、幽遊白書で「霊界七つ道具」が出てますけど、 継続的に使ってるわけじゃないですねェ…(´・ω・｀) （ドラゴンボールだと一時期スカウター使ってますが後半全く使ってないですし）
こち亀は巻数が多すぎるので色々な書店を巡る必要が出てきそうですねぇ…。 該当しそうな書店名をあげるなら「ブックオフ」「古本市場」ぐらいかな。。。 ただ、ブックオフさんはある程度近くに支店があると在庫確認の上で取り寄せるって事もしてくれるはず（？）なので、 近場にあるのであれば店員さんに聞いてみるのも良いと思いますよ。 全巻揃えるのでしたら・・頑張ってください！
私もそう思ってました！ 最近流行ってる漫画ってどれも痛々しいのばっかりで嫌です…
・主人公の女の子が…⇒はちみつクローバー ・異世界と現代を…⇒ブリーチ、犬夜叉
見た目かなぁ？と思います。 なんか印象に残らないというか、脇役も脇役な感じの平凡なキャラクターですよね。 髪型、顔、スタイルどれをとっても地味で、作者さんはわざとそうしたんでしょうね、きっと。
ジャンプには画力の上手・下手は考慮しないストーリーのみを審査する賞「ストーリーキング」があります。 しかし、これはネームで審査されます。 http://www.shonenjump.com/j/mangasho/stokin.html つまりジャンプ編集部の言う「ストーリー」は、ネームにおける演出力も含めて言います。 まぁ、考えれば当然のことでして…… 例えば、原作者が小説形式で好き勝手に大量の文章を書いたらば、ページ数が足らなくなってしまう危険性があります。（逆も然り） なので、ネームが必要なのです。 ただ、ネームが描けないと質問者さんは仰っていますが、原作者のネームなんて棒人間がただ立って喋っているだけでも、最悪良しのはずです。（多分……） ジャンプ好きならば、かつて連載していた「バクマン」は読んでいませんか？ 一応説明しますと、「バクマン」はジャンプでの漫画連載を目指すという漫画でして、主人公は絵を担当し、友人が原作を担当します。 しかし、原作担当のネームは画力ゼロでした。 それでも良いのです。 まぁ、このバクマンには、小説形式で原作担当するキャラクターも登場しますが、それは漫画内での特別なことです。 それに、そのキャラクターは既に小説で活躍もしており、実績もありましたし。 なので、もし、どうしても小説形式で原作がしたいのならば、まずは小説家で実績を作る必要があるでしょう。 幸いにも、集英社にはライトノベルのレーベルもありますし。 そんな遠回りが嫌ならば、ネームを描いてください。 みんな、その努力をしているんです。 なお、このストーリーキングは、それほど受賞者がいなかったはずです。 つまり、ネームだけの審査なので、ジャンプ編集部もものすごく面白い作品を期待しているのです。 面白い作品じゃなくて、ものすごく面白い作品です。 ちょっとやそっとの自信では、多分玉砕すると思いますので、そこは覚悟のほどを。 ともかく、頑張ってください。
そんな事言ったらドラゴンボールだってなかなかのもんですよね。 サスケはともかくナルトは人間関係には恵まれてるんじゃないかな？と思いますけど。 イルカ先生もいるしなんやかんやで慕われてるし。 人格破綻と言えるほど酷い奴っていたかなぁ？ 飛段と角図は単純に悪い奴だったイメージがある。
我愛羅です。 戦い方が一番カッコいい！
お好みの傾向のものだったら、「約束の地」でしょうか。twitterで紹介されているサイトをみると、あらすじを読むことができます。 約束の地 - ロバート・Ｂ・パーカー http://www.aga-search.com/36-4spenser.html 誰にでも起こり得る中年夫婦の危機と、その解決方法を、さまざまな事件に巻き込まれながら、解こうとするが..... その他、この著者の方の本でアマゾンの一番人気は、「初秋」離婚後問題を起こした息子の自立のための父と息子の確執を描いたもの。息子の問題に内包された思春期の怒りと戸惑いが描かれた定番と評されているものが目に付きます。 初秋 - ロバート・Ｂ・パーカー http://www.aga-search.com/36-7spenser.html
う～ん、「ガン×ソード GUN×SWORD」…？ もう少しヒントがあればわかる人いるかもしれません！
良い絵本って沢山ありますがウチでは 「おやおやおやさい」と「くだものだもの」です♪ 野菜や果物の名前も憶えてくれますし、ダジャレぽい文章で読む方もリズムにノリやすいです。
ずばり！もしもボックスでしょう。「もしもこんなことがあったら、どんな世界になるか」こんな夢のような道具・・・とても欲しいです。
電子書籍でのアンケート・・・ 週ジャンでは創刊時は出来ませんでしたが アプリにアンケート機能がついて、応募可能になりましたね。 ただ、紙媒体とはプレゼントの内容は違うようです。 ジャンプ以外だと、講談社・小学館・新潮社でアンケートの電子版があるようですよ！
トルストイでは『復活』新潮文庫（上）（下）がお勧めです。 『アンナカレーニナ』は光文社古典新訳文庫で読みましたがこれもよかったです。 是非お読みください。
おそらく、アイザック・アシモフのロボット物の短編「ロビィ」ではないかと思いますが。 創元SF文庫『わたしはロボット』 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%8F%E3%81%9F%E3%81 … ハヤカワSF文庫『われはロボット』 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%8F%E3%82%8C%E3%81 … などに収録されています。
私は、『その日の気分』で選んでます(この場合は家にある本とか、すぐに手に入る状況限定ですが)。 本屋などで購入するか決める際は、自分の苦手なジャンルを避け、それ以外のいろんなジャンルの本の【タイトル】を見ていきます。 気になるタイトルがあれば、パラパラっと速読みたいな感じで内容確認。 ……で、気に入れば購入して、という感じです。 最近は迷ったら、他の方のレビューなども参考にしています。 まあ、レビューがある作品に限られてしまいますけれど……。
群馬で最大というと「群馬県立図書館」でしょうか？。 http://www.library.pref.gunma.jp/ 県内に在住、通勤、通学されている方が利用できます。 ただ、コチラの場合は、公共交通の便がやや悪くて、JR前橋駅、上毛電鉄中央前橋駅から少し離れたところにあります。 バス等の利用は可能です。 後は「太田市立図書館」。 http://www2.lib.ota.gunma.jp/branch こちらのリンクにある通りで、中央図書館の他にも図書館が点在しています。 コチラも貸し出し可能です。 通勤通学の場所によっては、前橋市立図書館や、高崎市立図書館も可能なようです。 冊数は場所によって異なります。 高崎市立図書館は、新たな場所に移転し、大変にキレイな場所になりました。 JR高崎駅から少し離れていますが、徒歩でも大丈夫だと思います。 駅前からまっすぐに伸びる道で、その間はずっと商店なので、飽きることはないと思いますよ。 貸出が無理でも、訪れてみると良いと思います。 周囲には市立ギャラリーや音楽センターなどの文化施設があります。
男性っぽい？あまりリアルを追求しないほうがよろしいかと現実は非常です。
まず吉川英治が入門編。 北方謙三は面白いですが、他の三国志ものと比べ、かなり脚色が強いですね。 漫画の横山光輝もいいですね。
毎年１２月に「このみすてりーがすごい！」という雑誌が出ます。下記のurlは１昨年までのものをリストにしたものです。昨年のものは本屋で売っています。まずは全体を見て最近の1位のものから読み始めればはずれないでしょう。国内のものと海外のものに分かれています。最近は国内のものもだいぶレベルが上がってきましたが、売れているほどつまらない傾向がありますので注意してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%93%E3%81%AE% …
　ポワロ物では 『五匹の子豚』 『白昼の悪魔』 『ナイルに死す』 『ホロー荘の殺人』 『杉の柩』 　マープル物では 『鏡は横にひび割れて』 『予告殺人』 『ポケットにライ麦を』 　ノンシリーズでは 『ゼロ時間へ』 『終わりなき夜に生まれつく』 『ねじれた家』 『そして誰もいなくなった』 　あたりでしょうか。 　『アクロイド殺し』、『オリエント急行の殺人』、『ＡＢＣ殺人事件』辺りの有名作は、もし興味があればくらいの感じでいいと思います。
蟲師 ヨルムンガンド 夏目友人帳 鋼錬 ARIA がおすすめです＾＾
買取値段で言ったら、ヤフオクとかオークションの方が高値になる気がしますが。 下記のネット買取サイトは 専用のダンボール箱を送ってもらえば 郵送で買取してくれるので便利だと思います。 ブックオフオンライン http://www.bookoffonline.co.jp/ ネットオフ http://www.netoff.co.jp/index.jsp フルイチオンライン http://www.furu1online.net/
ガンドライバー 一見地球と似た文明(同じ地名や人名が存在する)の星の西部開拓時代ですが、過去の遺産としてロボットが存在します。
今なら、テレビＣＭに出てくるアルプスの少女ハイジのオリジナル、ハイジ。 アニメ映画の魔女の宅急便の原作。 学習マンガではなく、普通の漫画でもいいじゃないですか。手塚治虫の鉄腕アトムみたいな健全な漫画。
質問者さんの様に、「瓜生裕美子」さんの作品を読んで、 色々調べてみたといった方を見つけましたが、どれだけ調べても全く何の情報も出てこなかったそうで… 私も今調べてみて出てきたのはオークションなどに出品されている過去の少女コミック（「ぼくのハートはブルー」等の掲載されているもの等）でした。 当時はファンクラブなどもあったそうですが、現在は全く検索にも引っかからないところを見ると引退などされている可能性もありますね…。 ですが、一度でも紙媒体（雑誌への掲載）が行われていたものであれば、 「復刊ドットコム」とかで要望を出せば単行本化してもらえるかもしれませんよ（｀・ω・´）
アニメが放送されている「七つの大罪」が面白いです♪
強い奴もいます。 良く考えてくださいね・ アスリートには不良と言われた経験がある人もいます。 身体が頑丈なのと強いのとは一緒にされるのは違いますが・・ ただのケンカに成ると思想のある人間の方が上かな～
日高先生のモデルになった日岡兼三氏は、すでに亡くなっているようです。 「KENZO HIOKA」という画集が出ているそうですが、刊行年は昭和55年みたいなんで、探すのはツラいかもしれませんね・・・。 一度、日岡兼三の名前で調べてみてはいかがでしょうか？
終末に向かう世界 バラードだと「結晶世界」 カート・ヴォネガット「猫のゆりかご」 一旦、終末を迎えた後の世界 ハーラン・エリスン「少年と犬」 ブライアン W.オールディス「地球の長い午後」
「壬生義士伝」が面白かったです！
その２つが好きなら宇佐美真紀「ココロボタン」がオススメです！ 全１２巻でちょっと長いですが、番外編として最終回後の２人の今後も収録されているので、とっても読み応えがありますよ！
http://tuccom.com/op_vip/34162.html
身近な食べ物の名前はいかがでしょう。 山盛ポテト、とか(^_-)
シェルターを舞台にした作品が、2作品見つかりましたので紹介します。 「レベル・セブン」モルデカイ・ロシュワルト作 「自由未来」ロバート・A・ハインライン作 …です。 脱出後の世界を描いているのは「自由未来」の方です、 細かい描写はわかりませんでしたが、きっとこちらが近いかもしれません！どうでしょうか。
涙目とか流涙症とかいう病気ではないでしょうか？ 結膜炎や白内障の初期症状ということもありえるので、 一度病院でちゃんと診てもらった方がいいかもしれません。 病院では、涙の通り道がちゃんとしているか調べてもらえます。
こんにちは！ 村上春樹の良さは私も最初はわかりませんでしたｗ 以前に有名だからという理由で「ノルウェイの森」を読んで見たのですが、その時の感想は「なぜこれが有名なんだろう・・・」でした； しばらく村上春樹作品に出会う事がなかったので読んでいなかったのですが、数年経ってふと「海辺のカフカ」を読んでみたら、あれよあれよという間に村上ワールドにはまっていましたｗ 私の中での村上春樹作品の魅力は、オシャレな部分なのかなと思います。 クラシックや洋書等、自分が普段触れない世界がちりばめられており、気になってその音楽を聴いてみたり、洋書を探してみたり・・・知識を広められる所が自分としては凄く素敵だとおもいます！
今話題の「フィフティ・シェイズ」シリーズは、奥様方でちょっと刺激が好きな？ヒトはいいかも。内容のSMばかり、スポットを浴びていますが、基本恋愛小説です。ストーリー展開が速く、読み応えありました。 あと、今、読んでいるのは「夢をかなえるゾウ 3 ブラックガネーシャの教え」です。これも、シリーズですが、1は良かったです。2は、さほどですが、3はなかなかです。しかも、面白い。
ルイス・サッカー「穴　HOLES」 平田オリザ「幕が上がる」 今野敏「慎治」 奥田英朗「東京物語」
おそらく、魔法少女レイチェルではないかと思います。(三部作です) ・レイチェルと滅びの呪文 ・レイチェルと魔法の匂い ・レイチェルと魔導師の誓い http://www.amazon.co.jp/%E9%AD%94%E6%B3%95%E5%B0 … リンク先は一冊にまとまっていますが、関連商品でそれぞれの表紙はみられると思います。 お時間のある時にでも確認してみてください。
最低３人位は筆写して文体を学ぶ、ということでしょう。 たくさんやっても効果はそんなに変わらないと思いますよ。
藤子不二雄の「てぶくろてっちゃん」ではないですか １９６０年「小学１年生」で連載されていた作品で てぶくろで作った物や絵が動くという漫画です 今でいうと「ドラえもん」の原型のような作品です 小学館　「藤子・F・不二雄大全集」第２期第７回及び８回で 配本されています
わたしのまわりの好きな子はみんな「絵がいい」「洸がかっこいい」っていいますよ 少女漫画って話はだいたいみんな王道なので、人気でるとしたら絵じゃないかな？っておもいます
ウロボロス -警察ヲ裁クハ我ニアリ-
有栖川有栖　 江神シリーズは大学生設定です。 この方の作品は他のシリーズも読みやすいですよ。 東川篤哉 放課後シリーズ（？だったはず。）は高校生が主人公舞台も校内です。 この方もテンポのよい文面なのでどの作品でも読みやすいと思います。 森博嗣 ドラマ化されたばかりなので知っているかな？「すべてがFになる」 他、作品多数あり。 京極夏彦 本が分厚いです（笑）。怖いかも。 氷川透 多分、透さんだったと記憶してます。間違えだったらごめんなさい。 本格推理系の方ですが自分が読んでいた頃は作品数が少なかったです。 有名どころの作家さんばかりですが今思い出せる範囲で回答させていただきました。 他にもいらっしゃったはずなのですが、ちょっと忘れてしまいました・・・。
sugarrrrさん、こんにちは。 　すでに銘柄級は出尽くしているようですね。とはいえ、みんなこれを忘れてる。 『不思議の国のアリス』　ルイス・キャロル 『オズの魔法使い』　ライマン・フランク・ボーム 『星の王子様』　　サン＝テグジュペリ 『ゲド戦記』　　アーシュラ・K・ル・グイン 　ファンタジーの王道です。一読推薦します。 　下は私の質問に対するココの皆さんの回答です。ご参考にしてくださいね。ご質問のように既読のものがありましたらゴメンナサイ。 　http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa7333923.html 　私の質問文で揚げているキース・ロバーツは現在では手に入りにくいのですが 『パヴァーヌ』 　は比較的入手しやすく名作として有名です。長く絶版でしたが、ファンによる復刊要請多数で復刻となったもの。 　http://www.fukkan.com/fk/VoteDetail?no=33468 　パトリシア・マキリップは 『妖女サイベルの呼び声』 　の方が質問者さんには向くと思います。これもいい作品です。 　SFのカテゴリーですが 『夏の扉』ロバート・A・ハインライン 　感動作です。 　国産のファンタジー作家もみんな頑張ってます。こちらも是非読んでくださいね。
50f5j8mさん、こんばんは。 数年前に映画にもなりました雫井 脩介著「クローズド・ノート」はいかがでしょうか？ 詳細は下記のＵＲＬを参照してください。 クローズド・ノート http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AD% …
ダイエーの正面あたりにも1件あります。
　強迫性神経症の症状かもしれませんから、精神科の診療を受けた方が良いかもしれません。投薬療法で治してもらえます。 　入院する事態にならなくても、予防薬などを処方してくれるので、飲んでいれば気持ちが軽くなって悩まなくて済むようになります。
こんばんは。 シェアハウスのような・・・ということで、昔の漫画ですが、どちらもお薦めです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%81%E3%81%9E% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%A3% … ついでに映画を。 http://plaza.rakuten.co.jp/karolkarol/diary/2007 … ドラマなども。 http://www.tbs.co.jp/program/home-drama.html ご参考になれば幸いです。
私は、サスケが木の葉を出るときに連れて行って欲しいと泣き、連れ戻すのが無理だとなったら自らの手で殺そうとまでしたサクラが最後はサスケとくっついてくれて良かったと思いました。 ヒナタに関しては確かに後半にかけて何ともごり押し感がありましたが、最終回でナルト達の次世代への希望みたいなものを描こうと思ったら結婚出産はまぁ必須なわけで、じゃあ肝心の主人公の嫁は？となったらヒナタが妥当かな～？と思います。 サクラちゃんは間違いなくヒロインですが、ナルトとくっつくのは違うかな？やっぱりサスケですよ。 で、オビトとサスケですが戦争編の最後ではあのオロチマルですらぬるっと味方面しだしたんだし、許されても不思議じゃないかな？ 絶対悪がないって感じなんでしょうね。 DBのフリーザやセルとベジータやふとっちょ魔神ブゥみたいに棲み分けをしてくれてたらスッキリしたんでしょうけどね。 何人か死んだわりには、え？結局死んだ甲斐ねーなみたいな感じですよね。 まぁ戦争てそんなもんなんかな？
ちおちゃんの通学路
フィリピン人の漫画家さんですね。 名前は「ジェローム・オペニャ」と読むみたいです。 アベンジャーズなどで知られる Rick remenber氏とのコラボで有名な方です。 フィリピン生まれ、台湾育ち、アメリカ在住。 美術学校卒業後、イラストやコンセプトアートの 仕事をする中、2005年リックと出会い、 マンガの仕事をはじめたそうです。 （英語WIKIからの自分翻訳&引用なので 間違いがあるかもしれません、すいません・・・）
No.4で回答した者です。 補足回答いただいたようなので、私からも補足で。 三鷹さんに対しては、もともと好きという感情はなく、 一方的に好意を寄せられて、断りきれずにずるずると続いていただけだと思います。 三鷹さんが九条さんと婚約したと聞いたときに、ホッとしたような描写があったと思います。 響子さんは、高校の恩師が言ったように、本当の愛情はひとつしかないと思いこむタイプの人です。 五代くんを好きになる（他人からそう思われる）と、惣一郎さんへの愛情が偽りのものだったと 認めなければならなくなることを恐れていたので、 結果として男二人がとんでもなく振り回されることになったと思います。 めぞん一刻はとても良い作品でした。 また読み返してみたくなりました。
http://homepage2.nifty.com/uzankai/taisyou%20no% … 山下奉文大将の遺書です。
出版社勤務ではありませんが、近いところにおり、自分でも趣味で古い雑誌を探しだしたことがあります。 求めている雑誌がはっきりしていて、その出版元が健在なら、やはり、まずは出版社に問い合わせるといいです。在庫がなくても、ありそうなところを知っている可能性が高いので。国会図書館も確かに有力候補です。 ただ、はやり廃刊になって久しい物などは、保存用ですらどこにもなかったり、あっても閲覧不可という場合が少なくありません。ある場合には、できる限り紙で保存して、古いものは電子化したりしているようです。 ちなみに、どこにもない雑誌は、コレクターが持っている場合が少なくありません。例えば、表紙に有名なミュージシャンが載っている雑誌が、音楽グッズ屋さんで高値で売られていたことがあります。 私は古い『ライフ』誌を探したことがあるのですが、当時、タイムライフ社という会社の受付のベンチの下に全巻保存してあると知り、電話して受付でのんびり読ませてもらいました。
「月報」（毎月刊行されていなくとも）ですが、これの有る無しで古本価格は違います。 まともな図書館ならば、蔵書の月報は必ずとってあります。 本体に貼り付けか別綴にしてるかはともかく。 古書店で「月報だけ」を扱っているのは、神田神保町・早稲田・地方都市のいくつかの古書店では、見た記憶がありません。まずないでしょう。
今、書店にある、取り寄せできるのでは オペラ座の怪人 (角川文庫) 文庫 – 2000/2/25 ガストン ルルー (著), 長島 良三 (翻訳) ８２１円 かな＼(^^;)... 訳は、普通に読みやすい。 私が、最初に読んだのは、世界探偵小説全集でしたが、それは抄訳でした。 まー、完訳の、こちらでは４００ページ以上になる長編なので。 本でも、原作の訳ではなく、映画や演劇のストーリーを逆に小説化したのも ありますからね。 最近では、児童用で、萌え絵のイラスト付きのも、でてますね、 これはこれで、さらっと読めて心地よい、では、お楽しみを( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ 29件のカスタマーレビュー すべての 2 フォーマットおよびエディションを表示する
　散文詩という表現は小説を書いた事が無い人間が初めて書いた小説ではないかという揶揄で、支離滅裂だとという意味でしょう。 　散文詩：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%95%A3%E6%96%87% … 　侮辱的と取られては困るのですが、タルスの法則を知っていますか。～（し）た。～（あ）る。～（で）す。というように、末尾が「た」で終わらずに、「る」や「す」で終わるようにした方が文章が読みやすくなります。 　散文詩と言われたら、「病院に入って来ます。」と答えれば笑ってもらえるでしょうが、病気にかかっている人が文章がうまく書けずに支離滅裂な書き方になっているという意味が含まれます。理解しやすい文章になっていないという意味なのです。 　小説を書いたら、校正を何度もおこなって、読みやすい文章表現にして提出した方が良いでしょう。
その頃のは電子書籍販売されてないですし、 購入となると気長にヤフオクや楽天などのオークションで出るのを待つしかなさそう
「そらのカナタの！」小野敏広 　細かいところはいろいろ違いますが要素的には似てるかと。主人公は女の子だけど重要なポジションに男の子。異世界に行くのでなく周囲が変化。なんだかわからないものを倒すが詳細不明。 http://www.amazon.co.jp/dp/4861764149
チロヌップのきつね アトリエのきつね スプリングフィールドむらのキツネ ハーキン谷へおりたきつね くろべのツンコぎつね 該当あります？
パッと思い浮かんだのは、「クロニクル千古の闇」シリーズですが・・・思いつきなので自信は全然ありません。 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784566024 …
MARUZEN&ジュンク堂書店 梅田店 住所：大阪市北区茶屋町7-20 チャスカ茶屋町(←建物名) TEL.06-6292-7383 大阪駅から東に阪急梅田を超えて、新御堂筋のガード手前辺りになります。
辞典自体はバラけたりしてないのなら背表紙の塩ビが経年劣化したんでしょうね 同じように元通りは無理ですが背表紙部分＋表紙の3cmだけを布で包む方法はどうでしょう？ 本の高さ＋2cm、背表紙の幅＋8cmの布を用意します 全て1cmずつアイロンで内側に倒しておきます(そうすると生地が解れてこない) Ｇ17ボンドを表紙の背表紙側3cmのところだけ塗り、生地を貼ります ボンドが乾燥したら背表紙、裏も同じように貼ります Ｇ17でなくても強力両面テープでも良いのかなと思います
>兄から、財産目当てで弟に近づいたと非難される。 あらすじからだと、ここだけは一致しますけど。。。 「ボスとの甘いバカンス」サンドラ・ハイアット http://www.showtime.jp/app/detail/contents/m24hr …
私はpixivで小説を書かせて頂いています。 参考になるかわかりませんが、魅力的だと思う作品は、舞台設定がしっかりしていて表現が豊かなモノが多いです。 とにかくたくさんの本を読むのが一番かと。 それも、上手いと思う人のものですね。 後は、自分が読み返してみて、また読みたいと思えるものは評価されやすいのでは？ 読み飽きない。 続きが読みたいと思えるものは案外評価されますよ。
瀧羽麻子　左京区七夕通東入ル 京都の大学（表題の通り名は架空）が舞台で文系女子学生と理系男子学生の恋愛模様を描いた作品 http://www.amazon.co.jp/dp/4094087095 飯田雪子 桜の下で、もういちど 地元で浪人中の女子予備校生と現役世合格し地元を離れた男子学生の遠距離恋愛模様を描いた作品 http://www.amazon.co.jp/dp/4758434727
少し前ですがWin7、webブラウザで購入済みのkindle本が読めました。 Win8でもみれるのでは？と思います。 他にもエミュレータなどあるようですが、色々いじるよりも、ブラウザかスマホが楽だと思います。
私がすごくおもしろいと思ったのは上橋菜穂子の『獣の奏者』ですね。 一気に読み切りたくなるような本です。
すいません。 彼女がフラグをおられたら をいい忘れました
「龍のすむ家」っぽいけど違うかも。
私が見た感想では、この漫画は 「意味わかんねー!」「どういう事だよ!」とわらう、 そういう物なんじゃないかと思います。 つまり意味はないんじゃないかな、と。 頭をからっぽにして楽しむ類のものだと思います。
nashimotoさん、こんにちは。 『壺中の天国』を書かれてしまいましたね。これは名作です。私もおススメ。 　上４作は既読ですが、う～ん、絞れない。 『わたしを離さないで』　カズオ・イシグロ 　図画工作に特化した孤児の寄宿施設。謎めいた設定の中で成長していく少女たち。そしてその行く末は。。。 　映画化もされた感動作です。 『ソフィーの世界』　ヨースタイン・ゴルデル 「あなたはだれ」「わたしはいったい何者？」　この手紙に続くく妙な出来事。一世を風靡した哲学ミステリーです。 『スカヤグリーク』　ウィリアム・ホアウッド 　脳性麻痺の天才少女があるゲームの中の人物は実在し、メッセージを残したことに気付く。 　数ページに一度泣かせてくれる作品です。 　いずれも長いので気合いを入れて読んでくださいね（笑） 　手ごろな長さでは『アルジャーノンに花束を』『夏の扉』『方舟さくら丸』をおススメしときます。既読ならゴメンナサイ。 　
ジム・ブッチャー大好きですが、だたの娯楽と言ってしまえばそれまでです。 奥さんも官能作家なので、男女に受ける作品になっていますが、文学の教室ではちょっと・・・。 「マディソン郡の橋」あたりが経験上、よろしいかと思われます。 できれば「Death Masks（The Dresden Files, Book 5）」を当たってみてください。 とても表現しづらい場面があります。
専門的なのは覚える必要性もありませんけどね、例えば図面なんてファイル見れば 過去の設計は参照できるので設計図まで頭に入っている人なんていませんよ ですから調べることにより解決できるのですよ、もちろんブロの人もそのように していますので、やり方とかの手順しるだけですけどね。
日本人には人気のあるシドニィ・シェルダン。 和訳よりも英文の方が面白い。 どれも面白いが、私のお勧めは次の２作。 　１．If Tomorrow Comes　－　明日があるなら　１９８５年 　２．The Doomsday Conspiracy　－　陰謀の日　１９９１年 古い小説ですが、面白いと思います。　是非英語で読んで下さい。
司馬遼太郎「世に棲む日々」。これに尽きます。ついでに高杉晋作のことも読めます。二倍得した感じです。
10代後半の女子です。 今も十分子どもに入っているとは思いますが・・・ わかやまけんさんの「しろくまちゃんのほっとけーき」が大好きでした。 リズムやほんわかした雰囲気がとても良いなぁと、今でもときどき思い出します。
すみません、もうひとつ。 水城せとな 「窮鼠はチーズの夢を見る」 「俎上の鯉は二度跳ねる」 こちらはカテゴリ的には女性漫画ですが、内容は完全にBLです。 二人の気持ちの揺れがものすごく濃く描かれています。 興味があれば、ぜひ。
ライトノベルというぐらいですから「ライト」なんですよ。 昔はライトノベルというジャンルもなかったですね。 なんていうか「漫画やアニメをそのまま小説にしたような」っていう感じでした。 基本、ティーンズ向けだと思っていいと思いますよ。 その層が最近は卒業せずに成人後も読んでいるので一概には言えませんが。 少年少女が戦ったり、不思議な力やロボが出てきたりとしつつ 基本はよくあるアニメや漫画のような感じで グロ寄り、エロ寄り、心理描写ドロドロ寄り、世界観や設定寄りとかいろいろあると思います。 たとえば昔角川ノベルズから出て角川文庫でも出版され 一時は廃刊になっていましたが、昨年復刊となった「宇宙皇子」 これも今でいうライトノベルだと思いますが歴史や神仏観が絡んでいてなかなか面白いです 作者はアニメなどの脚本や放送作家で実績のある方ですから それなりにしっかりとしています しかしヒットや導入にはやはり挿絵や表紙のイラストがかなり力を貸しているなとは思います。 さらに言うと大昔から「少女小説」というものがあり… ティーンズ文庫やコバルト文庫というのがそれを大きな市場としてまとまったシリーズにした感があります。 それも今はライトノベルの一ジャンルとも言えますが どれも軽い漫画のような浅いものも多いですが、中には心理描写や複雑な内容 壮大なものなど、芯の太いものもあります。 そして、この分野からそのまま、文学作家に移行して 山本文雄さんなんかは直木賞を受賞されています。 このように、ライトに読める、市場が大きい、漫画チックなパターン、絵に重点がある ということで本を読むのが好きな人には物足りない作品も多いと思いますが 中には珠玉の作品も多いです。 ライトに読むということを前提とすると メタや言葉遊びが抱負な西尾維新さんなんかも、割り切って読むと言葉遊びが楽しいです。 最初は辟易しますが癖になります。 最新流行にこだわらないなら宇宙皇子をお勧めします
何が「ライトノベル」かは各人の定義によると思いますが、No.1の方がおっしゃっているとおり、私もラノベとは分類しません。 表紙はイラストですが、いわゆる「ラノベっぽい」表紙ではない、現実世界には存在しない設定が特にない、男性向け「萌え」要素がほとんどない、というのがその（私の）理由になります。
『赤ずきんちゃん気をつけて』 これ読んだのはたしか高校１年のときでした。芥川賞の作品を順に読破しようと 試みていた頃です。まず、この作品が特異な文体と題材であることに驚きました。 これが女の子たちにもてはやされるのが気になって、放課後黒板に書評のような ものを黒板に書きました。内容はもはや定かではないのですが、私が書いたのは 「これが単なる青春小説として読まれるのは間違っている。これは主人公（東大 入試が中止になった年、高校生だった世代）が書いた小説でなくその１０年前の 世代が書いた小説という点だ。柴田翔のされどわれらが日々の挫折感の流れの先 にあるものを感じ取るべきだ。」 というような内容だったと思います。 当時の私は知性より直感的な情動に従って生きることに魅かれていました。それ に対してこの作品は、膨大な蔵書を持つ老人のエピソードや主人公と友人との 会話のなかで、幾度も「教養や知」の持つ力を取り戻し世界の混迷と戦っていく べきだと主張しています。 読み終えると誰しも、作品に隠れた真意を読み解こうとおもうのではないかと考え 「みんな、どう思う？」と訊きたくて黒板に書いた書評でした。 特に、進学校のクラスに数人しかいない女生徒に（本当は憧れていたＮ子に）問い かけたつもりでした。それを読んだ国語の教師が 「○○くん。井上靖の補堕落渡海記を読んだことはあるかい？」 と謎の言葉を残しただけで、せっせと自分で黒板を拭いて授業をはじめました。 人生は不可思議で奥深いものだよと、その先生は言いたかったのでしょうか 井上靖と庄司薫の接点は謎のままです。 そののちの３作品も楽しく読みました。寡作なのが残念ですね。 もう７７歳なんですか。
たぶん「進化した猿たち」だと思います。 アメリカの１コママンガがたくさん載っているやつですよね？
私も昔ちょっとやってみたことがありますが、お探しの物は覚えがありません。 下記サイトはフリーライターさんのサイトの1コーナーなのですが、割と纏まっていて、なおかつ内容にも結構触れているのですが、どうでしょうか？ やってみよう 見てみよう!～ゲームブック大事典 http://www.h2.dion.ne.jp/~yatte/gamebook.html
ミッキー・スピレインの『裁くのは俺だ』の有名なラストシーンでしょうね。
作者が宮部みゆきさんであれば「楽園」では？ 主人公は「模倣犯」に出てくる女性記者の前畑さんという人です。 ストーリーをさわりだけちょっと書きます。 主人公（前畑さん）が、「急死した12歳の息子が人の心を読む超能力を持っていたか調べて欲しい」と依頼される、というところから始まります。その息子さんは自分が思ったことを絵日記のようなものに記しており、その中に書かれた絵の1つが主人公の目に止まり・・・という様な感じです。
浪花愛先生の「シャア猫のこと」ではないですか？ みのり書房の「アニパロコミックス」などに掲載された、シャア・アズナブルやガルマ・ザビが猫の姿になって登場する漫画です。たしか特に最終回もなく雑誌が休刊になったと記憶しています。
村上 春樹の翻訳による著名な映画の原作の表題作を含む四編の短編が収録された作品で トルーマン カポーティ ティファニーで朝食を http://www.amazon.co.jp/dp/410209508X
noranorogaさん、こんにちは。 NDCは図書館などで本を分類する番号、Cコードは出版社が本につける分類コードです。 出版社さんにCコードを聞かれると、C1234のように、C+4ケタ数字を教えてもらえます。 この3、4ケタ目を見てください。 90 文学総記　＝＞NDCは910 93 日本文学、小説・物語　＝＞NDCは913 とNDCに変換できます。 ご参考までに。
少なくとも、絶版になった書籍が電子書籍化されてるものは売れてるんじゃないでしょうか？ また、紙の方は読みやすいかもしれませんが、嵩張るので一般家庭だと収納できる量が制限されます。 そして、日本でどうかはしらないけど、外国では購入者は多いのではないでしょうか？ とくに音声朗読ソフトがあるので、目の不自由な人には便利ですね。
　この質問は誰も回答ができません。 ＞https://www.orangekoubou.com/ 　担当者に連絡を入れて個別対応をお願いすることになると思います。 　「よくある質問」を読む限りは入稿ミスの場合については書かれていませんので回答者の側からは何も言えません。 参考URL：https://www.orangekoubou.com/
「お鳥見女房シリーズ」（諸田玲子・新潮文庫）が一押しです。お鳥見役の妻である珠世さんが、主婦として家を守りながらも、周囲の人を受けいれ、ことが起これば解決もしてしまうというシリーズ。 他には、以下がおすすめです。 「踊る猫」「恋する狐」（折口真喜子・光文社）与謝蕪村がちらちらでてくるけれど、あくまで主人公はその時代の一般の人々で、ちょっと変わった出来事は起きるけれど、というところが面白かったです。 「浮世女房洒落日記」（木内昇・中公文庫）神田の小間物屋の女房、お葛による江戸生活エッセイ（用語解説付き）。 「御薬園同心　水上草介シリーズ」（梶よう子・集英社）ひょろっとした「植物系」な同心の水上草介は、「水草」様と御薬園の皆に呼ばれている。江戸の薬草もの日常の謎系ミステリ。 「御書物同心日記」（出久根達郎・講談社文庫）将軍様の書庫を管理する御書物同心として働く、古本好きの青年が主人公。本好きなら楽しめることうけあいな時代小説です。
「王冠」は「マーガレット」で「集英社」、「FC」は「小学館フラワーコミックス」だと思うのでまるっきり「出版社が違ってくる」のですが・・・。 そのお友達に聞くしかないんじゃないですか? 「ボルカドット」というのがどんなものの事なのか分からないですし・・・。 「アマゾン」等のサイトで「少女漫画カテゴリー」を虱潰しに当たってみるしかないでしょう・・・。 「作品タイトルの一部」か「作者名の一部」等は全く記憶に残っていないのであれば、これだけでは探せないです・・・。 「絵柄」とかも「記憶に無い」のであれば尚更・・・。
何だか読んだことがある！と気になり調べてみました 自分も去年図書館で読んだものでした 三田村信行さん『ゆめのなかの殺人者』という作品のようです HP該当ページを開くと表紙画像が貼ってありましたが、ちょっとびくっとしてしまったので リンクは貼らずにおきます
>この航路で上りとは酒田→江戸　下りは江戸→酒田と思っています。 ここが間違いでしょう。 下りはあくまで京から出発する物(廻漕ならば大阪)。 田舎対田舎の航路だから上りも下りもない。 あえて言うなら北前航路の延長と見て酒田発が下りですね。
かなり以前（約２０年前）に、イギリス（ロンドン）への留学経験があるものです。 当時は、ネットも電子辞書もなかったために、何冊もの日本に関する書籍と、イギリスに関する書籍を、荷物に詰めての渡英でした。 日本に関する書籍は、日本社会・文化の説明のための基礎資料とするため。 英国に関する書籍は、邪道でお恥ずかしいのですが、英語で英国に関する資料のリーディングが追いつかなくなった時のためのアンチョコ（カンニングシートまがいのもの）とするためでした。 しかし、実際に一番良く使ったのは、「英和・和英・英英辞書」と、現地調達した「世界地図」でした。 現在は、電子辞書もありますし、タブレット端末もありますので、現地で実際に授業を受ける前に、あれやこれやと書籍類を、購入することは「２０１０年代の留学ではない」という印象を覚えます。 ＞海外に行く上で読んでおくべき本を教えていただきたいです 提案させていただくのは「専攻分野・現代日本・近現代日本史」の本です。 １つ目は、ご自身が留学先の大学で専攻される分野の入門書を読まれるといいます。 ２つ目は、分かりやすく「現代の日本（や世界の事柄）」を記述した書籍がいいと思います。（特に、池上彰さんの本がいいと思います。） ３つ目は、自国の歴史を説明できるようにするために「近現代日本史」の本です。（テスト対策で読むわけではないので、小・中学生向けの学習まんががオススメです。） 上記の３つとも、いきなり購入せずに、最寄りの図書館でチェックされて、「面白そうで、簡単そうだな」と思うものを読めれることをオススメします。繰り返しますが、「入門書」や「小・中学生向けの書籍」でいいと思い、苦しまずに、最後まで読み通せる書籍を強くオススメします。 ＞（(2)イギリス、オーストラリアに関するもの） （イギリスに関してのみになります。） イギリスで非常に有名な日系英国人作家にカズオ・イシグロという人物がいます。彼の名前を知り、その作品を読んだ人々が、英国の日本人留学生の圧倒的多数であるという事実と反するステレオタイプなイメージを、約２０年前も現在も英国の方々は持たれているそうです。 個人的には、特別に読む必要性は感じないのですが、事前に読んでおいたほうがいいという方も多いので、カズオ・イシグロ氏の著作を読まれることも選択肢の一つに入れられると良いと思います。（カズオ・イシグロ氏の著作で最も有名なのは『日の名残り』です。映画化もされています。DVDでレンタルも出来ます。） それから、教養とは大きく外れるのですが、イギリスに限らず「日本人なのだから日本人らしいパフォーんマスのようなものをしてほしい」というリクエストは、よく頼まれます。 日本国内でも、ブラジル人男性に「サッカーのリフティングを見せてほしい」とか、ブラジル人女性に「少しでいいから、サンバのステップを踏んでほしい」と頼んだりするのと同じです。 その時、スムーズに日本人らしいパフォーマンスができるとコミュニケーションが円滑になります。 そのような際に、役立つのが「折り紙」です。是非、「折り紙とその書籍」を持たれて旅立たれてください。また、もし料理をする機会が予想されるのであれば、留学前に「天ぷらの調理法」もマスターされて、旅立たれてください。 どちらも、立派な国際交流ツールになりますので。。。。 とても、長々と失礼いたしました。
3巻ですね
>そのなんとかって人の作品がドラの影響を受けてるかもね ドラえもんは1969年です。 サスケが1961年、カムイ外伝が1965年、ワタリも1965年でこちらの方が古いですが。。。
私は、フル１（前、古本市場）というサイトを、よく利用しています。 一度サイトを覗かれてみては如何でしょうか(^^)
いろいろ見てみて、気にいったのが多いのを買ってみればいいとは思いますが、それ位の年齢ならまだnon・noかな。
なんとなく、「揚温利電影公司」の織田亜蘭さんの「銀河英雄伝説異伝」を思い出します。 　 https://web.archive.org/web/20020612050720/http: … 私も数年前、同人誌購入から引退しましたが、その前にはこなくなっていました。1990年代が主な活動時期で、2000年過ぎは、再発行や合本を出していた気がします。最終巻？である8巻の奥付は、2000年12月の冬コミケです。 インターネット上のサイトの残骸はあるようですが、2002、3年頃以降の動静は不明です。
cocoakoalaさん、こんにちは。 　　 　二人とも覚えているだろう 　硫黄の匂い　火あぶり台 　焼き網などいりはしない 　地獄とは他人のことだ 　これかなぁ。。。 　サルトルの戯曲です。「出口なし」は ＞人間関係にこそ本当の地獄がある 　まさにそういう内容だったと思います。 　
列記しているタイトル全て「青年誌連載作品」だねぇ、見事に・・・。 いや、別に「買っちゃいけないと明確に規制されてはいないものばかりではある」けれどね・・・。 でも、「県というか市町村等の自治体の条例的には駄目なのかもしれない」よ!?
ちびくろサンボ
電子コンテンツには、ひとつだけ大きな欠点があります。 コンピュータがないと読めないことです。 コンテンツだけで独り立ちができていないんですね。なので、今の電子ブックが1000年後に残るためには、1000年後に電子データが残るだけでなく、その電子データを再生するプレーヤーも残る必要があります。 昔のビデオの多くは、ベータやVHSで保存されていますが、いま、それを渡されても、プレーヤーを探すほうが大変ですよね。 本には大きく2種類があります。 上製本の呼ばれるもので、背が固められ、10年以上の長い期間保存できるものです。さらに接着剤を使わず糸かがりにして、中性紙を使うと、1000年の壁も超えられる本になります。 紙も高いですし、製本も一部または全部の工程が手作業になる高価な本になります。 もうひとつは仮製本と呼ばれるものです。安価で印刷の写りが良い酸性紙を使い、接着剤で表紙を固めた本は、文庫本、新書、単行本の多くに使われ、庶民の書籍文化を支えるものです。 書店が身近なものになり、世界で最も安い流通網を構築し、年間何十万冊もの新刊が出ています。 これらの本は、ただ、残念ながら本としての寿命は5年から長くても7～8年です。それを超えると紙は酸化し色がついてしまい、接着剤は弱まり、少しの無理でページがバラバラになることも。 あと、こういう視点もあります。 楽天KOBOがターゲットにしている本の多くは、ブックオフなどで売っているような少し昔に出た本、ようは古本屋です。AmazonKindleは、新刊の発売にこだわり、新刊書店をターゲットにしています。あと、新聞や雑誌をターゲットにしているGALAPAGOSやフジサンなどがあります。 出版社の視点からすると、古本がフックオフで売れても１銭の収入もありませんが、KOBOで売れれば収入が入ります。なので、電子書籍に積極的でない出版社も、もう新刊書店では１冊も売れない本の電子化には積極的です。 ただ、これがどんなに進んでも、紙の本は残ります。新刊の上製本が単行本になり、やがて文庫本になり、それも売れなくなってから電子書籍になるわけですからね。これで困るのは流行作を扱っている古本屋です。新刊書店は困らないんです。１００巻を超える二十手捕物帳やゴルゴ１３の全巻を揃えられる本屋はほとんどありません。最新刊を置くだけです。でも、電子ブックで昔の作品を読んで興味を持ったお客が最新刊を買うようになったら、新規のお客さんが増えるわけです。 売れる雑誌の売上は、書店ではなくコンビニに写ってしまいました。ただ、コンビニはもともと単価の高い商品を扱うお店で、薄利の雑誌は客寄せには良くても、あまり積極的に売りたいものではありません。でも、求められる雑誌がないとお客さんからは文句はいわれる。 出版社にとっても、数百円の価格帯の雑誌は、雑誌の売上では単なる赤字で、広告収入や単行本の売上で黒字化しています。 じゃあ、紙の本は要らないね。作品をWebに載せてればWebで広告も載せて広告料も取れるし、連載が進めば単行本化もできる。 これまでは無料でWebやアプリに雑誌は流れていました。今日、AmazonがKindleで雑誌を無料配信することを発表しています。一度手続きすると、ずっと無料で最新号が配信され続ける。 雑誌はひょっとしたらあと数年でほとんど見かけなくなるかもしれません。ただ、そのためには、幼稚園児や小学生、老人やコンピュータが苦手な人が、電子書籍リーダーを使えるようになっている必要があります。 紙の雑誌で今元気なのは、かつて少年ジャンプのような少年や青年をターゲットにしたものではなく、コロコロとゼクシーです。ターゲットは、分かりますよね？ 最後にご質問への回答ですが、「普通の」書籍はなくならないと思います。「蔵書」として子どもや孫に残すことができないからです。電子書籍になっても、紙の本の需要はなくならないからです。ただ、流行を追った作品は、普通の書籍からはなくなっていくと思います。 紙の本の最強の利点は、レコードやCD、ビデオテープと違って、それだけで読み返せることです。この点を覆せないと、普通の本がなくなることはないでしょう。
３巻１０話　「Ｕ１８は知っていた」 ではないでしょうか？
『ウィッシュリスト：願い、かなえます』オーエン・コルファー/著、種田 紫/訳、理論社(2004年刊) http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4652077408/375-9 …
香月日輪『ファンム・アレース』のバビロン。 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784062693530
記事や社説、天声人語などのコラムについての意見や感想を、読者投稿欄に投稿するのが、文章力を鍛えるのにも、知識を深めるのにも、非常に効果的です。掲載されるという明確な目標ができるので、読むのにも書くのにも高いモチベーションをもって取り組むことができます。ただ書き写すだけでは、字の書き方と句読点の打ち方くらいしか身につきません。
「スゴいぞー カッコいいぞー!!」は第２巻に載っているそうです。 http://shindetabesu.com/title/ygo/s_5.html http://www.geocities.co.jp/AnimeComic-White/4574 … http://blog.goo.ne.jp/youjisemba/e/577ff2640ec1b …
「キツネはかせのへんなはつめい」（小沢正・作　秋書房　1982年）はいかがでしょうか。 私は未読なので詳細はわかりませんが、そういう発想はとても小沢正っぽいなあと。 タイトルで検索すると表紙画像などを見ることができます。
本が人を選ぶのではなく、人が、自分の能力にあった本を選んで、初めて役に立つのです。 だから、多くの人が、本屋さんで本をめくって内容を確認して買うのです。
過分の評価で恐縮致しおります。 祝　身体健康，工作順利。 　　　　　　　　　工作＝仕事
アニメですが「Darker than Black」があります。 探偵が出てくるし、主人公も便利屋っぽいことをしています。
エッセイですか？ その頃のといえば、気まぐれコンセプトくらいしか思いつかないです。
「読む数学」 瀬山士郎 著　（角川文庫） (同じく角川文庫から同じ著者で「読む数学 数列の不思議」というのも出ている様です) 文庫本だから嵩張りもしないし・・! ・・・辺りは如何!?
Wikipedia ドラえもん http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%A9% … 〈てんとう虫コミックス〉全45巻計823話収録(ガラパ星からきた男を1話とカウントすると全821話)[61]。収録されている作品は、藤子・F・不二雄が自ら選抜した作品である。45巻の初版では「第46巻に続く」旨が巻末に表示されていたが、藤子・F・不二雄の死去によってシリーズが終了。この為、全45巻へと収録されなかった作品、未収録作品が500話以上存在し、特に幼年誌「よいこ」「幼稚園」での掲載53作品は全て未収録である。『ドラえもん』開始時に学年誌の編集長をしていた井川浩によると、当初単行本化は予定されておらず、原稿料の値上要求に対する対案として提示された物であった。しかし小学館社長が売れ行きを怪しみ承認が得られなかったため、社員に採点をさせて高評価の話だけを収録する形で社長を説得、最終的に第6巻までという事で社長の承認を得る。このため、第6巻の最後には最終回のひとつである「さようなら、ドラえもん」が収録されている。しかし売れ行きが好調であったため、第7巻以降も続刊される事となった[62]。中編「ガラパ星から来た男」の連載終了後、同編を収録した第44.5巻が『月刊コロコロコミック』1994年9月号の別冊付録として発行されている。「ガラパ星から来た男」は後に第45巻にも収録された。 中央公論社〈中公コミックス 藤子不二雄ランド〉全45巻1984年 - 1990年発行第35巻までは初出掲載を基準に『てんとう虫コミックス』収録（計10作品[注 20]を除く第37巻までのほぼ全話）と未収録話を拾遺しながら掲載。第36巻以降は『てんとう虫コミックス』から収録した新編集となっていた。計832話収録（うち132話はてんとう虫コミックス単行本未収録。そのうち、プラス、カラー作品集で計47話収録。尚、後述の『藤子・F・不二雄大全集』ではFFランド掲載分も単行本収録扱いである）。また、自選集の一部作品で行われた描き足し作品は、それを収録作品に採用している。巻末には「ウルトラB」、「チンプイ」が掲載されているものが多く、チンプイはこの巻末付録から連載が始まった。なお、ドラえもん単行本とは、別冊であるがFFランドスペシャルには初期連載作品、「愛妻ジャイ子!？」「のび太が強くなる」が収録されている。現在絶版。 〈藤子・F・不二雄大全集〉全20巻2009年7月 - 2012年9月未収録作品を含む全作品収録[注 21]の完全版。全20巻。約100作品が全ての単行本、関連雑誌を含め、初収録となる。1巻から17巻までは、学年繰り上がり収録によって連載時と同じ順番での収録。そのほか「てれびくん」「月刊コロコロコミック」「少年サンデー増刊号」などに描き下ろされた作品や幼年向け作品などは後の巻に収録しており、雑誌「小学館BOOKS」連載の姉妹編「ドラミちゃん」及び学年誌に連載された特別企画「ドラとバケルともうひとつ」も初収録された。基本的に藤子・F・不二雄本人が執筆した作品の掲載が原則であるが、例外的に当時のアシスタントたかや健二が作画を行った3作品、しのだひでおが作画を行った1作品も収載されている。
BL初心者ですが、やはり敵同士あるいは身分がかけ離れているのに、ひょんな理由で一緒にいなければどちらかの命が危ないなどのシチュエーションがあればいいと思います。 それは異性同士でもです。 あと、お互い長髪がいいですね。 忍者あたりが海外に受けそうで、アリと思います。
http://azumayuki.jugem.jp/?day=20140511 35話目のようです
本を読み進めてください それらの用語を説明してるシーンがありますから、それで理解できますよ そしてまた１から読み直せばいいでしょう ＞皆さんはこのような金融もののマンガはかんたんに理解して楽しんでいるのでしょうか。 一般的な知識で読める内容の本でしたね
日本の社会資本の貧困さを示す好例ですね。 仰る通り他に行く当てがないので図書館で時間を潰しているのでしょう。 聞いた話ですが、会社を停年退職したので近所の高齢者向けの施設に行ったら「あんたはまだ若いからあと10年位したらおいで」と云われて追いかさえされてしまったそうです。 いわゆる団塊の世代の方々は、会社に勤めている間は、それこそ日曜でもサービス出勤をして迄自分のいる場所を他人に奪われないようにしていたという人が多いです。すると自宅があっても昼間にいる場所がないというケースは珍しくなく、中には停年で家に戻ったら離婚されたなどと云う厳しい現実をつきつけられたという人もいます。また、そこ迄厳しくなくとも、余暇の過ごし方を知らず精々「接待ゴルフ」や「接待麻雀」くらいしかやって来なかった方々もおり趣味もごろ寝してテレビくらいという人も少なくありません。 本来はそのようの方々が安心して暮らして楽しい余生をおくれる場を行政や社会はつくるべきなのですが、行政は年金の支払いにすら苦慮している状態です。 もし、追い出してしまえば愈々行く処がなくなってしまいますし、追い出すという考え方自身がある意味「傲慢」です。 その施設で例えば泥酔して他人に迷惑を掛けて居るとか、不潔な格好をして衛生上問題があるとか、痴漢行為をはたらいたとか云うような理由でもなければ退去して貰う事は出来ません。 まあ、公共図書館自身もスペースが少なくしかも基本的な書籍すら揃って居ないと云う事そのものが問題なのですが、…。
小説がテーマの小説といえば、「ビブリア古書堂の事件手帖」があります。 SFですがリチャード・パワーズ「ガラテイア2.2」も面白かったです。
あなたの言われるとおり、小説はフィクションです。いくら読んでも経済のことは分かりません。かえって間違った理解や偏見を植え付けるだけで為になりません。それよりは書店で経済問題を解説した新書本でも見つけて読まれた方が良いです。その場合も、経済学者や評論家は、教科書的な普遍的な知識を書いているとは言えないので（そうでない場合の方が多い）、いくつか読み比べてみるべきでしょう。アダムスミス以来、市場原理に任せる自由主義経済が主流でしたが、今では自由主義経済とグローバル化に多々弊害が出始め、異論を唱える論調も多いですので、そのあたりも勉強なさってください。たとえば今話題のアベノミクスやＴＰＰに関して異論反論が多いのもそれが原因です。どちらが正しいかも、今のところ分かりません。経済問題に触れた小説があったとしても、そのあたりのことはまったく分かりません。経済は「事実は小説より奇なり」です。 最も安上がりで手っ取り早いのは、あなたが関心を持たれた経済用語、たとえばＴＰＰ、アベノミクス、金融緩和、インフレターゲット、などなどをネット検索してみるのも手です。Wikipediaなどで、わかりやすく解説しています。それらをいくつかお読みになるだけで、経済に関する土地勘が付きます。新聞の経済欄を読むときに参考になるでしょう。ただしWikipdiaに書かれていることがすべて正しいとは限りませんので、そのあたりも頭に入れた上で。
大塚志郎　マリンハンター　では？
エヴァンゲリオンはもともとアニメ企画です テレビ東京で放送されていた連続アニメで深夜にやっていました。 その後劇場版が。 メディアミックス手法を取られていたのでテレビシリーズに先駆け 漫画版もあり、それは角川で貞本義行さんが描いていました。 育て方みたいな本はゲームのガイドブックかなにかでは。 解説本や関連本もたくさん出ていますから紛らわしいですが メインの流れテレビ→劇場版、と追っていってはどうでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E4%B8%96% … メディアミックスの場合何が原作、というのは難しいとは思いますが 開始から２０年も経っているのですからかなりいろいろな本とか出ていますね 一通り干渉し終わったら、原型と言える要素がときどき垣間見える 不思議の海のナディア ガイナックスが作成した名作オネアミスの翼とかも見てみるといいと思います
女子スポコンのルーツ的なものは バレーボール アタックNo.1 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%BF% … サインはV http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%82%A4% … こっちは特訓と魔球が売りでした。 テニス エースをねらえ! http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%BC% … 松岡修造はこの漫画に影響を受けテニスを始める。「庭球訓」を用いた発言をするなどこの漫画の影響を垣間見ることが出来る。松岡は、海外遠征時もこの作品を持ち歩き、ウィンブルドンのセンターコートにも持ち込んだことで有名である。と書いてある。 ガイナックの「トップをねらえ」はこの作品のパロディから怒涛の展開になる。 上記の作品に影響されてスポーツを始めた有名選手は多いと思われるが残念ながら特定はできない。
「されど罪人は竜と踊る」があります。 池上先生の「テンペスト」もいいですね。 ドラマ化、映画化されました。
こんにちは。 近親者が、以前、漫画家のアシスタントをしていました。 ですので、ある程度裏事情も知っています。 漫画もそうですが、ドラマや映画も、 とにかく読んでもらいたいので冒頭部分は「つかみ」として気合を入れるものです。 その部分を読んでつまらないとお感じになられたのでしたら、 その作品はあなたに合っていなかったということだと思いますよ。 結論は、冒頭部で引き込まれなかった作品は、 読み進めても面白くはならないということだと考えています。 ではでは!
出版の仕事に20年以上携わっていますが、注目される可能性が有る方には 出版社から書いて欲しいとオファーします。 私は編集担当で、オファーは営業の仕事なので余り詳しくは知りませんが。 出版するには大きく分けて3通り有ります。 1.ゴーストライターが書き、本人が確認しok出たら出版。 2.本人から聞いた内容を、専門家が文章にして出版。 3.本人が書き、専門家が修正してから出版 稀に本人が書いた内容をそのまま使う事も有りますが、その場合は 編集の仕事が大変になります。 芸能人などは、2番の方法が多いです。 品川さんは別の出版社なので解りませんが、映画監督や脚本も書いて いますので、3番の方法で出版しているかも知れません。 弊社担当の有名な評論家は、50冊以上出版していますが、1の方法で 出版しています。 知名度と需要が見込めれば、誰でも出せるのが実情です。 弊社は小保方さんにオファー出しているみたいですが、旬で無くなれば 話も消えるでしょう。 この様な内情は出版社でアルバイトをすれば解りますので、卒論テーマに する様なら、アルバイトするのが一番と思います。 社内は包み隠さず話しは飛び交っています。 頑張って下さいね。
翌日は無理ではないでしょうか。翌日配達は比較的近いところに限られると思います。 送料の加算はない模様ですが、詳しくはそれぞれのサイトで確認してください。（amazonはマーケットプレイスに出品している業者もありますので、どこからの購入になるかで配送料が違ってきます。） http://www.kinokuniya.co.jp/c/information/delive … https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … 私はジュンク堂も利用します。 http://www.junkudo.co.jp/mj/user_data/guide/in_c …
「画像」が添付されていないので、分からないですが・・・。
似た話で、年代も若干違いますが・・・ DEEP LOVEじゃないでしょうか？ ■DEEP LOVE第1部『アユの物語』 http://ja.wikipedia.org/wiki/Deep_Love
購入に利用する・しないは別として、アマゾンを活用しましょう。 アマゾンの中古の場合、販売店名をクリックすれば、連絡先が表示されます。販売品がアマゾン専用ならしかたないですが、店舗売りも可能な場合があります。連絡してみるのも、手です。現時点で、奈良や兵庫の業者も出品しているようです。 古書検索に便利なサイトです。 http://book.cata-log.com/old/
獄中と病院では全然違いますよ。 私は友人が精神病院に入った時手紙のやり取りをしたことがあります。 何を書くかは随分迷いましたけど、 手紙を出すこと自体に迷いはなかったです。 で、身内に犯罪加害者(と言ってもチンケな常習窃盗および詐欺と傷害)が居まして、 こちらには一通たりとも手紙なぞ出しませんでした。 向こうからは来ましたが読まずに捨てました。 東野圭吾「手紙」は私も読みましたが、全然わかってないなあという感じです。 たしか居直り強盗だったと思いますが、 結果的に強殺に至ったのは「はずみ」だとしても、 他人様の家に侵入するのは、普通出来心ではやれません。 幼少時から、 親の財布の金を抜く →親以外の身内からも盗む →金目の物を持ち出し換金 →万引き→更に常習化 のように、さんざん段階を踏んできたはずなんです。 そこまでで、親ならぬ兄弟は、とっくに愛想尽かしてるんですよ。 仏心が仇になることも何度となくあったはずですし。 ま、東野圭吾は人情話の人ですからね。 兄をあまりにリアルに描写したら、葛藤の余地がなくなってしまうから、ああいう適当な設定になったのでしょう。
私の本棚にも早川書房の異色作家短編集だの、スレッサーやらシェクリー やら、その類の小説がたくさん並んでいて、ご質問の小説もたしかに 読んだ記憶があるものの、誰の作品だったか思い出せず、しばし 異色作家短編集を一冊ずつ繰るはめになりました(笑) で、やっと見付けましたが、その小説は ヘンリイ・スレッサーの「ヴァイオリン・ソロ」(Solo for Vaiolin)です。 私の手元の本では、 『夫と妻に捧げる犯罪』,ハヤカワ文庫NV,1974. pp.261-267 に収録されています。これは残念ながら絶版だと思いますが、 図書館ならあるかもしれません。その後に出た何かのアンソロジーにも 入っているかもしれません。 ちなみに、試験を受けるのはコンサートマスターではなく一ヴァイオリン奏者です。
sashimitenpuraさん、こんにちは。 　名作「２００１年」も「星を継ぐ者」も出てしまってますが、まだまだたくさんありますよ。 　スタニスワフ・レムのファーストコンタクト３部作 『砂漠の惑星（「無敵」というタイトルかもしれません）』『ソラリスの陽のもとに』『エデン』 「宇宙の孤児」とシチュエーションの似ているもので・・・ 『ベータ2のバラッド』　　サミュエル・R・ディレイニー 　もう既にたくさんの宇宙人と共生している状態でさらに・・・ 『リングワールド』　　ラリー・ニーヴン 　いずれも読後印象深く心に残る作品です。
「江國香織　電話　クリスマスツリー」で調べてみました。 「号泣する準備はできていた」かもしれません。 同名の文庫本に収録されています。 http://d.hatena.ne.jp/tetu-eng/20080809 http://ameblo.jp/classical-literature/entry-1143 …
既に回答が挙がって居ますが、補足を。 1）フィルポッツの「赤毛のレドメイン一家」を原作とした「緑衣の鬼」は原作料を払った形跡がありません。日本では当時の著作権法で該当作品の版権が切れて居た事もありますが、翻訳の原作料を原作者に払うと云う意識が殆どなく博文館の如き大出版社でも無断翻訳をして平然としていました。従って乱歩も原作料を払うと云う思いはなかったと考えられます。 博文館云々に就いては、横溝正史の懐古的随筆などからも窺えますし、乱歩の「探偵小説四十年」（桃源社⇒沖積舎より写真版覆刻、光文社文庫版全集にも収録）の戦後の翻訳に関する項にも、戦前のように無断翻訳が許されなくなりとふれて居ます。 2）シムノンとありますが、これは誤りです。乱歩が書いた頃は原作はベンジソン夫人とされて居ましたが、最近はＡ.Ｍ.ウィリアムソンの「日陰色服の女」（「灰色の女」としてウィリアムソンよりの邦訳あり）とされて居ます。これを黒岩涙香が「幽霊塔」として涙香式翻訳の「幽霊塔」として紹介したものを乱歩が更に書き直したものです。 これと「白髪鬼」は涙香のものを更に乱歩が書き直したものです。 この二つに就いては、乱歩は涙香の息子さんに謝礼をしています。当時の著作権法（当時は版権は没後三十年だった）では既に涙香の版権は消滅をしていました。（涙香と乱歩に就いては「探偵小説四十年」の各所を参照の事） なお、乱歩には「三角館の恐怖」を昭和26年に書いていますがこれもスカーレットの「エンジェル館の恐怖」の翻案です。これは原作者に許可をとっています。（同上、及び江戸川乱歩「海外探偵小説・作家と作品」早川書房のスカーレットの項などを参照） 上記以外でも乱歩の諸事情については、「探偵小説四十年」を参照されると一通りの事が判ります。但し、同書については、最近、乱歩が敢えて書かなかった事や暈して書いた事などの研究も進んで居ますので、この本とは稍違った事を最近云われている項目がある事を付言して置きます。 御参考にならば幸甚です。
Rururu333 さん、こんばんは。 そうですね。三上延著「ビブリア古書堂の事件手帳」シリーズなどはいかがでしょうか？ジャンルは違いますが、6巻まで出ています。
pagswi666さん、こんばんは。 サリオ、サリーなどはいかがでしょうか？
いいえ 茶柱が立つといいことがある これは 遊郭の女郎が客のために茶をたてることをいい つまり 隣の女郎は今日も茶をたてている うらやましい わたしも毎日茶をたてたい そこから 茶柱がたつといいことがあると 転じたわけです 当時の浮世絵などに 客を待っている女郎が たいくつなのでお茶を挽いている絵がたくさん 残されています 「お茶をひく」 これも言葉だけが残っていますね
* Tokyo Station. http://www.marunouchi.com/shop/detail/2015 http://www.yaesu-book.co.jp/access/ * Ikebukuro http://www.junkudo.co.jp/mj/store/store_detail.p … http://www.libro.jp/shop/tokyo/ikebukuro.php * Shinjuku http://www.kinokuniya.co.jp/c/store/Shinjuku-Mai … http://www.book1st.net/shinjuku/access/index.html * Shibuya http://www.junkudo.co.jp/mj/store/store_detail.p …
高杉良氏の作品は政界・財界・経済界に関する作品が多く、それらの世界の世に知られなかった背景や内情を描いているので楽しめます。当然ですが小説としてフィクションの要素もあるので、読み手の知識や判断力次第で読後の満足感は大きく変わるでしょう。 sobatya_cnさんの日本語力でしたら、文章自体は難解なものではありません。 読者に求められるのは、小説の主題の“時代背景”についての知識です。 知識を持っていないと難解な場面や作品も多くあります。 政治・経済・財界に関するものは、事件そのものを知らないと読者としての興味が湧かない作品もあるでしょう。 実在の著名人の人間関係も多く登場するし、彼らの関係が主軸になる場合も多くあります。時代の価値観や物価水準なども分かっている方が望ましいと言えます。 ★ちょっと変わった分野に主題を採ったもので、 sobatya_cnもご存じの日産自動車の労働組合を扱った作品。 主人公は貴国の官僚の横暴さを彷彿とさせます。 「労働貴族」 (講談社文庫) 　　－転記－ 　　綿密な取材の積み重ねと作家の洞察が鋭く抉り出す落ちた偶像・塩路一郎氏の真実。 　　労働者の間では「天皇」として恐れられ、「会社の発展」をめざすこと社長以上と 　　いう、豪華クルーザーで美女と過ごし愛人を囲う「委員長」とは何か? 　　何が彼をそうさせ、誰がそれを許したのか? その疑問を解く独自の記録小説。 ★政財界からやや離れて企業人の起業／成功物語りの類。 背景を知らずとも素直に読み込んでいけば分かりやすく楽しめるでしょう。 「挑戦つきることなし」(講談社文庫) 　　　現在では当たり前の宅配便の嚆矢である大和運輸の創業からを描く。 　　　運輸省初め関係省庁との交渉など、小口配送の規制緩和の実現。 　　　ノウハウの無いところからの市場開拓からシステムの構築。 　　　今日のクロネコヤマトで知られるヤマト運輸を築き上げる激闘。　　 「勇気凛々」（角川文庫） 　　　自転車の開発・輸入・販売業のホダカ物産が実名で描かれる。 　　　起業家としての苦労と成功、誠実さが人を動かす。 　　　後半は人物紹介風で読み物としてはややだれる。 　　　『高杉良経済小説全集』の月報に連載された小説。 「組織に埋れず (光文社文庫)」 　　　日本交通公社（JTB）の型破りな企業内起業家・大東敏治がモデルの成功物語り。 　　　JTB他、企業は実名で描かれる。 「青年社長（上・下）」（角川文庫） 　　　ワタミフードサービス(和民)の創業社長の立志伝 「新・青年社長（上・下）」（角川文庫） 　　「青年社長」の続編。魅力的な社長の周りに集まる人物もやはり魅力的、 　　　彼らに焦点を当てている。 「不撓不屈（上・下）」（新潮文庫） 　　国家権力に屈しなかった税理士の実話に基づく小説 　　TKCの創業者飯塚毅氏が実名で描かれる。映画化2006年。 「挑戦 巨大外資（上・下）」（講談社文庫） 　　外資系の1社で30年もCFOを続けた奇跡の人の物語。 　　敏腕の日本人ＣＦＯが、アメリカ米国の会社の日本法人で本社の絶大の信頼を 　　バックに活躍する話。組織の人間関係のゴタゴタを勝ち抜いていく。 　　エンターテインメント。 その他にも多数ありますから　高杉良作品の書評などを参考に探せます。
東方パンツレスリング
gypnyn さん、おはようございます。 多分、ソードアートオンラインでしょうね。詳細は下記のＵＲＬを参照ください。 ソードアートオンライン http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%83%BC% …
シュトルム「みずうみ」かな。
「部長島耕作」最終13巻ですね。
えー。私は最初から見た目からしてカネキだと思っていました。そもそも主人公なので、同一人物だと思ってました。で、カネキの意識が出てきたりするところで、「やっぱりそうなんだ」と確信を持ちました。 でも、違うと考える人もいるのですね…。その点にカルチャーショックを受けました。まぁたしかに、移植でああなったという説も十分にありえそうではありますが。 今のところ私はハイセ＝カネキだと思っています。
リストを見落としました。 回答の方を注視してしまった。凡ミス。 ちょっと反則で既に知っているかもしれないけど、おっさんの郷愁をくすぐる作品では 漫画版「氷菓」著者：タスクオーナ　原作：米澤穂信 省エネを自分のスタイルとする奉太郎だが、姉の命令で「古典部」に入部することになってしまう。部室を訪れた奉太郎は、そこで好奇心旺盛の少女「千反田える」と出会い「部室密室事件」に遭遇してしまうのだった。 http://www.kadokawa.co.jp/product/201202000569/ アニメ「氷菓」と同じ頃から連載を始めたが月刊誌の宿命で遅々として進まない。 しかしコミカライズとしてアニメより丁寧に描写されているのでお勧めです。 古典部としての活動は殆どせずに日常のミステリーがメインになりますがミステリーファンからの支持も高い。 後、同じ月刊誌に連載されている部活ものではない作品ですが注目しているのが「マンガヤ」 既に「バクマン。」という先例があるが、金を稼ぐためのプロとしての漫画家を目指す高校生のストーリー マンガヤ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%B3% … マンガヤ　1巻の感想 http://comicsleep.blog.fc2.com/blog-entry-371.html 自分の経験を元に描いている様でなかなか説得力あります。 機会があれば手に取ってみるとよいでしょう。 参考程度
こんにちは。 ちょっと長くなりますが、大事なことなので時間があればお付き合い下さい。 前の回答者の人たちの回答も含め、ここに書かれている文章を読んで理解すること自体が、語彙力を上げることになりますので、頑張って読んでみて下さいね（上から目線）。 私は社会人になるまで全くと言っていいほど本を読まなかったのですが、社会人になってから浴びるほど本を読みました。現在は本に囲まれながらの生活をしています。 さて、本を読めば語彙力が上がる、というのは正解だと私も思います。 尚且つ、ここにいる方々の回答からは、「何でも読めば良い」というのが通底する考え方のようで、私もこれに同意するのですが、しかし私からちょっと補足しておきます。 ここにいる皆さんは読書カテゴリーにいますので、基本文字を読むことに苦痛を感じていない人で多読がかなりできる人が多いと思います。 ただそうした人たちは、陸上競技で言えば、トップアスリートに属する人たちなのではないかな、とも思うのです。 とある子どもに「足が速くなりたいんだ」という相談を受けて、トップアスリートが「とにかく走れ、がむしゃらに走れ、どこでも走れ」というのはある種の正解なのでしょう。ですが、基礎力を上げるにはそれは適したアドバイスなのかもしれませんが、子どもにもモチベーションもあるでしょうし、走れる時間帯や走れる場所もあるでしょう。走って速くなる喜びがそもそも出てこなければそもそも長続きもしません。栄養がそもそも足りていないのかもしれませんし、あるいは子どもは基礎的は走り方を本当に知りません。そうした時には、「直線をイメージしてその上を走るようにしてみてごらん」「走る時、足とは逆に手を左右交互に振ってごらん」と実演付きで丁寧に説明してアドバイスした方が良いときだってあります。そしてそれが出来ない子どももいるのです。トップアスリート達は概してその子らの固有の事情を把握しません。 そうした時に、もっと良いアドバイスとしては、「段階を踏まえて」「方法を教えて」「喜びも与えて」というようにもっと細かいことが教えてあげられるのかもしれません。 繰り返しになりますが、過去、学生時代に私は全くと言っていいほど本を読みませんでした。自分自身の存在が、自分の内側から溢れ出る情動で構成されているのを自覚していたので、書籍を読むと自分の気持ちが極端に整理されてしまい、そこから擬似的な死を感じた私は本を極端に遠ざけたのです。 これは私自身の体験でしたが、習慣的に本を読まない、文字を読まない人たちはそうしたある種の生理的忌避感があるのではないのかな、と想像するのです。 そのような時に聖書や古事記などを薦められたら、それこそ本嫌いが加速していたのではないか、そんな想像は難くありません（無論、語彙力はかなり上がるとは思うのですが）。 なので、先に回答された方々の回答はかなり語彙力が上がるのです、ということは肯定しつつも、それは最終的なアスリートになってからの楽しみにとっておいた方がいいと思います。 ○○○国語辞典で○版と○版の変遷で解釈がマイルドになってきている、とか、言葉の解説に解釈は極力排すべきなのに、説明文がどこか皮肉めいているとか、妙に人間臭いとか・・・ ↓ネットで見つけたのは下記のものです。 新明解国語辞典の魅力（入門編その１） http://www.geocities.co.jp/Bookend-Soseki/3578/m … 私は面白いと思うのですが、一般的には微妙だと思います。 さて、そうした楽しみが文章で見つけられるのは、国語が本当に超人の域の人たちですよ。 我々一般人はもっと基礎の基礎からやっていった方がいいと思います。 ということで、私が考える段階的に何をすべきか順に書いてみました。 あくまで個人的意見です。ご参考までに。 １．マンガを読む。 　「ふざけているのか」というお話しもあるでしょうが、現代のマンガは昔と比べて格段にストーリーや人間構成、そしてセリフ回しが上手くできています。テレビドラマの原作に使われたり、あるいはアニメ化して諸外国にウケがいいのは、中身が良質であるからに他なりません。 　そして文字が読めない人は本当に読めません。私の経験談ですが、文字に生理的忌避感を感じるのです。しかしそんな中でもマンガは読めるし、マンガ読みは読書人に転ずるケースも多いと言います。 　本来であれば、映画であれ、書籍であれ、文書であれ、演劇であれ、音楽であれ、マンガであれ、小説であれ、アニメであれ、新聞であれ、浴びるように見たり読んだり聞いたりする方がいいのでしょうが、しかし時間というものは限られていますので、次のものを読んで、文字に対する基礎体力をつけてから本に挑んだ方がいいと思います。 ・鋼の錬金術師 ・うしおととら ・寄生獣 ・スラムダンク ・ぼくんち ・花の慶次 10～30巻で完結しているものを５組程度読んでいたらＯＫだと思います。 「ジョジョの奇妙な冒険」もお薦めなのですが、しかし巻数が長いのでこのリストからは除外しました。 余談ですが、私の知り合いに幼稚園に通う息子がいる人がいるのですが、ドラゴンボールをその息子に読ませたところ、これにのめりこんでしまい、小学校に上がる前に「魔」という漢字が書けるようになったそうです。 本を読むのが億劫であればマンガをひたすら読み続ければいいと思います。ただ、基礎の基礎が鍛えられるだけであって、時間的効率上から言ってマンガは効率がいいとは言えません。 ２．中身が面白い本を読む いよいよ書籍ですが、そもそも内容を楽しめなければ、継続できない部分もあるので、中身が軽くて面白いものを読んだ方がいいと思います。 芸能人の著書の軽い切り口のものがいいと思います。お勧めはこちら。 私ばかりがなぜもてる―たけしの初級賢者学講座-新潮文庫-ビートたけし http://www.amazon.co.jp/dp/4101225257 そのバカがとまらない―たけしの中級賢者学講座-新潮文庫-ビートたけし http://www.amazon.co.jp/dp/4101225265 おまえの不幸には、訳がある-―たけしの上級賢者学講座-新潮文庫-ビートたけし http://www.amazon.co.jp/dp/4101225273 ３．面白い小説を読む 小説とは言っても、面白くなければ継続しません。真面目な純文学よりも、ある程度楽しめる大衆寄りのもの（マンガみたいなもの）を選んでみました。 マルドゥック・スクランブル―The-First-Compression-圧縮-ハヤカワ文庫JA http://www.amazon.co.jp/dp/4150307210 マルドゥック・スクランブル―The-Second-Combustion-燃焼-ハヤカワ文庫JA http://www.amazon.co.jp/dp/4150307261 マルドゥック・スクランブル―The-Third-Exhaust-排気-ハヤカワ文庫JA http://www.amazon.co.jp/dp/415030730X このマルドゥック・スクランブルは一定の評価を得ています。カジノシーンが面白かったのですが、文章を読んで映画のようにワクワクするというのはこれが始めてでした。 煙か土か食い物-講談社文庫-舞城-王太郎 http://www.amazon.co.jp/dp/406274936X 夜は短し歩けよ乙女-角川文庫-森見-登美彦 http://www.amazon.co.jp/dp/4043878028 ここら辺からアクが強くなってくるかな・・・？　上記二冊は読む人を選びますのでご注意を（一応紹介するだけしました）。 ４．対談ものを読む。 対談ものは、基本的に人が話しているのを文字に起こしているので読みやすいはずです。 インテリジェンス-武器なき戦争-幻冬舎新書-手嶋-龍一 http://www.amazon.co.jp/dp/4344980115 インテリジェンス(簡単に言うと諜報・スパイ)の事情に「お詳しい」お二方の対談本。 「いやいや僕なんてインテリジェンスに比較的近いとこにいましたけれど全然本職じゃないですよいやほんとまったく」とか二人とも言っておられますが・・・。 世界情勢を皮斬りに、公開できる情報スレスレでの丁々発止が良い。 「その内容は危険なので一回対談を打ち止めにしましょう。」と言った発言も。 ５．ここで本丸へ。 ここまで来たら大体の書籍は読めると思います。 ここまで来たら私からお薦めする下記の書籍を読んで頂ければと思います。 学問のすゝめ（伊藤正雄校柱版） http://www.amazon.co.jp/dp/4061597590 一万円札の肖像でお馴染み、福澤諭吉の学問のすゝめですが、私は生涯の読書はこれ一冊で良いと思っているくらいです。 上記の伊藤正雄氏校柱版はほぼ古文に近いので難しいとは思うのですが、頑張って読めば読めない事はありません。 斉藤孝さんの全訳本も出ていますので、難しそうであればこちらを（ただ私としては心情的に伊藤校柱版を薦めたいです）。
yuu6139さん、こんにちは。 ＞推理小説で単に謎解きだけでなく別な面白さを含んでいる小説 　とてもたくさんあります。私のおススメを。 『壺中の天国』　倉知淳 　表紙がポップでライトノヴェル風ですが、登場人物それぞれの壺中天を描きつつ推理を進めていきます。 『レディ・ジョーカー』　高村薫 　同世代なのでグリコ森永事件はご存知だと思いますが、それを彷彿とさせる仕立てで、犯人側、被害者側、被害者側の「人間」を描いています。当代ストーリーテラーの第一人者の傑作です。 『わたしを離さないで』　カズオ・イシグロ 　芸術教科に特化した児童施設。親のいない子供たち。その学園生活の真実。映画もヒットした感動作です。 　既読でしたらごめんなさい。
動物のしつけで「お預け」という物があるのはご存じですよね。 エサを目の前に置き、お腹が空いていても飼い主が「よし」と言うまで食べるのを我慢させる調教です。 その場合の「お預け中」も似たようなもので、 『飼い主（浮気相手）が許可するまで、性的欲求を満たす行為（性交・自慰）を禁じられている状態』 である事をあらわします。 相手の命令に従属することで快感を得る、一種のマゾヒズム的プレイかと思われます。
exhivisionist2 さん、おはようございます。 この人が小説を書いていたのは知っています。だけど、帝都物語以外は小説というより、オカルトスポットを巡礼した時のエッセイや妖怪伝説のほか百科事典などを書いていたと思いますので、小説家というよりオカルトライターであるととともに博物学者の趣があると思います。 詳細は下記のＵＲＬを参照ください。 荒俣宏 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8D%92%E4%BF%A3% …
答えは出てるけど、両方ともアニメ化されてますよ。 フルーツバスケット http://www.tv-tokyo.co.jp/anime/fruits_basket/ 学園アリス http://www.aniplex.co.jp/alice/
「ヴァルキュレー」と言う格闘漫画が有りましたが売り手飛ばしたので… 作者名を覚え出ません… さちみりほ の「銀のヴァヴァルキュリア」も、面白いデスよ。 女だけが支配る世界で全てを支配する女王の座を捨てて愛する男性と逃げるのだけど…女王を尊敬します愛してたのに自分を捨てていくことが許せなく、その手でもって殺し自分が後継者の座に就くのですが… さちみりほ さんは、今も昔も大好きです(^^ゞ この人の本は、外した事が有りませんね♪
講談社の主力がコミック等のサブカルと文庫事業であることを考えると、最大のライバルはKADOKAWAグループなのかなと感じます。 書店の棚の占有を見ても、マガジンコミックの最大のライバルは集英社ジャンプコミックでしょうし、講談社文庫のライバルは、角川文庫や新潮社文庫であるように思います。 ただ、傘下に多くのサブカル系子会社を持つKADOKAWAは、グループを合わせるとコミック事業でも講談社や集英社に勝るとも劣らない勢いがあるように見受けられます。 既出のとおり、集英社と小学館は一ツ橋グループを形成している企業なので単体と考えても良いのかもしれません。出版社としての企業規模でいうなら一ツ橋グループが筆頭ライバルと言えるかもしれません。
タイトルを手がかりに、国立国会図書館の蔵書検索でこちらがヒットしました。 「光をもとめて　新しい道徳の本１～６年」（日本子どもを守る会編　ポプラ社　1954年） オムニバスの童話集で、学年別に6冊あるようです。たとえば「1年生」の巻には28編おさめられていて、目次に「こわいゆめ」（岡田ひでし）というタイトルのものがあります。もしかしたらご記憶の話はこれでは…と思いましたが、内容までは確認できませんので、見当はずれでしたらすみません。 目次だけならこちらで見ることができます。 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1622183 古い本なので、書架に出ていることは少ないかもしれません。おすまいが東京近郊でしたら、国会図書館に行けばデジタル資料が利用できると思います。また、全国の公共図書館でデジタル資料を取寄せてくれるサービスもあるそうなので、まずはお近くの図書館で相談されるとよいのではないでしょうか。
わかった。
　話題になったけど、読んでいない。 　確か学生運動にのめり込んで挫折した人？
【3×3 EYES】全40巻(講談社ヤンマガKC) http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B009KWT2 … 手塚治虫の漫画『三つ目がとおる』の男女逆パターン （第１巻・２巻はグロイから読まずに）第３巻を読んで、面白ければ全40巻いける。 【聖闘士星矢 THE LOST CANVAS 冥王神話】全25巻(少年チャンピオン) 【聖闘士星矢 THE LOST CANVAS 冥王神話外伝】全11巻(少年チャンピオン) 元祖でヘタレの蟹座と魚座がフォローされている。 https://www.youtube.com/watch?v=du_-xoK-p7c https://www.youtube.com/watch?v=wYH5CSDmfZs
川久保栄二　無限・ゼロ かな？ コミックなどは多分出てないかも
織田兄第「EX!」 http://ga.sbcr.jp/novel/ex/ 赤井紅介「パーフェクト・ブラッド」 http://bookstore.yahoo.co.jp/shoshi-294686/
横山光輝の三国志は 簡単なんですけどね。 三国志は小学生の時に漫画で 読みました。 なんの三国志なんでしょう。
adviceanswerさん、こんにちは。 　庄司薫、懐かしい。中学生の頃一世を風靡した作家で、読書好きは皆読んでいました。 『白鳥の歌なんか聞えない』 　もはや死語となりつつある、青春文学の傑作ですね。
>ネットで調べたのですが、たどり着けませんでした。 絶版日なんて普通はわかりませんよ？ 雑誌なら休刊になった巻号の発行日はわかりますが、図書は絶版宣言なんてないですし。 今までに出た新潮文庫の解説目録をずっと持っているなら、いつから消えたかはわかると思いますが、それとて本当に絶版かというと違うこともあるし。 ちなみに、たまたま私は1994(平成6)年4月の新潮文庫解説目録をまだ持っているのですが、それには載っています。 新潮の解説目録は3ヶ月毎に出ていた模様。
アナログで描いたならアナログで入稿すりゃいいじゃないですが。 どうしてもテータ入稿でなけりゃだめなんですが? 自分もアナログで描いてますが、手貼りしたトーンはきれいですよね。 それをスキャナーで読み込んだらそれだけで劣化しますよ。 アナログにしたなら最後までアナログで。 最終的にデータ入稿したいなら、トーンや彩色だけでもデータ処理 した方がいいです。 それと、B4→B6ということですが B6まで縮小するなら、アナログ入稿の場合できたら元原稿はB5くらいで 描いた方がバランスよくできますよ。 B4で貼ったトーンをB6まで縮小したらほとんどつぶれると思います。 今ではコピーも5円でできる時代ですので、満足いく原稿になるまで コピーして確かめたらいいです。 確認くらいなので簡単な白黒で十分でしょう? モアレの確認くらいはできるはずですよ。 なにはともあれ、同じアナログ仲間。 頑張ってください!!
悪童日記、読みやすく面白いと同時に哲学的な奥行きもある、いい本ですよね。 悪童日記の似た印象というと、かなりハードル高めですが…。 他の方があげられた『穴』は、読みやすく、かつラストに説得力があるものなので、確かに似てるかもしれません。 以下、読みやすくラストに余韻がある小説で、私の好きな作品をあげさせて頂きます。 『月と６ペンス』　シンプルな文体なのに、ドラマチックで印象的なシーンが多く、一番お勧めです。 『旅のラゴス』　SFです、筒井康隆のまっとうなストーリー小説です。大変読みやすく面白いです。 『タイタンの妖女』　SFの有名作品。最初の章を我慢して読めば、後はぐいぐい読んでしまえると思います。 『百年の孤独』　超有名作品ですが、三分の一ぐらい我慢して読めば、今までにない読書体験が得られると思います。 気が向いたらぜひ読んでみてください。
女子向けでも良ければ。 榎木洋子『龍と魔法使い』シリーズ、<乙龍>シリーズ(コバルト文庫) 九月文『銀の竜騎士団』シリーズ(角川ビーンズ文庫)
No.2です。自分の誤記を訂正します。失礼しました。 誤） 遠藤 正） 遠竹 その他の記述に訂正はありません。
シドニー・シェルダンを超訳で日本に紹介したあと、アカデミー出版がダニエル・スティールという作家を日本で売り出して、こちらも人気が高かったような。 邦訳、原書含めて、Kindle版はあるよ。
私も新しい本のにおいは好きですし、その気持ちは分かりますよ。ただ人に話すとおかしいと思われるかもしれません。
関口尚『空をつかむまで』 中学生の話ですがトライアスロン物です。 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784087464450
「ブラックラグーン」「アップルシード」「銃夢」かな。 「銃夢」はジェームズ・キャメロンが映像化しかけたのに、「ダーク・エンジェル」になっちゃったね。
主人公が誰かイマイチ分からないけど、よっけ家族　かな？
小野不由美さんの　十二国記シリーズでしょうか？ 主人公は女性で高校生の設定で、剣とともに、困難を乗り越えながら強く成長してゆくお話です。 髪の色が、赤毛。　剣は主人公を誘惑してゆきます。悪魔のささやきのように。 とゆうのが、最初のストーリー。講談社だったと思います。記憶違いだったらごめんなさい。
　著作権が絡むテーマを使う場合は、複数のキャラクタを一つにまとめて表現するなど、特定の１人にならないようにし、多くの人の特徴を寄せ集めた類型として表現すれば、著作権の問題は生じずに済みますが、人によっては無理矢理こじ付けされる場合があります。裁判になる例もあります。 　隣人を主人公にして小説を書いた為に、隣人から訴えられて裁判になった事件もあります。特定されるような表現は慎んだ方が良いでしょう。 　良くある例としては、重要犯罪人としてニュースなどで報道された人物を主人公にした小説で、宮崎勤、宅間守、加藤智之などはあまりにも有名になり過ぎていて、小説の題材に限らず、ドラマや映画まで作られています。名前を変えたり、細かい描写を変えても、読んでいて当人とわかる作品が多いようです。
そいつは非常に難しい注文ですな!! 「美少女抜き」だと「ライトノベルとしては成立し得ないと言っても過言ではない」のでは!? まあ、「萌え要素無し」ってんなら「草分け的存在」の「ロードス島戦記」とか「初期の角川スニーカー文庫のもの」とか「初期の富士見ファンタジア文庫」あたりかなぁ・・・。 「電撃」や「メディアファクトリー」や「GA」とかの「後発」は「萌え上等つかメイン」だしねえ・・・。 あ、「電撃も初期のもの」ならば・・・。 ぶっちゃけ「新しくない作品オンリーになる」でしょ。 「二番煎じ・三番煎じ」で「儲けたい下心ミエミエ」の「類似作品ばかり」ですから、「新しめの作品」は。 「巻末の発行の日付(実際の発売日とはズレている場合がある)が１行しかない『初版本』」ではなく、「発行の日付が2行ある装丁(カバーデザインやイラスト)等が改訂されて何度も出版され続けている『再版本』」しかも「初版発行日の日付が古い作品」をあたりましょう。
http://tukiuta9.blog44.fc2.com/blog-entry-400.html
少々マニアックな作品を。 惑星のさみだれ 水上悟志著 http://sokuyomi.jp/product/hosinosami_001/CO/1 主人公の青年が戦いを通じて格好良い大人の生き様を間近で感じ、自らも格好の良い大人になっていくという王道ストーリーを、時に愉快に、時に熱く、大変巧みに描いています。 また、短編集「宇宙大帝ギンガサンダーの冒険 水上悟志短編集 vol.3 」には「惑星のさみだれ」の後日譚が収録されています。
「たまこまーけっと」かな。 漫画じゃないけど小説とアニメがあります。
もちろんトールキンの「指輪物語」 なんという安っぽい、登場人物、恐怖感、指輪の重さの無さ、 大体、トールキンはケルト文學の泰斗、森は暗く湿り、悪意に満ちている。 サウロンの恐怖は世界を飲み込み、既に絶望しかない、権力者は争い、 サールマンは既に白くない、ホビット達のモデルは穴兎、木に登れないが 足の裏に毛が生え足音が無い、ウサギだから逃げる以外能は無い。 本来ガンダルフは何十というケルト・北欧神話の「精霊」 達のたった一人だ、我が国でもそうだがエルフの武器は弓矢、まあこれは 許そう、だがエルフ耳って何だよ、欧米で忌まれるとんがった耳以外 人間と同じで良いのか？目が潰れる程美しいのはどうした。 敵の象は牙が多けりゃ良いのか。 罵り出すと止まらないからもう止めよう。
vivi1月号を買えば載ってます 買わないと応募できないよ
人気があれば何かしらありえます ライジングインパクトは打ち切り後に人気が上昇しジャンプで再連載されましたし、 ユンボルもジャンプで即打ち切りでしたがウルトラジャンプで再連載されました これは武井宏之先生のジャンプへの貢献が大きかったことによる編集の配慮でもあるでしょう サムライうさぎやP2もその後1話だけですが完結編がありました イリーガルレアについてもぬら孫による作者のジャンプへの貢献を考えれば、何かしらの配慮はあるかもしれません しかし、サムライうさぎやP2についても完結編は最終巻に掲載されてましたから、最終巻が発売されたとなると完結編などの連載の可能性はかなり低いでしょう
１１巻の その１２９　盗賊 という話ですね
個人差があると思いますが、質問者の御意見も参酌しながら答えさせて頂きます。 専門以外に趣味等でも或る程度頻繁に使う本も含めます。 イ）図書館等の蔵書が期待できない本。新本で入手が期待できない本。 　版が古い等も含みます。 　　⇒　デパート等の古書展（テンランカイと俗称する）や古書店で見つけ次第、相場相当か或いは相場より廉ければ状態を見て購入します。 ロ）書き入れ等をせないと使用できない本。 　　⇒　語学書や演習書等が含まれます。 ハ）頻繁に使う本。 　　⇒辞書など。但し、大部のものは別です。 ニ）基本書。 　　⇒常に座右に置いて置く必要がある本です。 逆に、図書館等の蔵書を利用するものは。 ホ）図書館の基本書で大部なもの。 　例：諸橋漢和や類書（古事類苑、群書類従など） ヘ）新聞の縮刷版や官公庁の白書等 　但し、白書や官報等の古いもので特別の意味がある場合は別でしょうが、そのようの例にあった事が有りません。 ト）参考図書の類で、専門の類縁程度のもの。 こんな処でしょうか。 図書館は、二種類を考えています。 甲）近所の公共図書館。 　　⇒余り使わない本で比較的、見掛ける本を利用する。 乙）専門図書館及び国立国会図書館等。 　　⇒通常の図書館では見る事が出来ない本を見る。 　　⇒絶版書で、奇数本を見る。（必要によっては必要箇所を複写して貰う） 御参考に成らば幸甚です。
進撃の巨人のキャラには萌えキャラが有るとは思えません… 何だか、小学生が好きに成りそうなストリィーですね!! 会話も小学生向けの様に感じます！書き手の実力が足りないから作品事態が幼稚に感じるんですね!! 絵も下手ならセフリも幼稚!! 心の葛藤とかも描くのが下手ですね!! 東京冬コミケのカタログを手に入れたので、見ましたが進撃のの巨人の同人誌は一冊も有りませんでした!! いくら腐女子でも、あの漫画は描けないのでは!?
池上永一「テンペスト」はTV化されましたね。 西村寿行「蘭菊の狐」 ロバート・E・ハワード　鏡明訳のコナンシリーズは耽美です。 川端康成　「眠れる美女」「みずうみ」「雪国」など 泉鏡花　「高野聖」他にもいろいろあやしいものはああります。 佐藤春夫の晩年作群　「月かげ」など 小川未明「赤いローソクと人魚」 加堂秀三なども、趣味として受け入れられるかどうかはともかく残酷エログロの系列です。 詩ですが 蒲原有明「人魚の海」 丸山薫　「朝鮮」など
桂正和の漫画ですね。 DNA2です。 エッチなことをされると、ではなく 「緊張すると」出てしまいます。 新体操をやっている女の子でした。 それを治すために、リハビリを手伝っていました ことみちゃんですね。
漫画なんて、どれも似たような設定ばかりだよ。　　そんな事いいだしたら、キリがない、、。
調べもの。 特に専門職種に関する知識など。
買うなら究極版をお奨めします 2色カラーまでも収録されてますし、作画修正もありますが、 何と言っても新エピソードがあるので 修正箇所についてはここが詳しそうです http://ameblo.jp/be-daack/theme5-10018865806.htm …
とても古い本です。 日経電子版でタグボートの岡康道さんとエッセイストの小田嶋隆さんの対談で 『されどわれらが日々』柴田翔　が出てきて、泣きたいくらい懐かしくて アマゾンで取り寄せて読みました。 この本を自分が高校生大学生就職してから結婚後も何ども繰り返して読んだことを 思い出しました。自分が日ごろ書き物や会話で口にするフレーズの多くが ここから引用されているのを恥ずかしくも誇らしく思い出しました。 今年の私の一番です。
　よつばと http://yotuba.com/yotu_comics.html　 試し読みありだけど、スペシャルウンコぐれーとハイパーミラクル名作なので　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　是非１話から順を追ってよんでもらいたい　　　　　　　 　 　俺物語！！ http://betsuma.shueisha.co.jp/lineup/ore_monogat …　 http://sokuyomi.jp/product/oremonogat_001/CO/1　←ためしよみ 　　　　　　　　　　　→アニメ「俺物語!!」2015年春に放送☆まちがいなく前期ヒット作に(・∀・) 　 　湯神くんには友達がいない http://websunday.net/rensai/yugami/ http://sokuyomi.jp/product/yugamikunn_001/CO/1　←ためしよみ 　 　プピポー http://comic-meteor.jp/pupipo/　　←ためしよみ
ライトノベルとはそういうものです。
2014年なら36号は8月4日ですね。 週刊誌などに記載されている発売日は、実際の発売日の1カ月程後になるのが通例です。 これは昔の交通事情で離れた場所へ、届けられるのに３~4週間かかったためです。 今では、離島等の一部を除けば、印刷の翌日に届くので変な感じになりますね。 ちなみに今年の12月のジャンプの号数は下記のようになってます。 12月01日　2015No.1号 12月08日　2015No.2号 12月15日　2015No.3号 12月22日　2015No.4・5合併号
　高齢なので古いものばかりですが、 　白土三平『カムイ伝』 　ちばてつや『のたり松太郎』 　ますむらひろし『アタゴール物語』 　萩尾望都『ポーの一族』 　竹宮恵子『地球へ』 ほかに 　ますむらひろし　の　『宮澤賢治童話集』 　手塚治虫、水木しげる、つげ義春、諸星大二郎　の　諸作品 それぞれ．毎年読んだり、数年に一回づつ読み直しますので、数回から数十回以上読んでいて飽きません。 これからも読み直します。
九条公人で検索書けたら、作者死亡してますね。 2007年と書かれてるので、遺族が更新しないで閉鎖したんでしょう。 下記にサイトアドレスがありますが、リンク切れしてます。 「帰ってきた九条公人の小説工房」 http://www2.raidway.ne.jp/~kimito/
もともと身体が弱かったのです。
一度読んだことがありますが、文章は下手くそですね。読んでいるうちに嫌になる。最近の作家はみなそうですが、少なくとも日本語の勉強にはなりません。 やはり夏目漱石でしょう。正しい日本語の見本です。
おとぎ話のその後を書いた本があって、その本にはハッピーエンドで終わった姫たちのその後には壮絶な人生がまっていた――なんて話を聞いたことがあります。 (どんな本かはちょっとわかりません。すみません) ここから考えると、ハッピーエンドは人生の最高潮の時とも言えますよね。 なので「満足」して終わる。(余韻を楽しむ) でも、ハッピーエンドでなかった場合。 むしろ、その人のその後が気になることもあると思います。 結局、あの人はどうなったの？ そんな風に、物語の余韻というよりも「物語そのもの・物語のその後」を想像する楽しさが残されている場合もあると思います。 たとえ、誰かが死んで終わるような後味の悪い物語だったとしても。 「だったら、どうすれば一番幸せに終われたのだろうか」と考えると、物語の世界にどっぷりとハマって楽しむというのとは違う、物語の世界との関わり方も出来ると思います。
禁止事項なので無理です。 ■個人間やり取りを誘引する記述 当事者同士の私的なやり取りから個人情報の漏洩に繋がるおそれもございますため、質問者と回答者あるいは回答者同士など会員間の直接のやり取りを要求あるいは促すような記述や、会員間の直接のやり取りを目的としてそれらを可能とするようなWebサイト等へ誘導しているものと判断される記述は、削除・編集の対象とさせていただきます。
しっかりしろ！ そんなだから成功経験が無いのです。 自分が何をやりたいかは、自分自身以外分からない。 そのやりたいことを可能にするためには、自分はどんな状況にあるのか、 自分の持っている能力、道具立ては十分か？ 不十分な点があればそれをどう補強するのか。 これらすべてがあなたの目標になる。 能力不足であれば自分を能力upするためにべんきょうする・・立派な目的じゃないですか？ べんきょうしても無理そうなら、その道のエキスパートと提携する・・・これも目的。 提携するためには何をする・・・これも目標。 目標だらけで、結局未達・・・これがあなたの行き着く先のように私には見えます。
始めまして('◇')ゞ 今日からgooデビューします。 お奨めは、ジャンルは、問わないと言いますがＢＬ系は外した方が良いデスよね？ 少年誌では、「ワンピース」「ブリーチ」「トリコ」「ハンター×ハンター」「ジョジョリオン」「寄生獣(新裝版)」「マギ」「チーキ・ストリィー」「テラフォーマーズ」「デス・ノート」「ベルセルク」「いくさの子」「花の慶次」「北斗の拳」「北斗の拳・外伝-トキ伝説」「蒼天の拳」「サイバーブルー」「影武者徳川家康」「静かなるドン」「ハカイジュウ」「イーリガル・レア」「リアル」「べしゃり暮らし」「ゼットマン」「彼岸島」「ガンツ」「ヤング・ブラックジャック」「デイモンズ」等の青年誌、少年誌が、面白いですよ。 少女誌では、「漆黒の神話」「デス・ハウス」「バッド・ボーイ」「カンタレラ」「真珠婦人」「泥に咲く花」「ヴァルキュリア」「死と彼女と僕」「死と彼女と僕とゆかり」「死と彼女と僕とめぐる」「やさしい悪魔」「続・やさしい悪魔」「やさしい悪魔の物語」「白い夢黒い夢君の夢」「僕の地球を救って」「新・暗殺行伝」「マダム・ジョカー」「パブワ」「イリガル・メサイア」「セフィロト」「アイド・ソウル」「ファサード」「カムフラージュ」「夜明けのヴァンパア」「瞬きのソニャー」「百鬼夜夜行」等々が面白いですよ。 小説やBL物を読めるならお勧めが有りますが…('◇')ゞo-_-)=○☆？
おじいさんと車で検索した結果ですが。。。 「もりたろうさんのじどうしゃ」 http://www.ehonnavi.net/ehon/1107/%E3%82%82%E3%8 …
「第4部以降は読まなくなった」けれど、「血しぶき」は「周囲の空間が一見何も無い様に見えていても、色がある液体でもあるので『見えない壁とか物体があるのを視認させ易いマーキング効果があるから』」でしょう。 「蛍光塗料」とか「コンビニや銀行等のあらゆる所の『防犯用カラーボール』」とかも「マーキング」の為ですし。 「無色の液体では分からない」けどね・・・。 「煙」も「色付きが殆ど」なので、「見えないけど有る(居る)とその物体(生物)の大きさの分だけ『避けていく様に流れる』」から「見えなくてもそこに何かが有る(居る)と分かる」し。 「特撮とかの撮影で使われる指向性のものは別」としても。
市川けい『スロースターター』 ノンケの高校生同士です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%AD%E3%83 …
ここに、いくつか紹介されています。 http://www.flashlightworthybooks.com/Best-Modern … あとは、Amazon.com http://www.amazon.com/b?node=283155 にて、検索ボックスに、 "Japanese contemporary novels in English" と入力して検索すれば、リストアップされます。
帯についているのは、書評ではなくて、推薦文です。 そして、帯の推薦文がどのような経緯で書かれたのか、というのは、これは様々なパターンがあります。 質問文にあるホリエモンのような場合は、完全に出版社側が堀江氏のところに持て言って、お金を出して書いてもらう、というようなことになるでしょう。 ただ、例えば、映画化決定！　ドラマ化決定！　などで、その出演者がコメントしている、なんていうのは、出版社もそうですし、映画の製作・配給会社などからもオファーがきているものもあります。 そのほかに、文学賞の受賞作などの場合、その文学賞の選評の中から、魅力を伝えていると思われる部分を抜粋して推薦文と言う形にすることもあります。勿論、この場合は、芸能人とかではなくて、プロの書評家、作家がそれを担当することになりますが。 あと、私自身が、何度か小説の読者モニターとして出版社にコメントを送り、それが帯の推薦文として採用されたことがあります。 このときの流としては、その本が出版される前に、冊子のような形になった本（プロット版と呼ばれるものです）が送られてきて、それを読んで、出版社に感想を送付。後日、採用された場合に限って、作者のサインが入った正式な形の単行本が送られてくる、という仕組みで、金銭のやりとりはありませんでした。
私はAKABOSHI、ぼっけさん、オーマガ、ほけ神 が大好きでした。 絵柄やストーリーが緻密だったりするものは打ち切りになってしまうと消化不良な感じがして惜しいです。
仙台です。 大学が非常に多い、大企業の支店が非常に多い、人口多い、などの理由で、丸善、ジュンク堂をはじめ、書店は充実しています。
平均の話なら、自費出版より、私家本の方が売れます。ファンというか引き取り先がだすまえから決まっていますから。何かの師匠とかを考えると分かりやすいかと。 自費出版は、本来は職人の仕事の領域に、芸術家肌の人が夢を見るので危ないんです。 売れる本ではなく、作りたい本を売りたいわけですから。 電子出版は、平均をとるとうれてないですよ。特にKindleはアタリショック時のゲームソフト以上の状況です。 Amazonはロングテール戦略の企業ですから、その意味は考えないと失敗します。失敗の時のダメージが少ないのがメリットです。
質問の内容には沿えてないかもしれないですが…(^^;) その日のまえに/重松清 人に優しくしたくなります。
「殿といっしょ」戦国武将4コマ漫画です。 信長が〇〇〇ですが。。。 あといろいろ勧めたいものはありますが、古すぎたり、長すぎたり、大人向けだったり、少女漫画だったり・・・ 巻数が多すぎるものはプレゼントするの大変でしょうね。。。
しつこいようですが… 「17歳フリーター」は架空の設定ですね。 どこまでが架空なのか、なぜそんなことをするかはわかりませんが。 寸暇を惜しんで読書し、ビジネス書を良く読んでいて、 以前観たシェイクスピアの舞台が心に残っている。 勉強しろと言われたら、高認合格専門進学予定がソツなく後出しされる。 高い専門の学費を17歳のアルバイトで稼ぎ、かつ資格の勉強までしてなお余裕がある。 そもそも文章が大人過ぎる。 私は学生もフリーターも多数雇用する立場なのですが、 私が知る彼らと、どうしても重ならないです。 質問者が既に読書に親しんでいるなら、 読むべき本は自分で判断出来るでしょう。 その部分が架空なら、いまはとにかく多読をすすめます。
cherryのまんま すぎ恵美子ですかね。
わたしは２日に一冊くらいのペースで 本を読んでいます フィクション、ノンフィクションと いろいろです ただこまったことに ミステリーなどは読んでしばらくすると 犯人なんかとっくに忘れてしまっています もっとひどいのは 読んだことを忘れてもう一冊買ってしまうことです ただし読みながらしばらくすると 一度読んだことがあることを思い出します さて 質問ですが 興味がないというのは一番困りますが 本を読んで忘れてもいいのだそうです 本人は忘れていても 脳で覚えているのだそうです そして何か必要なことがあったとき 脳が記憶の中から探し出して 本に書いてあったとかそういう記憶ではなく 事項として思い出してくれるのだそうです それを知ってからは わたしはどんどん忘れながら読書を続けています
以下のサイトに簡単にまとめられていたので、参考にどうぞ。 http://jmatsuzaki.com/archives/3346 自分は読んだことがないのでなんとも言えないですが、 こうやってまとめてあると、結構当たり前というか、 普通の内容だなと感じます。 きっと、それ以外の本文に書かれていることが、他との差をつける要素だと思うので、 どんどん簡略化された内容だけ読んでも、実はあまり実りがないのかもしれませんね。 1.どういうところがわからないのか、それがわからないと、解説もできないので、例を出した方が良いです。 全体がわからない、では冒頭から説明することになり、こういう質問サイトでは語りつくせないでしょう。 2.こういった一種の啓発本的なものは、ピンとこないなら自分に合っていないと思うべきです。 こういうタイプの本は、世に腐るほど出て、それなりに長く良書と言われているものや、 まったく話題にも上らなかったものなどいろいろです。 でも、それぞれの本に、良かったと思った人、ダメだったと思った人がいたはずです。 つまり、みんなが良いと言うものが良いのではなく、自分が良いと思ったものが、自分にとって有益なものなのです。 きっと、これが第一にある「主体性を発揮する」。 「自分の反応を選択する能力を発揮する、ということかなとも思います。 ですから、さっぱりわからんというpoopiさんには、その本の内容は役立つものではないのかもしれません。 もちろん、実は困難を乗り越え理解したときに、ものすごいすばらしいものを与えてくれるというものなのかもしれません。 それはわかりません。でもそういう考えもあるのだ、ということは知っておいたら良いのではないかなと思います。
ご記憶のタイトルで検索しますと、「まほうの竹ぶえ」（児童憲章愛の会　1969年）という童話集に「ごんさんとだんだらぼっち」（稲垣元臣）が収録されているようです。 火事の話もこの本にあるかはどうか確認できませんが、「学校の先生が書いた新作童話集」というシリーズで他にも数冊あるようです。手がかりになるでしょうか？
そんなエピソードがあったかは全く知らないので 自分が知っている限りでは 部分的に当てはまっている、というだけですが 尾玉なみえのモテ虫王者カブトキング　とか？
愛い絵ならベタだけど ニセコイ、ハヤテのごとく しろくまカフェ 荒川アンダーザブリッジ テルマエロマエ 全部アニメ化してますね。
ウンチャン → 은찬、ヒョヌ※ → 현우、ガラム → 가람、ゴン → 건　です。 ※ “현우” を文字通り読むと「ヒョンウ」なのですが発音は「ヒョヌ」だそうです 蛇足ながら、フルネームは ジョ・ウンチャン(주 은찬)、ヒョヌ(현우) チョン・ガラム(청 가람)、ペク・ゴン(백 건)になります。 ご参考までに!^^
1巻が春から夏休みの終わりくらい 2巻が2学期から3学期の終わりくらい 3巻で妹入学 って答でいいのかな？
ケイト・モートンが一押しです。さまざまな時代をかけた視点から集束していく物語が楽しめるかと思います。 他には、「闇のしもべ」（上下）（イモジェン・ロバートスン・創元推理文庫）がおすすめです。ひきこもりの解剖学者VSかしこい結婚しているレディ。美人姉妹のレディとしてのしたたかさと、恋愛なしなところがとても楽しかったです。
ヤフオクが無難ですよ ネットで上で売買されてる平均価格でだすといいです 　限定品は付属アイテムとセットでのほうが付加価値が　勿論高い場合もあるでしょう 　　しかし、 手放したくないのであれば、　 　　　　　別々にして売るということも値段はそれなりに下がりますが可能ですよ　
ご本人のブログを見ると、ちゃお編集部に送ってほしいとのことです。 〒112-8742 東京都小石川郵便局私書箱42号 小学館ちゃお編集部 うちはら香乃様 http://mezopimzopi.blog94.fc2.com/ 返事は…漫画家さんは忙しいので、あまり期待しないほうがいいかも。
今、描写の詳細がわからないので、推測も多分に含みますが、 (1)ジッパーは相手に接触したことで開いたのか 先のSFの攻撃はダメージ狙いではなくジッパー取り付けが狙いだったのでしょう。 (2)ジッパーを開くと体内のBBの針を排出できるのか ＞SFの能力・効果 ＞ジッパーの中に空間を作りだして物を入れることもでき、この時にジッパーを取ると入れられた物は”埋まった”状態になる。 この効力の応用して、逆のことをやったんじゃないでしょうか。 埋まった状態のものを、ジッパーを付けて開き、中の物を取り出したということなんでしょう。 (3)なぜ獲物の対象がブチャラティに移動しているのか 標的以外の全てを透過するという設定を荒木先生が忘れていたか（こういうことはよくある）、 透過するのはペッシが認識していないと起こらない（知らぬ間にブチャラティが針を手にしていたから透過しなかった）か、 針が引っかかっている部位ごとプロシュートから取り出したか、 いずれではないかと思います。
コミックとしたら、 桜井画門さんの「亜人」の登場人物「オグラ イクヤ」か
尾辻克彦『肌ざわり』に入っている「冷蔵庫」でしょうか。 急性アルコール中毒で記憶喪失になっている「森一馬」君から生牡蠣が届く話。 写真家の中平卓馬のエピソードを材料にしています。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/ARARYU/sub1a31.htm
mari0909さん、こんにちは。 『カント・アンジェリコ』　高野史緒 　とある世界では聖書のごとく扱われていたこともありました。それを抜きにしても、カストラート（去勢高音歌手）の養成所とパリが舞台のファンタジー系ミステリーです。ペーパーメディアは絶版になって久しいのですがキンドルでは読めます。
単に好みですよね？ 純文学も定義によって違いますが…かつては主に私小説をあげていたのもありますし ストーリーがない、ってわけじゃないですよね。 「結末はどうなった」「オチは」「犯人は誰」とか 筋そのものを楽しませるのではない、というだけであって。 その筋の肉付けとか、筋そのものは大しておもしろくないが そこにある心理描写や表現が心に響くとか…。 ストーリーそのものよりも感覚や芸術的な感じのモノではないのですか？ そういった芸術性を楽しむから中には筋書きは訳がわからない しかし美しい、心を揺さぶるモノがある、不思議異な感覚に陥らせる そういったもののことでは。 だからストーリーがないわけではない。 ストーリーだけなら「だからどうした」というようなものが その表現や詳細や内容によって唯一無二となっているようなものを言うのでは。 特に私小説という解釈なら、個人の内面や心理描写が本筋であれば純文学でしょう ストーリーがまったくなければ荒唐無稽になるでしょう。 音楽でもダンスでも前衛ものは生身の個性の追求である一方 やはりどこかにルールはあるものではないでしょうか。 志賀直哉さんとか私は好きですけどね。読みやすさもありますし そりゃストーリーもありますよ？ 文体の読みやすさを求めるなら中間小説で、純文学的な要素もあるモノを読むのもいいと思います 井上靖さんも私は好きですよ。素直で読みやすい。 開高健さんも文章は非常に巧みだと思います。 また、古い作家は今とはもちろん言い回しや文体やどこまで説明するかなど 日本語としてのスタイルも今の人とはだいぶ違うので そういった読みにくさはあると思います。 同時代の人にとってどうだったのか…と思いますよ。 ただそれらは、あなたの分類する「純文学」ではないのではないでしょうかね。 あなたの質問文からは文章のうまい下手をどうこう言えるほど 本を読んで、表現や文体にまでどうこうというようには思えないのですが…。 文体は普通で話しがつかみにくいものなら安部公房を読んでみるといいかもしれません。 なんというか、まず作品がありそれを傾向やスタイルでジャンル分けされているわけですよ。 なので「僕の理想の純文学」 「かくあるべき純文学」を求めていても、それに合う作品がうまいことあるかどうか。
ムーミンは、まんま、正式に『ムーミン』シリーズです。 『ムーミン一家、～に行く』や『ムーミン、～する』な感じで。 アニオリも多いですが、原作のみのエピソードも多いです。 しかし、日本アニメのムーミンと原作フィンランド作家作のムーミンはかなり、違いますので。 ・・・挿し絵表紙からしてあの福々しいカバもどきでないです。 かつ、和訳されてるので全部じゃないっぽいです。（英語圏のまたいとこと話してて微妙に噛み合わなくて聞くと和訳されてないのあるらしいです。か、和訳の際に改変されたか） なのでどっちがどうとは言えないのです。
村上龍『限りなく透明に近いブルー』はどうでしょうか。
ミステリではなく読み物として面白い作品なら ＜ロマンチック・心理サスペンス＞ 春にして君を離れ http://www.amazon.co.jp/dp/4151300813 ＜聖書に題材にしたクリスティーのオリジナル物語集＞ ベツレヘムの星 http://www.amazon.co.jp/dp/4151300945 あと、作品選択の参考として ＜日本クリスティ・ファンクラブ員選ベスト10＞ 『そして誰もいなくなった』 『アクロイド殺し』 『オリエント急行の殺人』 『予告殺人』 『ナイルに死す』 『カーテン』 『ゼロ時間へ』 『ＡＢＣ殺人事件』 『葬儀を終えて』 『白昼の悪魔』 ＜クリスティ自選ベストテン10＞ 『そして誰もいなくなった』 『アクロイド殺し』 『オリエント急行の殺人』 『予告殺人』 『火曜クラブ』 『ゼロ時間へ』 『終りなき夜に生まれつく』 『ねじれた家』 『無実はさいなむ』 『動く指』
田中ユタカ先生かな・ω・。
書籍は存じませんが、資料としてこちらはいかがでしょうか。 http://www.oldmapsonline.org/
中古ならamazonに置いてあるようですよ 状態が　非常に良い　と書かれてるものなら安心だと思います
料理がテーマの連作短編集「彼女のこんだて帖」は、どれも心温まるエピソードのうえ、各話の登場人物やストーリーが少しずつつながっていて、個人的には「プレゼンツ」以上におもしろかったです。登場する料理はすべてレシピつき。 本にまつわる話を集めた「この本が、世界に存在することに」も良かったです。文庫化に際して「さがしもの」という表題に変わっています（元の題名のほうが良いと思うのですが）。
　職業に関するまんが作品としては先日読んでいて良かった物。 ＞キャプテンアリス（高田裕三先生） ＞http://ja.wikipedia.org/wiki/CAPTAIN%E3%82%A2%E3 … 　主に旅客機の副操縦士として活躍する話です。 　次々とアクシデントに遭遇するので難関を突破していく話です。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/CAPTAIN%E3%82%A2%E3 …
