http://exam.or.jp/exmn/H_shikaku112.htm
１、１～４級どれでも受験できます。（４級からのステップ制ではありません） ２、可能です。 ３、可能です。 ４、３級と４級が一緒になった関連書もあります。 ５、ハンディ機であれば５Ｗ程度の出力ですから、４級で事足ります。 昨今上級を目指す人達の中でのパワーを出したいと言う人の割合が上がっている様に思われます。 パワー神話に取り憑かれた人達ですね。 貧弱な設備でパワーを出そうが、設備に投資した４級や３級には叶いません。
2級、3級と同じく、日本FP協会と金財でやっていますね。受験者が少ないから、開催都市数も少なくなっています。
確かに難易度は高いほうかと。 でも、FPをもっていると自分の資産運用などにも生かせますので。 素人であれば３級でも・・・。
FPなら、本屋で買ってきた学習書でいけますよ。
資格の勉強した時の経験上、テキストは現在使用為されているモノだけにした方がよいです。 一通りテキストを読んでみて、どうしても理解できない部分［分野］が有るのであれば、「副テキスト（参考書籍）」と位置付けて１～２冊買えばよいです。 ところで、どちらの団体［日本ＦＰ、キンザイ］で受験なさるのでしょうか？ もし特定分野を補強するために副テキストを買うのであれば、実施団体の公式テキストを候補に入れておいてください。
受験年度によって法令条文が異なり、正誤が変わってくることがありますが、その点はクリアしていますよね。 ご質問者様の理解度が不明なので・・・先ずは１年以内（３回分）の問題で十分合格できる点数を採れる力を付けた後、予想問題を解くことをお勧めいたします。
鶏が先か？タマゴが先か？という問題が前提にありますが金銭的余裕を考慮すると収入を得る方が先だと考えて参考意見を記します。 ハローワークインターネットサービスで免許コードを「ＦＰ一級は２５１５」、「ＣＦＰは２５０５」と地域指定を入力せずに検索すると６件のうち５件は「保険外交員」です（２／１７現在） ＞高卒　ファイナンシャルプランナーとして働ける →高卒に限らず未経験者が「ＦＰ」として働ける事はまずありません。「保険外交員」「住宅営業員」「不動産販売担当」、コネがあれば銀行や金融関係などの業務の販促武器としての有用性はあると思います。 当然にメインの商品である保険や住宅の知識が優先されるので働きながら勉強となると強い意思と時間が必要ですが年齢が若いのですから無問題です。 ＞高卒でファイナンシャルプランナーの資格がいかせる就職先などはあるのでしょうか？ →上記と重複しますが「コネ」がないと証券会社、税理士事務所、社労士事務所も狭き門です。やはり未経験者は組織に入って営業行為から始まるケースが多いでしょう。足を棒にして地べたに頭擦り付けて顧客を獲得するのはどの業界も変りません。 ＞それと、ファイナンシャルプランナーと一緒にとった方がいい資格などあるのでしょうか？ →宅建主任者、社労士などが勉強方法としては関連、継続性があります。 社労士は組織の管理部門としてニーズがあるでしょうが他は営業行為がなければ成り立ちません。資格商売に「将来の独立を」と看板が立っていますが弁護士だって営業能力が無いと食えないので盛んにＣＭを打っている時代です。
２７歳でＦＰ資格を取得されて凄いですね。私の経験からしますと、保険業界ならお勧めの就職先ですね。こちらは簡単だと思いますが、銀行、証券業界となると毎日目まぐるしく変動している株価や為替、債券の動向などは価格変動が激しいので未経験者は難しいと思います。派遣なら未経験でも可能な場合もあります。あとはあなたの努力次第ですね。一日も早く安定した就職先が決まることを心待ちにしていますよ。
株だけではなく、幅広く金融に関する知識を得るには役立つと思います。って、私自身は資格があるわけではありませんが。 たせから、勉強して資格を取ることは損ではないし、基本的な金融リテラシーが身につくという意味では有益でしょう。 しかし、株式投資に直接関わる内容はそんなに多くないはずです。 株式投資について学ぶのであれば、基本的な入門書と、何冊が評価の高い本を読まれるのがいいと思います。 くれぐれも「大儲け銘柄はこれだ！」みたいな本にはいかないように。
no.8です 返答やめようかと思ったんですがいま暇なので返答。 FPの方の気持ちがよくわかりました。 あなた、自分の頭に自信あるわりに、イマイチ。話しても無駄だしめんどくさくなるから教えなかったんでしょう。 投資というのには株を買う以外に意味があるんです。人的投資とかよく使われますよね。他の人が投資してるってのは、教育に投資、自分のキャリアのために投資という意味で使いました。アスペルガーの方でもその用法は知ってますよ。 失礼かもしれませんが、あまりビジネス書とかも読まないような生活なのでは？ 東京の大きめの本屋に行くとビジネス書がずらり、見出しや帯を読むだけで、嫌でも投資の意味が株に限らないことがわかります。年収⚪︎⚪︎⚪︎万がどんな生活をすべきかという書籍も人気ですね。 現代の東京に住む男性40歳なら八割は知っているぐらいメジャーな用法で、文脈からその用法だとすぐわかると思うので、流石に投資の意味を説明すると思いませんでした。浅はかっていう意味がよくわかります…。
No.2です。 補足です。 ＞＞ネットでいろいろ検索してみましたが、課題が違うためイマイチ参考にできなくて泣きが入っています。 私の時代でも、似たような相談が多数ありました。 先輩方がＵ－ＣＡＮメーリングリスト内で「同じ時期に申し込んでるのに、みんなと課題がちょっとずつ違うんだよね…」というヒントをくださいました。 なので、自力でやるしかない。 まぁ一種の「テスト」ですし、気楽にやりましょう。 分からなければ、サポートに質問するのが一番ですよ。
社会保険や労働保険の届出書や、 法人税・所得税・相続税、消費税等の申告書の 書き方を習得するコースです。
「真の権利者であることを（絶対的に）証明するもの」なんてない。でもそれに準じるものとして登記があるのだと思います。 たとえば登記名義人が真の所有者ではない場合を考えてみると， (a)甲から乙への売買があったけれどまだ登記をしていない (b)丁が差押えを逃れるために戊と通謀して登記を丁名義にしてしまった といったものが考えられます。 (a)は，旧不動産登記法時代の中間省略登記をする際にはよくされていました。甲から乙（不動産業者）が不動産を購入する（代金も支払い，所有権は乙に移転している）ものの，登記名義は甲のままにしておき，乙が買主丙を見つけ，乙から丙に所有権が移転したところで，甲から（乙を経ずして）丙に所有権が移転したと登記してしまう手法です（平成17年施行の現行不動産動産法による手続きではこういったことはできません）。この取引の流れの中で，丙が買った時点では，登記簿上の所有者は甲ですが真の所有者は乙です。 (b)のようなことも行われることがあるようです。登記は戊名義になっていますが民法第94条により無効であり，真の所有者は丁です。 ただこういった場合でも，登記を信じた第三者が保護される場合もあります。登記に公信力はなくても対抗力はあるからです。 (a)のケースでは，乙に不動産を売った甲が登記がまだ自分にあることを利用してその不動産を善意のＸに売った場合，Ｘが先に登記をすれば乙に対抗できてしまいます。民法第560条の手続きを経れば当然の結果ですがそれをしなくても，つまりはＸは真の所有者ではない者（登記名義だけある者）甲から不動産を買ったにもかかわらず，です。 (b)のケースでは，戊からの取得者Ｙが善意だった場合には，民法第94条2項によりＹは真の所有者丁に対抗できます。Ｙが悪意であるならば，戊はＹに対抗できますけど。 また，“「真の権利者との取引が優先されるため、Cさんが取引のストップを要求するとAさんとBさんの間での売買が成立しない」とあります。”の点についてですが，Ｃが自己の権利を善意の第三者に対抗するには登記が必要です。登記を信じただけではだめだといいながら，登記がなければ第三者に権利は対抗できないのです。対抗できない＝自分が権利者だと認めさせることができないのですから，Ｃが自己の主張を認めさせたいのであれば対抗力を得る必要があり，それが登記ということになります。 公信力がないので証明するとまではいえませんが，それに準じたものいえると思います。
こんにちは。 資格と取るということはとても大変ですが、将来的にはいろいろなところで役に立ちます。 「ファイナンシャルプランナー」は、簡単に言うとお金に関するエキスパートです。 まず、生活関連では、保険や住宅ローン、教育費、貯蓄や投資などについて、今後、考えるべきお金の問題が自分自身で解決できます。 また、仕事でも必要とされる人材として、銀行や保険、証券などの金融業界、住宅メーカーや物件仲介業などの不動産業界では即戦力となります。 生活にも役に立ち、仕事の知識としても役に立つ、質問者さんの恩師が仰る通り、持っていて損はないと思います。
民間資格であるAFPがどこまで就職に有利に働くかは疑問ですが、既にFP２級をお持ちなら簡単に取れるので、取っておいても損では無いと思います。 社会保険労務士は国家資格なので単独でも就職に有利に働きますが、FP資格と組み合わせる事で、特に年金を中心とした社会保険関係のコンサルタントへと幅を広げられると思います。
こちらはどうでしょう？↓ 高橋ゆり 著「元ヤンFPが教える 資格を死格にしない資格活用法」（合同フォレスト） 青野雅夫 著「こんなにおもしろいファイナンシャルプランナーの仕事」（中央経済社）
"はじめまして！ 去年の合格率です。 きんざい（学科・実技） 15・97　25・94 協会（学科・実技） 31.46　59・94 です 合格率は協会の方が高いです。 合格率の違い FP協会での受験者ほうが、受験者の学習レベルが高いと言われています。 金融機関の人たちが大量に申し込みを行うのですが、その中には資格取得の意欲がなく、それほど勉強しない人も一定数います。 受験者本人の意思に関係なく、申込みが行われているのです。 そういう受験者が多くいることから、きんざいの合格率を下げていると考えられます。 将来独立系FPを目指す人は、自主的に資格の取得を決意した人、FP協会側で受験する傾向があるという点。 などが上げられています。 きちんと勉強すればどちらで受けるも自分次第という感じですね。 上記のはあくまでも「そう考えられる」ということですが。 メリットといえば、、FPに対するサービスやサポートを、FP協会が積極的に行っている。 一方のきんざい（金財）は、それほどFPに対して活動をアピールしていません （が、FPに対する良質なサービスを提供しています） こういった点で協会を選ぶ方も多いようです。 資格取得頑張ってください！ "
"パーフェクトFP技能士2級対策問題集・実技編(個人資産相談業務)14~'15年版 解説が充実しています。 過去問と合せれば計算問題はパターンはほぼ網羅できるかと☆"
設問の方は昭和２９年度のお生まれですので、加給年金額は通常６５歳からです。 ※障害者や厚生年金の期間が４４年以上の場合は６１歳から加算されますが、特に障害者の記載もなく期間も４４年ありません。 この方の６０代前半の老齢厚生年金ということですので、加給年金額なしが正答なのだと思われます。
目の付けどころはいいと思います。 誰もやっていないことをやるから儲かるのです。 本が出るくらい一般化していれば ビジネスとして儲かりませんから。 ＦＰの勉強と並行して 公務員の給与・年金、資産運用について 自分で学習する他ありません。 頑張って下さい！ 公務員の共済年金について http://matome.naver.jp/odai/2133177427145629001
生保とか証券などの方が本業の営業に絡めて使う資格というイメージです。ファイナンシャルプランニングのみで独立したサービスとしては成り立ちにくいと思います。 業務独占資格ではないですからね。 士業の方がＦＰを持っていたとしても、それで実務や収入にどうこうということはほとんどないと思います。 箔にはあまりならないと思いますね。 １級ＦＰとかＣＦＰとかなら、多少は勉強しているだろう・・・、と思ってもらえる程度かと。
実務経験について http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/jitsumu_keiken. …
ペーパー主婦系ＡＦＰです。職業として、実務経験を積むことが出来ない環境にいます。 実は、今年２月に、新築注文住宅（完全分離二世帯住宅）に引っ越ししました。 契約までの間に、多くの住宅会社の営業さんと面談をした上で、とても感じたことがあります。 ＦＰの知識が、１２０％活かされました（笑） そして、ＦＰの知識そのものが、十分すぎるほど営業担当に求める必要があったということです。 同時に、銀行の住宅ローン担当者も同じくらい必要な知識だということです。 火災保険絡みで、融資担当者に電話口で「ちゃんとココ（保険料が変わる場所）読んでください」という言葉を何度繰り返したか……。 オプションつけたかったであろう住宅会社の営業さんに「外構工事必須（４２条２項道路）なのは、分かってるよね？」と突っぱねたりｗ 資金的な問題から、自力で登記申請やったり。 あんまり良い客では無かったでしょう…。でも、一定の線引きをしないと、生活が破たんします。 ---------------------------------------- 担当しているお客様が、 「もし支払いが厳しくなって手放すことになったら……」 ということを念頭に、無理のない提案が出来るのではないでしょうか？ 実際に、返済が出来なくなって手放したと思われる物件を広告で見たりすると、心が痛みます。 それ以上に、そのお客様の生活が今まで以上に過酷になってると思う。 注文住宅ほど、資金面においてＦＰの知識が重要になります。 ただ「知っている」のではなく、お客様との末永いお付き合いの為の手段として、取得するのは決して間違っていないと思っています。 決して、衝動買いをさせないでください。 それが、顧客満足度を高める秘訣です。
直接的なお答えにはなりませんが、… FP3級がギリギリ合格なら、独学での２級合格はかなり厳しいと思います。 しかし、満点近い合格なら、２級分を独学で積み上げることも可能です。 ２級は、ギリギリでOKです。 ということで、３級実力の積み上げ教材をご紹介します。 オンスクのFP3級アプリの中の無料動画講義です。 http://onsuku.jp/lectures/fp3.html これを視聴することにより、これまでの疑問点が氷解し、実力が向上したなら、２級独学の道も有りかと思います。 あと、FP独学でキツイのは、過去問を解いて疑問点をテキストに確認しようとすると、載っていないことが多いことです。 これを解消するには、テキストはこれしか有りません。 http://www.amazon.co.jp/dp/4322124615
ある程度、資格試験に慣れているということなので、十分可能だと思います。 FP3級なら、宅建の入門編と思ってまず２週間くらい勉強し、直前読み返しメモ（自分が過去問で間違えたポイント集）をキチンと作っておけば、その後宅建の実力がついた９月には、直前３日間程度の見直しでなんとかなると思います。 FP２級だと、宅建とかぶっていない年金・健保関係がかなり難しいので、そこをどううまく勉強するかの工夫が必要です。 人それぞれの実力や、得意な勉強法次第です。過去に取った資格の良かったことや反省点を振り返って、作戦を立てて下さい。 基本プランは、FP3級と同様ですが、時間は、初期、直前、各々倍掛かると思います。 ２級にせよ３級にせよ、範囲がかぶっている建築基準法、都市計画法等については、FPの過去問を解いたあと、すぐに宅建の過去問を解く等のついで勉強は、効果的だと思います。 宅建は、民法とその他のペース配分をうまく取れば、４ヶ月で十分可能です。 民法の難易度の高さに驚き、最初に一生懸命やると、全体のペース配分がくずれます。 FPの知識で解ける民法問題（相続）は、たいていは出題されますが、たかだか１問です。あまりその点に期待しない方が良いでしょう。
人それぞれ（実力、得意な勉強法）です。 全く勉強しないでFP３級が取れたのなら、 全く勉強しないでFP２級もある程度の点数が取れる可能性が有りますよね。 まずは学科の過去問の最新１回まるごとを実力だけで問いてみて、実力測定するところからスタートです。 よほど年金に詳しい人でないと、最初の数問でメゲると思いますが、後半の方が社会常識だけで解ける問題が多いと思いますので、１回最後まで問いてみましょう。 学科は、FP試験範囲の６分野が、きれいに１０問単位で並んでいるので、どこが得意でどこが不得意か、把握しやすいです。 （なかには、複数の分野、特に税金がらみの問題も有りますが、…） で、どの分野を何点積み上げれば、合格出来るかを考えれば、あとのやり方は、自分で決められると思います。
No2ですが、 ２級か３級か分かりませんでしたので、両にらみの解答をしましたが、 ３級限定なら、答えはシンプルです。 テキストは、なんだも良いです。 過去問（FP協会やキンザイのサイトに公開）を最低でも２回分やって、時間内で、８割の正解が出せればOKです。 それを目指して頑張りましょう。
保険、証券、金融、不動産、税務などの可能な限り薄い入門書を読むことかな？ 例えば、金利が下がれば債権があがる・・とかその程度のこともわかっていないなら、可能な限り薄い解説書を読んだ方がよいですね。ぼんやりでも知識があったら、学習の能率はぐんと上がります。
ＦＰをはじめとして、講習や教育資料などでお金をお納めしないと上の級がもらえない、というのは自己啓発のためにとる資格ではなくて、そのかけた費用を取り戻せるよう活用してくださいね、という資格なのです。 そういう肩書きで顧客や業務の囲い込みをしてあげるから、かかった費用以上を稼ぎ出せる商売に生かしてください、ということです。
こんにちは。 私は独学でテストに受けたので、(1)の質問にお答えいたします。 (1)独学でテキストなどを購入して勉強された方は、元々少しでも知識があったのでしょうか？ →一切知識はありませんでしたが、市販のテキストで勉強して合格することが出来ました。 今後、仕事として使われる場合は通信や専門学校でちゃんと習ったほうが活かしやすいと思います。 （勿論、金銭面の問題はありますが。）
私も、５月の試験を受けます。 FPは２年前のテキストで十分だと思います。 私は、３級の時は普通に書店で買いましたが、２級用は、ブックオフを数店まわって、２年前のものを安価にゲットしました。 というのは、メインの教材は、ネットで無料で得られるもので、書籍はサブと考えているからです。 過去問を問いて、基本概念が分かっていないところだけ、紙書籍を使っています。 まず過去問は、FP協会、キンザイのサイトに公開されています。 https://www.jafp.or.jp/examine/2fp/mohan/index.s … http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/list/fp/test （私は、７－１１とかで、用紙サイズA3、小冊子形式で印刷して、実試験と同様のものを作って、使っています。） 過去問の解説は、このサイトにあります。 http://fp2test.ninpou.jp/gakka.html 法改正情報は、このサイトにあります。 http://money-study.net/fp/exam/law-updating.htm ★今回、この回答のために、これらのサイトをチェックしていて気がついたのですが、 法改正の範囲は、１月と５月は、同じなんですね。
FP通信口座のサイトやパンフを見れば、たくさん書いて有ります。 問題は、そのような仕事を得るために必要な、運や努力やその他の能力、特性は何か？でしょうね。 誰でも、たいした努力も無しに得られるものでは有りません。
試験の実施団体の責任であって、会議室の運営会社はまず責任は無いでしょうし、まして隣の団体自体は全く関係無いですね。 少し感情的になっているようですが、あなたと国の問題であって、それ以外は何の責任関係もありません。 安い会議室は防音などあって無いようなものです。それ故安いわけで。そこを借りる以上、一定の騒音は受忍するしかありません。借りた試験の実施団体の責任だけです。
No1です。 このサイトをさらに詳細に読み返しました。 書かれている方＝ターゲットにしている方は、 ギリギリで合格する方のようです。 というのは、「FPの試験では3級2級いずれも時間との戦いになる」という記載が有ります。 これは、事実に反します。 私はFP協会で受験しましたが、３級学科試験は、２時間。 １時間たったら途中退席可能です。 で、その時点で途中退席する方が８割がたおられました。 合格率も８割ほどですので、あきらめて途中退席する人はほとんどいないと考えられます。 まあ、そういうことで読んで下さい。 参考URL：http://www.inu10.jp/dissect10.html
> 相続の法律で、先妻の子は100％ > 愛人の子は非嫡出子として50％ > 1. これで合ってますか？ 最高裁判決で「婚外子（非摘出子）も、摘出子と同等の権利を有する。現民法の規定は憲法に定めた『法の下で平等』に違反する。」との判決が出ております。 　http://www.yomiuri.co.jp/otona/life/law/20130925 … しかし、回答日時点での民法法典に従がうのであれば、合っています。 > 2. なんか最近法律改正の動きが出ていた気がするのですが、非嫡出子にも100％とする動きでしたっけ？ 「諸外国の法律に照らしてみると『相続に於いて婚外子だからという差別的な取り扱いは行っていない』と言う状況である。」と言う論理と、「『婚外子』と言うだけで実の親の遺産相続分を減らされるのに納得がいかない」と言う当事者の考えがあいまって、最高裁判決となりました。 > 養子は元々100％ですよね？ そうです。 > 3. 性同一性障害同士の子供の事とごちゃ混ぜになってるんですが、 > 例え母親と父親が心と体が逆でも「相続」では子として100％ですよね？ > 何を揉めてるんでしたっけ？ 最近話題になった戸籍の父親の問題の事でしょうか。 ある夫婦が居ります。 　夫Ａ：生物学的な性は「女」で、性同一障害により戸籍上の性が「男」。 　妻Ｂ：生物学的な性も、戸籍上の性も「女」。 Ｂは別の男性Ｘから提供された精子によって人工授精を行い子供Ｃを授かりました。 では、子供Ｃの戸籍上の父親は誰でしょうか？？ これまではＡでもＸでもないので、父親は存在しませんでした。 　Ａ：生物学的にＢを妊娠させる能力が無い事から、Ｃの生物学的な父親ではない。 　　　⇒民法等の解釈により、ＡはＢを妊娠させていないから「戸籍上の父親」ではない。 　Ｘ：色々な問題を孕んでいるが、精子提供者は「戸籍上の父親」とはしないと言うルールが有る。 しかし、ＡはＣの事を自分の子供として戸籍に載せる事を望んで（認めて）おり、子供Ｃに対する福祉の観点からも戸籍上の父親を決めるべきとの考えから、Ｂを妊娠させる事が生物学上不可能なＡを戸籍上の父親として認める事になりました。
No.3様 No.2です。質問への回答をいただき、どうもありがとうございます。 引用された通達文は、かなり難解な表現ですが、数回繰り返し読み、理解出来ました。 法定相続人の人数は、たぶん４人だろうと思ったのですが、少々自信がなく、言及するのを避けました。 考え方がよくわかり、ありがたいです。 あらためて、この分野での民法と税法の違いを認識しました。
例えばFP技能士だと1-3級まであります。 FP技能士3級は恐ろしく簡単です。英検で言えば5級くらい。 (15時間の勉強で受かりました) FP技能士2級で英検4～3級くらい、 FP技能士1級で英検2～準1級くらいだと思います。 CFPがFP技能士1級と同程度、AFPがFP技能士2級と同程度。 相談するなら最低でも、CFPかFP技能士1級を持っている人にした方がいいです。ただ、CFPかFP技能士1級を持っていればそれだけでいいかといえばそういうわけでもありません。 資格は最低限の基準ではありますが、本当にいい人かどうかは自分で判断しなければならないでしょうね。
土地は減価償却されません。
非課税額 妻　1,000万円　子A　500万円 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4114.htm
No.１様のおっしゃる通り、会社との交渉次第です。 会社側は、申請しないと支給しないというのが大前提ですから、申請のないものについては「知らない」というのがオチでしょう。 あなたは、申請するなんてこと聞いていないとおっしゃってますが、いざその事を交渉する際に持ち出した時、結局「言った、言わない」論争になる可能性が大です。 あなたが、入社式や面接時や雇用契約時の会話をすべて録音していたなら、聞いていない、説明を受けていないと主張できますが、そうでないなら、なかなか厳しいと思ってください。 しかし、あなたにも落ち度はありますよ。支給されますと聞いていながら、給与明細をしっかり確認していませんし、就業規則や給与規定の確認を怠っています。 当方、給与事務も行っていますが、しっかりしている従業員はきちんと明細を確認し、不明なところはその都度聞いてきます。もちろん、しっかり説明します。もし、間違っていたら、きちんと訂正します。 なんせ、交渉次第です。 給与明細をきちんと確認していなかったという落ち度を認めつつも、手当の支給に申請があるとは知らされていなかった。当初、「もらえます」とは聞いていたので、支給されると思いこんでいた。 入社時に資格を持っているのがわかっているのですから、申請の必要があるなら、入社の書類一式に入れておくのが普通ではないのでしょうかって言うのも、手かも。 その時、会社がどうでるかですね。 言った言わない論争だけは避けてくださいね。 遡っての支給は、難しいと思いますが、なんせ会社側と交渉しないとわかりません。 頭から、戦闘態勢に入ってますみたいな、話し方してはダメですよ。 不支給の際、労基に相談云々については、相談することは可能ですが、内容的に労基から指導が入るかどうかはわかりません。 労基に相談に行くなら、事の経緯、雇用契約書、就業規則、給与規定を持参してくださいね。
試験の実施団体「金財」の公式サイトＱ＆Ａ「実務経験とは何を指すのですか」がありますよ。 「不動産会社、建設会社など土地建物の取引・建築・相談業務に従事している方」という 条件が入っていますので、正社員として従事していれば概ね認められると思います。 http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/faq
以下のまとめサイトを参照してはどうでしょうか？ ファイナンシャルプランナー試験コミュニティ http://www.fp-community.com/ FP試験合格道場 http://fpship.com/
＃１です。ちなみに質問者さんは３級も勉強済みで２級も９０分を１週間で合格していらっしゃるの で、優秀ですが、他の一般的な学生さんや主婦の方等は＃１で書いた好条件が得やすいので合格もし やすい、と言いたかったのです。失礼しました・・・
数字の嫌いな人は銀行員には向きません。銀行員は毎日数字とのにらみ合いです。但し、銀行と言ってもシステム担当、店舗管理（本部での）企画部門等々お金に家計のない部署はあります。ＦＰ、宅建主任者資格は支店での渉外担当者であれば発揮できます、この両方の資格も数学も必要で簡単には合格は出ません。宅建は独学でも合格することは可能であり、人によっては１年程度で合格する人もいます。
> ・どちらに合格してもＦＰ３級の試験は合格らしいのですが、 ３級に限らず、どちらの実施団体で合格しても認定される級は同じです。 > 受けるところが違うと学科の問題も違うのでしょうか？ 試験は『学科試験』と『実技試験』の２つが実施されます。 　１　『学科試験』は共通の問題となっております。 　２　『実技試験』は受験する団体ではなく、問題の内容は受験する区分によって異なります。 　　　３級の場合には次の３つの区分があり、受験申し込みの際に選択しておかなければ受験できません 　　　　ａ　資産設計提案業務［実施団体：日本ＦＰ協会］ 　　　　ｂ　個人資産相談業務［実施機関：キンザイ］ 　　　　ｃ　保険顧客資産相談業務［実施機関：キンザイ］ 　３　学科試験と実技試験を同じ団体で受験する必要は御座いません。しかし、試験会場は異なるので、斯様な事を同じ試験日で行うのは物理的に無理です。 　　　　⇒例えば１月の試験は「学科」を「キンザイ」で受験し、その結果に関係なく５月の試験では「実技」を「日本ＦＰ協会」で受けることは問題ないです。 > ・協会と金財どちらかが実技試験で選択科目式という好きなほうを選べるらしいということですが > どちらなのでしょうか？ スイマセン。何を聞きたいのかが私には理解できません。 １　実技試験と謳っておりますが、２級及び３級の場合には問題文を読んで提示されている選択肢から答えを回答する形式です。キンザイが実施する１級「資産相談業務」に限っては、面接です。 　　　・ファイナンシャル・プランニング技能検定1級実技試験（資産相談業務）の実施要領 　　　　http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/1kyu/j_youryou. … 　　『論より証拠』と申しますので、２０１３年９月に実施された３級の実技試験問題が↓のＵＲＬにのっております。ご覧になって下さい。 　　　・資産設計提案業務 　　　　http://www.jafp.or.jp/examine/3fp/mohan/files/j3 … 　　　・個人資産相談業務 　　　　http://www.kinzai.or.jp/rs/lib/question/pdf/2013 … 　　　・保険顧客資産相談業務 　　　　http://www.kinzai.or.jp/rs/lib/question/pdf/2013 … ２　上に書きましたように、実技試験は受験申し込みの時点で選択しておかなければなりません > ・日本ＦＰ協会の実技試験が「資産設計提案業務」というらしく「実技試験」と「業務」と > 名のつくからには実際に喋ったりして面接のように受けるのでしょうか。 既にご理解なされていると思いますが、筆記テストです。 > それとも「資産設計提案業務」という課目分野があるのでしょうか。 その通りです。
まあ、一般的には問題ないでしょうね。経理の実務が実際に4年あるわけですから。 といいますか、この試験の申し込みには実務証明書の添付は必要なく、銀行員など 金融機関の職員も勤続年数＝経験年数というアバウトな自己申告で申込書を記入し ているのが現状です・・・
んー。参考書の相性って個人差あるからね。。 書店とかで立ち読みしてみてご自身とフィーリング があいそうなものを選べば良いと思いますが。。 というか範囲が広すぎて参考書だけだと全然 足りないから自分で頑張って調べる根気も必要 だと思う。 国税庁のHPが夢にまで出てきてうなされる ようになりますから！！！
「きんざい」の公式問題集を買えば、割と詳しい解説が付いていますよ。 ＦＰ3級ならばそんなに複雑な建ぺい率や容積率の計算問題は出ないので 十分かと思います。宅建のは少し詳しすぎますが、役には立ちますよ。
以下のまとめサイトを参照してはどうでしょうか？ ファイナンシャルプランナー試験コミュニティ http://www.fp-community.com/ FP試験合格道場 http://fpship.com/
そうすると、１番目と２番目は該当しないだろう。 １番目については、 >保険料負担者（一般的には＝契約者）と年金受取人は同じという設定 であれば、確かに該当しない。 なお、契約者と保険料負担者は必ずしもイコールではないから、仮に契約者と年金受取人とが同じという設定なら、正確性を期すればこれだけでは源泉徴収されるかどうか不確定であり金額を掲載できない、との考え方も成り立つ。 ２番目については、 >退職金と個人年金（１社）という設定 であれば、確かに該当しない。 なお、複数社と契約している場合には、差引金額の合計額が25万円以上であっても個別に見れば25万円未満となる契約が含まれており、その契約相手の保険会社は源泉徴収義務を負わない、というケースがありうる。前回の回答は、問題文の「差引金額：250,000円」が合計額を表している可能性を想定していた。 ３番目については、 >試験問題の法令は平成25年4月1日時点で施行されているものを基準とします と明記してあったとしても、その本の編集締切時点では、平成25年4月1日施行の税法がすべて出揃っていなかったかまたは変更される可能性があったのかもしれない。前回の回答は、これを想定していた。なお、そのような出版側・編集側の事情があったとしても、10.21％で変更されないはずと賭けに出る手もあったとは思う。そのような事情があったとして、安全策に出た可能性がある。 １番目と２番目は該当しないだろうけれども、３番目は考えられるように思うが、どうだろうか。もちろん、これ以外にも、ぎりぎりまで法改正の動向を見て金額を埋めるはずだったのに忘れてしまった、などの状況も考えられる。 個人的には、善意に解釈すれば安全策をとったもの、最もありうるのは埋めるはずのものを忘れたというパターン、と考えている。
まあ、一番詳しく解説がしてあるのは「きんざい」の「パーフェクトＦＰ技能士入門」でしょうね。 基本的な出題範囲の知識は網羅されていますので。ですが付随した知識となると、どれもイマイチ でしょう。基本的に試験に受かるための参考書であり、特化傾向が窺われます。（逆に、そういう もののニーズが受験者側からも高いからです）
> 質問1 これは、やはり人それぞれだと思います。自分に合うと思う勉強方法を選択するしかありません。 > 質問2 金融機関（銀行や信金、証券会社、保険会社など）や不動産会社などは資格が有利に働くのではないかと思います。 > 質問3 独立開業を考えるのであれば、公認会計士や税理士、行政書士といった資格と相性がいいでしょう。 参考URL：http://www.howto-professional.com/shigyo/fp.html
以下のまとめサイトを参照してはどうでしょうか？ ファイナンシャルプランナー試験コミュニティ http://www.fp-community.com/ FP試験合格道場 http://fpship.com/
うーん、ＦＰの通信講座としてはどちらもややマイナーなところなので何とも・・・ 「きんざい」とか「大手資格予備校（ＬＥＣやＴＡＣ、大原など）」は検討されて いないのでしょうかね・・・まあ、何かひかれる点（内容や受講料の安さ等）がお ありだとは思いますが。 ちなみに、９月試験は申し込みが既に締め切られているので、次回は来年１月中で す。ですので、次の最短の「１月受験対応」となっているのでしょうね。内容的に は５月用として申し込んでも殆ど支障はないでしょう。（実際には「法令基準日」 の問題がありますが１月試験と５月試験は同じ基準日（前年の１０月１日現在）の ようなので、心配は無さそうです。ちなみに９月だと、同年の４月１日で半年の差 が生じます） http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/law.html
まあ、確かに検定試験の３級取得が著しく有利になる要素ではないとは私も思います。 ですが、「業界に興味を持っている」「関係分野の予備知識がある」という具体的な 証拠にはできるでしょう。また、就職で面接の話題ネタになり得る可能性もあります。 １月試験はおっしゃる通り、例年３月上旬に結果がでますが、就活に間に合わないと しても合格しそうなら「取得見込」と回答出来ます。尻込みして何もしないよりはや ってみては・・・と思います。あと「証券外務員」も金融志望の方には人気ですね。 ＦＰと結構重なる分野も多いですし、ＣＢＴ受験なので平日なら予約さえすれば任意 の日にちや時間帯で受験できますしね・・・ （ちなみに日商簿記３級も学生なら、結構アピール材料にできますよ。企業は最初か ら高度な知識や技能は求めていませんが（会計事務所等なら別でしょうが）堅実な基 礎力や数字的センスは逆に求めます。キチンとした所なら３級でも一定の評価はする と思いますよ・・・）
（1）独学で十分取得可能です。学校に通う必用はないと思います。 （2）成美堂出版の 「FP技能士3級・AFP最速合格ブック」をテキストとし、きんざいの「 パーフェクトFP技能士3級対策問題集（実技）」と「 パーフェクトFP技能士3級対策問題集（学科）」を使用しました。テキストはどこも似通ったものですが、問題演習としてきんざいの問題集は必須に感じました。 （3）上記教材全部で約6000円、受験料が学科・実技両方で6000円で、合計12000円くらいかけました。 （4）私は半年もかけませんでした。 （5）一日3時間位やっていましたが、土日は全く勉強しませんでした。 私は金融関係でも法律関係でもない仕事をしています。金融関係でお仕事をされていたのであれば、ご存知の内容もあると思いますのでもっと短い時間・期間で受験の準備ができると思います。ただ、3級は入門？レベルです。難易度もそこまで高くないので、過去問をしっかりやればそこまで難しくはないと思います。
1級取得をお勧めします 資格の価値も難易度もCFPよりも一級の方が上ですし なによりCFPは年間維持費、商標使用料が一年で一万以上かかりますが FP一級はそういったものはなく、一度とってしまえば生涯有効です そのかわり、一級受験のためには実務経験があることが必要です 実務経験がない人でもAFP取得後、FP協会の有料研修を受けることによって 一級受験資格取得は可能です 受験資格を得るための研修についてはFP協会に問い合わせて見てください 少し細かい決まりがあるようですので
> AFP認定研修を通信教育でうけています。キャッシュフロー表の変動率をいれたときの計算の仕方が > わかりません。 躓いているのは、「キャッシュフロー表において、各項目毎に変動（増加）率を設定し、将来の数値を算出する」と言う作業ですよね。 提案書を作成するモデル家庭における財産及び収支の明細は掴んでおりますよね。それを基準年として、変動率を掛けていけばよいだけです。 テキストに「６つの係数」の１つとして『終価係数』が書かれておりませんか？？それが無いのであれば「複利計算」はご存知ですか？要はそれです。 例えば某項目の変動率が１％で、基準年の金額が「８０」だとしますと ◎複利計算で導く場合 　１年後　８０×１．０１＝８０．８ 　２年後　８０×１．０１^２ 　　　　　　＝８０×１．０１×１．０１ 　　　　　　＝８１．６０８ 　　※あるいは、１年目の数値８０．８×１．０１でも出ます。 ◎終価係数表を利用する場合［ソモソモが概算値になります］ 下の数値は終価係数の１％の値を抜粋した物です［　http://www.pronavi.net/tool/hyo.html　］ 　　1% 　1 1.01 　2 1.02 　3 1.03 　4 1.041 基準年の金額に夫々の値を掛ければ良い。 　１年後　８０×１．０１＝８０．８ 　２年後　８０×１．０２＝８１．６ 　３年後　８０×１．０３＝８２．４ 以上の事を例えばエクセルで自動計算させれば楽ですが・・・計算式はご自身で考えないと意味が判りませんよね。 参考までに一番単純（と考える）な計算式を例示すると 　・ａ列：収支の項目名 　・ｂ列：変動率　⇒　１％ 　・ｃ列：基準年の数値　⇒　８０ 　・ｄ列：１年後 　・ｅ列：２年後 　・求めるのは３行目の項目 セルＤ３には　=c3*(1+$B$3) セルＥ３には　=D3*(1+$B$3) > なにか参考書的なものがあればおしえてください。 私がご質問文を誤解していなければ、基礎知識が展開できていないだけなので、適切な参考書と言うのは難しいですね。 お手持ちのテキストに数値が完全に入ったキャッシュフロー表が載っていないのであれば、他の市販のテキストを立ち読みするしかないと思います。 また、ヒントになるとは思えませんが、実例にそった提案書の見本と解説書として、『ファイナンシャル・プランニング提案書の作り方（第2版）』［　http://store.jafp.or.jp/books2202.html　］と言う書籍が発売されております 　⇒私は資格取得後にこの第１版を購入しました。
> これって2年更新の際にeラーニングをうけた会社にいなければ0になるということでしょうか？ そのeラーニングの内容が不明なので基本論で書きますが、所定のカリキュラムを終了して申請認定された単位は退職を理由として取り消しされません。 > 私の単位はどうなったのでしょうか？どうやって調べたら良いでしょうか？ １　判りきった事を最初に書きますが、一番確実に状況を確認する方法はＡＦＰ登録番号を書いたメールを日本ｆｐ協会へ送るか、日本ｆｐ協会に直接電話問い合わせする事です。 ２　日本fp協会の会員専用ページを開き、『単位の記録と確認／更新手続』ボタンを押して、ご質問者様の単位認定の履歴を確認 　
＃２ですが、ＦＰ技能士は「学科」と「実技」の２コマ、試験がありますのでそれぞれに 対策が必要です。「学科」なら「かんき出版」の「最短集中ゼミ」か「ナツメ社」の前田 先生が著者の本当りが個人的にはおススメです。かんき出版は初学者に根強い人気があり ます。前田先生の方は私自身が過去に２、３級を受けた時、使って分かりやすかったなぁ と感じたからです。反面、「実技」は市販本より「公式問題集」が最良かと思います。と いいますのも、「きんざい」の場合、実技、特に２級は計算問題も出ますが、その算出の ための公式等が上記の本にはあまり出ていません。ですが、公式本ならバッチリ解説付き で載っていますし、基本的に過去問ベースの問題が大半なので、実際に出た問題を繰り返 し演習し、パターンや記述式の回答法を知っておくのが合格への近道になります・・・ （ＦＰ協会の方は、受けたことがないので、ちょっと分らないですね。）
あくまで「実用的な家庭のお金周り」の知識を、とお考えならば「きんざい」の「個人資産 相談業務」がクセもなく（金融業界向けに特化しておらず、汎用性がある）おススメですね。 １日１～２時間程度勉強出来れば、１ヵ月で十分全範囲を勉強できますし、過去問など演習 をする時間も確保できると思います。何より、毎日１時間と言わず、たとえ１０分、過去問 数問でもサボらず欠かさずやることが大事ですね・・・
資格自体が仕事に絶対的に必要な業務もあればほとんど関係ない場合もあります。 しかし　難易度の高い国家資格を複数持ってること自体　その人に努力しようという姿勢や基礎能力の高さがあることが分かり就職や交渉に有利です。 評価低い文系私大低レベル成績で出てる位なら　有力国家資格もってるほうがはるかに将来性あると思います。 理由にかかわらず少しでも関係ある国家資格はとっておく（その知識をえておく）ことは将来の為になると思います。
以下のまとめサイトを参照してはどうでしょうか？ ファイナンシャルプランナー試験コミュニティ http://www.fp-community.com/ FP試験合格道場 http://fpship.com/
> 昨日のFP2級試験（きんざい、個人）で自己採点で何とか合格できていると思われたので > ＡＦＰの認定を目指そうと考えています。 それは、おめでとう御座います。 頑張ってください。 > 各社、料金1万～3万くらいとばらつきがありますがなんの差でしょうか。 明確な理由はわかりませんが、一般に受講形式によって値段が異なり、私の感性で高い方から書き連ねると 　「通学講座（ＤＶＤ付き）」 　「通学講座」 　「ＤＶＤ受講」 　「カセットテープ受講（テキスト付き）」 　「インターネット受講（テキスト付き）」 　「インターネット受講（テキストは別にダウンロードなどする）」 　「テキストや資料のみの通信教育」 このようになります。 これらの金額の差は「教材代」「（総額の場合）教室の賃料」「講師代・執筆代」による物ですね。 > 自分はアーティスというところが一番安いので、そこで受講したいと考えています。 ↓の講座ですか？ 　http://www.shikakutaisaku.com/afp/index.htm 受講形態が『ｅラ－ニング』ですから、上記に書いた「教室賃料」は発生しません。 逆にこれで高額だったら、フォロー体制が優れていないとクレームが起きますね > なにかデメリット的なものはあるのでしょうか。 私はＡＦＰの試験に合格した後、国家試験化に伴う特例講習で２級認定者となりましたので、ご質問者様とは逆のコースを辿りました。また、ＡＦＰ合格後は某専門学校でレッスンアドバイザーを１０年間務めましたが・・・多くの受講生が躓くのが『「提案書」の作成』です。この提案書は、課題[注１]が提示されており、これまで習った事を有機的に結びつけた書類[注２]でなければなりません。 その点を含めて勉強中のフォロー体制がＨＰ上では書かれて居りませんので、良く確認なさってください。 ［注１］ 　私がレッスンアドバイザーを行っていた頃の課題は「住宅取得プラン」と「リタイアメント後の財産見直しプラン」の２つであり、何れか一方を選択でした。 　多くの方が「住宅取得プラン」を選びましたね。 　　１　クライアントの要求する住宅を取得させるのか？資産状態や収支バランスに基づきグレードダウンさせた住宅を提案するのか？ 　　２　クライアントの要望するライフイベントを１００％取り入れるのか？多少我慢してもらうのか？ 　　３　クライアントが死亡した場合、残された家族の生活費は？ 　　４　継続的にフォローアップを行うのは当然として、どのようなことが起きた時に相談に来た方がよいのか？ 　　 ［注２］ 　仮に住宅取得であれば、単に世帯の収支計算するだけでも「ローン減税」程度は考えるでしょう。クライアントが死亡した場合は、公的年金からの「遺族給付」を考えた上で、民間生保等への加入の是非を考察しなければなりません。 　又、提案書とは・・・仮にあなたがクライアントとして相談した際に、お金を払っても損をしたと思わない程度の説明（ケース別の考察など）が書かれたモノと言う事です。
どちらの通信教育も利用したことがあります。（といっても、他資格ですが・・・） ユーキャンはＣＭ等も頻繁に流していて、知名度は高いですね。それに、主婦や学生 など素人をコアなターゲットにしているため、予備校のような効率第一、真面目で堅 い教材ばかりでなく、イラストや画像、息抜きコラム等や別冊の暗記本を多く取り入 れた教材が多いです。それに解説が市販の参考書等よりかなり詳細ですね。でもその 分、テキスト等が少し多いですし、お値段が比例して高めです。まあ、そのため１２ ヵ月等、長期の分割払いができるんですが・・・一方、フォーサイトは元大手資格予 備校講師が立ち上げた通信教育で、値段の低廉さとポイントをついた効率的な学習の できる教材を揃えています。独自の暗記法なども結構編み出していますしね。内容は ＤＶＤなど映像教材が中心です。ただ、どちらも相性や好みで良くも悪くも評価され るので「どちらがいい」とは一概には言えないですね・・・
5月の試験に間に合うかは正直、経験や学習環境、記憶力などで個人差があります。 少なくとも、3級レベルの知識が既にあるのなら十分可能と思いますが、お書きの状況だと、 そうではなさそうです。それだと正直、厳しいかもしれませんね。2級の学科は結構、合格率 が低く、出題も細かいところや重箱のスミを突くような問題も結構出ます。キチンとした知識 が身についていれば、難しいとまでは言えない内容ですが、マグレでは受からないのも事実で す。まず、3級を小手調べに受けてみるというのではダメなんですかね・・・3級なら、十分に 1ヵ月以内で仕上げられますよ。
十分に役立ちますよ。一通り勉強すれば、税金のことや相続、不動産、 金融商品の大まかな知識などを身に付けることができる可能性があり ます。だだ、真の意味で役に立てようとするのなら、実践しないとい けませんが・・・
まあ、きんざい専用ではなく、ＦＰ協会のＡＦＰの範囲も含むモノであれば、 大手資格予備校のＬＥＣやＴＡＣにありますよ・・・
試験の範囲とされている分野は同じでも、実際に実技試験に出題される分野は決まっていますから、合格のために勉強する分野は実技の方が狭いと思います。 あと、これは推測ですが、「最初に学科だけ受ける人はいても、最初に実技だけ受ける人は少ない」、「先に学科だけ受かって実技だけ受ける人より、先に実技だけ受かって学科だけ受かる人は少ない」のではないでしょうか。 そうすると、初回受験の合格率は低いだろうし（しかも片方だけしか勉強が間に合わない人は特に）、実技だけ受けるという人は2回め3回めの受験者が多いということもあるのでは。
> この場合、学科合格の有効期限などはありますか？ > 3級の実技を受けるのはいつでもいいのでしょうか？ 学科又は実技のいずれか一方だけ合格することを「一部合格」と呼びますが、一部合格の有効期限は『合格した年度の翌々年度末まで』と定められております。 ですので、ご質問者様は 　平成２４年度に一部合格 　⇒　平成２６年度が「翌々年度」 　　⇒年度とは４月から翌年３月を指すので、平成２７年３月が有効期限 > 学科が合格した状態でないと受けられないのでしょうか？ > でも９月に両方受けられたからそんなことないですよね。 　まず、学科又は実技のいずれかを単独受験することは可能です。そして、先に実技試験だけを受けたり、実技試験に合格することに問題は御座いません。 　で、ご質問者様の場合ですが・・・学科試験合格者ですから、「学科試験一部合格証書」が発行されていますよね。次の試験を申し込む際に、「学科試験の免除」申請を併せて行い、実技試験に合格すれば３級合格となります。勿論、改めて学科試験と実技試験を同時受験するのは構いません。 以上のことは↓にも書いてありますので、ご確認ください。 【ＦＰに関するＱ＆Ａ】 　http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/faq 　　↑ 　ここの「２級・３級の場合、学科試験と実技試験は必ず同時に受検しなくてはいけないのですか。」と「学科試験と実技試験を受検し、学科試験だけに合格した場合は、次回、再度、学科試験と実技試験を両方受検しないといけないのですか。」「『試験の免除』とか『試験の免除申請』とは何ですか。」
まあ、概要を把握するというだけであれば構わないと思います。根幹部分はそう変わりませんので。 ただ、税務（控除や免税点、税率等）や法律（不動産がらみの）などは大なり小なり改正・改編が 毎年ありますので、その点には注意が必要です・・・
宅建はいいですよ。不動産のところは重複していますし、相続、税務なんかも 共通部分が結構ありますしね。受験の観点からも実務的な観点からもバッチリ 合います・・・他は税理士でしょうか。１級は税理士の方がＷライセンスで持 っている場合も結構ありますよ・・・あとＤＣプランナーとか行政書士とかも お互いの領域の業務知識を補強できるので良い組み合わせかと思います・・・
申込期間や学科試験の内容は変わりません。ですが、実務試験の選択科目と試験地が変わります。 以下の記事が参考になると思います。 FP3級は金財と協会、どちらで受験するべきか http://www.fp-qualify.com/2012/11/testlocation.h …
ＦＰの試験制度の仕組みは若干複雑なんですよね。 とりあえずはまずご質問を結論から話します。 ＞　実技試験があるみたいですが、 　　 実際に試験官相手に話しをしたりはしないですよね？ この件については 金融財政事情研究会（以下金財）実施の1級実技試験では行われます。 ＞　三答択一式（マークシート）　とありましたので これについてはＦＰ３級の学科試験のみになります。 ＞ 実技試験は科目選択ではどちらを選んでもいいんですか？ 　　 職種によって選択を変えたほうがよいのでしょうか。 　　 合格率が高いほうを選んだほうが無難ですかね・・・ 例えば３級の合格率では、個人資産より保険顧客のほうが高いようですが これに関しては受験者数の違いや、得意不得意の問題もありますし、 保険顧客を受ける人は保険業界にいる人が多いと思われるため どちらが有利とか無難とかは一概には言えません。 まずご理解していただきたいのはＦＰ試験の実施機関は二つあって 金財とＦＰ協会というところの２ヶ所で行われているという事と、 ＦＰ資格には３級、２級、１級と、等級別でわかれているという事です。 そしてそのＦＰの３級試験ですが、この３級に関しては 学科・実技、共に金財で行われています。 ２級になると金財とＦＰ協会のどちらでも受験可能です。 Ｈ２４年９月の学科試験↓ http://www.jafp.or.jp/examine/2fp/mohan/files/g2 … そして２級実技に関しては、金財とＦＰ協会のどちらかを選択するのですが ＦＰ協会を選択した場合の実技は　「資産設計提案業務」　だけです。 Ｈ２４年９月実施のＦＰ協会の２級実技の問題↓（資産設計提案業務） http://www.jafp.or.jp/examine/2fp/mohan/files/j2 … それに対し金財の２級実技では　 　「個人資産相談業務」　「中小事業主資産相談業務」　 　「生保顧客資産相談業務」　「損保顧客資産相談業務」 の４つの内どれかを選ぶ事になります。 Ｈ２４年９月実施の金財の２級実技の問題↓（個人資産相談業務） http://www.kinzai.or.jp/rs/lib/question/pdf/2012 … そして1級なんですが、学科の試験実施機関は金財のみとなっています。 実技は金財とＦＰ協会があるのですが、金財で実技をうける場合は 「資産相談業務」の口述試験になっています。 ＦＰ協会の実技に関しては 「資産設計提案業務」の記述式があり、この両方のどちらを受験されてもかまいません。 gyarasuさんが面接式の口述試験が嫌で、筆記を望むのであれば ＦＰ協会実施の実技を受ければ大丈夫です。
小生の所有資格はプロフで確認していただけると思いますが、１級は所持しておりません。 ですので、あるサイトに於ける評価を見てみました。 　社労士：難易度Ａ 　　http://www.newtongym8.com/Nanido-A.htm 　　　↑　ここの「法律・労務系資格」 　ＦＰ１級：難易度Ｂ 　　http://www.newtongym8.com/Nanido-2.htm 　　　↑　ここの「税務・会計・証券・経営系資格」 確かに、ＣＦＰの勉強は社労士よりも楽に感じました［未受験です］が、果たして１級がＣＦＰと同レベルかと言われると考えてしまいます。 個人的には『Ｂ＋だけど、Ａ－にはならないレベル』と言った感覚を持ちます。
当方、日本ＦＰ教会の方でAFP（２級）を取得している者です。 > テキストを読むと何の理由も解説もなく各事項が淡々と綴られていますよね。 ＦＰの資格を取る前に別の資格を勉強していたせいなのが、私が勉強していた際に使用していたテキストは、淡々としている感じはしなかったですよ。 勿論、法律や計算式の説明が主ですから、物語形式ではありませんし、法律や計算式についての詳しい内容（法であれば、制定理由とか、制定するに至った社会的事件）も書いてありませんから、そのような状態を、ご質問者様が「淡々と綴られている」と感じているのであれば・・・それは、ご質問者様以外の方の都合により、そのような形で書かないと買ってもらえない（講座を受けてもらえない）ためだという点が大きいので、致し方ありません。 　［理由　例］ 　・　受験用テキストは薄い方を好まれるユーザーが多い。又、同程度のページ数であれば、値段が安い法を買うのが一般購買心理。 　・　ユーザーは「手早く」「最低限の知識のみ」で覚えたがるので、実務で役立つ部分はカットして、試験に合格するためのエッセンスだけを載せた方が受けがいい。 　　　注：出版関係には関与しておりませんが、某学校で受験生のアドバイザーを 　　　　　していたので、受講生からの意見とか、事務局職員の愚痴からの推測を 　　　　　書きました。 > 意味付けというか、身につけるために何かいい勉強法があれば教えて下さい。 ご質問者様は何故ＦＰを目指すのですか？ 　１　自己防衛 　２　スキルアップ 　３　飯の種 どれであっても構いませんが、合格して当初の目的を達成した後のことを思い浮かべてください。勉強した内容の１つ１つは単独で存在せず、有機的に結びついていないと役に立たないことに気づかれる筈です。 その為には、合格後にユックリと復習なさる方も居ますが、ＦＰ２級程度までであれば、一般市民が日常生活で経験する内容が殆どですから、テキストに書かれている内容をタダ読むのでは無く、ご自身でケーススタディ（事案想定）を考えて、その場合にはテキストのどの項目がどのように影響してくるのか調べてみては如何でしょうか？そこまでの暇が無いのであれば、単元を１つ終わるごとに、ご自身や身の回りの人に当て嵌めてみて、どうなるのかを考えるというのも面白いですよ。
そうですね、実務経験のない方がＦＰ技能士の2級を取得するためには、おっしゃる 方法があるわけですが、個人的には3級から受けるのが良いと思います。3級なら1ヵ 月も勉強すれば、十分合格レベルにできますので。ＡＦＰは維持費がかかりますし、 通信教育などで認定資格を満たさなくてはいけないので、意外と面倒でお金も掛かり ます。これからだと1月に3級、5月に2級というパターンが最短ですね。それぞれ余裕 のあるスケジュールでガッチリ勉強できますし、2級までなら十分独学でイケます。 それに宅建はＦＰ技能士との相性は最高に良いですよ。不動産や民法の相続、税務の ところはモロ被りますので、今年（今日？）の知識がバッチリなら、相当に勉強のシ ョートカットができます。一方、簿記は2、3級は直接的にはあまり関係ないですね・・・
これは簿記の用語です。 FP検定そのものだけの勉強の前に簿記３級程度の勉強をなさるとよいです。
> 公式があるなら(なくても計算できる程度ですが・・)ぜひ教えていただきたいのですが 勿論、公式はあります。 ◎終価係数 　＝　（１＋利率）^期間 　　http://lifeplantechnique.seesaa.net/article/9161 … ◎現価係数 　＝　１　／　（１＋利率）^期間 　　http://lifeplantechnique.seesaa.net/article/9161 … ほかの４つは計算式が面倒なので、説明しているサイトのＵＲＬをつけます。 ◎資本回収係数 　http://lifeplantechnique.seesaa.net/article/9174 … ◎年金現価係数 　http://lifeplantechnique.seesaa.net/article/9173 … ◎年金終価係数 　http://lifeplantechnique.seesaa.net/article/9173 … ◎減債基金係数 　http://lifeplantechnique.seesaa.net/article/9173 …
↓の財務諸表を見た上での推測ですが・・・貸し付けた金額を「資産の部」の『保険約款貸付金』に計上しているだけのようですね。 　http://www.sonylife.co.jp/company/results/notifi … つまり、『保険約款貸付金』に計上することで、契約に対する積立金と両建て表示を行っている。 これは手形の割引をした際や裏書をした際に、「受取手形」を直接減額せず「割引手形」又は「裏書手形」勘定で計上しているのと類似していますね。
ＦＰ２級の資格取得者です。 宅建等の資格も保有していますが、ＦＰ２級は所得するなら今がチャンスです。 今後は受験者も増え、難易度が上がると思います。 私は通信教育で所得しました。 ユーキャン http://www.u-can.co.jp/course/data/in_html/50/ 短期間でも可能かと思います。 但し、勉強をする時間を確保してゆくのは大変です。 隙間時間でも勉強し、効率よく勉強に頑張りましょう。
たしかに　これまでは金融商品取引法の適合性の原則とか、個人情報保護法関連などは　２年ないし４年も連続して全く同じ問題が出されているよな 今年が問題を変える節目の年として　諦めるしかないよ。たしかに金融ＡＤＲ制度なんか　これまで普通の一級、２級の学科試験には一回も出ていないようだから　いくら勉強を重ねていても　ビックリするよな まあ、不合格者の来年の受験料稼ぎ（２万円）とかのゲスのカングリもしたくなるだろうが　そういうこと無いだろうよ アテにならない慰めを言えば　配点は非公表だから　その正答率を見て　その問題の配点を下げる操作をするかもしれないなぁ。ということは有り得ないだろうなあ まあ、来年に向けて頑張るか　きんざいでも受けて見たら　でも口頭試験は嫌だよなぁ（特に受験者が年配で　試験官が若造だと　偉そうに質問されるのも嫌だろうし） 答えにならなくてスマン
http://allabout.co.jp/gm/gc/11100/ http://123s.zei.ac/souzoku/hikazeisouzokuzaisan. … どうぞ、御覧になって下さいませ。
逆に小生の身近なところでは ・銀行マン ・証券マン ・生保の外交員（セールスおばちゃん） が必須に近くＦＰ資格取得のプレッシャーをかけられているそうです。 金融商品の扱いがかなり自由化され上記業者間の顧客獲得競争が激しくなったからです。 ＦＰの業務そのものは「ゼニ、金融商品、不動産、税」などに関するアドバイザーであり他の回答にもあるように自称でも営業可能です。 知名度の高い者の相談料は弁護士会のそれと同額の１時間￥５０００－だそうです。 ＦＰ資格自体は税理士、宅地建物取引主任者、不動産鑑定士、行政書士（司法書士）、社会保険労務士のゼニに関する部分を選りすぐったものなのでダブルライセンスの第一歩としてはうってつけですが「営業」という行為が不向きな方は簿記の方を選択すべきでしょう。 もちろん簿記もそうですが一級の難易度はかなり高くＣＦＰ（２０数ケ国で通用する共通ライセンス）を含めると有望な資格であると思います。 しかし狭意味での転職、就職のためであるならば独占資格というものを目指すべきかもしれません。
経験的には大丈夫です。時計か時計表示のある万歩計かを、何かハプニングがない限り調べません。それより、電卓を忘れないように。持ってますよね？
当方、ＡＦＰ資格者［１９９８年５月入会］です。 1番様の回答文を拝読すると誤解を招く危惧があるので、僭越ながら訂正させていただきます。 > いろいろ手段があるでしょうが、FPジャーナルの誌上講座一回受けると > 3単位だそうですので、5回×880円/一回分の費用＝で約4000円あれば > 単位取得できると考えてよいですか？ ａ　はい、誌上講座[FPジャーナル継続教育テスト]が一番安く単位取得できます。尚、880円はインターネット上で回答を行った場合の料金です。 　　１回のテストは２０問［倫理２問+1分野毎に3問×6分野］で、10問以上正解［正答率50％以上］で3単位認定【注】の上、必須である「倫理」を含むので、『Ａ団体の講座で15単位取得したのに、更新できなかった』と言う心配がなくなります。 【注】 ・10問以上正解すれば3単位であり、正答した問題数に応じて認定単位数が変動することはありません。 ・この10問以上正解した場合には、認定単位の記録に於ける課目名は『全』(全分野)と記録されます。 　これは、仮に特定分野(例えば『タックス』の3問)が全滅だったからと言って、表示が変わる物ではありません。 　私は実際には試した(経験した)ことはありませんので『多分』と言う接続詞がつきますが、倫理の2問が共に不正解であったとしても『全』と記録されるでしょう。 ｂ　日本FP協会の会員用ページでは、誌上講座の他に「倫理・コンプライアンステスト」と言う名称のテストも用意されておりますが、3分野（課目）以上の合格も更新の条件なので、「倫理・コンプライアンステスト」のみで15単位を充足しても単位更新は出来ません。 ｃ　会員用ページに載っている内容の一部を転載いたします。 ● 受験料について 受験料は、問題を解答し、採点実行した時点で課金されます。 　※ハガキによる受験（「FPジャーナル継続教育テスト」のみ可）の場合は、980円となります。 テスト名 　　　　　　受験料 　　FPジャーナル継続教育テスト 880円 　　倫理・コンプライアンステスト 880円 尚、今回のテストの受験料は、ご登録されております口座より年2回（6月/12月に）まとめて引き落としをさせていただきます。テスト料のご請求については下記の通りです。 受講日　　　　　　 会費口座より引落日 11/1～4/30 　　6/10　 *休日の場合は翌営業日 5/1～10/31 　　12/10　*休日の場合は翌営業日 お振り替えの10日前に郵送にてご通知させていただきます。 ● 単位の取得について 　 テスト　　　　　　　　　 問題数 　　　合格ライン 　　取得単位 　　課目 　FPジャーナル継続教育テスト 　20問 　10問以上の正解 　３単位 全分野 　倫理・コンプライアンステスト 20問 　10問以上の正解 　３単位 FP実務と倫理 ※上記のテストは、合格された場合、「取得単位の記録と確認」へ自動的に記録されます。 ※資格更新には課目名「FP実務と倫理」とその他の２課目による計３課目以上の履修が必要です。 （平成23年4月以降の継続教育において、「FP実務と倫理」の単位取得がAFP認定者は1単位以上、CFP®認定者は2単位以上必要です。） ＃＃　ここからは個人的な感想　＃＃ 誌上講座は簡単に短時間で単位取得できる方法として、私は最近は誌上講座のみで15単位を充足しております。 　⇒最初の頃は外部の講習会に出席もいたしましたが、 　　拘束時間数・費用・認定単位数がバラバラなので、 　　単位取得を主眼にすると費用対効果が悪い。 また、誌上講座問題は掲載号のfpジャーナルを読めば10問以上正解できる内容と私は考えますが・・・私に触発されてfpの資格を取った方々の一部は、なぜか難しいと言っていますね。
1番様が書かれている通り、実務経験の申請は自己申告制であり、第３者による証明は不要です。 尚、宅建主任者の資格者が単に不動産会社に勤務しただけで「資産に関する相談業務」には従事していないのであれば、実務経験が有るとはいえません。ですが、「金融・経理・財務担当者」であるならば実務経験ありとなります。申告に際してはそういう所にお気をつけ下さい。 ［金融財政事情研究会］ 　・実務経験について 　http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/jitsumu_keiken. …
> 就職活動を終えた女子大生です。 > 大手損保に内定したのですが、時間に余裕のある内定期間中に > 必須資格であるFP3級の取得を目指しております。 おめでとうございます。 ご質問の件、当たり前のことを書きますが、内定先に次のように問い合わせ目のが一番よいのではないでしょうか？ 　『入社したあとに皆様の足を引っ張らない様、最低でも３級、出来れば２級FP技能士を目指したいのですが、２級の場合に選択科目は「損保顧客資産相談業務」で宜しかったでしょうか?』 > いかんせん金融知識が乏しく 人間２０年やっていれば、多少の知識は耳に入っていますから、そんなに構える必要はありませんよ。 特に３級は初心者用(入門レベル)なので、テキストを読めばたいていの問題は解けます。 > 初めてFP試験には学科と実技の2種類があり双方で合格する必要があることを知りました。 ご質問文を読み進めていくと９月の試験申し込み直前(ご質問文を書かれた時点)のようですね。 同時合格でなくても大丈夫なので、運悪く「学科」か「実技」のどちらかが不合格であったとしても、次の１月受験で合格すれば、初期の目標は達成できます。 > 「個人資産相談業務」「保険顧客資産相談業務」 > 「資産設計提案業務」の三つから択一なようですが > 一体どれを選択すればよいのでしょうか？ > (1)合格率が高い科目はどれか > (2)損保の仕事に最も有益な科目はどれか １番様が書かれている通りですね。 (1)合格率に大差はございません。 (2)普通に考えると「保険顧客資産相談業務」ですね。そして２級では「損保顧客資産相談業務」を選択する事になるのではないでしょうか? > また、どうやら主催団体が金財と日本FP協会と2つあるようなのですが > なにか大きな差はありのでしょうか？ 0　既にご存知かもしれませんが、２つの団体があることに関してはキンザイ様のhpを参照ください。 　http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/housiki.html 1　試験の難易度の点では差は無いと考えてください。 2　「ＦＰ技能士」としての資格はどちらで合格しても同じです 3　現在の「ＦＰ技能士」が制定される前からの認定資格の関係で、日本では日本ｆｐ協会のみが認定する『ＡＦＰ』『ＣＦＰ』と言う称号があります。 　　　http://www.jafp.or.jp/learn/kind.shtml 4　金融機関によっては『ＡＦＰ』や『ＣＦＰ』の取得を推奨している事がありますので、その点も内定先に確認しておいた方がよいのかもしれません。 　　もしもですが・・・内定先に問い合わせた結果、「単なる２級ｆｐ技能士ではなく、ＡＦＰになる事が優先される」ということであれば、３級の勉強はせずに、日本ｆｐ協会認定カリキュラムによる２級FP技能士用の受験講座し、９月の試験結果に関わらず１月には２級を受験すべきです。 > そして何かお勧めの勉強方法や参考書があれば是非ご教授下さいませ。 > 9月の試験での合格を狙ってるのですが、勉強期間が1カ月強では厳しいでしょうか？ > （もちろんどれくらいの勉強時間を確保するかによるでしょうが・・） 私は現在の資格体系が出来上がる前にＡＦＰ試験合格（資格制度成立時に特例研修で２級認定）したので、３級の勉強（当時は受験講座実施学校が任意で開講していた『ＦＰ入門』など）は行っておりません。 で、実際に受講したＡＦＰの受験講座に関する記憶を手繰り寄せると・・・『３ヶ月間・延べ約７５時間』の講座でした。その時にチラッと見た「ＦＰ入門」講座は、たしか『１ヶ月間・延べ約３０時間（模擬テスト込み）』だったと思います。 ３級は本当に簡単なレベルなので、チョット興味を持って勉強すればすぐに合格点レベルに近づけられます。心配だったら、学校に通われては？ 　ＴＡＣ 　　http://www.tac-school.co.jp/kouza_fp/fp_crs_3hon … 　大原 　　http://www.o-hara.ac.jp/best/financ/tsushin01.ht …
資産設計業務のほうが問題集が多くて良いと思います。 私は、２回目で２級に合格しました。
範囲は近いけど、３級は○×問題ですが。 二級は選択問題や計算があるので大変ですよ。 問題は同じではないです。 かなり難易度は上がります。 金融資産運用設計　不動産運用設計　ライフリタイア　リスクと保険　タックスプランニング 相続事業承継とあります。六教科で学科と実技があり、 総得点で六割は取らないといけません。 よって○×と考えていると大変ですので。どの科目の内容が出るか判りませんし。 それにＣＦＰの受験資格を取れるのでＡＦＰを取れば。最低限の難易度はこなさないといけません。 ＦＰ協会に登録してＡＦＰになりましたが、大変です。メリットが薄かったので。 去年退会しましたが。
FPは全体で６０％取れれば合格なので他ので補えれば合格できますよ。 民法の権利や特別法は考える問題なので難しいかもしれませんが 宅建業法などは知識だけで解ける問題です。 検定職種 ・金財『個人資産相談業務』・・・参考書も多いためこれで一般の方が受けていました。　 ・金財『保険顧客資産相談業務』・・・保険業界の方が受けていました。 ・日本ＦＰ協会『資産設計提携業務』・・・参考書も多いためこれで一般の方が受けていました。 合格率は日本FP協会の方が高かったはずです。これは学科も高いため日本FPの方が勉強している、金財が企業研修で受けてる人多いので真剣度が低い・仕事が忙しいからかもしれません。 私は2010年7月～12月の基金訓練（不動産ビジネススキル養成科（宅建とFP2級・AFP）　日建学院）でＡＦＰ認定講習を2011年2月に完了し、5月の試験を受けました。6/30に結果通知書が来て学科が46/60点、実技63/100点で合格（日本FP協会）しました。 学科・分野別は A．ライフプランニングと資金計画　7/10 B．リスク管理　8/10 C．金融資産運用　8/10 D．タックスプランニング　9/10 E．不動産　7/10 F．相続・事業承継　7/10 でした。 勉強法は宅建のときと変わりませんでしたが。 ２級FPは２５０時間が平均学習時間らしいです。 実際には時間じゃなくて ２級FPなら75％解ける状態になるまでやれればOKだと思います。 私の宅建・FPの勉強法 １．テキスト、DVDを一読、視聴 　判らないところ、覚えるところにマーク 　章末に問題をやり間違ったところを見直す。 ２．問題集を３回解く この時４肢を１肢づつ○×として解く（この時どこが間違ってるか書ければなお良し） 間違った肢の解説を読み判ればそれで良し、判らなければテキストを読む。 問題集にチェック欄があると思うのでチェックをいれる 間違った問題は重なる傾向があるので（重ならない場合全般的に判っていないということになる）試験前に間違った問題を解く ３．過去の試験問題を解く（3回やるのが理想） ４．資格学校・Ｗｅｂなどの模擬試験を利用する。 あまり暇がなかったので。 学科は、訓練中に学科の問題集を1回廻し、訓練後は不動産以外をもう一回廻しました。 実技の問題は、訓練中の授業と模擬試験、学科を早めに切り上げて昼休みにしたでけしかできませんでした。 実技は記述しないといけないことで慣れないと時間が足りないかもしれません（私は第３４～４０問適当にやってしまいました、まあ実技の問題集を解いてないせいでしょうが）。 まあ、今回は簡単で正答率が高かった（合格率56.92%だった）ので合格できましたが、やっぱり慣れが必要なので解答用紙を原寸大にコピーしてやっといたほうがいいかもしれません。 関連性のある課目とその強さは以下のとおりです。 ・タックス　→　金融 ＆ ライフプラン・リスク ＆ 不動産・相続 ・不動産　→　相続 ＞ タックス ＞ 金融 ＝ ライフプラン ・相続　→　不動産 ＝ リスク ＞ タックス ＞ ライフプラン ・ライフプラン　→　リスク ＞ タックス ＞ 金融 ＞ 相続 ＝ 不動産 ・リスク　→　ライフプラン ＞ 相続 ＞ 金融 ＝ タックス ・金融　→　ライフプラン ＝ リスク ＞ タックス 関連から タックスは他の全課目と関連ありで強さも同程度。 不動産と相続、ライフプランとリスクは相互に関連 金融はどれとも関連が薄い よって １．まずタックスを勉強する ２．次に不動産と相続を勉強する ３．ライフプランとリスクを勉強する ４．最後に金融を勉強する あとＦＰ２級の実技試験は配点が公開されていませんが 大問は各１０点 ○×などの簡単なものが各（ア、イ、ウ、エ）１点 ４肢択一問題や簡単な計算が２点 面倒な計算問題などが３点だと思います。 ＬＥＣやＴＡＣなどは試験後は予想配点で合格判定してくれますし、請求すれば解答・解説本をくれます。 がんばってください。
http://www.family.co.jp/famiport/payment/shuunou … これを参考にして下さい。
どちらかの実技を受験し、合格後、もう一方の実技だけ受験可能です。それも合格すれば両方資格の資格を有することになります。参考に・・・。
基本的に「実技」というのは「学科」の知識を用いて、実際に近いシチュエーション （ケーススタディ）で活かす能力があるかを見るための試験です。ですので、個人の 資産相談ならマイホームを購入したり、その税金の支払い等の問題が出てきますし、 将来は両親等の死亡に伴い、相続や税対策も出てくるわけです。また、学科の範囲は 実技でも応用問題として色んなパターンで訊かれます。３級ではあまりないですが、 ２級なら、実際に計算をさせて答えを導き出す出題も多いですよ・・・
難易度は人それぞれなので解いてみないとわからないと思います。 関連性のある課目とその強さは以下のとおりです。 ・タックス　→　金融 ＆ ライフプラン・リスク ＆ 不動産・相続 ・不動産　→　相続 ＞ タックス ＞ 金融 ＝ ライフプラン ・相続　→　不動産 ＝ リスク ＞ タックス ＞ ライフプラン ・ライフプラン　→　リスク ＞ タックス ＞ 金融 ＞ 相続 ＝ 不動産 ・リスク　→　ライフプラン ＞ 相続 ＞ 金融 ＝ タックス ・金融　→　ライフプラン ＝ リスク ＞ タックス 関連から タックスは他の全課目と関連ありで強さも同程度。 不動産と相続、ライフプランとリスクは相互に関連 金融はどれとも関連が薄い よって １．まずタックスを勉強する ２．次に不動産と相続を勉強する ３．ライフプランとリスクを勉強する ４．最後に金融を勉強する
1番様が書かれている通りですね。 先ず↓は、年末調整の際に税務署から配布される冊子の一部分です。 　http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ここに「控除対象配偶者」について書いてあり、「控除対象配偶者」に該当する場合に『配偶者控除』を利用できます。 結果としては『配偶者控除』を受けられる者を問うておりますが、今回のご質問文に書かれている問題文は「控除対象配偶者とは？」と言う観点によるものであり、定義さえ覚えておけば「『配偶者控除』『配偶者特別控除』のどっち」と言う観点で考察する問題文ではありません。
以下のまとめサイトを参照してはどうでしょうか？ ファイナンシャルプランナー試験コミュニティ http://www.fp-community.com/ FP試験合格道場 http://fpship.com/
http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/apply/tetsuduki … >個人申込の場合、受検申請の方法には、 >（1）申込書を郵便で送って申し込む >（2）インターネットで申し込む >の2通りがあります。 >（1）の場合は下記の「郵便での申込方法」以下を読んでください。 >（2）の場合はこちら↓から。7月5日午前10時から受付を開始します。 ネットからも郵送からも申し込めるようです。
このケースでは　問題の通り　会社側からの保険解約は出来ません。 保険業法３００条で　保険募集人（＝保険会社の営業社員等）は虚偽告知を勧めることはしてはならないと規定されています。ＦＰレベルでは保険業法違反で解除できないと理解しておけば良いでしょう。なお、法律専門家レベルでは、会社側が法律違反しておきながら　それを理由に契約を解除することは　民法７１５条（使用者責任）及び公序良俗違反として　不可能とされています。 また、他の３００条違反（保険募集人がウソを言った等）で　解約できるのは　加入者側であって　保険会社ではありません。 本件に関連して、会社側が解除できるのは、加入者の意思による虚偽告知（保険募集人に勧められたのではないもの）だけです。もちろん、保険料の支払い無しとか　診査拒否とか　加入者に責任があることについては、会社側からの解除は出来ます。 また、金融商品取引法や　消費者契約法は　主として消費者側からの契約解除権を定めたものです。
> 試験行ってる機関が２つありますが 学科試験は共通。 実技試験のカテゴリー[選択科目]が実施団体によって異なる。 　http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/housiki.html 　http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/taikei.html > どちらがいいのでしょうか？ 「どの実技試験を受験するのか?」「どの分野を主体に資格を生かしたのか?」と言う観点でお考え下さい。 　・単に資格を取るだけであればどちらでもよいです。 　・いずれはＡＦＰ又はＣＦＰの資格を取得するのであれば、日本FP協会認定講座を受講して、日本fp協会に2級受験申し込みした方が良い。
> まったくの初心者ですが、ＦＰの試験を受けようと思います。 > ３級を飛ばして２級から受けることは可能ですか？ 可能ですが、↓にある表に書かれておりますように、受験資格を取得する必要があります。 　http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/sikaku.html > 通信教育ではどこが効果的ですか？ どこがいいのかは判りませんが、上記理由から、一般的には日本FP協会の認定講座を開講している学校で勉強する事になりますね。 因みに・・・私は、現在の２級と言う資格ができる前に日本FP協会の認定講座を受講してAFPを取得し、資格制度改正に伴い、追加講習で２級認定者になりました。 日本FP協会の認定講座で一番苦労するといわれているのが『提案書の作成』です。 > 試験を受けるのに年齢制限はありますか？ ありません。
> 実技の方は、金材とＦＰ協会のどちらかを選ばなければならないと聞きました。 その通りです。 > その選択は当日に行うのでしょうか？ > それとも受検申し込みをする時にどちらかを選ぶのでしょうか？ 同じ日に受験するのであれば、受験申し込み時です。 それ以前に、受験料支払時に科目コードを打たなければなりません。 > また、学科と実技の会場は同じですか？ 同じ会場です。 但し、受験申込用紙(↓)を見ると判ると思いますが、例えばキンザイに対して受験申し込み手続きを行うのであれば、実技試験で選べるのはキンザイ側のみです。FP協会が実施する実技試験を希望するのであれば、FP協会に対して「学科」+「実技」の申し込みをおこなうのが良いと考えます。 　http://www.kinzai.or.jp/rs/lib/ginou/apply/apply … > 金材とＦＰ協会の試験会場が違うのでしょうか？ > 学科と同じ会場で実技試験を受けたいと思っています。 > 受験会場は都内を希望します。 [キンザイ] 『過去の試験会場』http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/place/3よりコピペ 　　都内中央 1301 上智大学 　　都内中央 1301 早稲田大学 　　都内中央 1301 青山学院大学 　　都内中央 1301 東洋学園大学　本郷キャンパス 　　都内中央 1301 損保会館 　　都内中央 1301 東京商科学院専門学校 　　都内中央 1301 日本青年館 　　都内中央 1301 FORUM8 [日本FP協会] 『会場一覧』http://www.jafp.or.jp/examine/common/loc.shtmlよりコピペ 　　東京都 渋谷区 　青山学院大学　青山キャンパス　（3級のみ） 　　東京都 文京区 　東洋大学　白山キャンパス　６号館
資格ブーム？でＦＰ資格で家計管理！みたいな広告をよく見掛けますが、資格を取っても、その後でよほど熱心に家計管理について勉強しない限りそんな技能は身につきません。つまり、資格と実務は全く別なのです。単に家計管理の能力を身につけたいならまずは家計簿を。また、オレンジページみたいな主婦向け雑誌の特集記事なんかを繰り返し読むことです。その方が楽しいし役に立ちます。ライフステージのいつ、どんな支出があるかは生命保険のパンフレットとかによく載っていたりします。勉強が苦手ということならそういう身近なとこから始めることです。勉強が好きならＦＰ資格も悪くないですが、そうでないなら全く無意味です。私は資格は持ってますが別に役に立ったことは何もありません。用語や制度の意味が解る程度です。
> その他機能に関していろいろありましたが要は金融電卓やプログラム電卓じゃない > 普通の電卓ならＯＫということを言ってるのですか？ まあ～そういうことです。
受験申請書には、大まかな受験希望地（例えば東京都心、三多摩とか）の番号しか記入できません。そして、それをコンピュータで処理し機械的に割り振りますので　具体的な希望を配慮する余地は無いのです。東京のお茶の水周辺が自宅から近いのに　東京都心の他の会場である新宿や渋谷に割り振られることも珍しくもありません。 ただし、私は過去に受験しましたが、試験会場に　受験地変更の人のスペースが有りました。 具体的な試験会場が書かれた受験票が送られてきた後に　事務局に理由を添えて希望を言えば　配慮してくれる可能性はゼロではないと思います。
宅建
独学でFP2級を取得したものからご意見させていただきます。 まず、そのテキストについて このテキスト自体悪いものではありません。「この参考書に載ってない問題ばかり」とおっしゃられてますが、大抵の場合出題の文章が多少変えられており、参照する点が見つけずらいのだとおもいます。 どのような市販のテキストでも、出題範囲の90％以上は網羅されているものだと思います。 試験の10％知らない問題でも、合計で60％以上とればいいわけですからさして問題ではありません。テキストに載らないようなマイナー論点を覚えるより、どのテキストにも確実に書かれているであろう重要論点さえきちっと押さえられていれば確実に合格点を取れます。 またテキストについては最新のものをご購入されることをお勧めします。覚えることのベースは変わらずとも、細かな数字が変わっていたりします。自分で改正点を調べることもできますが、時間の浪費になるのでお勧めしません。 あと、勉強法についてですがテキストを読みこなすよりも過去問を暗記するといった学習のほうが望ましいでしょう。流れとしてはテキストを通読→過去問→出てきたわからない問題をテキストで参照→過去問　　で前6回分程度を繰り返し暗記すればよいかと思います。 時間がなければ意味がわららなくても過去問だけひたすら暗記しても受かると思いますよｗそれくらい過去問は重要です。 私自身が3級を受験したときは「FP技能検定３級精選過去問題集 FP受験研究会」という問題集一冊を繰り返しやるだけで十分でした。
３番です > テキストには、国民健康保険と健康保険の違いは、 > 国民健康保険は > 「業務上の病気や怪我も対象」 > と記載されていますが、 の箇所に対して書いた文章が尻切れトンボになっていたので、次のように訂正いたします 他にも違いはありますよ。 例えば、次の給付は健康保険には存在いたしますが、国保には存在しません。 　『傷病手当金』 　　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/8,271,25.html 　『出産手当金』(出産育児一時金での事では有りません) 　　http://www.kokuho.info/sikyuu-kodomo.htm 　　http://baby.dabetabe.com/TpcG_Kij_ShussanTeateki …
学科と実技にはそれぞれ、受検料が決められていますが、 学科と実技を同じ日に両方受けるのであれば、合計で払い込み しますし、片方だけであれば該当する方の受検料だけです・・・
1番様の回答内容は質問者の受験級に関しては正しいのですが、１級については情報が漏れておりますので、ご質問者様のモチベーションアップのために補完させていただきます。 ご存知のようにＦＰ技能士の試験実施団体は、「金融財政事情研究会」（略称：キンザイ）と「日本ＦＰ協会」（略称：ＦＰ協会）の２つが存在し、１級～３級までの試験を実施しております。 　http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/taikei.html 　http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/housiki.html さて、１級の実技試験ですが ・キンザイ（資産相談業務）：１番様が説明されましたように「口述式」（面接）です。 　http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/1kyu/j_youryou. … ・ＦＰ協会（資産設計相談業務）：試験問題を解答用紙に書くと言う「記述式」です。 　http://www.jafp.or.jp/examine/1fp/index.shtml
どちらも「学科試験」は共通問題です。「実技試験」はそれぞれ別の問題です。 認定される区分・名称も違います。
覚える場所は、試験に出る場所を覚えればいいのです。 そして、試験に出る場所を知るためには問題集をやるしかありません。 今問題集をお持ちでなければ、問題集を購入しましょう。参考書と同じ、Ｕ－ＣＡＮから問題集が出ていると思いますので、できればそれを使用する事をお勧めします。 ＦＰは大きく分けて６分野から構成されています。 例えば、金融資産運用設計という論点について、一通り参考書に目を通したら、次はその部分の問題をやってみる事です。 そうすると、問題集には「預金保険制度」についても問題が出てくる事が分かりますので、預金保険制度について覚えればいいわけです。 ただし、その制度すべてを覚えるのは大変です。参考書に太字で書かれている点や、問題集で問われた点を中心に覚えれば大丈夫です。 ＦＰ３級は２択もしくは３択です。そのなかから正解を一つ見つければいいのですからあまり、難しく考える必要はありません。 さらに、満点中６割正解すれば合格する試験です。 また、参考書の買い替えについては個人的にはする必要はないと思います。 ＦＰ３級の参考書は、はっきりいってどの参考書でも大して変わりありません。おそらく勉強の仕方を確立しないかぎり、どれを買っても同じ思いをすると思います。
3級はどなたでも受検が可能です。 2級の場合は、3級合格者、実務経験者、ＦＰ協会が指定するＡＦＰ認定研修受講完了者など条件があります。 1級も2級同様受検資格に制限があります。 ＦＰの出題範囲は 1.ライフプランニング 2.リスクと保険 3.金融資産運用設計 4.タックスプランニング 5.不動産運用設計 6.相続・事業承継 という6分野から出題され、各級それは同じです。違いは、上級になればなるほどより細かい点まで問われる事になります。 また、実技試験についてですが、3級と2級の実技試験は筆記試験です。学科の知識を応用して年金を計算したりするような問題をイメージしてください。 1級の実技だけは面接試験です。事例が与えられ、それについての問題点の把握、具体的な対策を面接形式で回答していくというものです。
3級は合格率の非常に高い簡単なテストです。法規が変わったといってもほんの一部です。その部分を間違えて、試験に落ちる可能性は非常に低いと思います。 もし今後FP２級も受験する意思をお持ちでしたら、最新版の２級の参考書を買うのも一つの選択肢かと思います。２級と３級はテストの難易度は違いますが、参考書のカバー範囲や難易度はかなり近いので、さらっと読んだり最近変わった法規をチェックするにはいいと思います。
全てに合格しています。 正直、簿記（日商ですよね？）は３級で基礎がシッカリ固まっていないと、簡単には ２級は受かりませんよ（自分も３回も受け、痛感していますので・・・）それに、３ 級ですら、１０年ほど前に比べると設例が多様化・複雑化して難しくなっており、受 かりにくくなっていますね。３級から始め、２級に受かるまでには３カ月は欲しいで す。あと、ＦＰ技能士２級も３級から勉強すれば、２、３ヵ月でいい勝負ができるハ ズです。あと、２級には受験要件がありますよ？学生さんではダイレクトで２級を受 けられない場合が多いと思いますので、その受験要件を確実に満たすために、３級は 受験しなくてはいけないと思います。（３級を取ると自動的に２級の受験資格も得ら れます） 最後に「宅建」ですが、これには級はありません。これも合格率２０％を切る国家資 格であり、安易な姿勢では簡単には受かりません。最低でも３ヵ月以上、普通は半年 は欲しいところです。しかも毎日、ヤル気を切らさず、継続して勉強しなくてはいけ ないので、結構シンドイです・・・ 尚、取得に要した期間は・・・（ちなみに銀行員なので、いずれも一定の予備知識が ありましたが・・・） 宅建・・・６月末から勉強を始めたので、４ヵ月程ですが、私はその前に行政書士を 　　　　　取得しており、民法などの知識がそれなりにあったため比較的短期間です。 簿記２級・・・１年強（ただし、３回受けたので、そのトータル期間です）。簿記３ 　　　　　　　級にも以前に受かっていましたが、いい加減に勉強し、キチンとマス 　　　　　　　ターせず、マグレ合格だったので、２級との間にブランクがあったこ 　　　　　　　ともあり、その後の２級で苦戦してしまいました・・・今でも苦手意 　　　　　　　識があります・・・ ＦＰ２級・・・４ヵ月（ただし、３級に１ヵ月、引き続き２級に３ヵ月強掛けています）
> １月に３級に合格しました（実技は保険顧客を受けました） おめでとう御座います。 > ５月に２級を受験したいのですが、同じ保険顧客じゃないとダメなのでしょうか？ 1番様が既に書かれておりますように、実技試験は３級とは異なる分野での受験は可能ですし、キンザイで３級合格者であっても日本ｆｐ協会が行うほうの２級試験を受験できます。 　http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/taikei.html タダ、人には得手不得手がありますので、過去問を見るなどして、どんな感じで問われるのかを知っておくことが必要ですね。 ご存知とは思いますが、過去問と回答は次のＵＲＬ先にあります。 ［キンザイ］ 　　http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/list/fp/test 　　http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/list/fp/answer ［日本ｆｐ協会］ 　　http://www.jafp.or.jp/examine/2fp/mohan/index.sh … 最後になりましたが、５月の試験、頑張ってくださいね。
想定される問題は、弁護士法と税理士法に抵触するかですね。 日本FP協会では『倫理・コンプライアンス』講座を機関誌に載せた上で、会員限定のＨＰにも掲載する事を行うことでガイドラインみたいな物を示しております。 そこの弁護士法第２回目に遺言書を例にして説明が載って居ります その箇所を抜書きすると 『Q　　顧客の遺言書を作成するのは、弁護士法違反になるのでしょうか? 　A　　遺言書の中身をＦＰが具体的に起案することは違反となる 　まず、誰にいくら遺すのがよいなどの具体的な遺産分割の内容を指示することは、弁護士法違反となります。これは、顧客の具体的権利義務関係に関わることで、弁護士が行う「一般の法律事務」にあたるからです。このケースの場合、ケア付きホームへの入所費用や介護費用等についてアドバイスすることは問題ありません。ホーム入所後も生活費はかかりますから、遺族年金も含め資産をどう使っていくかのアドバイスがFPには求められます。 　遺言書は、ご存知のように自筆証書遺言と公正証書遺言の2種類が一般的です。作成ですが、自筆証書遺言は遺言者本人の自筆以外は認められません。FPはもちろん、弁護士の代筆もパソコンで作成したものも法的には効力はないのです。自筆証書遺言は紙とペンさえあれば誰でもすぐ書ける簡単なものと考える人もいます。しかし、日付、署名・押印がなければ効力が発生しませんし、相続財産の内容、誰に何を相続させるかについて明確に表記しないと、遺言書の解釈をめぐって後にトラブルが起きることもあるのです。公正証書遺言は、法律実務の専門家である「公証人」に書いてもらう遺言なので、「公証人」以外の人が代わりに書くことはできません。 　いずれにしても、弁護士を紹介する、あるいは公正証書遺言の手続きを説明する、金融機関の遺言信託の利用を勧めるなど、専門家につなげるのがFPの役目です。』 『Q　遺産分割をめぐってトラブルを抱える顧客へのアドバイスは弁護士法に触れるのでしょうか？ 　A　遺産分割を具体的に指示したり相続トラブル解決のための交渉は弁護士法違反となる 　前のケースと同じく、遺産分割の具体的なプランづくりは「一般的な法律事務」ですから、弁護士の仕事です。仮に、あなたが遺産分割について堪能であったとしても、引き受ければ違法と評価されてしまいます。また、このケースは仮に顧客が遺言を書いても、後々、紛争に発展する可能性が高いと考えられます。兄弟仲が悪くすでに土地の分割争いが起きている、顧客が三男へ相続させないと遺言に明記した場合に三男が異議（遺留分減殺請求）を申し立てる可能性があるなど、すでにいくつかの火種があります。トラブルが発生する可能性が高い案件に関しては、金融機関の遺言信託でも引き受けを断る例があります。信頼できる弁護士を紹介し、遺言執行者になってもらうことも1つの方法でしょう。 FPとしては、相続人の範囲は具体的に誰と誰か、現金や不動産、有価証券などの相続財産がどこにいくらあるのかリストアップをするよう顧客にアドバイスすることはできます。顧客との信頼関係があれば、タンス預金も含めて相続財産のリストアップを顧客とともに行い、金額を明確にすることも問題ありません。しかし、明確になった財産をどう分けるか計算して指示をしたり、各相続人に会って交渉や説得をするのは弁護士の仕事です。また、相続税については、一般論や相続時精算課税制度の利用方法を話すのは問題ありませんが、個別の節税対策に応じるのは税理士の仕事です。』 また、税理士法の回では、『反復継続して行う具体的な税務相談は税理士法に違反する』とあるので、税金の知識を教えるのは構わないけれど、個人毎に具体例に基づき内容訂正するのは問題があると言えるのではないでしょうか？ 以上の事から、単にｆｐの資格のみを所持する物が法律を守った範囲内で遺言書の作成方法［一般常識］を教える事は問題ではありませんが、個々に対して『こうすれば節税できる』とか『財産分割はこう書きなさい』と言うようなアドバイスを行う事は出来無いと私は考えます。 （私は弁護士でも税理士でもないから、ｆｐ資格者の倫理規定上、この件では私見を述べるしかありません。）
昨年の１月に３級合格、５月に２級合格をしたものです。 時間は人それぞれだとは思いますが、３級は２ヵ月で約８５%の得点で２級は約２ヵ月で６５%の得点でした。３級が基礎となるので、３級を高得点で合格できる力があれば、２級の合格がぐっと近くなります。 １級は２回落ちましたが次元が違います。９月にリベンジを誓っていますが、きんざいの問題集を１０回転以上させようと思っています。
上位資格のCFPを受けのには必要です。 CFPをとばして1級受ける。２級だけでいいのなら要りません。
最後の式の　はじめ　855万を885万円に訂正です。 当期利益　　　　　　　　　 17,200,000 　　損金不算入（加算） 　 + 15,650,000 　　益金算入　（加算） 　　　+700,000 　　益金不算入（減算）　　　－850,000 　　所得金額　　　　　　　　　　32,700,000 　　法人税額 　　 　　　　　　　800万円以下の部分　　　　　　　　　　8,000,000×18％＝1,440,000 　　　　　　　800万円を超える部分（32,700,000－8,000,000）×30％＝7,410,000 　　　　　　　1,440,000＋7,410,000＝8,850,000円（所得に対する法人税額） 　　納付すべき法人税額（＊訂正） 　　 　　　　　　　　8,850,000－5,000,000（中間納付額）＝3,850,000
えっと、、転職サイトで検索したことないでしょうか。 ＣＦＰもＡＦＰもあくまでも、保険代理店や不動産投資会社の営業職が箔付けで取る資格です。 > ＦＰ業務をされている税理士法人 はこちらの保険の方が節税になりますよって言っているところです。 つまり、実態は保険代理店も業務として行っているだけです。 > ＦＰ関連の会社等です。 こちらも実態は保険代理店も業務として行っているだけです。 > ＦＰとして事務方で働きたいのですが難しいでしょうか？ なので、FPだけでは事務方はほとんどあり得ません。 ＣＦＰの転職・求人情報一覧[1件-11件]> ファイナンシャルプランナーの求人情報サイト・転職サイト ジョブダイレクトファイナンシャルプランナー http://fp.jobdirect.jp/word/%EF%BC%A3%EF%BC%A6%E …
> 労災適用事業所？になればいいのですか？ 自営業者に限らず会社の役員は、『会社が労災保険の適用事業所に該当しても、当人達は労災保険に加入できない』と言うのが原則。 では全くだめなのかと言うと、 ・条件によって、特別加入と言う道がある。 ・特別加入していなくても健康保険に加入している場合には、健康保険が給付すると言う取り扱いが有る。【平成１５年７月１日　保発0701001、庁保発0701001】【平成１６年３月３１日　保発0330003号】 さて、「自営業」（会社）と「自営業者」（経営者）では、意味合いが異なりますので幾つかのケースを想定して、どのようになるのかを説明いたします。 １　先ずは「経営者１名による個人商店」の場合 　○公的医療保険 　　自営業者が加入できるのは「国民健康保険」。 　　一部の業種は「国民健康保険組合」（国民健康保険法に定められている）を設立し、共済事業の一環として、労災事故に対する給付を行うことはあります。 　○労災保険 　　自営業者には労災保険は適用されません。 　　しかし、『１人親方』に該当するのであれば、労働保険に特別加入［第２種］は可能です。 　　http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … 　　http://www.onestoppartners.net/youken/index.html 　○この経営者は健康保険・厚生年金保険・雇用保険には加入できません。 ２　『労働者を１名以上（５名未満）雇っている個人商店』の場合 　　○公的医療保険 　　　経営者及び労働者が加入できるのは「国民健康保険」（国民健康保険組合への加入も含めた上で）。しかし、任意加入の手続きを行うことで、労働者は健康保険及び厚生年金に加入できます。 　　○労災保険 　　経営者と労働者で取り扱いが分かれます。 　　　・労働者は労災保険が適用されます。 　　　・経営者は労災保険の適用外。 　　　　http://www.y-rousai.net/basis/enterprise.html 　　　しかし、手続きをすることで次のように変わります。［法人化は行わないと言う前提で］ 　　　・上記の『１人親方』又は『中小企業』に該当するのであれば、経営者は特別加入［第１種または第２種］は可能です。 　　○雇用保険 　　労働者は労働時間（週２０時間以上）や雇用契約期間（３１日以上）等の条件に合致していれば、雇用保険は強制加入。 　　○上記の手続きをおこなっても、経営者は健康保険・厚生年金保険・雇用保険には加入できません。 ３　『労働者を5名以上雇っている個人商店』の場合 　○公的医療保険 　　経営者は「国民健康保険」、労働者は「健康保険」となります。 　　実体としては、国民健康保険組合に加入できる会社は全員加入している事がありますが、これは法律違反。行政指導により無保険状態の労働者が生じていることが最近の新聞で取りざたされております。 　○労災保険　及び　雇用保険　⇒　２番での説明と同じ 　○上記の手続きをおこなっても、経営者は健康保険・厚生年金保険・雇用保険には加入できません。 　　労働者は厚生年金に強制加入です。 ４　自営業と称しているが株主が１名の『株式会社』の場合 　○公的医療保険　及び　公的年金 　　経営者及び労働者は共に「健康保険」と「厚生年金」に強制加入となる。 　　但し、厚生年金は７０歳以上になると資格を喪失するので、加入には年齢制限があると言う事になる。 　○労災保険　及び　雇用保険　⇒　２番での説明と同じ。 　○経営者は雇用保険には加入できない。
ＦＰ技能士2級の出題範囲にはライフプランニングで社会保険や年金等の知識、タックスプランニング で税務の知識と問われます。これらはご質問の点に密接に関係しますので知識として役に立つ、といい ますか、知っていて当然の知識といえます。これらの分野はＦＰ技能士で特に難しく、苦手な受験生が 多いので、これを熟知しているということは、いわゆる「数字に強い」という売りになります。これに プラスして、日商簿記２級程度の知識と技能があれば、経理職としては十分な働きができるでしょう。
持っている資格は全て書いた方がよいですよ。 それにFPの３級は確かに簡単ですけど、 この資格の知名度はいまいちなので、 分野外の会社なら、勝手に誤解してくれます。
私の勝手な推測ですが、失礼ながら、ご質問者さまはＦＰ技能士の資格制度体系をご存じないように感じます。 国家資格である「ＦＰ技能士」には1級から3級の等級があります 　http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/taikei.html ○3級 　だれでも受験できます。 　3級受験用の通信教育であれば、その講座実施団体がどこであろうと関係ありません。 ○2級 　受験要件は次のいずれか一つに該当することです。 　　・ＦＰに関する実務経験が2年以上　 　　・3級試験に合格している 　　・日本ＦＰ協会が認定しているＡＦＰ認定研修の修了者 　ご質問文に出てくる「民間の通信教育でも資格がとれる」と言うのが、2級受験資格のことであれば、それは日本ＦＰ協会認定の講座であると言えます。大学の通信教育も同様であるならば、どちらで受験資格を取得しても同じです。 ○1級 　受験要件は次のいずれか一つに該当することです。 　　・ＦＰに関する実務経験が5年以上　 　　・2級試験に合格しており、実務経験が1年以上の者 　一方、学科試験免除はつぎのいずれか一つに該当することです［この場合、上記受験資格を満たしていなくても良い］。 　　・日本FP協会の1級ファイナンシャル・プランニング技能検定（資産設計提案業務）合格者 　　・日本FP協会のCFP認定者 　　・日本FP協会のCFP資格審査試験の合格者（合格日が2009年度以降のものに限ります） 　　・金融財政事情研究会のFP養成コース修了者（修了日が2009年度以降のものに限ります） 　ですので、その『民間の通信教育』が1級の受験資格を取得できる言うのであれば、「金融財政事情研究会」の鋼材をのぞいてありえません。 　　一方、大学の通信教育ですが、もしも『1級用ですよ』というのであれば、それは次に書く日本ＦＰ協会が独自に実施するＣＦＰ資格用です。 ○ＣＦＰ 　ＣＦＰは国際資格であり、日本で唯一の認定団体が『日本ＦＰ協会』です。 　通常、ＣＦＰになるためには、その下位資格であるＡＦＰ合格［⇒同時に2級ＦＰに認定される］が必要です。しかし、大学が実施する講座（日本ＦＰ協会が認めているカリキュラムに沿っている事が必要）で所定の課程を修了すると、ＡＦＰの資格を取得していなくてもＣＦＰの試験を受ける事ができます。 　http://www.jafp.or.jp/learn/files/chart.pdf 以上の事を一読の後、疑問があれば補足欄に疑問点を書いていただけると幸いです。 尚、その際に ・「大学の通信教育」とは、次のどれなのかを教えてください 　　大学が資格取得のために斡旋している通信教育（この場合、教材の作成会社名は誰なのか）？ 　　1級又はＣＦＰのところで書いた大学が実施している講義を通信教育で受けている？ ・受験資格が取得できるとしている「民間の通信教育」とは、何処の教育団体が行っている何と言う講座名の通信教育なのか？出来れば複数あげてください。
３級　⇒　経験が無いが、３箇月程度 ２級　⇒　学校に通ってＡＦＰ認定講座を受講したが、６箇月。 　　　　　・幾つかの学校を調べたら４箇月コースもあるようです。 余計な事かもしれませんが・・・ 試験は4箇月毎［1月・5月・11月］ですし、教材費とか受験の手間を考えれば、3級は勉強せずに、ＡＦＰ認定講座を受講して、直接2級を目指す方が早いと考えますが、如何でしょうか？ 【きんざい　2012年度試験日程】http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/detail/114 【ＡＦＰ＋2級ＦＰ　受験用講座】 　http://www.fpk.co.jp/afp/afp5-1.html 　http://www.tfp.co.jp/fp/afp/tokyo.html 　http://www.tac-school.co.jp/kouza_fp/fp_crs_2hon … 　http://online.lec-jp.com/defaultMall/sitemap/CSf … 　
1番様と同じく、２級ＦＰとＡＦＰの資格を所持しております。 凡そは１番様と同じなのですが、私の理解と異なる部分が見受けられるので、あえて回答を書きます。 ａ１ 認識はあっています。 Ａ３にて歴史的経緯を書きますが、国家試験である『ＦＰ技能士』はどちらの団体でも共通であり、日本ｆｐ協会は国際ライセンスであるＣＦＰの日本で認証団体であり、そのカリキュラムがｆｐ技能士の試験内容とすりあわせが出来ていないだけ［海外数１０カ国の共通カリキュラムに日本の技能試験が対応していない］。そして、日本ｆｐ協会が認証しているＡＦＰは、日本国内内でのみ有効なＣＦＰの下位ライセンスであると共に、これからＡＦＰの資格を取得する者は２級ＦＰの試験に合格が条件となっていますし、２級受験対策の講座がＡＦＰの認証カリキュラムに添っていれば、２級合格後に日本ｆｐ協会に申請すれば「２級+ＡＦＰ」となります。 こちらも参考に　⇒　http://www.jafp.or.jp/learn/kind.shtml ａ２ まずは３級ＦＰですね。その後、２級ＦＰ。 ａ３ 私が勉強していた頃は国家資格制度にはなっておらず、民間資格でした。その頃の実施団体は３つ有りましたが、その後に現在の『日本ｆｐ協会』と『きんざい』の２団体だけになりました。 暫くこの状態だったのですが、労働安全衛生法に定める「技能試験」に「ＦＰ」が採用［これにより「国家資格」であるｆｐ技能士が誕生］されるに当たり、その時点でのｆｐに関する民間試験実施団体がそのまま、国家試験の実施団体に認められました。 「きんざい」は、当初から３級・２級・１級と言う資格制度［指定された金融団体等での事務経験年数が受験資格］だったので、国家資格に移行するに当たっても表面上はトラブルは無かった様に感じます（飽くまでも私見です）。又、現在の受験資格で「実務経験○○年」というのは、既にご理解していると思いますが、「きんざい」が民間私見を行っていたときの名残です。 一方、「日本ｆｐ協会」は、国際ライセンスであるＣＦＰの国内唯一の認証団体であり、Ａ１で書きました様に世界数１０カ国で共通のカリキュラムが定められていましたし、国際認証団体からの承認の下で国内ライセンスであるＡＦＰに関してもそれに準拠したカリキュラムを定めておりました。そのため、結果として、ｆｐ技能士の試験制度と平行して、ＣＦＰとＡＦＰの資格認証制度も残ったのです。 ａ４ ご自身はどの方向に向かいたいのかによりますね。 オールマイティーに相談に乗る為の知識を身に付けて、必要に応じて専門色を出す(専門知識を得ていく)のであれば、「日本FP協会」で受験するのが良いと考えます。 保険業務に対する相談事を専門として行くか、後に必要に応じて周辺知識を得ていくのであれば、「きんざい」ですねす。 ａ５ 全ての等級及びカテゴリーに於いて実施されます。 過去問を見ていただければ判りますが、 ・３級:選択式 ・２級:選択式と記述式 ・１級: ○過去問 　・日本fp協会　http://www.jafp.or.jp/examine/ 　・きんざい(問題文)http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/list/fp/test 　　　　　　(模範回答)http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/list/fp/answer 　　　　　　　　
旧設備をそのまま使い続けた場合と、新設備に取り替えた場合とに分けて考え、それらの結果から差し引きすると分かりやすいと思います。 ◆旧設備のままの3年経過した場合 (0)現時点では何も変わらないのでプラスマイナス・ゼロ (1)1年後、100万円の利益 (2)2年後、100万円の利益 (3)3年後、100万円の利益と20万円のタックスシールド 全体では、プラス320万円 ◆新設備に取り替えて3年経過した場合 (0)現時点で新設備取得に▲600、旧設備売却で200万円と48万円のタックスシールド (1)1年後、200万円の利益 (2)2年後、200万円の利益 (3)3年後、200万円の利益と24万円のタックスシールド 全体では、プラス272万円 これより新設備に代えると差し引き48万のマイナスになります。 ご利用になっているテキストか問題集は、これらをごっちゃにして計算してしまっているので分かりにくくなっているのだと思います。 これはFPの何級の問題なんですか？
ＦＰ2級（兼ＡＦＰ認定試験）受験資格は以下の３つです。 １．3級FPの合格者 ２．FP業務2年以上の経験者 ３．AFP認定研修の修了者（認定学校で最低履修単位：各課目合計６８単位以上） 参考URL：http://www.jafp.or.jp/learn/files/chart.pdf ＰＤＦで経路を見れば判ると思いますが ３級 ↓ ２級（兼ＡＦＰ認定試験） ↓ ＣＦＰ ↓ １級（ＣＦＰあれば学科免除） と言う順序になります。 AFP認定研修受ければ３級はとばせます。またＡＦＰ登録（登録料と年会費必）しないとＣＦＰは受けれません（まあ大学院で授業受ければいけますが）。 よって ３級→２級といく。 ２級まででいい。 ＡＦＰとＣＦＰいらないぜ。 ＣＦＰとばして１級の学科と実技受けるぜって人は ＡＦＰ研修はいりません。 級ＦＰ：国家資格（独占呼称資格）に最近なったので地位が上昇。維持費がかからない。スキル保障が不明になる。 ＡＦＰ・ＣＦＰ：民間資格・国際資格　長い間ＦＰの標準だった。維持費がかかる。更新と更新試験があるので信頼性あり。 ＞はたから見て金財と協会、どちらでFP技能検定を取ったか分かるのでしょうか？ 正式には日本ＦＰ協会だと 検定職種：ファイナンシャル・プランニング（資産設計提案業務） 技能士の名称：一級（二級、または三級）ファイナンシャル・プランニング技能士 を組み合わせて書きます。 2級だと 2級ファイナンシャル・プランニング技能士（資産設計提案業務） 2級ファイナンシャル・プランニング技能士　・・・　業務名の省略は可。 2級ファイナンシャル・プランニング技能士（国家資格） 検定職種を書くと、どこで取ったかがわかりますが普通は省略して 2級ファイナンシャル・プランニング技能士 とかくのでわからないと思います。 検定職種 ・金財『個人資産相談業務』・・・参考書も多いためこれで一般の方が受けていました。　 ・金財『保険顧客資産相談業務』・・・保険業界の方が受けていました。 ・日本ＦＰ協会『資産設計提携業務』・・・参考書も多いためこれで一般の方が受けていました。 合格率は日本FP協会の方が高かったはずです。これは学科も高いため日本FPの方が勉強している、金財が企業研修で受けてる人多いので真剣度が低いからかもしれません。 私は7月～12月の基金訓練（不動産ビジネススキル養成科　日建学院）でＡＦＰ認定講習を2月に完了し、5月の試験を受けました。6/30に結果通知書が来て学科が46/60点、実技63/100点で合格（日本FP協会）しました。 学科・分野別は A．ライフプランニングと資金計画　7/10 B．リスク管理　8/10 C．金融資産運用　8/10 D．タックスプランニング　9/10 E．不動産　7/10 F．相続・事業承継　7/10 でした。 勉強法は宅建のときと変わりませんでしたが。 ２級FPは２５０時間が平均学習時間らしいです。 実際には時間じゃなくて ２級FPなら75％解ける状態になるまでやれればOKだと思います。 私の宅建の勉強法 １．テキスト、DVDを一読、視聴 　判らないところ、覚えるところにマーク 　章末に問題をやり間違ったところを見直す。 ２．問題集を３回解く この時４肢を１肢づつ○×として解く（この時どこが間違ってるか書ければなお良し） 間違った肢の解説を読み判ればそれで良し、判らなければテキストを読む。 問題集にチェック欄があると思うのでチェックをいれる 間違った問題は重なる傾向があるので（重ならない場合全般的に判っていないということになる）試験前に間違った問題を解く ３．過去の試験問題を解く（3回やるのが理想） ４．資格学校・Ｗｅｂなどの模擬試験を利用する。 あまり暇がなかったので。 学科は、訓練中に学科の問題集を1回廻し、訓練後は不動産以外をもう一回廻しました。 実技の問題は、訓練中の授業と模擬試験、学科を早めに切り上げて昼休みにしたでけしかできませんでした。 実技は記述しないといけないことで慣れないと時間が足りないかもしれません（私は第３４～４０問適当にやってしまいました、まあ実技の問題集を解いてないせいでしょうが）。 まあ、今回は簡単で正答率が高かった（合格率56.92%だった）ので合格できましたが、やっぱり慣れが必要なので解答用紙を原寸大にコピーしてやっといたほうがいいかもしれません。 関連性のある課目とその強さは以下のとおりです。 ・タックス　→　金融 ＆ ライフプラン・リスク ＆ 不動産・相続 ・不動産　→　相続 ＞ タックス ＞ 金融 ＝ ライフプラン ・相続　→　不動産 ＝ リスク ＞ タックス ＞ ライフプラン ・ライフプラン　→　リスク ＞ タックス ＞ 金融 ＞ 相続 ＝ 不動産 ・リスク　→　ライフプラン ＞ 相続 ＞ 金融 ＝ タックス ・金融　→　ライフプラン ＝ リスク ＞ タックス 関連から タックスは他の全課目と関連ありで強さも同程度。 不動産と相続、ライフプランとリスクは相互に関連 金融はどれとも関連が薄い よって １．まずタックスを勉強する ２．次に不動産と相続を勉強する ３．ライフプランとリスクを勉強する ４．最後に金融を勉強する あとＦＰ２級の実技試験は配点が公開されていませんが 大問は各１０点 ○×などの簡単なものが各（ア、イ、ウ、エ）１点 ４肢択一問題や簡単な計算が２点 面倒な計算問題などが３点でだと思います。 ＬＥＣやＴＡＣなどは試験後は予想配点で合格判定してくれますし、請求すれば解答・解説本をくれます。 がんばってください。
申し込みは、その都度するようになっています。ですので、再度添付する必要がありそうです。 （再受験の対応が公式サイトに書かれていないので、断定はできませんが・・・） もし、今回の試験で、学科もしくは実技のどちらかが受かっていれば、合格した方を免除申請 して受検できますので、そういう場合は必要無いとは思いますが・・・
１１年度は　税制　年金等で結構変わってますよ。そして変更点は　必ずといっていいほど出題されます。それと、今年の出来事（大震災や外国為替）に関連した問題も出題されますから　要注意です。
２級FP試験はAFP試験を兼ねています。 またAFPを取るには試験で合格とAFP認定研修（前でも後でもいい）を修めなければなりません。 よってまず２級FPを取ることを目指しましょう。 2級FP受験資格は以下の３つです。 １．3級FPの合格者 ２．FP業務2年以上の経験者 ３．AFP認定研修の修了者（認定学校で最低履修単位：各課目合計６８単位以上） どれを選ぶかは自分で考えてください。 ３級FPの合格率は日本FPの方が高いです。 まあこれは金財が会社研修で受けてる人が多いからかもしれません。 ・金財『個人資産相談業務』　（５月72.96%、１月35.42%） テキストが豊富だったので個人は大抵こちらを選んできました。 　　　　　 ・金財『保険顧客資産相談業務』　（５月60.04%、１月48.21%） 保険業界の人はこちらを選んできました。 ・日本ＦＰ協会『資産設計提携業務』　（５月98.42%、１月97.93%） 過去２回は合格率は高かったです。揺り戻しがあるかどうかはわかりません。 日本FPの方が実技の合格率が高いですが学科でも高いので 受験者の実力が高いだけかもしれません（学科は金財、日本FPどちらも同じ問題）。 学科試験・５月・・・・・・・１月 金財・・・・・71.80%・・・・・71.68% 日本FP・・・84.45%・・・・・83.57% 級FPは国家資格、更新なし、維持費なし。 AFPは民間資格・国際資格、更新あり（２年で１５単位　１回３単位９８０（ネット８８０）円）、維持費あり（年会費12,000円）、入会金10,000円、更新があるので信頼感あり。 参考URL：http://www.jafp.or.jp/learn/files/chart.pdf
フィナルシャルブランナー資格は　ごく一部の人を除いて、お金にはなりません。証券会社や保険会社ないしは金融機関に勤めるとき　少なくても２級やＡＦＰ以上であれは、名刺に書けたり　資格手当てをもらえる場合が有るくらいです。　 やはり、税理士か公認会計士ですが　難易度からして税理士資格を取って　それから公認会計士にステップアップでしょう。公認会計士は、大学の商学部を出ても難関です。
先ずは学科試験合格オメデトウ御座います。 さて、2級しか持っていない者が書くのもなんですが・・・日本ＦＰ協会が行なう１級実技試験は「筆記」形式なので、難易度等を無視すれば２級実技の時と同じです。 　http://www.jafp.or.jp/examine/1fp/index.shtml 基本的には学科試験のために購入されたかもしれない１級用（又はＣＦＰ用）テキストが参考書になると考えます。 日本ＦＰ協会ＨＰを見ると、過去問が模範回答付きで３回分掲載されておりますので、それを印刷為されて、自力で解いた上で、解答解説も作れば力がつくのではないでしょうか？ 　http://www.jafp.or.jp/examine/1fp/mohan/index.sh … 或いは、このような講座や書籍が御座います。 ○ＦＰＫ研修センター　 ・『ＦＰ養成資格講座　１級ＦＰ技能士』 　　http://www.fpk.co.jp/cfp/cfp1.html 　　　↑ＣＦＰ試験対策講座になっております ・『１級FP技能検定実技試験(資産設計提案業務)　精選過去問題集』 　　http://fpk.shop-pro.jp/?pid=34229133 ○東京ファイナンシャルプナンナーズ ・『１級ＦＰ技能士講座』⇒問題集のみのコースもあります。 　http://www.tfp.co.jp/fp/1fp/index.html ○ＬＥＣ 　金財１級ＦＰの実技用ですし、開講されたのが古いので役に立たないかも知りませんが 　http://online.lec-jp.com/defaultMall/sitemap/CSf …
ＦＰ2級（兼ＡＦＰ認定試験）受験資格は以下の３つです。 １．3級FPの合格者 ２．FP業務2年以上の経験者 ３．AFP認定研修の修了者（認定学校で最低履修単位：各課目合計６８単位以上） 参考URL：http://www.jafp.or.jp/learn/files/chart.pdf ＰＤＦで経路を見れば判ると思いますが ３級 ↓ ２級（兼ＡＦＰ認定試験） ↓ ＣＦＰ ↓ １級（ＣＦＰあれば学科免除） と言う順序になります。 AFP認定研修受ければ３級はとばせます。またＡＦＰ登録（登録料と年会費必）しないとＣＦＰは受けれません（まあ大学院で授業受ければいけますが）。 よって ３級→２級といく。 ２級まででいい。 ＡＦＰとＣＦＰいらないぜ。 ＣＦＰとばして１級の学科と実技受けるぜって人は ＡＦＰ研修はいりません。 ＞通信講座の仕組みをあまり理解しておらず、どのように合格に向けて進んでいくのかがわかりません。 進め方は学校それぞれだと思いますので訊いてください。 ＞ここではAFP認定研修を修了してから二級を受けるそうなのですが、僕のように三級からと考えてる人には合わないのでしょうか？ AFP認定研修を修了すると３級とばして２級から受けれます。３級→２級だけを取るつもりならＡＦＰ認定研修は無駄になります。ＡＦＰ（→ＣＦＰ）も取るつもりなら３級もついていてお得かもしれません。 級ＦＰ：国家資格（独占呼称資格）に最近なったので地位が上昇。維持費がかからない。スキル保障が不明になる。 ＡＦＰ・ＣＦＰ：民間資格・国際資格　長い間ＦＰの標準だった。維持費がかかる。更新と更新試験があるので信頼性あり。
自分も９月に受験しますが２００９年きんざい問題集（学科・実技）を両方解いていました。 不安だったので２０１１年版も２種類買ってやっておりますが内容的には大差ありません。 法改正部分（相続時清算課税制度の改正など）は２００９年の問題集で“○○の制度は平成２３年１２月３１日まで平成２４年１月１日から改正されます”など記載があるので現状はどうなっているかパソコンで検索して確認しています。変更は軽微なので自分は古い参考書でも大枠はかまわないと思います。ちなみに参考書はダイヤモンド社のｉｐｏｄでも聞ける講義のものがありますので通勤通学中に勉強するのにはかなり重宝しました。（こちらも過去の参考書です。２００９年度版） 聞いて理解する部分も多かったので。通信教育のＤＶＤなどいろいろ考えてみましたが自分の小遣いの範囲でしかお金がなかったのでできませんでした。 ３月下旬からはじめて出費は問題集などで１万円はいっていませんよ。 yahoo!!オークションで過去の問題集、参考書は落札すれば安価に済みます。 でも２級はそう簡単にはいかないと思っております。。。。。。 がんばってください。
・金財『個人資産相談業務』　（５月72.96%、１月35.42%） テキストが豊富だったので個人は大抵こちらを選んできました。 　　　　　 ・金財『保険顧客資産相談業務』　（５月60.04%、１月48.21%） 保険業界の人はこちらを選んできました。 ・日本ＦＰ協会『資産設計提携業務』　（５月98.42%、１月97.93%） 過去２回は合格率は高かったです。揺り戻しがあるかどうかはわかりません。 日本FPの方が実技の合格率が高いですが学科でも高いので 受験者の実力が高いだけかもしれません（学科は金財、日本FPどちらも同じ問題）。 学科試験・５月・・・・・・・１月 金財・・・・・71.80%・・・・・71.68% 日本FP・・・84.45%・・・・・83.57%
トップページ＞FPの試験情報＞2級FP技能検定｜試験問題・模範解答 https://www.jafp.or.jp/examine/2fp/mohan/index.s … 参考URL：https://www.jafp.or.jp/examine/2fp/mohan/index.s …
> 学科試験は日本FP協会と金財は共通と聞いたので問題ないのですが、 > 実技試験のどれを選択すればいいのか…。 その通りですね。学科は共通問題ですが、実技は夫々の科目によって問われる問題が異なります。 > 保険顧客資産相談業務は保険関係の業務に携わっている人が大抵受けると聞いたので、 > 私とは無縁かなと思うのですが、残り二つとしてどちらを受験するべきなのか…。 ・日本ｆｐ協会の方は平成２３年１月から３級の試験を開始したので、「資産設計提案業務」は現時点では２回しか実施されて居りません。しかし、その試験問題を見ると、元々の資格試験であるＣＦＰやＡＦＰの理念から、全科目から出題されます。 　http://www.jafp.or.jp/examine/3fp/mohan/index.sh … ・金財が実施する「個人資産相談業務」も大まかに言えば全科目から出題されておりますが、日本ＦＰとは異なり、倫理は出題されないようです。 　ところが「保険顧客資産相談業務」に関しては、公的保険や民間保険に関する大問が有るのが特徴です 　http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/detail/102 以上の特徴を考えると、結局はご質問者様が何処までテキストを理解しているのかに尽きます ○公的保険や民間保険が得意であれば「保険顧客資産相談業務」。 ○多少の不得意はあるけれど、広く浅くであれば凡そ理解しているのであれば「資産設計提案業務」。 　でも、１科目でも復習を減らしたい（倫理での得点は無理と考えている）と言うのであれば「個人資産相談業務」。
補足しておきます。 私は、算数、数学がとにかく苦手ですが、 ＞四則演算（足し算、引き算、掛け算、割り算）だけで完結します、電卓使用OKです。 参考書は自分が読み安く頭に入るものを買えばいいでしょう。 また最新の解答と解説は資格学校に請求すれば冊子がもらえます（宣伝もきますが）。 また、問題と解答は金財、日本FPともにダウンロードできます。 実技は保険業務していれば保険を、していなければ資産を選択（教材が多いので） 通勤時間があるのならDSやiPhoneやアンドロイドでソフトを売っているのでそれを利用する手もあります。 学科（大問２問　各小問３０問　各１点　60点満点で36点以上）で合格 実技（大問５問　各小問３問　配点　３点２問　４点１問　50点満点で30点以上）で合格 学科・実技とも三答択一式です。
6/30に結果通知書が来て学科が46/60点、実技63/100点で合格（日本FP協会）しました。 学科・分野別は A．ライフプランニングと資金計画　7/10 B．リスク管理　8/10 C．金融資産運用　8/10 D．タックスプランニング　9/10 E．不動産　7/10 F．相続・事業承継　7/10 でした。 勉強法は宅建のときと変わりませんでしたが。 あまり暇がなかったので。 学科は、訓練中に学科の問題集を1回廻し、訓練後は不動産以外をもう一回廻しました。 実技の問題は、訓練中の授業と模擬試験、学科を早めに切り上げて昼休みにしたでけしかできませんでした。 実技は記述しないといけないことで慣れないと時間が足りないかもしれません（私は第３４～４０問適当にやってしまいました、まあ実技の問題集を解いてないせいでしょうが）。 まあ、今回は簡単で正答率が高かった（合格率56.92%だった）ので合格できましたが、やっぱり慣れが必要なので解答用紙を原寸大にコピーしてやっといたほうがいいかもしれません。 関連性のある課目とその強さは以下のとおりです。 ・タックス　→　金融 ＆ ライフプラン・リスク ＆ 不動産・相続 ・不動産　→　相続 ＞ タックス ＞ 金融 ＝ ライフプラン ・相続　→　不動産 ＝ リスク ＞ タックス ＞ ライフプラン ・ライフプラン　→　リスク ＞ タックス ＞ 金融 ＞ 相続 ＝ 不動産 ・リスク　→　ライフプラン ＞ 相続 ＞ 金融 ＝ タックス ・金融　→　ライフプラン ＝ リスク ＞ タックス 関連から タックスは他の全課目と関連ありで強さも同程度。 不動産と相続、ライフプランとリスクは相互に関連 金融はどれとも関連が薄い よって １．まずタックスを勉強する ２．次に不動産と相続を勉強する（宅建と被るので回数は下げてもよい、FPの傾向もあるので１回はやる） ３．ライフプランとリスクを勉強する ４．最後に金融を勉強する あとＦＰ２級の実技試験は配点が公開されていませんが 大問は各１０点 ○×などの簡単なものが各（ア、イ、ウ、エ）１点 ４肢択一問題や簡単な計算が２点 面倒な計算問題などが３点でだと思います。
2級受験資格は以下の３つです。 １．3級FPの合格者 ２．FP業務2年以上の経験者 ３．AFP認定研修の修了者（認定学校で最低履修単位：各課目合計６８単位以上） 参考URL：http://www.jafp.or.jp/learn/files/chart.pdf
> はっきり言って勉強が嫌いなタイプなので。 それは困りましたね。 > 当方浪人して日大商学部卒業です。 広い意味で私の後輩［当方、平成３年度に通信教育学部・商学部商業学科卒］だから無碍に出来ないな～。 そういえば、卒業論文の最終試験官だった山本繁先生は、未だお元気なのかな～ １　受験資格の有無 ご質問文で３級は未取得と書かれているので、次のいずれかで２級の受験資格を取得する必要がある。 　ａ　３級に合格 　ｂ　実務経験２年以上の証明 　Ｃ　ＡＦＰ認定講座を修了 先ずはこれをクリアしていなければ話しにならない。 http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/sikaku.html ２　独学で合格可能か？ 　２級であれば可能だけど、後述する科目が実務経験や既に持っている知識から外れていると苦労する。 　だが、勉強嫌いなのであれば、独学よりは通学で学んだ方が勉強が継続すると考える。 ３　実技試験について 　筆記試験です。 　受験する科目は↓に載っていますように４つあります。　　　 　　http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/2kyu/index.html 　受験申し込みの時に選択しておくので、他の方が書かれているように当日になって好きなものを選んで解く事はできません。 ４　実技試験の科目間の差異 　試験レベルは同じとされていますが、当然に出題される問題の内容は異なります。 　つまり先に書いたＵＲＬ先［http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/2kyu/index.html ］に載っていますが、「生保顧客資産相談業務」であれば次の事を問う事例問題となっていますが、 　　　1.関連業法との関係及び職業上の倫理を踏まえた ファイナンシャル・プランニング 　　　2.生保顧客のニーズ及び問題点の把握 　　　3.問題の解決策の検討・分析 　　　4.顧客の立場に立った相談 「個人資産相談業務」であれば、『２．』の部分がアプローチが異なっているので、生保や損保の知識は必要だけど、保険に関する知識に特化している者には不向き。 　『2.個人顧客のニーズ及び問題点の把握 　　個人顧客の属性、保有金融資産、保有不動産等に関する具体的な設例に基づき、 　　金融資産選択、不動産の有効活用、相続・贈与、ライフプランの策定、 　　年金プランの策定、所得税・住民税等に関する相談における問題点及び 　　顧客ニーズを把握できること』 ５　生保の為の参考書 　金財の公式テキストではダメなのですか？？ 　　http://www.kinzai.jp/fp/book/book.html 　実務で生保を取扱っており、実技試験対策で良いのであれば、金財のＨＰに公開されている過去問を解いていけば良いのでは？ 　　http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/list/fp/test
> 国家資格と民間の資格があると思いますがどちらをとったほうがいいでしょうか? 基本的にＦＰは国家資格です。 ＦＰと言う資格については私が過去に簡単な歴史を書いていますので、読みにくいかもしれませんが↓をご一読下さい。 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6166607.html 多分、民間資格と言うのは「ＡＦＰ」「ＣＦＰ」の事だと思いますが、ＡＦＰは２級FP技能士に合格した上で、認定講習を修了すれば登録可能。ＣＦＰはＡＦＰの資格を取得していなければ受験できません。 　http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/taikei.html 又、類似資格として銀行業務検定による『ＦＡ』と言うものは御座います。 と言う事で、国家資格である「ＦＰ技能士」ですね。 > そして、独学で取れるものなのか、通信教育等が必要なのか知りたいです。 私自身は、資格取得学校に通って、ＡＦＰ（２級）を取得いたしましたので、独学よりは講座受講の方がいいと考えますが・・・ ◎３級 　ある程度常識の禁中なので独学でも可能でしょう。 ◎２級 　既に保険を扱っているので科目さえ適切に選択すれば独学でも可能と考えますが、とりあえず過去問集を立ち読みしてみて自己判断してください。 ◎ＡＦＰ 　こちらを目指すのであれば認定講習の修了が条件なので、独学は論外。 　２級合格後に通信教育等を受ける必要が有ります。 最後に 上で「ＦＰ技能士」と書きましたが、もしも短期間で合格を目指すのであれば、ＡＦＰ認定講座を受講していきなり２級受験の方が言いと考えます。
丸写しで全て同じだと落とされるじゃないですか？ 元々自分が提案して、収入や支出を改善していって年間収支をだし、 貯蓄残高を自分で計算すべきなんで違ってて当然だと思いますが。
改正はありません（６／５現在） 試験は４／１現在の法令で、これは絶対基準ですから、改正案は考慮外です。
働きながらでも、真面目に取り組めれば十分可能だと思います。 ただ、疲れていても毎日少しでも（３０分程度）継続して学習する気概は必要です。一度、言い訳して サボれば、それが「蟻の穴から堤の崩れ」につながるように、なし崩し的にやらなくなりがちなので。 幸い、宅建とＦＰ技能士は重複する分野（不動産、税務、民法の相続相続関係等）も幾つかありますの で、効率の上では良い組み合わせですし、相乗効果も期待できます。まずはＦＰ３級から始めて、基礎 知識を身に付けるのが上策でしょう。
AFP認定研修検索によると http://www.jafp.or.jp/ninteikensyu/kyouiku.php 以下が出てきます。 梅田 ＴＡＣ（株） 大栄教育システム（株） 学校法人　大原学園 神戸 ＴＡＣ（株） 学校法人　大原学園 ２級受験資格をすでにお持ちなら他の学校でもいいかもしれません。 認定教育機関 http://www.jafp.or.jp/about/houjin/ichiran_name. … 参考URL：http://www.jafp.or.jp/ninteikensyu/kyouiku.php
> １）貴殿でしたら、どちら（３級取得後に２級取得するか、同時進行するか）にされますか？ ＡＦＰ認定講座を受講して２級１本に絞る。 確かに何も知らない者が提案書を作成するのは困難かもしれないが、予め「提案書」と言う壁がわかっているのだから、対処は可能。 例えば、↓このような書籍が存在する［私が勉強していた時にはなかった］ 　http://store.jafp.or.jp/books2202.html > ２）もし同時進行するならば、どの様な勉強方法が良いでしょうか？ 兎に角、３級を先に勉強して、基本を覚える。 その後、３級の過去問等で実力を確認し、合格のてごたえが有るのであれば２級に進む。 > ３）その他、ご指摘、ご意見、ご感想等がございましたら些細なことでも結構ですので > お教え願います。 実技試験はどの科目を受けるのかは存じませんが １　単にテキストを読むのではなく、事例を想定して読むと良い。 　　［今、○○になったら社会保険から何が給付されるか？今、１００万円あったらどう使うか？］ ２　将来の自分の在り方を想定して、実技試験の受験科目を決める ３　３級と２級は出来るだけ同じ受験科目にしておく。
私は自己紹介にも書いてありますがＡＦＰの資格所持なので日本FP協会の会員ですが、ご質問者さまは日本fp協会には会員登録を為されていない方なのでしょうか? と申しますのは、日本fp協会の会員用ＨＰや月刊誌にはこの辺の事が載っております。 具体的には『実務と倫理　コンプライアンス』と言う項目名です。 ご質問に関しては、ご見識の通りです。 以下は該当ページの記載内容を読んだ上で私なりにまとめたものです。 参考になれば幸いです。 ○弁護士法［実践編の３回目、４回目］ ・債務整理の相談に対して債務整理の種類やメリット・デメリットを伝えるのはｏｋでが、具体的に利息の引き直し計算［ローンの過払い利子問題］や債権者との交渉はＮＧ。 ・離婚を伴う相談に際して、「『慰謝料や養育費』『年金記録の分割』と言う物を考えなければならない」というような一般的な説明はｏｋだが、具体的に「幾ら（何％）請求するのが相場」だとか、「幾ら請求出来ます」といった回答はＮＧ ・相続を伴う相談に際して、遺言書を作成したり、具体的な遺産分割案を提示したり、相続争議の解決を図ったりするのはＮＧ ○税理士法［実践編の１回目、２回目］ ・税金の大まかなアドバイス［こんな特例制度が有ります。このような場合には○○税］はｏｋですが、相談事案に基づく具体的な税額計算や税額の比較提示はＮＧ。 ・提携している税理士に仕事を依頼したり、その税理士を同席してワンストップで相談を解決するのはｏｋですが、税理士資格を持たないFPが単に「○○税理士からの回答を読むと、××です」と答えるのは限りなくＮＧ。これは、クライアント側には税理士が本当に答えたのかどうかが不明な為です。 　ですので、責任分担を明記した提案書または回答書を渡した上での説明であればｏｋ ○社会保険労務士法［実践編の７回目。私の追加記載もあります］ ・社労士法第２条第１項１号及び２号により、年金は元より労働・社会保険に関する申請書等（行政 機関等に提出する申請書、届出書、報告書、審査請求書、異議申立書、再審査請求書など）を作成したり、申請書等についてその提出に関する手続きを無資格者が代わってすることはＮＧ。 　さらに、社労士法第27条において、「社会保険労務士又は社会保険労務士法人でない者は、他人の求めに応じ報酬を得て、第2条1項一号から二号までに掲げる事務を業として行ってはならない」と規定されていまる事から、もしも、FPが社労士法に触れる行為を行った場合は、1年以下の懲役または100万円以下の罰金に処せられる可能性がある。 ・一方、相談事案に基づく具体的な年金額の計算や給付制度の解説を行なわず、『こう言う事が考えられますので、年金事務所か社労士の先生に相談してください』と言う程度の年金相談であればｏｋ
はじめまして、2級ＦＰ技能士の資格を持つ者です。（ＡＦＰは認定申請中です） 問４ まず、支出と収入及び資産に分けます。 １　３０万円×０．７×１２カ月×１６年＝４０３２万円 ２　３０万円×０．５×１２カ月×３３年＝５９４０万円 ３　結婚資金　　　　　　　　　　　　=１０００万円 ４　葬儀費用　　　　　　　　　　　　=　３００万円 ５　緊急予備資金　　　　　　　　　　＝　２００万円 　　支出合計　　　　　　　　　　　　１１４７２万円 ６　死亡退職金及び金融資産　　　　　＝　５００万円 ７　妻の公的年金　　　　　　　　　　＝５３００万円 ８　妻のパート収入　　　　　　　　　＝２０００万円 　　収入及び金融資産合計　　　　　　　７８００万円 　　　　７８００万円-１１４７２万円＝△３６７２万円 よって、答　２となります。 問５ 契約転換においては新たな保険に充当され転換前契約は消滅します。 よって、予定利率は引き継がれません。 １の文中に「転換後契約の予定利率が現在の契約の予定利率を引き継ぐ」との記述は誤りです。 以上、ご参考になれば幸いです。
１番です > ところで、srafpさんは、合格後、ＡＦＰの登録はしましたか？ > 2級を合格したということですので、ＦＰ2級技能士とＡＦＰ2級の > ダブルの資格を得たことになると思うのですが・・・。 私は国家資格になる少し前にＡＦＰ試験を受けた後に、特例講習で２級認定となったので、ＡＦＰ登録者です。 余計な事かもしれませんが、大抵の資格と言うのは受験時点での技能証明なので、合格後の実務経験が乏しいと就職の役に立ちません［もっと失礼な事を書けばFPの３級は就職に役に立ちません］。その点、ＡＦＰやＣＦＰは２年毎に一定単位の修得が資格更新の条件なので、実務経験には及ばなくても実力の証明にはなります。 入会金や年会費は確かに安いものでは有りませんが、根がズボラな私は資格更新の為でなければ合格後の勉強は行なわないと思いますので、ムダに高いお金とは感じておりません。
大丈夫です　実技試験に合格したら　受験申請書に　両方の合格証の写しを添付して申請（随時受け付け）すれば　次回の合格発表時に　技能試験合格証が送られてきます。（過去○○以内の合格とかの年数制限はありますが） 詳しくは、きんざいのＨＰの受験免除の項に記載されています。
土地の評価は路線価となります。ですから特例適用ならこれで合っています。 建物は固定資産税賦課標準(=固定資産税評価額)で出します。賦課標準の為、当然減価償却していきます。
その人の職場環境により変わりますから一概には…。 銀行員等日常業務で携わるなら、２級も楽勝(でないと業務成績に…)。 畑違いな転職や開業を目指すならかなりの努力を必要とします。
事業所得や不動産所得などの場合は、収入金額(つまり売上)から必要経費を引いた残りの事業所得や不動産所得の金額が総所得金額に集計されます。 これと同様に、給与所得の場合は必要経費に相当するものとして給与所得控除があるのです。給与の総支給額から給与所得控除を差し引いた残りが総所得金額に集計されます。 給与所得控除は必要経費だと覚えればよいと思います。 それと、総所得金額計算の演習問題を実際に紙に書いて解くのをくり返して手で覚えるのも大切です。手で覚えたものは強く記憶として残ります。
何処で躓いているのかをご自身が掴まないと、勉強は進まないと思います。 読んでいて不快に思ったり、説明が回りくどくってイライラするかもしれませんが、最後までお付き合い下さい。 ステップ１　 　問題文の『Ａさんの相続に係る・・・２億７０００万円』は、基礎控除後の額である事は理解為されていますよね。 ステップ２　 　今回の法定相続人及び法定の相続割合は次のようになりますが、ご質問者様は合っていましたか？ 　　妻Ｂ　　１／２ 　　長女Ｃ　１／４＝1/2÷子供の数２名 　　長男Ｄ　１／４＝1/2÷子供の数２名 ※今回の親族関係図には次男Ｅには子供がいないので『代襲相続』は発生いたしません。ですので、子供は２名です。 ステップ３ 　各人の相続税を計算する為には、先ず、課税遺産総額を法定の相続割合で相続したものとしますので、 　　妻Ｂ　　１億３５００万＝２７０百万×１／２ 　　長女Ｃ　　　６７５０万＝２７０百万×１／４ 　　長男Ｄ　　　６７５０万＝２７０百万×１／４ ステップ４ 　各人の相続税を速算表に当て嵌めて算出いたします。 　ところで、速算表の使い方を判りますか？『法定相続分に応じた金額×税率-控除額』です。 　　妻Ｂ　　３，７００万円＝１億３５００万円×４０％－１７００万円 　　長女Ｃ　１，３２５万円＝　６７５０万円×３０％－　７００万円 　　長男Ｄ　１，３２５万円　　Ｃと同額なので計算式は省略いたしました。　　　　　　　　　　 ステップ５ 　３名の相続税額を足すと　３７００万円＋１３２５万円＋１，３２５万円＝６，３５０万円 　よって、答えは２番［６３５０万円］となります。 手順さえ憶えれば１０分も掛からずに解けるようになりますから、頑張ってください。 人によっては、『間違った答えは、何処を間違った場合なの？』と考えてしまい、余計な勉強時間（自分で考えれば確かに力は付くけれど）を消費するので、こっそり教えてあげます。［オイオイ］ 答１［６０００万円］ 　⇒法定相続割合［妻1/2　子供全員で1/2］を無視して、課税遺産総額２億７，０００万円を３名で均等に相続した物として速算表に当て嵌めた場合です。 　　課税遺産総額２億７，０００万円÷３＝９，０００万円　・・・一人当りの課税相続額 　　９，０００万円×３０％－７００万円＝２，０００万円　・・・一人当りの相続税 　　２，０００万円×相続人の数３名＝６，０００万円 　相続人が子供３名であれば正しいのですが、今回は妻がいるから大間違い 答３［９１００万円］ 　⇒課税遺産総額２億７，０００万円をそのまま速算表に当て嵌めた場合です。 　　２億７，０００万円×４０％－１，７００万円 序に、今回の選択肢にはありませんが、こんな間違いもありますね。 ・次男Ｅを法定相続人にカウントしてしまった場合 　1　夫々の法定相続割合と課税相続額 　　Ｂ　２億７，０００万円×１／２＝１億３，５００万　 　　Ｃ　２億７，０００万円×１／２÷子供の数３ 　　　　　＝２億７，０００万円×１／６＝４，５００万円 　　Ｄ及びＥはＣと同じになるので、省略いたします。 　２　各々の相続税 　　Ｂ　１億３，５００万円×４０％－１，７００万円＝３，７００万円 　　Ｃ　　　４，５００万円×２０％－　　２００万円＝　　７００万円 　　Ｄ及びＥはＣと同じ７００万円となるので、省略いたします。 　３　相続税の総額は５，８００万円＝３，７００＋７００×３名 ・死亡生命保険の保険金受取割合に引っかかって、ＢとＣの２名としてしまった場合 　1　夫々の法定相続割合と課税相続額 　　Ｂ　２億７，０００万円×１／２＝１億３，５００万　 　　Ｃ　２億７，０００万円×１／２＝１億３，５００万 　２　各々の相続税 　　Ｂ　１億３，５００万円×４０％－１，７００万円＝３，７００万円 　　Ｃ　１億３，５００万円×４０％－１，７００万円＝３，７００万円 　３　相続税の総額は７，４００万円＝３，７００×２ ・死亡生命保険の保険金受取割合に引っかかって、ＢとＣの２名としてしまった上に、Ｄの遺留分を考慮して計算した場合 　1　夫々の法定相続割合と課税相続額 　　Ｄ　２億７，０００万円×１／２÷子供の数２÷２＝１，８７５万円 　　Ｂ　（２億７，０００万円－１，８７５万円）×１／２＝１億２，５６２万５千円　 　　Ｃ　（２億７，０００万円－１，８７５万円）×１／２＝１億２，５６２万５千円 　２　各々の相続税 　　Ｄ　１，８７５万円×１５％－５０万円＝２３１万２５００円 　　Ｂ　１億２，５６２万５千円×４０％－１，７００万円＝３，３２５万円 　　Ｃ　Ｂと同じなので３，３２５万円 　３　相続税の総額は６，８１１万２，５００円＝３，３２５×２＋２３１．２５ これ以外にも考え間違いは幾つもあると思いますが、余り書くし質問の趣旨から外れるので、ここら辺で止めます。 最後まで読んでくださり、有難う御座いました。
この資格が活かせるのは、主に金融業界です。銀行・信金や保険・証券会社だと、昇進・昇格の 条件の一つになっていることも結構ありますね。他業種でも、税務や社保・年金や金融商品の知 識をある程度は身につけることができるので、節目節目の人生設計をしたりする際、結構活かせ ると思います。1級ともなると、＋実務経験で独立してコンサルタントとして活躍することも視野 に入ってきます（まあ、実力次第ですが・・・）
受講料だけで見るなら、「きんざい」か「新光総合研究所」が３万円前後なので、 他の大手の半額程度で受講でき、リーズナブルですが、良くも悪くも「経験者仕様」 なので、（「きんざい」は銀行や信金の御用達教育機関でＦＰ技能士の試験機関の 関連会社、「新光」は「新光証券」のシンクタンク機関ですので・・・）初学者の 方が「手取り足取り」を期待するとハマるかもしれません。特に「提案書」はＡＦ Ｐへ至るための最大のヤマ場ですが、どちらもほぼ独力で仕上げなくてはいけませ ん。情報も少ないです。（両方、受講経験があります。きんざいは勤務先の教育体 系に入っていて、まだＡＦＰ教育機関で無い頃に強制で、新光はＦＰ２級合格後に 安くＡＦＰ認定を受けたかったので受講。一応、新光は作成ガイドはありますが、 あまり役には立ちませんでした・・・）ですので、「手取り足取り、楽に確実に」 修了したいのならば、ユーキャンなど、大手の方が費用は倍程度ですが、安心です。 あと、選択科目は最初は「個人資産相談業務」を選ぶのが無難です。一番受験者も 多く、最も身近で潰しの利く実用的な内容だからです。最後に、ＦＰで転職するな らば、ＦＰ１級とＡＦＰの上位資格「ＣＦＰ」を両方取り、かつ実務経験もないと 難しいですね。銀行や保険会社、証券会社等での勤務経験が武器になります。
> 難易度とこれらの違いは何なんでしょうか？ 難易度 １級＞ＣＦＰ＞２級≒ＡＦＰ＞３級 資格の違い ＦＰと言う資格は元々は民間資格であり、私が勉強していた頃は「日本FP」「金財」ともう1団体の合計3団体が別々に行なっていた。当然、資格に互換性は無い。 その後、現在の認定団体である「日本FP」（ＣＦＰ，ＡＦＰ）「金財」（1級～3級）の2団体となり、ＦＰと言う資格は労働安全衛生法に基づく技能検定［国家資格］の1つとして認められた。 ここで問題が発生。日本ｆｐ協会が認定していたＣＦＰは国際資格であり、アメリカの認定団体が認めたカリキュラムの修了者が一定レベルの試験に合格する必要が有るが、1級ＦＰ技能士の試験内容には合致し無い。また、ＡＦＰも2級FP技能士と同程度とされているが、認定されたカリキュラム終了者が一定レベルの試験に合格する事が必要。そこで、民間認定資格として「ＣＦＰ」「ＡＦＰ」は残り、受験資格の1つとして認められている。
私は昨年FP某級を取得した者です。 受験頑張って下さい。 まず、試験についてですが、 学科試験　１０：００～１２：００（１２０分） 実技試験　１３：３０～１４：３０（　６０分） となっております。 試験会場には１級～３級の受験者が大勢集まります。 そして、学科試験と実技試験は別の教室でした。 受験の感想は、学科試験より実技試験が難しかったこと。 学科試験と実技試験の間が長いこと。 食事を早めに済ませ、 空いている時間にテキストに目を通す余裕がほしいですね。 さて回答ですが、 学科試験と実技試験の両方が合格すると、合格証書が発行されます。 学科試験が合格し実技試験に不合格（またはその逆もあり）の場合は、 一部合格証が発行されます。 その場合、合格した試験は免除され、 不合格の試験のみ受験することになります。 ですから、試験当日には学科試験のみ受験する人。 または、実技試験のみ受験する人が大勢います。 なお、一部合格証の有効期限は、 一部合格した試験実施日の翌々年度末までです。 それ以降は無効となります。 参考URL：http://www.jafp.or.jp/examine/common/exemption.s …
現在CFPの勉強をしております。３級のFPの勉強はひたすら過去問（もちろん独学）でOKだと思います。 テキストは色んなものが出てますので、良さそうなのをお選び下さい。 ただ、質問者さまのやる気からすれば、問題集の解答に記載されている内容で理解が出来るかと 思いますので、テキストはいらないかもしれません。 勉強すればするほどハマッていく資格です。お互い頑張りましょう！
金額は忘れましたが　２００円程度だったと思います。ネット申請すると、払い込み番号が出てきますので、それをメモして　コンビニに行き　店員さん言って払うなり　自動機で処理しますと　きんざいの受験料領収書というレジ紙がもらえます、そして家に戻るときんざいより払い込み済みのメールが来ています。。郵送申請より　はるかに安上がりです。
> 友人はCFPを取得してから、FP協会の１級を取得したよいうですが ＣＦＰの資格を取得する為にはＡＦＰの認定を受けていなければなりません。 そのご友人が単に2級合格であれば、改めてＡＦＰ認定講習を受講して、ＡＦＰの登録が必要です。 > FP協会の会員にならないで取得する方法として、きんざいの１級学科を取得後、 > FP協会の１級実技を受験という方法を考えていますが、問題ないでしょうか？ 問題はありません。1級FPとか2級FPという資格は、厚生労働省が管轄する「技能検定」に合格したものに与えられるものです。そして、FP技能士は2つの実施団体が認定されており、2級ＦＰ技能士を取得した実施団体と異なる団体が実施する1級の試験を受ける事は認められております。 但し、ＣＦＰによる1級受験を行わないと言う事は、次のいずれかを満たさないと受験資格が発生いたしません。 ・2級合格に1年以上の実務経験 ・実務経験5年以上 ・東京都認定職業訓練「ＦＰ養成コース」の修了者で実務経験1年以上 これらの事は、↓にある体系図を見れば一目瞭然ですよ。 http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/taikei.html
計算は （１，６７６×１００×０．９８５）－（７９２，１００×８０／４８０） ＝１６５，０８６－１３２，０１７＝３３，０６９です ８０は、前回回答の通り　厚生年金期間１００ヶ月より、１８歳の４月から２０歳になる前月の翌年１１までの２０ヶ月を引きます。
> 以前、FP３級は金財しかやってなかったみたいなんですが・・・ > 今年１月からFP協会でもFP３級の試験が始まったみたいです。 はい、その通りです。平成23年1月からは日本ｆｐ協会も3級試験を開始いたしました。 > 5月の試験はどっちが実技試験は受かりやすいと思いますか？？？ 本来は級が同じであれば実務試験の科目毎難易度は同一です。 しかし、科目毎にその試験項目が異なりますので、得手・不得手は人によって異なるのでは？ 私見を述べれば、「民間保険での実務経験は無い方が、広く浅くＦＰの知識を得ることが出来た人」は、日本ＦＰ協会の方が試験項目としては理解しやすいと感じます。 日本ＦＰ協会　3級 　http://www.jafp.or.jp/examine/3fp/index.shtml 金財　3級 http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/3kyu/index.html
大手生保の内勤職です。 自己破産者は保険の外交員は出来ません。 また、保険外交員が自己破産した場合は退社してもらいます。 自己破産後の退社となると私が勤務する会社では大問題です。 借金滞納では資格は取れますが、自己破産者となってしまう場合には既にデータが入ってくるため入社さえも出来ません。 住民税など税金の滞納など本人よりも早い段階で会社に通知が来ます。 過去に何人か自己破産で退社処理をしてきましたし、自己破産者の入社のお断りもしています。 (その場合は本人には別の理由で入社をお断りしたいますけど)
ＦＰ技能士3級は「きんざい」「日本ＦＰ協会」どちらの合格でも「3級技能士」に違いは無いので、 全く問題無く、2級の受験資格に該当します。
AFPの資格を持つ者です。当然、同時に2級ＦＰ技能士でもあります。 >　FP２級技能士は、国家資格であり更新不要 >　試験自体は、同じという認識でいいでしょうか。 はい、その通りです。 厚生労働省が管轄する技能士試験［法律は労働安全衛生法及びその関連法規］に合格した者が、合格した等級及び技能に応じて名乗る事ができます。 実施団体は『日本ＦＰ協会』と『金融財政事情研究会』の2団体がＦＰ技能士の試験実施団体として、認定されておりますが、試験のレベル及び合格によるその効果に変わりはありません。 >　AFPは民間資格であり、２年ごとに更新が必要 凡そその通りです。 2級ＦＰ技能士の試験に合格した者の内、日本ＦＰ協会が認定する研修講座を終了し、日本ＦＰ協会に登録手続きをした者がＡＦＰと名乗る事ができます。 ＡＦＰの認定資格を更新する為には、登録（更新）から2年間に、協会が定めた単位を15単位以上取得した上で、更新の手続きをしなければなりません。ＡＦＰの資格を喪失しても2級ＦＰ技能士としての辛苦は喪失いたしません。 では、何故に2級ＦＰ（国家資格）とＡＦＰ（民間資格）という2種類の資格が存在するのか？ これは、ＦＰと言う資格は元々は民間資格であり、私が勉強をしていた頃は、『日本ＦＰ協会』と『金融財政事情研究会』の他にもう1団体（団体名は忘れました）が、夫々独自に試験を行い認定をしていました。 その後、現在の2団体が実施団体として残り、厚生労働省に対して「技能士試験に『ＦＰ』と言う分野を認めてほしい』と働き掛けたお陰かどうかは不明ですが、ＦＰ技能士という資格名が誕生。 しかし、ＦＰと言う資格はアメリカで作られた資格であり、ご質問文には出てきておりませんが『ＣＦＰ』は国際資格です。日本ＦＰ協会はアメリカの国際認定団体のカリキュラムに添った研修を行った者に『ＣＦＰ』と言う資格を付与できる日本で唯一の団体であり、日本国内限定資格として、ＣＦＰよりも簡易な『ＡＦＰ』と言う資格を制定しました。そして、アメリカの国際認定団体に対してもＡＦＰに関するカリキュラム承認も取っております。以上のような経緯が有った為、ＡＦＰは2級ＦＰ技能士と同一の試験レベルですが、日本ＦＰ協会が認定するカリキュラムに従う必要があるため、残りました。
私の場合ですが、昨年に合格しました。 仕事が終ったあと、育児の合間を縫っての勉強でした。 大体、試験日の１０日前から始めました。 平日は毎日１時間～２時間ぐらいの勉強だったとおもいます。 点数は七割強でした。正直、もう少し勉強してた方が良かったと思いましたので、 ２週間前をめどに始められたらいかがでしょうか。
どなたかと思えば、以前、ＡＦＰの資格復活方法などの質問をなされた方ですね。 前２回の回答でお分かりの様に、私はＡＦＰの資格しか持っていません。それでも、信じてくださるのでしたら、お読み下さい。 > CFP講座を受けて、１級AFP技能検定の受験勉強をしたつもりになって > いますが、だいじょうぶでしょうか？　 以下の事から、ダメでしょうね。 １　ＣＦＰ（全科目）合格者が１級に合格すると、日本ＦＰ協会へ年会費を納めるのが勿体無いのか、日本ＦＰ協会から脱会される方がおられます。斯様な方に対して、ＣＦＰの資格のままの方は羨望と皮肉の混ざったコメントを書いている事を考えると、ＣＦＰ用講座だけで１級に合格するのは難しいのではないでしょうか？ ２　ＣＦＰ試験とＦＰ１級試験（学科）の出題分野は多分、同じです。 　　［ＦＰ１級］　http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/1kyu/saimoku1.pdf 　　しかし、２級の実技は応用問題（事例）に対して回答を書いてたのに対して、１級の実技は面接による口頭試問が2題ですから、面接によるデモンストレーションを複数回行なうというような実技対策が必要と考えます。 　　［ファイナンシャル・プランニング技能検定1級実技試験（資産相談業務）の実施要領］http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/1kyu/j_youryou. …
２級試験は合格率３０％、１級は２級合格者が受けて合格率５％前後らしいから　相当な難関でしょう。２級試験で９５％の出来でも　１級は簡単に合格しないと思います。 ＦＰは問題の範囲が広く　２級までは広く浅く勉強していれば合格できたでしょうが　１級は広く深く勉強しないと無理でしょう。そうなると通勤電車内の勉強が中心ではキツイのでは、平日も自宅で２時間くらいの勉強時間が取れないと・・・ 頑張ってください　
　まずファイナンシャル・プランナー(FP)から。 　FP資格は、ありていに言えば資格としては弱いです。税理士や会計士のように確定申告書に名前が書ける訳ではありません。ただ人の生活に係るひじょうに広い知識が学べます。税金関連、保険年金、宅地関連など、現実に高いニーズのある事柄を、浅めですがしっかりと学ぶことが出来ます。それで、もし不足を感じたら、税金なら税理士や会計士試験、住居関連なら宅建・マンション管理士、法務なら司法書士といった、強い拘束性を持つ資格を選んだらよろしいかと思います。 　ただ、拘束性がない分だけ、お客様にはあくまでアドバイスですので、詳しくは○○士へ問い合わせるように、その辺自己責任をはっきりと伝える手間はかかりますが。 　すでに現場にあってお客様がおられるのでしたら、特に肩書きがなくても、幅広い知識での対応をとれることがまずは第一でしょう。
ごめん。書きまちがい。 ＞第２ステップです。 ＞ ＞妻：　1億2000万円×0.4－1700万円　＝　4700万円 正しくは 妻：　1億6000万円×0.4－1700万円　＝　4700万円
当方、2級ＦＰ（ＡＦＰ）の資格所持者です。 業務管理主任者の資格は取得する予定すらないので、どのような資格試験か存じませんが、ＦＰ2級であれば6箇月程度の勉強［通学又は通信］で合格可能です。又、人によっては市販のテキスト及び問題集だけで勉強して3箇月程度で合格する人もザラです。 次に難易度ですが・・・ ａ　2級の受験資格は次の様なモノがありますが、どれをお持ちなのでしょうか？3級に手古摺っているようであれば難易度は高いですね。 　・3級合格者 　・実務2年以上 　・ＡＦＰ認定研修修了者 　http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/taikei.html ｂ　キンザイと日本ＦＰ協会の2団体が試験を実施しておりますが、どちらの団体で申し込みますか？又、キンザイで申し込むのであれば実技試験の選択科目はどれにするのでしょうか？当然、実務経験や関連資格を所持している分野に関係する科目であれば難易度は低いと考えます。 　http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/housiki.html 因みに私は、ＡＦＰ認定研修対応講座を受講して、日本ＦＰ協会実施の試験を受験いたしました。 受験時点では「宅建」「社労士」「年金アドバイザー3級」の資格を所持しており、勤め先では社会保険の手続き・給料計算に伴う所得税の手続き［年末調整や確定申告］・法人税の計算及び申告書作成の業務を行っていたので、楽だったとは言いませんが、これらの所有資格及び実務経験から導かれるレベルよりも低いモノでしたので、頭に入り易かったです。
1　ＣＦＰ受験資格 　ＡＦＰの資格を復活させる必要が御座います。 　詳しくはＡＦＰ再認定ルール［http://www.jafp.or.jp/examine/sainin/index.shtml］をお読み下さい。 2　1級受験資格 　ＡＦＰの資格を喪失しても国家資格である『2級ＦＰ技能士』の資格は喪失しておりません。ですので、「ＦＰ技能検定の体系」表［http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/taikei.html］に従い、受験資格を取得してください。 　
貴殿の別の類似質問に答えましたが、制度自体をご存知無いようですね。 > AFPは失効しているはずです。 > それと同様に、CFP試験に6科目全て合格した後は > 講習等を受けてFP技能士1級になる事はできるでしょうか？ > 講習等を受けてFP技能士1級になる事はできるでしょうか？ ＡＦＰの資格を喪失している者はＣＦＰの受験資格が無いので、質問自体が成立いたしません。 尚、ＡＦＰの資格を復活した後にＣＦＰ試験6科目に合格しても、1級の受験資格及び1級の科目試験免除資格を得るだけであり、自動的に1級にはなりません。 再度掲載いたしますが、「ＦＰ技能検定の体系」表をよく見て下さい。 　http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/taikei.html > また、CFPを2年かけて受験しようと思いますが、 > お勧めの試験科目の順番等あるでしょうか？ ・税法は毎年変更になりますので、タックスプランニングは早めに取得するか最後に取得し、複数年に亙る勉強・受験は避けた方が良いと考えます。 ・タックスプランニングは多くの方が不得意とされていると聞いておりますので、同時に複数科目を受験するのであれば、得意科目を受験した方が良いと考えます。 ・2年間と言う事は4回の受験タイミングと考えられますので、次のような順番は如何でしょうか？ 　1回目　タックスプランニング＋得意科目（1科目） 　2回目　前回の不合格科目＋少し不得意科目（1科目） 　3回目　前回の不合格科目＋不得意科目の内1科目 　4回目　残りの科目
当方、2級ＦＰ（ＡＦＰ）の資格者です。 > 資産設計業務とは具体的にどのような内容なのでしょうか。 日本ｆｐ協会のＨＰ　http://www.jafp.or.jp/examine/3fp/sample.shtml　より、関連箇所を転載いたします。 １　３級の科目試験 次の６つのカテゴリーに関する基本的な知識を問います［］。 ☆「ライフプランニングと資金計画」 私たちの人生には、学校教育、就職、結婚、マイホームの購入、定年退職などさまざまな行事・ライフイベントがあり、それぞれマネーとの関係が密接です。ライフプランとこれを支えるマネープランをFPにとって大切な倫理観も含めて身に付けることができます。 ☆「リスク管理」 病気やケガ、死亡など人生のリスクへの備えは、公的な社会保障制度だけでは充分とはいえない時代です。私たちが行う自助努力としての生命保険・損害保険商品の選び方、保険証券の読み方や保障の見直し方法など、暮らしに役立つ保険知識を学ぶことができます。 ☆「金融資産運用」 経済・金融の主な指標の見方を学び、預貯金、株式、債券、投資信託などの金融商品の特徴、資産形成と運用の方法やマネーポートフォリオなど、お金に関わる全般的な知識を身に付けることができます。 ☆「タックスプランニング」 所得税や住民税の仕組み、給料や退職金、年金の課税方法、住宅ローン減税などの税の優遇措置を含め、知っておきたい税金知識を幅広く知ることができます。 ☆「不動産」 私たちの家庭財産において大きな割合を占める不動産。マイホームの取得、不動産の売却や有効活用、不動産に関する法律知識や税金などを、身に付けることができます。 ☆「相続・事業承継」 いつかは自分や家族に訪れる相続。誰が相続人か、その相続分や遺言のことなど、法律知識のほかに、相続税計算の仕組みや贈与など、相続発生の前にも後にも活かせる知識を身に付けることができます。 ※細かいカテゴリーは　http://www.jafp.or.jp/examine/3fp/files/saimoku_ …　を読んでください。 ２　３級の実技試験 ☆関連業法との関係及び職業上の倫理を踏まえたファイナンシャル・プランニング ファイナンシャル・プランナーと関連業法との関係や、ファイナンシャル・プランナーに求められる職業上の倫理を正しく理解したうえで、プランニングが行えること。ファイナンシャル・プランニングの現状を正しく理解したうえで、顧客に説明できること。 ☆ファイナンシャル・プランニングのプロセス ファイナンシャル・プランニングのプロセス全体に関わるポイントや概念を正しく理解できること。 ☆顧客のファイナンス状況の分析と評価 顧客のデータを把握するとともに、顧客の生活設計上の希望や目標を正しく理解できること。 > 実技が資産設計業務ということですが、過去問もない今、どんな対策が有効でしょうか。 先ずは、日本FP協会がＨＰ（上記のＵＲＬ先）上に公開している「サンプル問題」「サンプル問題腕試しコース」を解く事ではないでしょうか？ 腕試しの問題を見ましたが、平均的な社会常識を持っていれば初見［勉強前と言う事］でも在る程度までは解けると思います。 1月23日の受験と思いますが・・・可能であれば、２級のテキスト等で広く浅く知識をインプットするのも良いのでは？ 　 　
　回答が参考になったようで何よりです。　 　それはさておき基本情報技術者についてですが、情報処理は以前資格がだいぶ整備されてしまいまして、私自身、資格取得者ではないので細かいところは把握しておりません。 　ただプログラマーの登竜門的な資格で、プログラマーやシステムエンジニアなど情報処理系に進むのでなければあまり必要性はないと思われます。試験内容を見るに日常的に基本情報技術者の資格取得勉強で得た知識が必要となる場面もあまり多くないです（プログラムの勉強はその知識を必要とする人でなければメリットは得にくいです）。 　必要とされているのがパソコンとＥＸＣＥＬなどアプリケーションに関する知識であれば「日経ＰＣビギナーズ」などの月刊誌、ＯＳとＥＸＣＥＬの参考書を購入し、あとは実践あるのみだと思います。 　どうしても資格をということであればＭＯＳなどアプリケーションの資格を目指されても良いかもしれません。ＭＯＳ資格の詳細は下記アドレスを参照してください。 　http://mos.odyssey-com.co.jp/index.html 参考になれば良いのですが。
23年1月試験の法令基準日は22年10月1日現在です。（金財・FP協会とも） ただし、時事問題などFPとして知っておくべきことは基準日以降の事項でも出題されることがあります。 http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/law.html 22年度分の税制改正はもちろん試験範囲です。財務省が22年度まとめのHPを出しています。 http://www.mof.go.jp/jouhou/syuzei/zeisei10/inde … ただ、22年度の税制改正は今年度改正内容はもちろんのこと「23年度や24年度以降に実施」「今後検討」としているものが例年に比べると多数あるため、注意して読まないと、まだ実施していないものをすでに実施しているものと勘違いする恐れがあります。 現在最新版として市販されている参考書は22年度の税制改正によって変更されたものを反映して記述しているものがほとんどですので、それを使う方が無難です。
３級ならば、どの教科書でも大差はありません。大きな本屋に行って 自分に合った教科書を選べばいいと思います。 ただＦＰを受けるなら3級の後、２級も受けられることをお勧めします。 私のイメージだと、２級はＦＰの業務の目次を勉強するだけ、２級まで 進むとある程度内容も詳しくなり、より実務的な知識が身に付きます。 もしも最初から２級まで受けるつもりなら、最初から２級の教科書で 勉強されること1案です。（ただしまるっきりの初心者なら、３級を 受ける時は３級の教科書で、その後2級を受けるときは２級の教科書を 買いなおされるとよいでしょう。）
３４歳、高卒、無資格。　　　　　約１０年間「派遣のバイト」後、［派遣切り］される。　　　　　組織［会社］に属する事に、もうウンザリ・・・・・になった私。　　　　　これを機に、興味のあった「世界経済の動向」の知識を生かそうと、一念発起。　　　　　現在「個人投資家」。　　　　　専門は「日経２２５先物ミニ」。　　　　　毎日、サバイバルしています。　　　　　・・・・・何といっても、一番の勉強方法は、「実戦」。　　　　　あなたもご存知でしょうが？今時の株式投資は、１００円から参加可能です。　　　　　ヤッパリ、「慣れ」でしょうか？　　　　　実戦を積みながら、自分にあった「金融商品」を見つけるのが、ベストな選択だと思います。　　　　　誰でも最初は「初心者」です。　　　　　１日も早く、「ビギナー投資家」から旅立ちましょう。　　　　　あなたの「成功」を、応援します。　　　　　
残念ながら、いずれかの条件を満たせなければ受験資格は得られません。 （個人受験の願書には「職歴」や「勤務先」を書くところがありますし、 通信教育の場合は、修了証書の写しの添付が必要です。）仮に、受験要件 を偽って受験・合格出来たとしても、バレれば取り消し及び何らかのぺナ ルティ（一定期間や以後の受験を認めない、等）受けるやもしれません。 取り敢えず、今回は３級で小手調べをしつつ、合格で２級の確実な受験 資格を得るのもいいかもしれません・・・
最初に気になったことを１点 　FP技能士の試験は、日本ＦＰ協会と金財の２団体が実施しており、『金財での合格者のみが「ＦＰ技能士」を名乗れる』と言う事はございませんので、良くご確認下さい。 さて、受験方法ですが・・・「ＡＦＰ認定研修＋２級取得の通信講座」を受講すると言う事は、その講座は、講座を終了すれば２級の受験資格が付与された上、２級合格後に申請すればＡＦＰになれる講座と解します。 そうであれば、３級を飛ばして２級を受験したほうが良いと考えますし、実際、私は３級は受験せずにＡＦＰになっております。 又、最終的に１級を目指されるとの事ですが、考えられる手順はいくつか考えられますが、代表的なのは４つと思います 　Ａ　３級合格⇒２級合格⇒１級合格 　Ｂ　３級合格⇒２級合格⇒ＡＦＰ認定講座修了⇒ＣＦＰ６科目合格⇒１級の実技試験合格 　Ｃ　認定付きの２級講座終了⇒２級（ＡＦＰ）合格⇒ＣＦＰ６科目合格⇒１級の実技試験合格 　Ｄ　認定つきの２級講座終了⇒２級（ＡＦＰ）合格⇒１級合格 ４つの内、ＡとＢは手間が掛かる上に合格率が低いと考えますので、やはり２級から受験した方が良いと考えます。
> ちなみに、FPにも不動産の話は出てくると思いますが、 > FP３級受験の為に勉強したことは、 > 宅建受験には役に立たないのでしょうか？ 両方の資格で科目として重複しているのは、民法だけです。 つまり、それぞれの資格試験科目で重複していないものの方が多いということです。 これは、最終目的があくまでも、宅建合格なら、FP受験勉強はかなり遠回りすることになると思います。
1番様の回答に対して補足いたします。 ＦＰ技能試験に合格した者は、合格した級に応じて技能士を名乗る事ができます。これは、日本ＦＰ協会主催であっても変わりはありません。 一方、ＡＦＰやＣＦＰと言う名称は日本ＦＰ協会が定めたカリキュラム修了者の内、登録申請手続きを行なった者のみが名乗れます。 又、ＣＦＰは国際ライセンスですがＦＰ１級ではございません（ＣＦＰが１級を名乗る為には、１級の実技試験弐合格する事が必要）。
私も２級（ＡＦＰ）所持者です。 > このあとCFPを取った上で1級をとりたいのですが、時間と費用がどれくらいかかるのでしょうか 過去に某資格学校でレッスンアドバイザーをしており、且つ、私自身が通信教育（大原でＤＶＤコース）でＣＦＰを目指した経験から言いますと ・ＣＦＰ６科目合格 　　期間：最短で６か月。標準で３～５年程度 　　費用：３万円×６科目＝１８万円程度 　　　　但し、６科目一発合格を狙って何度も失敗していると、当然、費用は嵩む。 ・ＣＦＰ合格後に１級（実技）合格 　　期間：最短で１年程度 　　費用：すいません、わかりません。 ところで、ご質問者様はＡＦＰなのでしょうか？ＡＦＰであれば「ＦＰジャーナル」掲載の広告を参考になさってください。
２級FPと社会保険労務士の資格を持つものです。 答えは確かに◯です。解説文が書かれている通りだとすれば、確かに混乱いたしますし、不親切ですね。 法的根拠は国民年金法附則第３条になります。 では、ちょっとまどろっこしいかもしれない解説。 １　そもそも、２号被保険者とは 　「国民年金の第２号被保険者」は、国民年金法(以下「法」と書きます)の第７条第１項第２号に定められており、『被用者年金各法の被保険者、組合員又加入者(以下「第２号被保険者」という)』と書かれております。 　「被用者年金制度各法」とは、「厚生年金」や「共済組合」に関する法律の事です。 　それ故に、ご質問文に出てくる問題文の前半『国民年金の第２号被保険者は、厚生年金保険の被保険者・共済組合の組合員等である』や、解説となっていない解説文『厚生年金保険の被保険者や共済組合の組合員等は、同時に国民年金の第２号被保険者となる』は間違いではない。 ２　では、問題文の後半は? 　上に書いた法第７条第１項第２号だけをみると、年齢や年金受給権で区別していません。その為、厚生年金保険法で定める『被保険者は７０歳未満の者』が制限事項になると解釈され易いです。 　しかし、ここで考えを終わらせてはいけません。実は法附則第３条(被保険者の資格の特例)にて次のように定めているからです。 　『第７条第１項第２号の規定の適用については、当分の間、「加入者」とあるのは、「加入者(65歳以上の者にあっては、厚生年金保険法附則第４条の３第１項に規定する政令で定める給付の受給権を有しない被保険者、組合員及び加入者並びに国家公務員共済組合法附則第１３条の３に規定する特例継続組合員及び地方公務員等共済組合法附則第２８条の７に規定する特例継続組合員に限る)」とする。』 　簡単に書けば、『第２号被保険者とは厚生年金の被保険者・共済組合の組合員等。ただし、６５歳以上の人は老齢又は退職を支給事由とする年金の受給権を有しない者だけとします。』という意味です。これを反対解釈(←法律の解釈手法の１つ。条文には直接書いていないが、条文によって除外される内容は何かを解釈する)すると、『６５歳以上の人で老齢又は退職を支給事由とする年金の受給権をもっている人は、当分の間、第２号被保険者から除くます。』となるのです。 　よって、問題文は正しいことを書いています。 紙面の関係か、過去問に対する正誤判断だけでよいと考えているのか知りませんが、私が校正者であれば次のように解説を書く様に校正いたします。 (ご質問には関係ありませんが、１０年程前に某資格取得学校で社会保険労務士用答練問題の解説文校正者をしていたら、細かい解説や周辺情報・応用編まで書くと言うことで、その仕事が来なくなりました) 「答え　◯ 　厚生年金の被保険者や共済組合の組合員等は、同時に国民年金の第２号被保険者となりますが、法律(国民年金法附則第３条)によって、６５才以上の被保険者で老齢または退職を支給事由とする年金の受給権を持っている者は除かれています。」　
CFP認定者です、最近不動産関係の仕事を始めました。 結論から先に言えば、金銭的なことは抜きにして「CFP狙いたいなら登録必須、国家資格の1級技能士を狙いたいなら登録した方がかなり有利、もっとFPのことを勉強したい・人脈を広げたいなら登録する価値あり」といったところでしょうか。 FPの強みと言えば、各分野で横断的な知識を持っているということです。不動産の購入１つとっても、不動産そのものはもちろんのこと、税金の他にローンや保険など複雑な要素が絡みます。仲介で売主さんの事情によっては相続なども視野に入ってくるケースがあります。これらをひっくるめて考えることができるのがFPの強みといえます。 AFPになると何かにつけてお金がかかるのがネックになりますし、地域によってFPの認知度にかなり差があるのが現実です。表面的な資格として使い物にならない可能性もあります。しかし、常に単位取得を求められるので、新たな知識を否応なく覚えていけるメリットはあります。さらにFPの活動網をうまく使うと、それを通じて異業種で人脈が増えていくメリットはあります。（もっとも、不動産業と他の業界では休暇など活動時間がずれるので、人脈形成にはハンデを背負いやすいデメリットがあるので、そこはうまく考えなければなりません。） FPの世界単独で見ても、FPという業種自体が保険生まれ・金融やライフプランで成長した業種である故、不動産に通じたFPは結構少ないので、FP業界としては割と重宝がられる傾向にはあります。 あとは懐事情とやる気次第です。登録には期限があるので、よく検討して登録を決めてください。
FP２級を５月に取得したものです。とくに金融関係の会社に勤務しているわけではなく、自分の資産管理のために取得しました。 数学が苦手であることは問題ないと思います。私自身、数学は苦手でした。ただ、問題の中に足し算、引き算、掛け算、割り算を使う計算問題は出てきますので、最低限の算数ができれば大丈夫。試験には電卓も使用できますからね。 ただこの試験は他の方も指摘されていたように試験範囲が膨大で、私のように社会人で仕事の合間に勉強するのは非常に難儀しました。１年弱、ある期間に集中して勉強して合計３か月弱は試験勉強に集中しました。 あとスクールに通う必要はないです。私はユーキャンの通信添削を使いました。AFPの資格をとるための準備講座形式になっているので、FP２級とAFP登録が可能です。他にもきんざいで通信添削があったような。独学でテキストを購入される場合は、分かりやすい説明のものを一冊、きんざいの過去問を一冊、選んで試験間際は過去問を中心にお勉強されるのがいいと思いますよ。過去問は直近３年以内の最新の試験傾向が分かるものを使ったほうが良いと思います。
独立系FPも狭き門ですよね。私も以前に考えた事があり、よく雑誌などで取り上げられている先生と飲む機会もあり相談した事もあります。 その時の少ない情報ですが、やはり不動産関係（主に住宅ローン）の相談が多いそうです。銀行のコールセンターなど私も経験ありますが、FP目指しているのであれば良い経験になると思います。 後はなんと言っても人脈、横の繋がりだと思います。協会が主催する相談会などに出席されたりする事が時間がかかりますが、それがきっかけで仕事の話しが舞い込んでくるかもしれません。。実務経験を養う会社やビジネススクールもありますので、そういうのを活用してみては如何でしょうか。厳しい環境だと思いますが、頑張って下さいね！
FP1級受験者です。（現在結果待ちです） 難易度だけで見れば、おそらく日商簿記１級の方が若干難しいと思います。FPはどちらかというと広く浅くという感じですので、ある程度内容に慣れてくると簡単に感じる部分が出てきたりすることや分野ごとの足きりがないのと、FP1級を取るためのルートは複数設定されていますので、自分にあったルートを選べます。 ただ、FP1級の場合は何らかの形で受験資格が存在します。受験するためにはこれを満たしているでしょうか？多くの人は2級あるいは3級から始めますが、2級にも受験資格がありますので、これを満たさないことには受験出来ません。ここが誰でも受けられる日商簿記との大きな違いです。 FPの場合は、取ってから次にどうするというのとは逆に、仕事で取る場合はもともと何かコアになる資格を持っていて、その仕事の幅を広げるためにFPの資格を取るというケースの方が圧倒的に多いです。 そのコアになる資格は、税理士・社会保険労務士・証券外務員・行政書士・宅建主任者・司法書士・土地家屋調査士・保険代理店資格・キャリアコンサルタントなど非常に多岐にわたります。
一部項目は　２年前に比べ変更されています。９割は変わっていません。 学科だけなら　古いテキストと　変更点を追加して勉強すればよいでしょうし、変更部分が出来なくても、試験の合否には大差ないでしょう。ただし、過去問とかで合格スレスレのレベルだと、変更点が合否の鍵を握るかもしれません。 また、実技で　その変更点関連が出たら最悪です　みすみす１０点近くを失い　合格するには　残る他の部門で４０点中３０点以上（８０％以上）の点を取らなければなりませんから厳しいです。 解説が付いた問題集のみだと２０００円くらいですから、不合格・次の受験料を考えたら　最新版を買っておいたほうが無難と思います。
初学なら、参考書はあんまり細かいヤツじゃないようがいいです。 本屋にいってペラペラみて（FP３級用、２級のは細かすぎ）一番簡単だなと思ったヤツで十分。 ただ、発行年だけは最新のを選んでください。毎年、特例の基準が変わるので。 なんで簡単のでいいかというと、FP試験は過去問から８割でて、そのうちの８割正解すればいいレベルだからです。 なので重要なのは参考書よりも過去問題集のほうです。過去問を理解するための参考書でしかないから。
2級以上の受験は受験資格があります。まずは、これに適合していますか？ 受験資格については金融財政事情研究会（金財）や日本FP協会のHPに載っていますので確認して下さい。 もし適合していなければ、3級から受験するか（3級は実質受験資格無し）、資格学校の通学か通信講座を受講・修了して2級の受験資格を得るかのどちらかです。 FPは取り扱う幅の広さが特徴です。宅建の合格は1つの要素にはなりますが、大きく影響は与えません。 FPの仕事を伝える本はいくつかありますが、たいていは独立して仕事を前提にして書いている本が多数です。また、企業に所属して使うとなると、販売ツールとして使うか自己啓発で使うケースが多いです。 挫折の原因として一番大きいのは、何のためにFP2級をとるのでしょうか？就活対策、自己啓発、会社からの命令…いろいろありますが、ここがしっかりしていないと、おそらく勉強は長続きしないでしょう。 勉強を面白く感じるためには、ヒントの一つとして税務の攻略が鍵となります。税理士試験ほどではありませんが、税金（特に所得税・相続税・贈与税）のことはどこを勉強するにしてもついて回るので、これが出来る事が一つの鍵となります。 また、身近なところに試験勉強の材料が転がっていたりします。 会社からもらう源泉徴収票、生命保険や損害保険・医療保険の保険証券、銀行等で売られている投資信託の広告など。こういうものを実際に見ることで勉強の手助けになります。
3級ならたいていの場合は独学で合格出来る範囲の内容ですが、FPの試験は実経験で得られたことが試験勉強に反映されやすいです。 資産運用をしている、保険証券の意味が分かる、会社からもらう源泉徴収票がそれなりに分かるなどは、勉強を有利に進める要素となります。 資産や財産のことをまるで知らない、一からしっかり学びたいという事であれば、独学よりも通信講座や資格学校に通学された方が無難です。 これらを踏まえて検討してみて下さい。 テキスト・過去問としては、たいていのどの本でも対応可能です。あとは自分との相性になります。
2級技能士、今1級実技の結果を待っている者です。（CFPも持っています。） 2級の場合は、学科が難しくて実技が易しいことが多いのですが、実技でつまづいているとのことですが、せっかくの機会をうまく使いたいですね。 実技の基本はやはり過去問対策からです。 その時に気を付けたいのは、金財の場合は理由や計算プロセスとかを問われることがあるので、何故その解答が出るのかという根拠をしっかり学ぶことが大切です。 また、個人資産相談業務の場合、保険に関する問題・法人が絡む問題は出ませんので、この部分は範囲外として無視することも大切です。 あとは、最後の手段ということになりますが、金財の個人資産相談業務にこだわらず、FP協会の資産設計提案業務に受験を切り替えるという方法もあります。FP協会の場合は解答は計算問題でも結論がすべてなのと、比較的解きやすい問題が多いのが特徴です。但し範囲は全範囲から出ます。学科免除はもちろん有効ですし、資格の効力も同じ2級FP技能士として名乗れます。（担当の業務が違うだけ。）ただ、出題傾向が金財と少し違ってきますので、今の状態になると最後の一発勝負になります。FP協会のHPに過去問題が掲載されていますので、それに一度目を通されて自分に合うかどうかを確認するのもいいかもしれません。 ぜひ合格されることをお祈りします。
２級学科ですが　指定会場で受けました。今回の試験内容は、過去問に比べ　難易度が高いような気がしました。それにしても、欠席率３割近く　関係会社に入社し、受験手続をしても　半年も経たずに辞めていくのでしょうか。４２００円といえども　もったいないと思うのですが・・・
会員登録は任意です。 さらに勉強したいということであれば登録してもいいでしょうが、3級レベルではあえて登録する必要はありません。別に入らなかったと言って資格が剥奪されるわけではありませんし、登録はいつでも出来ます。金融機関に就職なら、会費会社負担で強制的に入るかもしれません。 正会員であれば、会費のほとんどが書籍の購読料（月刊機関誌の購読、年刊のハンドブック4冊分など）になります。 あとは特典としてフォーラム・シンポジウム等の参加料割引、会員証は技能士を持っているカードサイズの証明書になってるあたりですね。 ちなみに正会員数は、全級合わせて約1万人強です。
> 1級FPはFP技能士のことで良いのでしょうか。 その通りでは有りますが・・・ ＦＰ技能士といった場合には、１級・２級・３級の全てが対象ですのでご注意下さい。
ＦＰ試験は単なる社内試験ではなく、国家資格の試験ですから　その会社を辞めても　資格としては有効です。履歴書の資格欄にも書けます。
1番様が書かれている通りです。 試験では係数表が提示されますので、どのような場合に、どの係数を使うのかを覚えてください。 実務では、エクセルの関数を使って求める事も可能ですが、係数表を利用したり、その様な計算をサービスしているサイト［例えば　http://www.pronavi.net/tool/index.html　］を利用する事が多いと考えます。
契約転換制度は現在加入している保険契約の責任準備金や配当金を利用して、新たな保険に加入すること。今の保険を解約しないで、新しい保険の一部に当てます。新しい保険に入りなおすので、保険金額とは毎月の支払額とか代わっていきます。 払済保険と延長定期保険は、保険契約期間中に途中から保険料を払わないで、残り期間の保険料の支払いを、解約返戻金を使って支払っていくもの。 保険期間が変わらないが、保険金額が少なくなるのが払済保険。 保険期間が短くなるが、保険金額が変わらないのが延長定期保険。 で、契約転換制度と払済保険・延長保険の違いはというと、 契約転換制度は、 ・今までの保険をやめて（元の契約は消滅）、新しい保険に加入することになる。 ・新しい保険の支払額の一部に、前の保険の蓄え分を当てる。 ・保険料は毎月支払う（新規で保険に入るより、毎月の保険負担料が安くなる）。 払済保険・延長保険は、 ・今までの保険を継続する ・残りの保険期間の支払いを、今までの蓄え分を使って支払うことにする。 ・毎月の保険料の実費での支払いが無くなる。 私のプロではないので、もし間違っていたらごめんなさい。
一時払い…保険期間全体の保険料をまとめて一括払いする。 前納…保険料をまとめて保険会社に預けて、保険会社が預かった金額から毎月の支払い分を充当していく。感覚的には、保険会社の口座に期間分の保険料を預金しておき、そこから毎月の支払い分が引き落とされるみたいなもの。 違いは、一時払いは ・一括で保険料を支払うので、その後の保険料の支払いは無し。 ・もし途中解約したら、支払った保険料より下回る額しか戻らないこともある。 ・税金の計算で、保険料の控除は一時払いした年のみ可能。 前納は ・まとまった金額を保険会社に預けておき、毎月の支払いは、預けた額から引き落とすことに。 ・もし途中解釈したら、まだ支払ってない分の預け金＋途中解約金が戻ってくる。 ・税金の計算で、支払った分だけ控除の対象にできる（毎年控除できる）。
５月の試験で３級合格した者ですが、過去問（問題集　科目別）を中心に勉強しました。 期間は、約１ケ月で５～６回勉強くらいでしょうか。 それ以外には、ネットから過去問をチェックしました。（本番仕様のものです） 各科目60％程度の合格率があるわけですから、心配されなくても充分合格できると思いますよ。
1　仲立ち 　http://www.jiba.jp/faq/faq2.html 2　代理店 　各生保の定める手続きに従い、契約するしかない。私が勘違いしているかもしれないが、生保協会が定める諸々の資格を取得しないと、取り扱える保険の種類が増えない。 　http://www.seiho.or.jp/activity/education.html 　手っ取り早いのは、希望されているような保険取り扱いを行なっている任意の団体に入社する。
ファイナンシャルプランナーに限らず、全てにおいて共通している勉強方法というのがあります。 まずは、軽くでいいので、全体を最初から最後まで目を通すことです。これを最低でも３回くらいやれば、全体像を把握することができます。 本を読みながら、常に目次を確認して、自分が今どの部分をやっているのかを確認することが必要です。 全体を把握することができた後に、細かい知識を覚えていくと頭が整理されているので、勉強の効率が上がります。 ファイナンシャルプランナーの試験ですと、出題される大項目は６つくらいだったと思います。 それが、すらすら暗唱できていないと全体像がそもそも把握できていません。目次のツリー構造を覚えてしまうくらい何回もチェックしてください。目次をコピーして、壁に貼っておけば、家事をしながらでも勉強できるので効率がいいです。 細かい知識を覚える方法は、とにかく過去問です。全体像を把握した後、過去問を３回くらいやるのです。もちろん、細かい知識はまだ入ってないので、ほとんどわからないと思います。わからなければ、すぐに解答を見るのです。 大事なことは、テキストも過去問も最初から最後まで全て目を通すことです。FPのテキストなら３日くらいで、１回まわせると思います。あまりじっくり読むと、時間がかかって途中でやまてしまいます。やめるから最後まで目が通せない。また、再開するときも最初から再開して、じっくりと読んで時間がかかるから途中でやめる。これの繰り返しで、結局最後まで目を通せなくなる人が多いです。このやり方だと絶対に力はつきません。とにかく、粗くなってもいいから、最後までやることが大事です。それも、２、３日で一気にやってしまうこと。 ここまでやれば、大体、どの程度のレベルの知識が必要なのかが分かりますし、どの部分がよく出題されて、どの部分がほとんど出題されないのかがわかります。 テキストだけ見ていれば、難しく感じますが、過去問を見れば、それほど難しい問題は、ほとんど出題されていないことに気づくはずです。知識がなくても、常識や日本語のレベルと解けることも多いですよ。 だまされたと思って、一度この方法を試してみてください。試験に強いとか勉強ができるというのは能力の差ではありません。勉強の方法を知っているかどうかだけの差なのです。
キンザイの２級試験に合格すれば、２級ファイナルシャル技能士を名乗って、ファイナルシャルプランナーとしての仕事が出来ます。 一方、ＦＰ協会の２級試験（ＡＦＰ試験）に、合格し　ＦＰ協会に登録（会費等必要）すれば、ＡＦＰと名乗って仕事とすることが出来ます。 ２級技能士は永久資格ですが、ＡＦＰは定期的にに研修を受けないと資格を取り消されます。 ＦＰ協会に登録しなくても、ＡＦＰやＣＦＰ（ＦＰ一級クラス）を名乗らなければ、独立して普通に仕事できます。２級ＦＰ技能士とＡＦＰとの　どちらが顧客を呼べる名称かの差はあるかも知れませんが・・・ ただし、いずれにしても　ＦＰ単独で独立して開業するのは　楽ではない（顧客がいるかどうか）と思います。
まあ、その可能性は一番高いですが、金融関係者の受験が多いか 少ないかでも、結構変わってきます。未経験の学生が受験するの と、日頃から業務をしている銀行員とでは、問題に対する対応力 が随分、違います。一度、受験者の職業を前回と今回、比較して みてはいかがでしょうか。
私としては、ナツメ社の「一発合格！ＦＰ技能士３級らくらく要点暗記＆一問一答 」 （前田信弘　著）が初学者にも使いやすいと思います。また、多くの受験生には「か んき出版」のモノも人気があるようです。このどちらかなら、間違いは無いでしょう。
失礼ですが計算式は間違えです。基本月額＝「老齢厚生年金の額（加給年金額を除く）÷１２」がないと計算できません。基本月額によって支給停止額計算式がかわります。適当でよので金額を入れて下さい。 　それから６０歳以降「厚生年金保険被保険者」として働いた場合に「６０歳台前半の在職老齢年金制度」になります。厚生年金被保険者でなければ支給調整による減額はありません。厚生年金保険の被保険者か（保険料を納めているか）記入してください。 　なお、示されたケースの場合には雇用保険の高年齢雇用継続給付との調整があります。受給されているのか出来れば詳細に記入して下さい 　 　 　それから６０歳以降も「厚生年金保険被保険者として」働いていた場合は６０歳台前半の在職老齢年金になります。従って厚生年金保険被保険者でなければ支給調整もありません。
当方、ＡＦＰの資格者です。 これは、ご質問内容に対する回答では御座いません。 > 就職先でファイナンシャルプランナーの資格が必要となってくるみたいなので、 > 9月の3級の試験を受けようと考えています。 ３級だったら何でもいいというものではないと思いますし、折角、ＦＰの勉強をするのであれば２級を取得した方が良いと考えます。 そこで、広く識者の意見を求める為にも、次の点を明らかにされた方がよいです。 ・どの業界に就職するのか ・実務試験はどれを希望しているのか ・どの程度の勉強期間と勉強時間が割けるのか http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/taikei.html 例えば、資産設計業務を希望するのであれば、日本ＦＰ協会認定の講座を終了させて、直接２級を受験すると言う事もアリではないでしょうか？
9月の試験は今年の4月1日現在の法律に基づいて出題されますから、例年改正点も多く、特に税制や年金関係は改正法規に基づいて出題されることが多いです。 新しいテキストが手にはいるならそれを使うに越したことはありません。テキストはどこの出版社も改訂版がまもなく発売されると思いますが、どうしても無い場合は旧版を買って、HP等で法改正フォローを受けるという点もあります。（ただし、全ての出版社がやっているわけではないので要注意です。） 今年の税制改正は小粒ですが、相続税や金融税制関係で重要な要件改訂などが出てきているので、この点は要チェックです。 さらに保険法が商法等から独立して新しい法律になりましたので、保険契約の共通ルールなどは若干問われる可能性もあります。
FP協会の試験は法律で定められた技能検定ですから、合格した時点で２級技能士を名乗れます。 補足にあった時期をおいてAFP取得ですが、AFPを取れる時期には制限があります。 ２級技能士に合格した日かAFP認定研修を修了した日の遅い方から数えて翌々年度末までが期限です。 それを過ぎてしまうと、技能検定の受け直し（すでに一度合格しているので、学科免除で実技の別業務を受けるのが無難でしょう。）またはAFP認定研修の受け直しになります。
当方は、２級ＦＰ（ＡＦＰ）の資格者です。 > 2010年9月を受験の際に、出題される問題は2009年度までの法律を元に > 作成された問題なのでしょうか？ 金財のホームページに、明確に書かれています。 ２０１０年９月の試験に適用される法令基準日は「２０１０年４月１日」 http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/law.html > 例えば2010年度に施行される「改正貸金業法」や > 「外国為替証拠金取引のレバレッジ規制」などの最新の話題は > 出題されるのでしょうか？ 上記のＵＲＬ先に書いてありますが、時事的問題としてＦＰが当然に知っておくべき事項として出題される可能性は否定できません。 しかし、３級で問われるのか？と考えると可能性は低いと思われます。 > 2010～2011年度版の発行を待ってから購入したほうが良いでしょうか？ 勉強スケジュールにも拠りますが、「2010～2011年度版」の発行を待ってからでも十分に間に合うと考えます。
３級は、受験資格には「FP業務に従事しているか従事しようとしている者」となっているので、受験資格はあって無いようなものです。 別に問題ありません。
400*100%/4年=100 2001年は7月から12月まで6カ月使っているので 100/12か月*6か月=50
証券外務員1種の方が難しいと思います。 ＦＰ2級はそれなりの一般常識があれば、短期決戦2ヶ月程勉強すれば取得できると思います。 あ、でも証券外務員は２種をお持ちなら１種も簡単かな？　 質問者さんが金融界で仕事してないのであれば、1種の方が難しいと思います。
単位は基本的に記入しなくてはいけません。（設問にもそのように記載され ていたハズです。）例えば「百万円」を「１００万円」「１，０００千円」 「１，０００，０００円」と、どう書くべきかも問題文から判断しなくては いけません。基本的には問題文と同じ単位で書くのが正解です。また「円」 としか指定されていなくても、「１００万円」と書くのはＮＧだったはず。 きちんと「１，０００，０００円」とフル桁で書くのが正解です。まあ、仮 に、そこでミスをしても多分、部分点が付くとは思いますが・・・
おっしゃる通り、公式の過去問を繰り返し演習することです。 もちろん、解説も良く読み、理解に努めましょう。
> ＡＦＰの継続学習で教えてください。ＦＰ以外の資格挑戦は、 > 継続学習と認められないのでしょうか？ 継続教育の単位として認められるのは、日本ＦＰが認定した講習会の受講完了であり、他の資格取得を以って単位認定はしておりません。 ＜以下はＦＰ協会ホームページのＱ＆Ａより転載＞ Q４． 「継続教育単位の取得方法」は 　 継続教育単位を取得するには次の方法があります。 （１） 研修の受講 （２） 執筆 （３） 講師 （４） 協会が承認した「スタディ・グループ」（以下「ＳＧ」という）における勉強会 Q５． 「研修の受講」とは 　 研修の受講とは次のものを指します。 （１） 協会の認定教育機関が主催する「継続教育研修」、「ＣＦＰ?試験対策講座」 （２） 「『ＦＰジャーナル』継続教育テスト」 （３） 協会本部が主催する「ＦＰフェア」 （４） 協会ブロック・支部が主催する継続教育研修 （５） その他、協会が認める研修 Q６． 「協会の認定教育機関が主催する「継続教育研修」とは 　 協会の認定教育機関は、継続教育単位取得の機会として、継続教育研修を開催しています。開催予定は、「Ｍｙページ」の「継続教育セミナー情報」、『ＦＰジャーナル』の「継続教育セミナー情報」で確認することができます。継続教育研修では、取得できる継続教育単位数や課目があらかじめ定められていますので、資格更新に必要な要件が満たせるよう計画的に受講することができます。また、継続教育研修にはそれぞれの「承認番号」が定められています。継続教育単位の管理・申請に必要な番号ですので、必ずご確認ください。 Q７． 「協会の認定教育機関が主催するＣＦＰ?試験対策講座」とは 　 協会の認定教育機関が実施する「ＣＦＰ?資格審査試験」の試験対策講座の受講でも継続教育単位を取得することができます。ＣＦＰ?試験対策講座の開催予定は、「Ｍｙページ」の「ＣＦＰ?試験対策講座」、『ＦＰジャーナル』の「継続教育セミナー情報（ＣＦＰ?試験対策講座の欄）」で確認することができます。 　また、ＣＦＰ?資格審査試験の全課目に合格した場合はその時点で１５単位を満了したとみなされます。課目合格による単位申請は認められません。 Q８． 「『ＦＰジャーナル』継続教育テスト」とは 　 『ＦＰジャーナル』の隔月（偶数月）に掲載される「ＦＰジャーナル継続教育テスト」を受験し、合格することで、１回につき３単位が取得できます。 出題形式は２０問・４肢択一方式（１０問以上の正解で合格）で、『ＦＰジャーナル』に掲載されている「ＦＰ誌上講座」をもとにした内容となっています。 受験方法は、(1)『ＦＰジャーナル』巻末に添付されているハガキ（マークシート）に記載し、返送するか、(2)協会会員専用ＨＰ「Ｍｙページ」で受験（入力）するか、のいずれかとなっています。 受験料は、１回の受験につき、(1)ハガキ（９８０円・税込）、(2)「Ｍｙページ」（８８０円・税込）です。 なお、『ＦＰジャーナル』継続教育テストは「複数課目」（倫理を含む）として規定されていますので、本テストに１回でも合格すれば課目数という要件は満たしたことになります > 以前、どこかで耳にしたことがあるのですが、ＦＰの科目に「不動産」があり、 > ＡＦＰ取得後に「宅建」へのチャレンジも対象になるとか・・・。 古い話なので、多少記憶違いはあるかもしれませんが・・・ 単位認定制度が始まって数年間だけは、関連する資格取得をすると、その資格に応じて単位に換算するという取り扱いがありました。
金財の実技の配点は大問1問10点で5分野あり50点満点です。30点で合格です。 その10点の中身については、残念ながら何とも言いがたいです。 というのも、それ以上の点数の詳細が公表されていないのもあるのですが、どうやら計算問題には計算過程に応じて、また、×を付けた理由文の記述などには部分点が導入されているようです。それによっても点数のウエイトが変わるようです。
CFP手続き中の者です。 すでにAFPの認定研修は受けておられるのでしょうか？これがないと、独学で２級技能士を受かったところでAFPにはなれませんし、AFPになれなければCFPの受験資格もありません（指定の大学院卒による飛び込み受験の例外はありますが…）ので、まずはAFPの認定研修からですね。 私はAFPはクレアールの通信教育（テキストコース）を受けました。とりあえずAFPの修了資格（２級の受験資格も兼ねる）だけ必要ということであれば最低限のランクです。費用はかなり安いですが、この教材だけで試験に受かるのは非常に厳しいと思います。別の教材による自学自習は欠かせないですね…。 CFPは完全に参考書と過去問による独学です。郊外で通える環境になかったのと、費用もあまりありませんので、通信教育も受けませんでした。時間はかかりましたが、じっくりやって力は付きました。 また、CFPになるには試験の他にエントリー研修と実務経験３年（範囲はCFP合格日の前10年と後5年）が必要になってきます。 エントリー研修はCFP合格後に募集があるので問題ないのですが、実務経験の範囲はかなり幅広く認定されるものの（金融系での営業の他に、普通の会社での経理で出納や決算、総務で社会保険の手続きなども認められる）、年数が足りないと別にみなし研修を受けないといけないので、その分時間と費用がかさみます。CFPを狙うならあらかじめ自分の職務経歴を見直して、その点も考慮しておいて下さい。
先に回答されているお二方の補足です。 まず、きんざい主催のＦＰ技能検定試験は 国家資格の試験です。 対して、ＡＦＰは「日本ＦＰ協会」という民間団体の称号なので、 「２級ＦＰ技能資格保持者＝ＡＦＰ認定者」ではありません。 ＡＦＰの申請をするにあたって、 ２級ＦＰの資格を持っていることが必要なだけです。 だから、改めてＡＦＰ研修が必要になるのですね。 ＡＦＰ認定者でなくても２級ＦＰ技能士としての資格は有効です。 参考までに。
CFP認定手続中の者です。 ファイナンシャルプランナーの業務経験は原則として自己申告制です。 また、業務経験の範囲は、一般に思われている範囲よりも広いです。例えば経理職をやっていたということでもOKになります。 これはFP協会でも、金財でも同じ事です。 質問者さんのキャリアパスなら、CFP試験に合格して認定を受ける段階で実務経験を書いて提出となりますが、この場合でもよほどのことがない限り書面審査だけです。もっとも、CFP試験6課目合格した段階でCFP認定なしに向こう2年間は1級実技を受験出来ることになってます。CFP認定されれば、認定中の限りずっと1級実技を受けられます。（これはFP協会でも、金財でもOKです）
私は、今高校生ですが国家試験の三級の勉強はきちんと進んでいます。 それと、二級までなら選択式ですので、しっかり勉強すれば二級までなら取れると思います。 本は向き不向きがありますので、立ち読みして会っていそうなものを選んだほうがいいと思いますが、論点がコンパクトにまとめられているという点で私の使用しているテキストは非常に優れていると思いますので紹介しておきます。 ＴＡＣ出版スッキリわかるＦＰ技能士3級 ただスッキリ過ぎて私には合いませんでした。 ご参考まで。
ＡＦＰの資格所持者です。 私見です。 ＣＦＰの方々の苦労は判り兼ねますが、2年間に15単位（ＡＦＰ）の継続単位を取得するのは簡単です。 ・2ヶ月毎に機関誌「ＦＰジャーナル」に載っている『誌上問題』に合格すれば3単位［1回20問　10問以上正解で合格］なので、2年間に14回（回答期限の関係で）チャレンジ可能。 　私は主にこれで単位取得しています。 ・上記問題は、日本ＦＰ協会の会員専用ページで回答可能ですが、同ページには『誌上問題』の外にも、3単位取得できる問題が用意されている（現在はコンプライアンスについての問題）。 　両方を活用すれば1～2ヶ月で15単位取得も可能 ・各支部が開催している講習会は半日や1日単位で行なわれますが、上手く組み合わせれば、土・日の2日間で6～9単位取得可能。 　この講習会の情報は機関誌にも載っていますが、会員専用ページで検索及び申し込み可能（受講者条件設定の講習会等は除く） ・認定講習は費用や期間と取得単位数がバラバラですが、１回の受講で３単位取得も可能。現在、私は、認定講習（通信教育）で7.5単位［６回のｗｅｂテスト］取得しています。
うろ覚えなので間違っていたらごめん。 相続財産のうち、死亡保険、死亡退職金はそれぞれ別枠の控除があるので、 死亡保険金　4500-500×1人(配偶者)　＝4000万円 死亡退職金　3000-500×3人(相続人数)＝1500万円 その他相続財産　　　　　　　　　　 ＝9500万円 合計相続財産　15000万円　だから基礎控除　8000万円を引き 課税額は　7000万円であるから　30%の　2100-700＝1400万円 となり、回答は(3)となる。
　今年１月実施の試験で２級を取得した者です。私も３級合格後に２級受験を考えた時、はたして独学で合格できるか不安でしたが、会社で１回だけは受験料を補助してくれることもあり、なんとか１発で合格してやろうと独学で勉強しました。 　使ったのはユーキャンが発行しているテキストときんざいが発行している問題集の２冊だけで、あとはパソコンから過去問をすべて取り出し、３か月ほど毎日繰り返し勉強しました。試験後に自己採点をしたら学科も実技も余裕で合格ラインを超えていたので、通信講座などしなくても絶対に独学で合格できます。（私自身が見本です） 　逆に多額のお金を払って通信講座をやったからといって合格する保証などはどこにもなく、テキストにしたって市販のテキストと大差ないと思います。逆に講座をやっていること自体でなんとなく安心してしまって勉強に身が入らず、逆効果になるような気がします。 　要は１日のうち何時間勉強に費やすことができるか、そしてそれを何日連続でできるかにかかっていると思います。毎日１時間でもいいからテキストや問題集をやっていると自然に頭が勉強モードになっていつの間にか２～３時間くらい経っているし、集中することで次々と頭に知識が入ってきます。迷っているくらいならすっぱりと「通信講座はしない」と腹をくくって自力で合格を勝ち取る努力をした方がいいと思います。私自身も９月に１級を予定していますが、１級も自力で合格すべく勉強しています。（英検やTOEIC、ＦＰ、証券外務員などの資格試験はそのぐらいの覚悟で一気に勉強しないといつまでたっても合格しないと思います） 　質問されてから数カ月経っているので質問者さんがどうされているか分かりませんが、私としては上記のように思います。
去年の５月に３級に合格し、９月に２級に合格しました。 ３級の時はナツメ社のテキストを使いました。ただ別の回答者さんの回答にあるとおり、どの本でも大差はないと思います。立ち読みして自分に向いてそうな本を買えばいいでしょう。 ２級の時はキンザイの最短合格を使いました。自分には向いていたと思います。 もし最初から２級まで目指すなら、初めから２級用のキンザイの最短合格を使うというのも良いかと思います。 なお蛇足ですが、次回の５月の試験は去年の４月時点の法律制度を前提に出題されます。９月の試験は今年の４月時点の法律制度を前提とします。今年の５月及び９月に試験を受けられるなら、テキストは別々に（要は法制度に対応したもの）買われた方がいいでしょう。
http://www.shikakude.com/sikakupaje/gyoseishoshi … 行政書士 http://www.shikakude.com/sikakupaje/kinzai.html ファイナンシャルプランニング どちらも資格をお持ちなら高値で売り込めます。 行政書士は、どなたにも門戸が開かれていますが、ファイナンシャルプランニングは、実務経験が必要です。 こうしたら良いですよなんて言えません。自分の将来は自己責任です。
私の場合ですが、「うかる!FP技能士2級・AFP完全テキスト」（日本経済新聞社）・・・で勉強しました。これにした理由は、日経新聞社刊行なので、最低でもミス編集だらけ・・・ということはないだろうと考えたからです。資格関係のテキストは、極めてずさんな編集がなされている場合が多いので・・・。あとは、金財のHPの過去問を解きました。 他に比較の対象がないので、おすすめ出来るかどうかわかりませんが、この手のテキストでは、きちんとまとまっている方じゃないかと思います。 どの程度学習時間をとられるのかわかりませんが、きんざいなどから出ている何冊にも別れたごついテキストは不要・・・というか読み切れないと思います。知識の程度としては上記のもの程度で十分ですね。
日簿２級及びＡＦＰの資格を持つものです。 > そこである程度体系だてて今の状態に必要な知識を得るのに、 > 簿記に加え、ＦＰの資格取得がいいかな、と考えているのですが、 > ＦＰの資格をお持ちの方からみて、上記のような考えは妥当でしょうか。 大変堅実なお考えと感じます。 １　私見とですが、先ずは日簿３級とＡＦＰを目指してください。 ２　私は故有って、会社の法人税確定申告書は、先ず私が自力で作成し、その後、顧問税理士にチェックしてもらっていますが、申告書は決まり事さえわかれば、おおよそ作成可能です。そこで経験談となりますが、数年間の税務申告書と財務諸表を見比べて、税務と会計の関係を漠然と掴まれれば、税理士に対しても何等かの質問ができます。 ３　ＡＦＰの資格取得後に某学校でレッスンアドバイザーを行なっておりましたが、何故かＣＦＰを勉強している方から法人税の申告書別表４について質問されました。実務経験者とすれば論理ではなく、手順で憶えているので、別表1～１６までの関係を抜きに別表４を勉強するのは危険と感じます。 ４　取りあえず資格を取られたら、必要な知識を吸収して行けば良いのではないでしょうか？日簿１級だとかＣＦＰはその結果して取得する事になるのかもしれません。
2級ＦＰ技能士（ＡＦＰ）の資格者です。社労士の資格も持っています。 > 夫が、第２号被保険者で、夫に扶養されている第３号被保険者の妻は > ６０歳を超えると第１号被保険者になります。 任意加入しない限り、第1号被保険者の扱いにはなりません。 第1号被保険者の定義は、国民年金法第7条第1項第1号です。 「日本国内に住所を有する20歳以上60歳未満の者であって次号及び第3号のいずれにも該当しないもの」 そこで、ご質問の前提条件として、妻が60歳到達時点は次の状態であり 　第1号の保険料納付済み月数＋第3号であった期間の月数＜300月 任意加入したといたします。 > このとき、妻は国民年金保険料を払うのですよね。 はい。その通りです。 > 加入期間が２５年を超えていなければ受給権がありませんから > そうなりますよね。 チョット違います。 ・年金受給権を得る為に任意加入しているから、保険料納付義務が生じるのであり、年金受給権を諦めるのであれば、任意加入する事自体が不要なので、保険料を納める義務も生じません。任意加入は強制ではありませんよ。 ・25年を越えていても40年に満たない場合は、任意加入ができます。 　若し可能であれば、任意加入について定めた原則条文である国民年金法附則第5条を読んでください。 > つまり働いていなくて専業主婦をする６０歳を超えた妻は > 夫の給料から自分の保険料を払うことになるわけですよね？ 妻に収入が無いのですから、家族（夫、子供、親など）の誰かの収入から支払う事になりますね。 頼る相手が夫だけと言う事であれば、ご質問文の通りですね。 > このとき夫が６０歳を越え、かつ加入期間が２５年を超えていれば、 > 夫は自分の保険料は払わないけれど、妻の保険料は払うことになる > わけですか？ 国民年金法附則第5条により、次の条件に該当する場合は夫も任意加入できます。 ・加入期間が国民年金法第27条各号に基づき計算したら480月未満 ・厚生年金の被保険者では無い ・65歳未満［特例を考えない場合］ 勿論、夫が任意加入しないか、加入できない状態(厚生年金に加入中とか、年金受給中)であれば、ご質問文の通りです。 　 > この場合夫は厚生年金被保険者だから働いていれば保険料は > ずっと払い続けることになりますね？？？？　 あら、夫は厚生年金に加入中なのですね。 これもチョット間違い。 厚生年金法第9条に『被保険者は70歳未満』と定めている関係で、厚生年金の適用事業所に勤め続けていても、70歳到達日［70歳の誕生日の前日］の属する月の前月分までしか保険料を納められません。 ですから、『厚生年金の被保険者は、ずっと保険料を払い続ける』と考えたり、言い切ってしまうのはダメです。 公的年金制度は、性別・生年月日・年齢で色々と条件が変わってきますから、この点を明確にして質問を書かないと、聞きたい事に対しての回答が付かず、補足要求や間違い指摘の文章だらけになりますよ。 > すると今までの保険料よりずっと高い保険料を払うことに > なるわけですか？？？ 私の方が？？？になってしまいます。 『夫は70歳未満で厚生年金に加入中。妻は国民年金の任意加入中』である時と、『夫は70歳未満で厚生年金に加入中。妻は国民年金第3号被保険者』の時とを比べての事ですか？ 夫の標準報酬月額及び厚生年金の保険料率に変化が無いとの条件で考えれば、その通りですね。 ＦＰの何級を勉強なされているのかは存じませんが、頑張ってくださいね。 もし、年金制度がチンプンカンプンでしたら、銀行業務検定「年金アドバイザー」の4級（或いは3級）公式テキストを読むと良いです。
退職金と名のつくもの全てが課税対象じゃありません。 死亡でなく生存中に支給された退職金も、勤続年数でAは課税されるがBは非課税があリます。 退職金でも相続する場合は、相続税がかかりますが、金額によります。 死亡退職金の非課税とは、５００万円×相続人数＝非課税分　　 ということですから、退職金が多い場合だけの適用と考えられた間違いありません。
CFPを手続き中の者です。 一般に銀行など金融機関の場合は、職場内評価では技能士を持っているかどうか、という点に重点を置いているところが多くて、AFP・CFPに関してはあまり関心を持たれていないケースが多いようです。 ただ、最近は銀行によってはAFP・CFPにも関心を持ち始めているところも少しずつ増えつつあるようです。 銀行等に勤めている人や出身の人からの話を聞く限りですが、AFP・CFPを持つことによって得られたメリットは「異業種の外部の人脈が増えた」ということをよく聞きます。これによって業務上何か困った時に、外部の知恵や手を借りることが出来る可能性が出てきます。AFPは年会費を払ったり継続教育を受けないといけないなどとにかく手間はかかるのですが、スタディーグループ（協会公認の勉強会）に入って意見を交換し合ったりして仲間を増やしたり、継続教育セミナーなどを通じて知り合いが増えたりしますので、行動の幅を増やしていくと、いろいろな得意分野や考え、業界の違う人々と出会う機会は徐々に増えていきますし、いろいろな考えを聞く機会も増えてきます。 これは技能士だけをとったままほったらかしでは、なかなか得られにくい経験です。 職場からの補助が出なければ全て自己負担になるので、必ずしもAFPは万人に薦められるものではありませんが、他にもいろいろな人の意見を聞いて、もしFP関連の見識を広めていきたいという意志があれば、AFPを取るという選択肢も有りだと思います。
現在１級FP学習中の者です。 テキストを読んで理解できるか？という問題でいえば、十分理解できるとおもいます。 いきなり１級のテキストを読んでも理解そのものは出来ると思います。ariueallni様の場合、たった２日の学習で３級FPを通ったということは、まったくのまぐれではなくある程度金融や税務について勘があったということかと想像しますが、そう言った方なら２級の取得もそう難しいことではないと思います。 テキストの違いのことは私もよくわかりません。
結論から言えば、「ＦＰ協会に対応している問題集を探して使った方がいいです。」 実技は金財とＦＰ協会では、範囲や傾向がまるで違ってきます。 ＦＰ協会はＦＰ６分野は全部出ます。そして回答方法は、計算結果を書くとか選択肢を選ぶといった単純な回答方法が多いです。 金財の場合、どの業務分野と比較するかによりますが、一番受験者の多い個人資産相談と比較した場合、まず保険の分野が出てきませんし、法人を対象とした内容も範囲外です。また、金財の回答は「なぜその回答になるか」というプロセス（例えば×をつけた理由、計算の場合は計算経過）等も問われてきますし、完答できなくとも部分点が付く場合があります。 両方の範囲内のものでも、頻出分野に違いがありますので、出やすい問題と出にくい問題の違いがあります。 私の時は、実技は金財の個人資産・ＦＰ協会の両方に対応する問題集で実技は仕上げました。ただ、４年前の話ですので、今でも残っているかどうかは分かりません。
CFP手続き中の者です。 CFPを受けるには、原則はAFP認定をされていて試験日１日目に20歳以上であることが条件です。 それ以外に一応受験できる方法はありますが、かなりハードルは厳しいですよ。 まず、指定の大学院の所定の課程を単位を取得するとCFPの受験資格が出ますが、その学校は全国に7校しかなく、全て私立大学です。 そして、受験期間ですが、受験資格を付与されてから７年以内に全科目合格しないと受験資格・科目合格は失効します。 （AFPの受験資格であれば、AFPが失効しない限り永久に科目合格は有効です。） また、仮に全科目合格しても、大学院を修了できなかったり全科目合格から５年以内に認定手続きをしないと認定の権利は失効します。 認定手続きもAFPと同じような欠格事項がありますので、注意が必要です。 それと余談ですが、AFPの認定に関して、研修修了自体は終身有効ですが、AFPとして認定されるためには、22年６月以降は、２級技能検定合格日またはAFP認定研修の修了日の遅い方から数えて翌々年度末までが登録期限です。これを過ぎてしまうと、AFP研修を受け直すか、技能検定をもう一度受け直す（２級であれば業務分野は問わないので、一度受かっているので、別の業務分野で科目免除を使って合格するという手が速い。）かになります。今仮に２級技能検定を合格したとしても、欠格期間がこれだけ長ければ、認定研修の受講時期か技能検定の受検時期を遅らせる必要が出てきます。 CFPの受験プログラムとAFP登録期限に関するURLを記載しておきますので、参考にして下さい。 参考URL：http://www.jafp.or.jp/learn/files/cfp_unyo.pdf,h …
CFP全科目合格者（CFP手続き中）です。 私の場合はAFP講座を受けつつ、３級を平行受験し、２級も受験しました。 最短コースを目指すなら、AFP認定研修を受講して修了して２級をダイレクトで受けるのが一番手っ取り早いし、費用も安いです。３級は通信教育のスケジュールがうまくいかなくて万が一受験資格を取り損ねた時の保険の意味と、試験慣れで受ける意味合いが強かったので、必ずしも必要ではありません。ただ、３級と２級では試験のレベル差はそこそこありますが、解答が３級はオール３択に対して２級は午前が４択、午後が記述式という決定的な違いがあります。 AFPの認定講座はFP協会の規定で最低３ヵ月は在籍する必要があります。（つまり、どんなに早く研修を修了しても開始から３ヵ月たたないと出願に必要な修了証が発行されない）この修了は、「規定の課題が全部提出され、最後の提案書が合格すること」で認められます。通常AFP認定講座の場合は、基礎のインプットを兼ねて試験範囲を一通り学習し（途中で随時課題提出）、提案書を作成して合格判定を受けた後、AFP認定研修の修了証をもらって２級を出願する形です。（なお、あらかじめ３級に合格していればその資格で２級に出願できる）提案書の提出はカリキュラムの中でもFPの知識を総動員させる山場の課題です。カリキュラム上ではインプット学習があるとはいえ、問題演習など本格的な試験対策は修了証をもらってから始まると考えて下さい。出願から試験日までは約１～２ヵ月半あるので、そこから猛チャージをかける形になります。
ＦＰ技能士は、おっしゃる通り、科目が多いため「浅く、広く」知識 を試される問題が多いです。不動産分野が宅建経験者に簡単なのも事 実です。ですが、得点し易い分野とそうでない分野がハッキリしてい るので、全部を均等にやろうとすると、非効率的です。経験で言えば、 「社会保険・公的年金」「タックス・プランニング全般」「相続全般」 の3つが、合否を別け、かつ理解しにくい分野といえます。あとでは、 正直、他の受験生と差は付かないと思います。また、「金融資産運用」 は証券外務員、「不動産」は宅建を持っている人には、非常に有利な 分野であり、また仮に初学だとしても、出るポイントはほぼ固まって るので、難易度はどちらかというと低いです。ただ、数値関係はキチ ンと暗記していなくてはいけませんが・・ですから、まず、一通り、 テキストを通読します。（ご質問に、テキストの使用の有無が有りま んが、過去問だけで2級以上に受かるのは、ちと厳しいです。過去問だ けでは、テキストの脚注（欄外）に書いてあるような微細な問いにま ず、答えられません。試験では、引っ掛け等で、その知識を問われる事 も多いので、厄介です）そして、前述の3項目を中心に過去問を反復し ます。得意分野は常に満点を取りるつもりで。分からないところは問題 集の解説以外にも、きちんとテキストで裏を取って、調べながら覚えま す。これの繰り返しで筆記36問は行けるハズです。「実技」に関しては これら「筆記」試験の応用問題ですが、計算やその過程を書かせる問い もあるので、「公式過去問」（浮世絵のヤツです）で、算式や公式をキ チンと把握し（何故か、テキストには殆ど、記載が無いんですよね）パ ターンを覚えましょう。近年は以前より、変則・応用問題が増えてきて いますが、基本問題も相変わらず、平行して出ていますので、これは100％ 出来ないと合格点に届かなくなってしまいます。実は前述のよう にパターン化している問題が多いので、いかに過去問を多く解いたかが 合否のカギとなると思います。あと、1ヵ月無いですが、ガンバレ！
ＦＰの資格は、知識を証明するものでしょう。 ＦＰ資格がないと出来ない仕事はないでしょう。 保険関係の知人は、簡単に取ったと聞きましたよ。
基本的には「きんざい」の公式本です。資格予備校も2、3級については 多くの教材を作っていますが、1級となると、独学では厳しくなってく る為か、通信教育の方に力を入れていて、1級対応の独学用市販向け書 籍類は殆ど出していません。（一部、講座用のテキストをバラ売りして いることもありますが）そのことから、1級の難易度が窺い知れます。
資格の色んな意味での「即効性」を求めるなら「ＦＰ1級」でしょう か。基本的に、宅建より難易度も高いという評価です。ですが、本当 に役立つかは、職種により違います。融資担当なら宅建の方が、担保 に絡む不動産や法的知識は必須なため重要ですし、渉外・得意先係な ら、税務やライフプラン二ングを絡めた営業活動にはＦＰ1級の方が 重要である事が多いでしょう。（まあ、1級だと、資産家や企業が主 な営業先な場合も多いので、当然に不動産や法的知識も必要ですが） ちなみに、私も銀行員で数年前まで、渉外係（個人顧客）をしていま したが、かなり相続の事を尋ねられることが多かったですね。やっぱ り、ある程度の年配の方だと、大いに関心があるようです。ＦＰでも 相続の基礎は学びますので、税務と組み合わせて、一般論的な流れを 説明できれば（ちなみに、個別的な事は、税理士等の専門職でなけれ ば判断できません。ご存じだと思いますが）信頼を得やすくなります よ。
両方書いても問題ありません。 ただ、銀行や信用金庫などの金融機関は技能士を重視する傾向があります。 それは、もともと試験機関の１つである金財が独自にFPの人材育成して、国家試験の技能士になる以前から旧労働省認定の公的試験（技能審査）を運営して銀行・生保界を中心に浸透させたという背景があります。 じゃあ、AFPは無駄かというと決してそんなことはありません。AFPは現在は２級技能士を持っていないと取れませんから、AFPだけを示すことで技能士を取っている担保になりますし、銀行や信用金庫勤務あるいはOB・OGの人でも積極的にAFPやCFPを示して活動されている方もいます。むしろ技能士よりもAFPの方が幅広い人脈の付き合いがあってためになるという方もいらっしゃるほどです。ネックはAFPの維持費用がかなりかかることでしょうか。 また、銀行・生保の中でも技能士よりAFPを重視し始めているところも出てきています。 技能士とAFPとどっちを重要視するかは勤めるところ次第、自分のFPとしての今後の活動次第と言えるでしょう。
ＦＰ１級の難易度はＦＰ２級と比べると高く、最低でも３ヶ月の勉強期間が必要ですが、ＦＰ１級実技試験合格対策講座のサイトには効率的な実技試験の合格ノウハウが記載されています。 他の解答にもあるようにCFPを取得すれば１次の学科試験は免除となりますので、２次の実技試験を合格すればＦＰ１級の資格が取得できます。 ＦＰ１級の１次の学科試験は難易度が高いので、CFPを取得してからＦＰ１級の実技試験を受験するほうが合格確率は高いとおもわれます。 ＦＰ１級実技試験の合格ノウハウが掲載されているサイトの「ＦＰ１級実技試験合格対策」は参照URLをご覧下さい。 参考URL：http://fp1.jimdo.com/
基本的に「ＡＦＰ」は「認定研修」を修了して、初めて受験資格を得 られるので、必ず受講する必要があります。勿論、本試験には役立ち ます。ただ、「筆記」試験は「二級ＦＰ技能士」と共通なので、こち らの参考書・問題集も利用した方が、より効果的な学習ができると思 います。まあ、Kumachan55さんのキャリアや既取得資格は中々立派な ものがありますので、ＡＦＰどころか、ＣＦＰも取得するのは比較的 容易い様に思われます。学習期間としては、２～３ヵ月程度ですが、 Kumachan55さんのような勉強・試験慣れしている方なら１ヵ月未満で も十分行けると思います。 　お勧めの講座は「きんざい」です。銀行や信金の御用達である通信 　講座であり、受講料も他より安価です。また、ＦＰ技能士の主催元 　でもありますので、「ＡＦＰ」と「二級技能士」を両方学習できま 　すよ。（ＡＦＰを取得できれば、二級技能士も申請で取得できます）
まあ、ＡＦＰを名乗るには「登録」している必要がありますので、それ を売りにするためには登録が不可避でしょう。ただ、銀行はどちらかと いうと同レベルの「2級ＦＰ技能士」の方を評価するケースが多い（理 由は「国家資格」という国のお墨付があるからです）ので、維持費が毎 年1～2万円掛かるＡＦＰよりは、維持費の掛からない2級技能士の方が 色々な意味でおトクな場合が多いです。（勿論、ブラッシュアップを しなくてもイイという意味では無いですよ）尚、履歴書には「○○年 ○○月、ＡＦＰ資格合格（登録までしていれば「資格認定」）」と書く のがいいと思います。
どちらが就職に有利なのかは業種によるのではないのかと思います。 証券会社系ならＦＰだと思いますし、製造業の事務なら日商簿記２級のような気がします。 私は両方持っていますが、両方とも１～２ヶ月程度の勉強で取得できると思いますので、この機会に両方取得してはいかがでしょうか？
ＣＦＰ受験資格としてはＡＦＰ「登録者」であること、または「CFP認 定教育プログラム」を修了した者である必要があるので、ＡＦＰに合格 しただけでは×です。また、ＣＦＰ取得で1級技能士も自動的に取得で きるかも×です。確かに、1級技能士の「筆記試験」は免除申請できま すが、「実技試験」は受験しなくてはなりません。ですが、筆記のハー ドルがかなり高いので、これを免除できれば、かなり有利に受験するこ とができますね。（ＣＦＰは科目合格制なので、何年か掛けて全科目合 格し、そのＣＦＰ認定で1級技能士の筆記を免除申請して、比較的合格 率の高い実技試験だけ受験・合格し、1級技能士をゲットする銀行員な ども多いです・・）
CFP受験中の者です。 AFPの研修修了は特に期限はなかったので、終身有効だと思います。 気になるようでしたら、AFP申請書を取り寄せるときにFP協会に問い合わせるのが無難です。ただ、技能検定の合格証の方はAFP申請に使える期限があります（受験年度の翌々年度末まで）ので、早めに申請された方がいいです。 CFPと1級の関係ですが、CFPを全科目合格したらその年と翌年度の1級学科が免除になります。CFPに認定されれば、CFPが失効しない限り永年1級学科免除で実技のみ受験です。 1級の学科はそれこそ1日で終わりますし受験料も安いですが、合格率が10％ぐらいしかないので、短期決戦で取りたい人や1級しか必要のない業種（主に銀行系機関が多い）は、いきなり1級狙いになるでしょう。 それ以外なら無難にCFP全科目合格してから1級取る方がお金はかかりますがCFPと1級が両方取れますし、勉強の負担は軽いです。
今回2級を取得したものです。外務員も持ってます。 3級と外務員では外務員の方が私的には難しかったんですけどね・・・ 範囲が広いので、２項目を徹底的に覚えこみ、それ以外はそれなりにって感じでも受かりますよ。 私はリスクマネジメント（保険系問題）と税金あたりをほぼ満点状態にして、それ以外のところを半分よりちょっと出来ないレベルでぎりぎり合格しましたｗｗｗ 全部をくまなく理解しようとすると、勉強時間は多くなりますけど、合格すればいいってレベルなら1週間もかかりません。3日ぐらいかな。 証券外務員持っているなら、金融資産を選択されるのかと思います。 証券系の問題を全問クリアできるならほぼ無勉強でも合格できますよ。
３級・２級受験者です。 ３級にあって２級にない範囲は知る限りでは無いので、２級のテキストで３級も対応できます。ただ、実技試験の出題は２級は記述式に対して、３級はマークシートです。また、実技の業務によって試験範囲が異なりますので、そこは注意しておいた方がいいと思います。 むしろ気を付けた方がいいのは受験時期です。 １月や５月の受験は前年10月現在の法令となりますが、９月の試験はその年の４月現在の法令で出題されます。 ＦＰの試験は税制関連と社会保険関連の改正項目が多いので、９月の試験は税率など新しい数値が出てくることが多いです。法改正は常に追える状態にしておいた方がいいです。 ＦＰ試験における税金のウエイトは結構大きいので、試験時期が大きく離れるようであれば、３級・２級分けて買った方が無難です。
あなたは今年の5月に新型インフルエンザの警告が日本全国で流れたいたことを知らないのですか？ きんざいやFP協会のサイトにも再試験措置の理由が書いてるでしょうに。
一般的に金融機関では「ＦＰ技能士」の方が評価される傾向がありま す。理由は「国家資格」だからです。故に「一級ＦＰ技能士」を優先 して載せた方がいいでしょう。でも、別に両方載せても変じゃない気 がしますけど・・（○級ＦＰ技能士・ＣＦＰみたいに）ただ、「ＦＰ 技能士」の部分は「○級ファイナンシャル・プランニング技能士」と正 式名称で記載されていなくてはいけません。（下記をご参考に） 参考URL：http://www.kinzai.or.jp/ginou/hyouji/index.html
はぁ～い！貴方の個人講師化しているｓｒａｆｐです。 新借地借家法第３３条と第３７条に関する問題ですね。 そんな分野を聞く人は嫌いです。［←１０年前のネタなので、判らない人は無視してください］ 先ずは問題文を検証してみましょう。 > 建物の賃貸借契約において，賃借人は賃貸人の同意を得ることで > エアコンなどの造作を取り付けることができるため， 同意が無くてもｏｋだが、問題文の内容趣旨から言うと、この部分は正しい。法第３３条 > 当該建物の明渡しに際して，その造作の買取りを請求する権利を > 賃貸人が認めない旨の特約を締結しても 法第３７条では法第３３条を強制規定としていないので、法学上、法第３３条は任意規定。 よって法第３３条の「契約終了時の買取」を否定する特約を結ぶ事は可能。 > その特約は無効となる。 間違い。 上に書いたように特約は有効である。 > これは特約は有効ということを言いたいのですよね？ その通りで～す。 >『その造作の買取りを請求する権利を賃貸人が認めない旨の特約を > 締結しても』という部分の意味合いつかみにくいのですが・・・。 ・疑問点は「特約の締結とは」でしょうか？ 　法第３３条第１項により、本来は契約終了時に貸主は造作物を買い取る義務が生じますが、其れを希望しない場合にはその旨を契約書に謳うことが出来ます。 　つまり『エアコンを取り付ける（造作）は認めましたよ。でもね、借家契約を終了したときに、エアコンの代金を請求されても困るから、設置の許可だけと言う事で双方ｏｋ』と言う事 ・或いは『特約を締結しても』と言う言い回しでしょうか？ 　この言い回しは、超意訳すれば「特約なんて関係なくなります」と言う事。だから、問題文では引き続き「無効となる」が来る。 ［借地借家法］ （造作買取請求権）第33条 　建物の賃貸人の同意を得て建物に付加した畳、建具その他の造作がある場合には、建物の賃借人は、建物の賃貸借が期間の満了又は解約の申入れによって終了するときに、建物の賃貸人に対し、その造作を時価で買い取るべきことを請求することができる。建物の賃貸人から買い受けた造作についても、同様とする。 ２　前項の規定は、建物の賃貸借が期間の満了又は解約の申入れによって終了する場合における建物の転借人と賃貸人との間について準用する。 （強行規定）第37条 　第31条、第34条及び第35条の規定に反する特約で建物の賃借人又は転借人に不利なものは、無効とする。
違いが分からないのは「総合課税」と「源泉分離課税」の違いだと思います。これはすでに回答が出ていますので割愛します。 ところがこの問題が本当に問いたいとするところは、「定期積金の給付補てん金」が利子所得か否か、ということでしょうし、この問題はこちらの方から攻めていった方が解答は明快です。 利子所得に該当する所得は所得税法により限定されています。 ・預貯金の利子 ・公社債の利子 ・合同運用信託、公社債投資信託及び公募公社債等運用投資信託の収益の分配 問題には直接関係ありませんが、３番目はいわゆるMMFやMRF等の配当のことですが、これらの配当は配当所得ではなく利子所得となりますので要注意です（なお、普通に売られている投資信託の配当は配当所得、この部分は引っかけ問題で出されることがあります。） これ以外は別の所得になります。 定期積金の給付補てん金は、利子所得に入っていませんし、他のどの所得にも属さないので雑所得となります。 国税庁のタックスアンサーの該当ページURLを貼っておきますので確認して下さい。 余談ですが、国税庁ホームページのタックスアンサーや租税解釈通達などは、FPの税法関係の勉強にはかなり役に立つ資料ですので、うまく活用して下さい。 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1500.htm, …
私も答えがわからず、２チャンネルで教えてもらった答えです。 ＞前者は住人に借地権がありますが、 ＞後者の場合は住人に借地権がありません。借家権はあります。 ＞従って後者は自用地ですね。
2級(AFP)の資格者です。 こうやって質問できるのだから、何でネット検索で調べ切れないのかな～テキストは持っていないの? 答えは３番。(『』内の単語が検索キーワード) １　『預金保険制度』は『外貨預金』を対象としていない。 　[預金保険制度について] 　　http://www.dic.go.jp/gaiyou/gaiyou01.html ２　取り扱い通貨には色々あるが、『為替手数料』は取り扱い通貨によって異なる。 　[みずほ銀行　外貨普通預金について] 　http://www.mizuhobank.co.jp/setsumeisho/pdf/g_fu … 　[滋賀銀行　外貨預金について] 　http://www.shigagin.com/rate/fdeposit/ ３　『外貨預金』は『クーリングオフ』の対象外である(上記滋賀銀行の一番下に書いてある)。
所得税は年収にかかる税金なので、１２月末に年収が確定したら、 次の年の３月１５日までに確定申告して、その分の税金を払うのが原則です。 ところが、サラリーマンだけは特別で、給与や賞与をもらう時に、 所得税の概算を先に徴収されてしまいます。（源泉徴収） そして、１２月末に年収が確定したら、税額も確定するので、 それまで概算で納めていた額と比べて、過不足を調整します。 これが年末調整です。 通常はこれで税に関して支払いが終わり、 サラリーマンは確定申告の必要はないのですが、 年末調整時点で会社が把握していない収入や控除があると、 正確な税額が計算できていません。 そのため、以下に該当する場合は、サラリーマンでも、 漏れた収入、控除を計算に入れなおして、 正しい税額を確定申告する必要があります。 ・年末調整をした会社以外の収入のある人 ・年末調整で保険や年金などの控除を出し損ねた人 ・年末調整で処理できなかった医療費や住宅取得等の控除のある人 ・2000万円以上の人（これは法律の決まり）
？？？問題の条件がよくわかりませんが・・・ 妻Bさんが契約した終身保険は、妻Ｂさんのものですから、相続対象にはなりません。残りの2つが相続対象と推測します。（本当は誰が保険料を払っていたかがポイントになります。たぶん問題のどこかに書いてあると思います。） 読む限り法定相続人は３人のように思えます。 とすると4000万円＋1000万円－500万円×3　＝　3500万円 が答えのような気がします。 何か条件が抜けていないでしょうか？ ＞その１，５００万円を相続した金額の割合で分割した金額がそれぞれの非課税分になると思います。 保険金のうちいくら相続財産に加算されるかを聞いている問題ではありませんか。個々人まで踏み込む必要なないのではないでしょうか。
年末調整で控除できるのは保険料控除などで、医療費控除を受けるには 確定申告をしなければなりません。 よって、「年末調整により」という部分が誤りで、 「確定申告により」が○です。
問１　　３ http://www.sia.go.jp/topics/2006/n1004.html 問２　　３　 http://www.sia.go.jp/seido/nenkin/shikumi/shikum …
ＡＦＰ取得者です。 まず、試験の時の法令適用は、１月であれば今年の10月1日現在施行の法令で出題されます。５月の試験も同様です。そのため、それほど変化は少ないでしょう。 結論から言えば、「学んだ時期になるべく時間を空けずに受験する」事です。 政権交代に関係なく、社会保険や税制は景気動向や施策などで毎年のように変わっていってます。実際、ここ１年では相続税の計算方法を現行を覆すほど大きく変えようとした話もあったほどです。（結局この話は当分見送りになりましたが、今後再燃する可能性もあります。）ＦＰの場合は、そのような時代変化にいかに適応できるかも、ある意味ＦＰとしての資質を問われる部分でもあります。つまり、試験に合格したからと言ってそれで終わりでなく、継続的に内容を勉強しておかないと、資格の意味は次第に薄れていきます。 その一方で、どんなに時間が経とうとも変わらずファイナンシャルプランニングに共通して必要な知識もあります。（株や預金・債券の仕組みなど）その部分もしっかりやる必要があります。
ＦＰの知識に関する仕事をされているのなら、 例えば保険業、不動産業・・・ ご自身の仕事に関連するジャンルの資格は、 知識があるので並行しても取りやすいでしょうし 将来転職の際に知識・資格と実務両方あるので 他の人と差別化ができるかもしれません。 並行ではないですが、 受検して合格すると、より知識を深めたいジャンルが でてくると思います。 そのジャンル関連資格も取りやすいのではないでしょうか。 どちらも具体的には他の回答者様の例になるかと思います。 合格お祈りしています。
テキストは普通共通です。問題形式が違うだけなので、問題集だけ分けて買ってください。実技のテキストなんて聞いたことありません
１．ＡＦＰ ２．たしか３箇月 ３．専門学校のビデオブース利用で、１コマが３時間だから・・・ 　　３時間×１科目３コマ？×７科目＝４２時間かな～ ４．ＦＰ系の職務経歴無し。 　　当時は、社会保険労務士の合格発表待ち ５．専門学校の職員の甘い言葉に騙されて受けたのだけれど、面白かった。合格後、その専門学校で別の資格試験の勉強をしていると、提案書の書き方を聞かれて、嬉しさ半分、迷惑半分でしたね。［相談者は、ジュースの１本でも奢れ！］
きんざいのサイトに掲載されていますよ。 引用)fp1級の過去問は金財のホームページにも掲載されているので、fp1級を受験する場合は参考にしましょう。(引用終わり 引用元：　http://www.hhbubr.com/12/ http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/test/14/df_test … でも、一番良いのは書籍（過去問題集）でしょう。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&client=fire … [参考（Google検索結果）] http://www.google.co.jp/search?hl=ja&client=fire …
　きんざいの問題集のみでよいと思いますよ。 　テキストは体系的に理解しやすい内容にはなっていますけど、結局どういう問題でどういう考え方をすればいいのかは、実際に問題集をやりながら覚えていくのが一番早いと思います。解答にテキストと同様の内容が記載されているので、必要な情報が漏れることはないと思います。 　FP受験時（3級、2級とも）、この方法で勉強しました。 　答えにはなっておりませんね。質問の回答としては、きんざいのテキストです。問題集もやると思うので、そういう意味では内容ダブります。 　試験主催者が作るテキスト・問題集が一番だと思っています。
サラリーマンの夫、パートの妻という条件で書きます。 間違える人が多いですが、配偶者控除は配偶者がいる人に対しての控除です。つまり夫の所得に対して受けられる所得控除です。 所謂103万円問題ですが、、、 年齢所得に関係なく受けられる基礎控除38万円と 給与所得控除の最低額65万円を合計した金額すると所得控除額は103万円ですね。つまり所得が103万円だと 103万‐103万＝0 課税所得が0ですから、所得税がかからないわけです。 そして103万円以下という数字は、夫が受けられる配偶者控除の条件でもあります。妻の合計所得金額（所得控除を引く前の金額）が38万円以下であれば夫が配偶者控除を受けられるのです。103万円超でも141万円未満であれば配偶者特別控除が受けられますが、所得額に応じて控除額は減っていきます。 130万円問題も聞いたことがあると思います。 これは妻の130万円以上になると、社会保険の第3号被保険者から外れて、妻にも保険料納付義務が生じます。これが130万円問題です。
質問の内容から、相続税計算の根本から理解できていないものと察します。 前の方が出されているページも参考になりますが、相続税がどんな要素で決まっているかはご存じでしょうか？ ・課税対象になる財産は何で、評価上いくらか？ ・控除対象になる財産は何で、評価上いくらか？ ・誰が相続税計算上の相続人になるか？（民法上の相続人とは異なる） 少なくとも計算のためにはこれだけの情報は必要になってきます。 それが出てきて初めて相続税の総額は出てきます。 もう一度問題やテキストなどを確認してみて下さい。 相続税の計算もＦＰには欠かせない内容ですよ。
給与以外に他に所得がないのであれば、「給与所得控除後の金額」そのものです。 ただ、通常、試験ではそんな形では出ません。その部分が＊で隠されているか空白になっていて実際に求めさせるケースが多いです。 その場合は、「支払金額」欄が収入になりますので、そこから給与所得控除額を引いて計算することになります。（給与所得控除額の速算表は問題で与えられますが、国税庁のホームページなどに載っています。この表の使い方も知っておく必要があります。） 源泉徴収票の読み方・使い方の問題は、３級の実技では頻出問題です。 読み方と仕組みの対応が分かれば確実に取れる問題が多いですし、実生活でも頻繁に使うものなので、しっかり内容を確認して下さい。
右下の生命保険控除の欄です。 その欄が10万になっていれば、年間の生命保険料が10万円以上支払いをしているという事です。
どれを受けるかは好みの問題となってきます。分野によって得手不得手があるので、その人にとっては楽でも、ほかの人にとっては厳しいということもあります。 とりあえず比較的負担が軽いのが、金融と保険あたりでしょうか。計算に自信があるのならタックスを受けておくと、後がとても楽になります。 ただ、金融は経済事情が出てくるので、経済嫌いだったら厳しいかもしれませんし、保険も比較的独立した科目ですが、法人が掛ける保険に簿記会計の内容が一部入ってくるので、簿記をやったことないと少し苦労するでしょう。タックスも、計算が多い分野なので、どれだけやれるかが鍵になります。 教材として必ずいわれるのが、協会が出している過去試験問題。最低過去１～２年分はやっておきたいところ。問題がパターン化されている割にボリュームが多くて時間が足りないことが多いので、過去問題をやって問題のパターン慣れしておかないとなかなか合格できません。逆にこれがきっちりやって、できないところや法改正部分（これは頻出）をきっちりフォローできれば、市販教材の独学でも十分受かる可能性はあります。 最後に、CFP試験はとかくブラックボックスと引っ掛けの多い試験です。合格点は公表されていないし、試験問題も解答用紙と一緒に回収なので後で解答の検討ができないし、計算問題などはちゃんと理解してないとうまく引っかかるような選択肢を散りばめているので正確な理解が欠かせません。だから試験時にうまくいったつもりでも、結果はふたを開けてみないとわからない。 しかし、がんばった人ほど合格可能性が一気に上がるのもまた事実です。 がんばって下さい。
質問の意味がよくわかりません。 ＞いままで時間設定以外で途中退出された方、いらっしゃいまか？？？ いるかいないかはわかりませんが、過去に数多くの人が受けている試験ですから、一人くらいはそういう人がいてもおかしくないと思います。 「途中退室を認めない」というのは、受験が無効になるという意味であって、具合が悪くなった人の退室まで認めないということではないでしょう。（きんざいに問い合わせてください。）
DC2級・ファイナンシャルアドバイザー取得者です。 結論から言えば「好みにもよるが、ファイナンシャルアドバイザーが優先」です。 ファイナンシャルアドバイザーは試験範囲は２級FPと重なります。 ただ、解答は計算過程を含めて記述となりますので、２級をFP協会で受験される場合は、解答をかなりしっかり目に出せるように対策しておく必要があります。２級を金財で受験の場合は、範囲不足のことになる場合がありますので、FPの全分野を網羅するように足りないところを補っておく必要があります。 ただ、ファイナンシャルアドバイザーは使える範囲が一部の銀行業界内ぐらいで、それ以外での活用はあまり無く、あくまで自己訓練の一環と考えて受験して下さい。 DCプランナーは３級と２級が受験可能ですが、FPの内容とは別個に、確定拠出企業年金法のことや企業年金制度のことなど、新しく学ばないといけない範囲が多いので、FPと平行では結構ハードルが上がると考えて下さい。年１回しか試験がありませんが、むしろFP取ってからじっくり取られる方がいいと思います。 また、２級を合格した場合は、登録手続きをしないと資格者として認定されず、名刺等に有資格者として書けません。（ただし、合格者の権利公使は可能。３級は手続き無しに有資格者として記述可能）登録期間も合格してから90日以内に限られていますし、登録費用もAFPほどではありませんが結構かかりますので、よく考えて受けられた方がいいでしょう。
こんにちは。 ５月に３級を受けて、先日合格通知がきた者です。 私はテキスト系が苦手で、とにかく過去問題集をやりまくったので、 近代セールス社の「ＦＰ技能検定試験対策マル秘ノート（３級実技・学科）」 を使いました。 基本的な知識をある程度持っていないとキツイかもしれませんが、 まとめの表などは役に立ちますよ。 問題を解きながら覚えるタイプの方なら、この１冊で問題ないと思います。 あとは、試験直前に、用語集を読んだくらいです。
ＡＦＰ取得者です。 ＡＦＰ認定は認定講座の修了と２級合格が条件なので、必ずどこかの指定講座を受講する必要があります。もし、先に独学で先に３級・２級と合格した場合は、資格学校によっては修了認定だけを得られる短縮プログラムを準備しているところもあります。 出来るだけ速く確実に受かりたいなら、ＡＦＰ認定講座を修了した上で２級受験の方が楽です。修了認定（２級受験資格）の他に２級合格のための試験対策をしてくれるところが大半ですので。ただ、ＡＦＰ認定講座は安いところでもそれなりにお金がかかる上に、修了資格をもらうのにどんなに速くても３ヶ月かかるし、出願は試験日のだいたい２ヶ月前に締め切るので、計画的に受ける必要があります。（今からなら１月受験が目標になります） ２級出願に確実に間に合うように、保険の意味で講座の受講中に同時に３級を受験しておくという手段もあります。 ＡＦＰに銀行関係の人が少ないのは日本のＦＰ育成の歴史に少なからず関係があります。 銀行・信用金庫や一部の生保などは金融財政事情研究会（金財、現在の国家試験の試験機関の１つ）が独自にＦＰ団体を組織して研修や資格認定などをやってきた経緯があるので、ＦＰ協会のＡＦＰにはなじみが薄い、という事情があります。 しかし、ＦＰ協会の方が歴史が長く人数も多い（所在している業界も広い）ので、ＦＰを通じて友人仲間を作ることを考えれば、ＡＦＰも持っておく方が将来人脈が広がっていいでしょう。実際、ＡＦＰで銀行や信金勤務という方も少ないながらもいます。 気をつけるべきことは、ＡＦＰの資格維持には毎年万単位で維持費用が必要になりますので、その点は考える必要があります。
会計士に関する内容はすでにある程度出ていますので、私からはFPの内容を中心に回答します。 １について 周りから聞いたレベルではありますが、新卒であればお金に関して知識がある程度のもので、際だって有利というわけではありません。 会社にもよりますが、入社後にFPのプログラムを取るように求められるケースが多いからです。それを先取りする話になるので、結局の所はあってもなくてもそれほど差は付きません。 一方で中途であれば、ほとんど役に立ちません。保険会社等で独立を前提にしたプログラムに入るとなれば即FPの知識が必要なため話は別ですが、普通に正社員・契約社員や派遣社員などになるのなら、資格よりもむしろ業務経験を求められるので、ほとんど当てにならないと言っていいでしょう。 ３について 国家試験の技能検定だけか、FP協会のAFP・CFPも合わせて目指すのかによって異なってきます。 FP協会の分を取得するなら、独学では不可能です。必ずFP協会指定の講座の受講・修了が必要になりますので、資格学校等でFP協会指定の講座を探して受講して下さい。 国家試験の技能検定だけを取るのであれば、３級から取るか、２級から取るか、また分野はどれで取るかでも異なってきます。 一般に３級の個人資産相談や２級の個人資産相談・資産設計提案の分野はかなりたくさん参考書が出回っていますので、一概にこれというのは好みの問題もあるので、難しいです。 それ以外の分野となるとガクンと量が減りますので、基本的には金財の過去問題集がベースとなります。 最後に一言。 FPは取得時もそうですが、税制や社会保険などは内容が毎年のように変わっていくので、むしろ合格してからその知識を維持していくことの方が大切です。技能検定のみでは以後は費用は発生しませんが、AFP・CFPの維持には毎年万単位で費用が発生しますので、その点を考慮して取得されることをお薦めします。
３級のレベルだと、かなり多くの出版社でテキストや問題集が出版されています。私の場合は、３年ほど前の受験でかんき出版のものを使いましたが、当時以上に出版数が増え個人の好みが分かれやすいので、大きい本屋でめくってみて立ち読みした上で選ばれることをお薦めします。 なお、選ぶ際に実技科目については注意が必要です。大半の方が個人資産相談業務を選びますし、多くの本もそれを対象にしていますが、たまに保険業務で受けたいという方がいますので、保険は別に少ないながらも参考書があるので、注意が必要です。 勉強時間は、３級のレベルならば、元ある自分の知識量や生活上の経験が大きく影響してきます。 例えば、保険証券の内容が理解できる、不動産登記簿の読み方が分かる、実際に投資をしたことがある、給料の還付申告を自力でやったことがある、相続に立ち会ったなどの経験は勉強時間が短くできる要素となりうるでしょう。 逆に上記のようなことをまるでやったこと無いとなると、ある程度余分に勉強時間を割かないといけなくなるでしょう。
おはようございます。 質問を出されてからまだ締め切られていないので・・ 現在臨時で事務の仕事をされているとのこと、そこから何かのきっかけが掴めればいいですが、今のご時世です、事務職の求人があっても1人の求人に対して何十人の応募が来る状況です。 やはり、未経験で資格だけを持っている（わずかの経験を含む）のと何年も事務の仕事をしているのとでは採用側でどちらを取るか・・ 私も前職が製造業の営業事務なのでお気持ちはとてもよくわかります。 でも、製造業と同じくらい事務職も求人が少ないです。 実際私の姉も経理の仕事をもう10年以上していて、簿記の資格くらいはとっといたほうがいいかと思い2級の勉強をしたところ、実際に勤めている会社でのやり方とかなり異なる部分があり、相当苦戦したようです。 マイクロソフトの資格もそうですが、取ったところで実戦で使えなければ全く意味がありません。 派遣会社に登録しに来た人で、未経験ながらマイクロソフトの資格を取ったとのことで実際に登録時に受ける簡単なテストをやったところ、試験と練習でしか使っていないので散々な結果だったとの話もあります。 FPも、私も仕事柄取得していますが、2級を持っていたとしても実戦で使えなければ全く意味がありません。（対人での提案業務など） で、質問者様は、臨時で事務の仕事をされて、実際ご自分に合っていると思われたでしょうか。 「長く働いていける最適な仕事」とは、「自分に合っているかどうか」だと私は考えます。 「仕事だから」と割り切って考えることが出来るならいいですが、それは「長く働いていける最適な仕事」とは言えないように思います。 実際に求人に対して面接に行ったときも、希望した理由も明確に伝えることが出来ないですしね。 ただ、まだ20代とのこと、これから本当にやりたいことに対して色々模索していける年代だとも思いますし、未経験でもぎりぎり取ってもらえる確率はあると思います。 色々大変だと思いますが、よいお仕事が見つかるよう頑張ってください。 厳しい意見で申し訳ないです。 長文失礼しました。
No.1＝No.2です。おそらく質問者さんのお見込みのとおりだろうとは思うの ですが、法の解釈ということになると私も自信がありませんので、厚生労働 省(保険局国民健康保険課)へメールで直接お問い合わせになったほうが よいかもしれません。質問者さんのご期待にそえず、申し訳ございません。 参考URL：https://www-secure.mhlw.go.jp/getmail/getmail.html
前の方の回答なども含めて考えると、今は宅建に専念された方がいいでしょう。 宅建は年１回10月しかありませんし、めでたく合格しても実務経験がなくて主任者証が必要なら、先に実務講習を受ける必要がありますので、そのための通信教育（本読み＆ビデオ視聴、場合によってはレポート提出も）と講座（丸２日）を受けて講座の最終試験に合格する必要があります。そうなると終わる時期は早くて１月末、講座の希望時間が合わなくて受講時期が遅くなると３月４月ぐらいまでずれ込むことがあります。こうなるとむしろ１月だけでなく５月のFP受験もかなり厳しいと思われます。 仮に不幸にも不合格になってしまった場合、１月のFP受験は出願時期の関係でかなり厳しいでしょう。FP２級を目指すなら、最短でも来年５月か９月を目標にすることになると思います。 FPの出願は３級が合格できていれば、２級は無条件で出願可能ですので、通信を終えてからでも、通信と平行でも、どちらでも可能です。また、宅建を勉強していれば、不動産・タックス・相続の分野の一部で勉強が楽になります。ただ、３級と違って実技は記述式となりますので、それなりに難しくなることは覚悟しておいて下さい。また、先に頑張って２級に合格してからAFP認定研修の申し込みをする方法もあります。この場合は、学校によってはカリキュラムを短縮して費用を安くしたコースを設定しているようですので、確認してみて下さい。 ただし、AFPの申請期限は２級に合格してから翌年度末までですので、研修の受講はある程度計画的に行った方がいいでしょう。
大学生のあなたには３級を飛ばして２級を受験することはそもそもできませんよ☆ 受験資格がないからです。 なので、３級→２級のルートしかありません。 ２級を目指しているなら ２級のテキスト＋３級の過去問題集 ３級合格後は ２級のテキスト+２級の過去問題集で充分です。 頑張ってくださいね＾＾
独学で合格できるか否か？の質問には できる。 と答えます。 ですが、3級を飛ばして2級をうけるのはtomosonさんの言うとおり、 まず受験資格がないので無理です。 ということで、3級をまず受けましょう。 3級なら独学で充分すぎます。 1ヶ月毎日1～2時間勉強をする時間があれば合格できると思います。 テキストは理解するまで読むのではなく、さらっと一回読んで過去問題をやりましょう。 んで、わからなかったところをテキストで復習。 わからなかったところはテキストにマーカーで色塗っとけばばっちりです。 がんばってね☆
２級ＦＰ技能士（ＡＦＰ）の資格者です。 問題文がやっと公表されましたね。http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/test/18/pdf/fp0 … １番様の回答解説で合っておりますよ。 重複いたしますが、一応、私も解説を書きますね。 ・課税遺産総額 　９，０００万円（←問題文で「基礎控除後」と断っている点に注意） ・被相続人：Ａさん ・相続人 　Ｂさん（妻）、Ｅさん（実子）、Ｃさん及びＤさん（共に養子） 　但し、実子がいるので『法定相続人』になれる養子は「１名」のみ。　よって、『法定相続人』は３名 すると・・相続税は法定相続人が、法律に定められた割合で相続したものと見做した場合の各人の税額合計なので、次のように考えていく。 １　各人の法定相続額は？ 　Ｂさん　９，０００万円×１／２＝４，５００万円 　Ｅさん　９，０００万円×１／２×１／２＝２，２５０万円 　養子　　９，０００万円×１／２×１／２＝２，２５０万円 ２　各人の相続税額は？＜問題文にある速算表を使う＞ 　Ｂさん　４，５００万円×２０％－２００万円＝７００万円 　Ｅさん　２，２５０万円×１５％－５０万円＝２８７万５千円 　養子　　２，２５０万円×１５％－５０万円＝２８７万５千円 ３　税額の合計は？ 　７００万円＋２８７万５千円＋２８７万５千円＝１，２７５万円 因みに答えの （１）１，２２５万円 　法定相続人が４名［実際の相続人］と勘違いした場合です。 （３）１，４００万円 　法定相続人が２名［妻と実子］と勘違いした場合です。 あと、相続税に関して、私はこちらのページを参考にしております。 http://www2.ttcn.ne.jp/~mkikuchi/souzokuzei.htm
されてません。
どの試験の受験票でも写真の裏に書く目的は、 万が一、写真が剥がれ落ちてしまった場合、 裏面の記載事項と、受験票の記載事項を照合して、 元のように貼り付けるためです。 剥がれなければ特に問題ないですし、 透かして記載の有無を確認することもまず考えられないですから、 過度に心配なさらなくてもいいと思いますよ。
内容的には、どちらも大差はないと思います（現に、筆記試験はどち らも同じ問題ですから。ただ、実技試験はお互い独自の出題なので、 ＡＦＰから受験しようとすると、技能士と違う傾向で対策する必要は あります）後はお書きの通りだと思います。 あと、評価については、２級技能士とＡＦＰなら、これまた大差はな いです。理由は上の通りです。ですが、１級とＣＦＰだと、今のとこ ろは「１級技能士」を受験で斡旋したり、査定の条件にしている所が 金融機関では多いので、ステップアップ計画上は「２級技能士」がポ ピュラーな選択肢になります。理由はＦＰ技能士が「国家資格」であ り、信用が高いこと、維持費が不要なこと、そして客観的に試験難易 度が高いので（ＣＦＰは科目合格があるので、時間を掛ければ合格で きると判断されてしまう、本当はそんなに簡単ではないのですが・・） 評価されやすいという事です。まあ、ご参考までに・・
参考意見としてお聞き頂ければ幸いです。 当方FP技能士2級を所持する金融系会社員です。nyonnkiさんが将来、銀行や保険会社に就職するのであれば、是非持っていたほうが良いでしょう（資格もさることながらその知識に磨きをかける事も重要です）。 また、その分野以外に就職若しくは現状のままだとしても、FPの知識はnyonnkiさん一家の家計に好結果をもたらすはずです。時間と財布が許すのであれば勉強する価値アリだと思います。
ＡＦＰです。 問4の（1） 【第2問】の設例から、日常生活費は月額280千円→年額3,360千円 ◎ステップ1　長女が独立するまでの生活費は？ ・問4の条件ⅰにより、長女の独立は22歳。一方、問4の表を見ると「Ａさん死亡時の長女Ｃさんの年齢」は7歳。 　よって、ここでは15年間（＝22歳－7歳）の生活費を考えればよい。 ・問4の条件ⅱにより、生活費は70％になるから、35,280千円［下記算式］ 　年額3,360千円×15年×70％＝50,400千円×70％＝35,280千円 ステップ２　長女独立後の生活費は？ ・問４の条件ⅲにより、３９年間の生活費を考えればよい。 ・問４の条件ⅱにより、生活費は50％になるから、65,520千円［下記算式］ 　年額3,360千円×39年×50％＝131,040千円×50％＝65,520千円 ステップ３　そうすると幾ら？・・・35,280千円＋65,520千円＝100,800千円 問4の（2）は、Ａの死亡が長女独立時なので、上記解説におけるステップ2の金額となる。 問4の（4） ステップ１　計算する期間は何年間？ ・基礎年金は、「子のある妻」に給付される。 ・対象となる子の年齢条件は「18歳到達後の最初の3月31日に達していない子」だが、生年月日が不明だから計算では「18歳まで」と考える ・すると、計算する期間は11年間（＝18歳－7歳）となる。 ステップ２　年金の額は年額幾ら？ ・遺族基礎年金の年額は792,100円＋227,900円＝1,020千円 ステップ３　そうすると幾ら？・・・1,020千円×11年間＝11,220千円 勤務中だから、（1）だけ答えるつもりだったけれど・・考えながらこの文章を打っていても10分程度で完成。 それは答えが判っているからなので、ご質問者様もよく読み返せば、私取り短い時間で解けると思います。 頑張って下さい。
FP技能士？5月の試験の合格発表は7月1日です。合格証書もすぐに送られてきます。 5月の次は9月ですが、申込期間は7月8日～7月29日。6月には申し込めません。 つまり心配の必要はありません。次の試験の申込が始まったときには合否はわかってますので。
長男Ｃさんが受け取った死亡保険金を忘れていますよ。 妻Ｂさんが受け取った死亡保険金は30,000千円ですが、長男Ｃさんも20,000千円の死亡保険金を受け取っています。 ですから、この相続で発生した死亡保険金は合計50,000千円です。 ここから、「5,000千円×法定相続人の数」が非課税財産とされますので、相続税の課税価格に算入される額は 50,000千円－5,000千円×４人＝30,000千円となります。 そして、妻Ｂさんが受け取った死亡保険金に按分するには、「相続税の課税価格に算入される額」に「妻Ｂさんが受け取った死亡保険金÷死亡保険金総受取額」を掛け算して求めればいいので、 　30,000千円×30,000千円÷50,000千円 ＝30,000千円×３÷５ ＝18,000千円 となり、 妻Ｂさんが受け取った死亡保険金のうち、相続税の課税価格に算入される金額は、非課税財産分を控除した後の「18,000千円」になります。 「それぞれが受け取った死亡保険金の『合計金額』」が対象になるので、妻Ｂさんが受け取った30,000千円から「5,000千円×４人」を引いてしまってはいけません。
人それぞれに合った勉強法があると思うのでどれが良いとは一概に言えませんが、私は（１）の方法が良いと思います。証券外務員試験は同じような問題しかでませんので過去問を解いて、該当箇所をテキストで確認していったほうが良いと思います。過去問は暗記するぐらい繰り返してください。ひっかけ的な問題が多いですが、ひかっけ方のパターンはだいたい同じなので繰り返す時は何が間違っているのか、意識しながら解いてください。繰り返すと解答を覚えてることがあるので、ただ正誤を考えるのではなく、ここはこう違うと意識しながら覚えていくと良いと思います。
なんか定期的に出てきますねこの質問。 きんざいの個人資産相談と協会の資産設計提案を比べるとですね、協会の方が問題数が多く、年金や保険の問題が多い。 個人資産の方は、若干めんどうな計算があります。またリスクと保険分野での出題がありません。 結局問題形式の好みです。「受かりやすさ」など比べられません。建前として難易度は同じ様に調整してるみたいですし。 合格率も、絶対評価なので50％だったり25％だったりムラが非常に大きいのであまり当てになりません。
おはようございます。同年代です。 質問されてからちょっと経過していますが、まだ締め切られていないので・・ 私も前職の関係でAFPを取得していますが、他の方の同様の質問にあるとおり、この資格だけでどうにか・・というのはかなり苦しいと思いますよ。 他の資格と同様、「資格を持っていても実践がないと」ということです。 No.1の方の回答にあるとおり、近くの公民館なんかを借りて講習会もありかもですが、よほど実践を積まないと、本当に色々なことを聞かれます。 FPの問題集を見ればわかりますが、質問される内容も多岐に渡るため、例えば3級や2級を取ればそれでどこかに就職できるかといえばそうでもないし、その上のCFPを取っても頭でっかちで人には何もアドバイスできる状況ではないと思いますしね。 前職で経験しましたが、この資格を持って仕事をする際、その仕事によりますが、他人の本当にプライベートな部分をかなり覗いていくことになります。 なので、安易な考えでは何も提案できません。 というか、よっぽど信頼されないと、相手もそんな個人情報は出してはくれません。 講習会を開いたとしても、中途半端な状態では所詮お茶会で終わってしまいます。 No.2の方の回答にある通り、みなさん知りたいのは「一般論」ではなく、「自分の場合は具体的にどうか」ということが多いです。 「一般論」はそのへんに売っている本でも充分理解できますからね。 実際にこの資格を取ってどういう仕事がしたいかにもよると思いますが、この資格以外にプラスαで確実に何かが必要だと思います。 建築関係で・・とのことでしたが、それなら宅建の資格も取って不動産関係の会社に就職してみるとか。 自営をお考えなら、今からでも遅くはないと思いますが、この資格を取って就職となるとどうでしょうか・・ いずれにしても、経験がものを言うと思います（何でもそうですが）。 厳しい意見を長々と書いてしまい申し訳ありません。 頑張ってくださいね。
このサイトでは、○数字が表記できませんし、設問の内容で混乱を招くところがありますので、《問12》の質問文を「Ａさんに係る平成20年分の所得税の確定申告により還付される所得税額を計算した下記の表の空欄ａ～ｄに入る数値を求めなさい。なお，問題の性質上，明らかにできない部分は□□□円で示してある。」とさせていただきます。 この質問の中で一番簡単に算出できるのは、「ｂの扶養控除」でしょう。 ですから、順不同になりますが、ｂから解説させていただきます。 【第４問】の源泉徴収票を見ますと、「扶養親族の数（配偶者を除く）」の欄には、「特定１人」「その他１人」となっています。 このうちの「特定」とは、「特定扶養親族」のことで「扶養親族のうち、その年の12月31日現在の年齢が満16歳以上満23歳未満の人」画該当します。 ですから、長女Ｃか二女Ｄのいずれか１人が平成20年12月31日現在において、満16歳以上満23歳未満なのでしょう。 ですから、１人は「一般の扶養親族」であり、扶養控除の額は38万円。 もう１人は「特定扶養親族」であり、扶養控除の額は63万円。 ２人分合わせた「扶養控除」の額は101万円になります。 ですから、ｂの回答は1,010,000円ですね。 次に算出できるのは、「ａの総所得金額」になります。 給与についての所得金額は、源泉徴収票の「給与所得控除後の金額」として「9,700,000円」と、既に記載されていますから、計算する必要がありません。 給与所得以外に《設　例》で関係してくるデータは、 (3)不動産所得 (4)一時払変額個人年金保険（確定年金）の解約返戻金 です。 (3)の不動産所得については、「収入－（必要経費－土地等の取得に係る借入金利息）」で計算できますので、 　2,400千円－（3,700千円－400千円）＝△900千円 「－900,000円」となります。 (4)については、《問10》で計算されていますから、改めて計算するまでもなく「400,000円」ですね。 念のため…。 一時所得は、譲渡所得と損益通算できますが、【第４問】のＡさんの場合、損益通算の対象となる譲渡所得はありません。 ですから、一時所得のみ「（解約返戻金－正味払込済保険料－特別控除額）×１／２」で計算すればよいため、 　（11,300千円－10,000千円－500千円）×１／２＝400千円 となります。 この結果、「ａの総所得金額」は、 　9,700,000円＋（－900,000円）＋400,000円＝9,200,000円 となります。 「(b)所得控除の額の合計額」は、「社会保険料控除＋生命保険料控除＋地震保険料控除＋配偶者控除＋扶養控除＋基礎控除」で、社会保険料控除と生命保険料控除と地震保険料控除は、源泉徴収票に記載されているとおりです。 扶養控除は最初に「b」で計算したとおりです。 配偶者控除と基礎控除は、「当然に覚えておくべき控除」ですから、改めて書くまでもありませんが、それぞれ38万円ずつですね。 したがって、 　1,290,000円＋100,000円＋40,000円＋380,000円＋1,010,000円＋380,000円＝3,200,000円 となります。 「(c)課税総所得金額」は、表に書いてあるとおり「ａ－ｃ」で計算できますから、 　9,2000,000円－3,200,000円＝6,000,000円 になりますね。 ｃの答えになる「(d)算出税額((c)に対する税額)」は、「＜資料＞所得税の速算表」を用いて計算します。 「(c)課税総所得金額」が「6,000,000円」ですから、対象となるのは、「3,300千円～6,950千円」のところ。 税率が20％で、控除額は427,500円です。 ですから、 　6,000,000円×20％－427,500円＝1,200,000円－427,500円＝772,500円 になりますから、ｃの答えは「772,500円」ですね。 「(e)源泉徴収税額」が「872,500円」ですから、 ｄの答えになる「(f)還付される所得税額（d－e）」は、 　772,500円－872,500円＝▲100,000円 になりますから、ｄの答えは「100,000円」ですね。 こんなところでいかがでしょう。 一応、きんざいのウェブサイトで2008年9月実施試験の質問を確認しましたが、問題自体を取り違えていたらゴメンナサイ。 私が取得済みなのは「個人資産相談業務」の方ですが（しかも２級を取得したのは数年前…。１級は取得していません）、この程度ならば、まだ解説が可能です。
税金は不得手なので・・ ↓の国税庁タックスアンサーは参考になりませんか？ http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4152.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4503.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4504.htm
ＦＩＮＡＮＣＩＡＬ　ＰＬＡＮＮＥＲ 全く同じ意味（読み方がファイナンシャルの方が、ネイティブ的？な、 まぁ、英語っぽい読み方。フィナンシャルは日本語的な読み方ではな いでしょうか？ただ、資格名としては「ファイナンシャル・・・」で 「きんざい」「ＦＰ協会」とも表記されています。
わたしは二回受けて、実は一度目不合格でした。 カンタンだと思ってタカをくくっていたんですね。 一応学校には行ってました。９８００円の講座があったので。 しかし、学校で勉強しただけではそこそこ点数が取れても、合格までには及びませんでした。 二回目、ひと月前から再度問題集を全問解いて、わからなかったところや間違えたところは数回繰り返しました。 一日２時間くらいでしたが継続して勉強しました。 おかげで難しかったといわれる回の試験でしたが、満点に近い点数で合格できました。 時間は少なくても良いから、毎日継続することだと思います。 甘く見ると、「なんで落ちたの？」ってことになりますから、脳みそをＦＰ３級に保つ生活はほんのり維持した方が良いと思います。
1番です。 拙い回答に対して低調なお返事有難う御座います。 > よく過去問を繰り返し解くのがいい、という回答が多く見受けられますが、 > 実際　対策問題集のようなものよりはいいのでしょうか？ 私は過去問で勉強し、対策問題集は使いませんでした。 対策問題集は予想問題集に位置付け出来ると思いますので、最後の仕上げとして数回解かれ、間違ったところを重点的に復習為されては如何でしょうか？
私見になります。 （試験のことは誰も確実なことは判らないので私見になります。というのを今思いつきました。軽く流してください） さて、FPの２級程度であれば学科ができれば実技はそれほど気にしなくて良いはずなのですが。 おそらく、設問が必要としている知識（法規、規定等）うまく引き出せていないのか、設問を解く時間がかかりすぎているのかなと思います。 合格圏程度を目標とするなら、過去問から出たところをテキストか何かに線を引いて覚えてしまえば済みます。 繰り返し解いていればだいたい絞り込めてくるはずです。 あと、これは私だけかもしれませんが、電車では問題集をせずにテキストばかりダラダラと繰り返し読みます。 特に問題を解けなかった部分は繰り返し読みました。 その際前述の線があれば役に立ちます。 繰り返しますが、FPの試験は学科ができれば実技もできると思います。 実技をできないのは学科を正しく理解できていないからだと思います。 あと一月がんばってください。
http://www.jafp.or.jp/examine/1fp/qanda_1fp.shtml 試験当日に本人確認用証明写真（サイズはパスポート用写真と同じタテ４．５cm×ヨコ３．５ｃｍ、写真裏面に氏名を記入）・・・ 詳しくはありませんが、このサイズではないですか。
金融機関といってもいろいろあるので経験則からおこたえします。 私は銀行員です。 ＦＰと銀行業務検定と生保・損保・シニアコンプライアンスオフィサーに合格しております。 とりあえずＦＰ３級からチャレンジしてみてはいかがでしょう？ それでも時間があれば銀行業務検定のテキストを買って、入社したらすぐに合格できる体制を整えとくと楽です。 あと、無駄金を使わない為のアドバイスですが、参考書だけで十分受かります。間違っても予備校には通わないでくださいね。
１級ファイナンシャル・プランニング技能士＝１級ファイナンシャル・プランニング技能検定試験の合格者（合格の事実がある者）を指しますから、全く問題ありません。 ですので、質問者様は生涯「１級ファイナンシャル・プランニング技能士」です。
銀行に就職して必要になる資格は最低でも、 証券外務員2種、1種、内部管理責任者　　　　(投資信託・国債を販売するため） 生命保険募集人、専門課程、変額年金募集人　（変額年金保険を販売するため） 損害保険募集人　（損害保険を募集するため） です。 ＦＰも必要ですが、上記資格は業務運行上、必ず必要になると思いますよ。
基本的に、問題はそれほど難しくないが量が多いというのが私の印象です。 私の場合、参考書２回通読→過去問と参考書の反復といった感じでした。 分野ごとの最低得点基準などはない試験ですから、確実に得点出来る分野を作り、捨てる分野を決めるというのも一つかと思います。不動産や相続関連は、比較的征服しやすいかと思います。 あと、私の場合、投資関係・生損保などは得意分野でした。 他方、年金や社会保険などは、細かな知識が問われるので、完全に覚えきるのは結構難しいように思いましたので、ある程度の失点もやむなしと思ってのぞみました。 まだ１カ月と３週間もあります。どの程度の学習期間がとれるのかわかりませんが、十分逆転可能かと思います。
それ学習したことがあります。 使用賃貸借→使用貸借だと思います。 まずテキストをもう一度良く見てみてください。 使用貸借＝ただで貸している です。 （例）被相続人の土地の上に、親戚、兄弟などの家が建っているが地代はもらってない。
私は可能だと考えます。 数年前まで、会社に内緒で某専門学校で２級（ＡＦＰ）用講座に対するレッスンアドバイザーをしておりましたが、こまめに聞きに来る方や、他人の質問に対しても耳を傾ける方は、総じて合格しております［私は早い段階から、提案書を何回も下書きさせて、欠落部分を指摘すると言う方法を採りました］。 大きな勘違いをしていない限り、教わる事は常識かその延長ですから、まるっきり判らないと言う事は無いと思いますし、新たな発見（知識）に対して目を輝かせて勉強すれば楽しいですよ。 また、何級を受験なさるのかは不明ですが、疑問点を世間に問い合わせれば、大抵の事は答えを返してくれますよ。
すみません、コメントに気づかず、回答が遅くなりました。 ご質問の件、世間一般での評価について明確な回答はできません。 ただ、私自身の印象ですが、金融以外の企業には、FPという言葉は耳にしたことが あっても、AFP資格や2級FP技能士資格がどのような資格であるのか理解している 人事担当者は少ないように思います。就職活動では、どのような資格でどのような 知識・技能を持つ資格であるかを、応募者側からアピールする必要性があると 考えられますので、AFP資格保持者だから有利ということにはならないと予想されます。 よって、私の印象としてはAFP資格がなくても大きな影響はないと思います。
提案書の提出があるとのことですので、おそらく受講されている通信講座はAFP認定研修を兼ねていると思いますが、念のため確認をお願いします。 もしも、受講されている通信講座がAFP認定研修を兼ねているのでしたら、講座の修了が2級FP技能士の受験資格となるため、他の受験資格（3級技能士合格、2年以上の実務経験）を満たす必要はなくなります。
AFP認定のためには、2級FP技能検定に合格することと、AFP認定研修を修了することが必要になります。2級FP技能検定がAFP資格審査試験を兼ねていますので、AFP認定用の試験を別に受験する必要はありません。また、2級FP技能検定ですが、2級FP技能士の資格を取得するためには学科と実技に同時合格する必要がありますが、AFP認定のためには学科と実技別々の合格でも構いません。また、AFP認定研修の修了は2級FP技能検定合格の前でも後でも構いません。但し、AFP認定研修の修了は2級FP技能検定の受験資格の一つですので、他の受験資格（3級FP技能検定合格又は2年以上の実務経験）を満たしていないのでしたら、2級FP技能検定より先にAFP認定研修を修了する必要があります。
　現在、ＣＦＰ試験４教科合格しているものです。 　（金融・ライフ・タックス・リスク） 　私の経験上、不動産については相続との相性が良いでしょう。タックスについては、どの科目にもかんでいますので、すべてという答えになります。 　１科目あたりの勉強時間については、私の場合、ＤＶＤ視聴で３０時間程度、過去問を過去３回分を各３度繰り返し勉強します。１度目は６時間程度、２度目で４時間程度、３度目が３時間程度かかります（解説を理解する時間を含む）。それを３回分ですから、３９時間。合計で６９時間ということになります。 　改めて計算してみると、結構な時間ですね。 　とにかく、合格目指してお互いがんばりましょう。
1級FP技能士の者です。 問題を確認しました。容積率の計算では、前面道路の幅員が12m未満の場合、指定容積率と前面道路容積率のうち数値が小さい方を使用して計算します。2008年9月の問題では、指定容積率の方が小さくなるため指定容積率を使用し、2008年1月の問題では前面道路容積率の方が小さくなるため前面道路容積率を使用しています。
> FP協会のHPも見たのですが、よくわからなかったです・・・ 時間の関係で金曜日に書き込みができませんでしたが、何が判らないのでしょうか？もう少し具体的に説明してください。 例えば ・再認定ルール自体が判らない？ ・再認定の方法は有る意味３つありますが、自分がどの方法を選択できるか？ ・移行から２年であれば「継続教育単位の取得」が選択できますが、単位認定について？単位取得方法？どのように講座を受けるのか？ ・登録審査試験？
去年CFPに受かった者です。 FP資格を取得するのに通信教育はもったいないのでは？ おそらく3級からの受験でしょうが2級までは市販のテキストで充分だと思います。 先日初めて2級のテキストを購入しましたがかなり良かったです。
下記のサイトで2000万円と勤続年数３８年を入れて計算してください。 退職金を計算してみよう http://www.hunet-japan.co.jp/kyuyo/taisyokukin.htm 算式：退職所得の金額＝（収入金額－退職所得控除額）÷２ 退職所得控除額＝７０×（勤続年数－２０）＋８００ （２０年までが毎年４０万、２１年以降毎年７０万増加） 参考URL：http://www.hunet-japan.co.jp/kyuyo/taisyokukin2. …
> FP協会への登録は必要でしょうか？ 　「ＦＰ協会」とは「日本ＦＰ協会」のことだと思いますが、ＡＦＰやＣＦＰではなく、「○級ＦＰ技能士」とか「ファイナンシャルプランナー」と名乗るだけであれば同協会への登録は不要です。 当然、ご質問者様のように合格者である事が前提ですがね。 ［技能士資格の表記方法について（名刺等への表記）］ http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/procedure/hyouj … ［ＡＦＰ認定マークの使用について］ http://www.jafp.or.jp/index2.htm
FP協会のHPも良いのでは？ FPの受験情報誌ってのがどんなものかわかりませんが、ここなら 受験に関することもかなりでています。
去年CFPに受かったものです。 エントリー研修で聞いた話ですが、FPで収入を得るのはかなり難しい ようです。独立系の人も収入元は保険の手数料とかになっているようで、 純粋に相談＆提案で充分な収入を得るのは大変みたいです。 私は証券会社勤務ですがこの資格が役に立っているのは資格手当てだけです。 がっかりさせてしまったかもしれませんが、これが日本での現実です。
１番です。返事が遅くなりました。 > AFPも取得したいと考えてはいるのですが、講座を受けたり、取得後に > も登録をしたり継続料がかかったりと、何かとお金がかかる気がするので、 >＞FP3級を受けずにAFPの講座を受けた方が良い > という所をもう少し詳しく教えていただけませんか。 ・２級も独学で資格取得を目指すのであれば、確かに日本ＦＰ協会認定のＡＦＰ用講座を受講するのは経費が掛かります。しかし、同講座を終了する事で３級を飛ばして２級を直接受験できる点から、勉強に要する時間は減ると思います。合格後、ＦＰで稼ぐのであれば、２級に早く合格し、商売を始めた方がよいとは思いませんか？ ・説明が一部抜けておりました。別の方への回答に書いたのですが、『金財合格者に対しては登録料や更新料は一切掛からない』という認識がありますが、それは半分間違いらしい。某生保レディ（金財で２級取得）と話した際に、『金財の方でも合格者に対して任意の登録制度があり、登録する事で色々な情報提供を受けることが出来る。タダ資格を持っているだけで良いのならば、確かに金財の方がコストが掛からないが、この資格で食べていこうとするならば、日本ＦＰ協会加入と同じだけのコストが掛かるのでは？』［某生保レディ談］ ・自分がＡＦＰの資格者と言う贔屓目もあるが、 　１　２年間に１５単位と言う条件は自己研鑽を行う理由付けとなるので、何もしなくても良い状態の資格者よりは知識は陳腐化しない。 　２　上位資格のＣＦＰは国際ライセンス。そこまで上を目指すのであれば、ＡＦＰを経由した方が勉強は無駄にならない。
えらいですね。高校生でＦＰ受験ですか。 個人資産相談業務と保険顧客資産相談業務につきましては、試験のレベルは同じであると思います。だから、簡単な方イコール興味のある方だと思います。 個人資産相談業務の受験者が多いのは、保険に限定されていないだけに保険関係の受験者以外が受験しているからだと思います。 がんばって合格してください。
yukie0413さん　初めまして。元LP、現在FP社長です。 ご参考になれば。 ■FP職は大きく3つかな？ 一つは「独立系FP」といって、FP事務所とか開いたり、そこに勤めたり。つまり、FPが本業でフィーと呼ばれる報酬をもらって生活している人です。よくテレビや雑誌に出ている人たちもこれです。 ※とは言え、FP業のみで成功している人は一部で、実際は保険等を売って手数料で生活している。 もう一つは、「企業系FP」といって、銀行・保険・証券会社等に勤めている方が、FP資格を取ってそれを武器にしたりしています。もちろん、本業は銀行業だったりするわけで、フィーとしてはもらってないのが現状。 ここから将来独立して、前者になる人も多い。（わたくすも） 残り一つは、「サムライFP」といって、今わたくすが名付けました。 要は、会計士・税理士・社労士さんなどが取得し、やはり本業に付加する感じ。これら士（サムライ）業の方々は独立してる方が多いから、1と2のあいの子ですね。 ■銀行員と資格 あの別窓口に座る人がすべてFPとは限りません。個人的に持っているかも知れませんが。資格保有者名等が掲示されてる銀行も最近は多いです。 因みに銀行業界内部でのFP類似資格は、銀行業務検定FA（ファイナンシャルアドバイザー）といいます。 ■FP資格の種類 FP技能士は国家資格で、難関1級～あまあま3級がある（更新もない） AFP・CFPは民間資格で、更新が必要。 細かい違いはこんなスペースでは書けないから調べてね。 よくある取得コースとして、 1.まず通信講座等でAFP講座に申込み、提案書をつくる。これが通れば、受験資格ができる。 2.次に2級FP技能士試験を受け合格する。（AFP試験も兼ねている） 　もうここで、晴れてFPなんだけど。 3.FP協会に登録すれば、AFPとなる。 ■まとめ 質問にあるFP資格を活かして働くには（就活も含め）、2級FPだけとって、銀行・保険・証券・不動産・住宅業界ですかね。 経営者の端くれとして言えば、企業は資格の有無で人材は選ばないけど。
２級ＦＰ（ＡＦＰ）の資格者です。 > 独学でもできるのでしょうか？ １番様と似た回答になりますが、お許し下さい。 独学でも合格可能ですが、その場合の受験資格は次の３つですよね ［日本ＦＰ協会の認定講座（通学ＯＲ通信）を受ける⇒独学ではない］ ・３級合格 ・実務経験２年以上 ・金融渉外技能審査３級の合格者 この３つのいずれにも該当しない人が、いきなり２級を受けるのであれば、日本ＦＰ協会の認定講習を受験するのが早道だと考えます。 > もしできるのでしたらオススメの参考書を教えてください！ お勧め書籍の紹介では無いのですが・・ 日本ＦＰ協会発行の機関紙「ＦＰジャーナル」に、ＣＦＰ合格体験談が載っております。その２月号では『資格者の先輩に「過去問は１００点を取れるまで繰り返し解く」と言われて、その通りに行った』という体験談が載っております。
ファイナンシャルプランナーに関係する資格や検定試験はいろいろあるようですが、 金融財政事情研究会（きんざい）及び日本ファイナンシャルプランナーズ協会が国から指定されて実施する国家資格であるファイナンシャルプランニング技能士（FP技能士）と、日本ファイナンシャルプランニング技能士が実施する民間資格であるAFPとCFPが最も有名でしょう。民間資格とはいえ、たった数年前から始まったばかりのFP技能士より歴史があり、CFPは世界各国のFP組織と連携して通用する国際資格として注目が集まっています。 FP技能士とAFP,CFPは密接な関係があります。 受験資格ですが、FP技能士3級は誰でも受験できます。そしてFP技能士2級は、3級合格者、AFPの認定研修修了者、2年以上の実務経験者などがあります。3級合格者が多いと思います。 FP技能士1級は、2級合格かつ実務経験1年以上、CFP試験合格者など結構受験資格が厳しいです。 FP技能士3級はきんざいのみが実施しますが、2級、1級は実技試験のみ、きんざい実施の試験か、FP協会実施の試験かどちらかを選択します。 AFPですが、これを取得するにはFP協会が実施する認定研修を修了してFP技能士2級に合格する必要があります。 CFPを受験するには、AFP取得者（協会に登録）である必要があります。
こんにちは。 お礼コメントありがとうございます。 さて、その中にありました追加質問「学習方法」にて。 私の場合、ありきたりですが まずは参考書を読みます。 「最短」には章ごとに確認テストがありますのでそれを解きました。 嬉しいことに問題には解けたかのチェック項目もあるので解けたらそこにチェックします。 　※ただし、単に正解の場合はチェックはいれません。 　　×の場合、なぜ×なのか、ここがこうだったら○になる 　　と自分でハッキリ言えるまで正解にはしませんでした。 次に「学科」問題集を解きました。 この時も問題ごとではなく、設問ごとに理解できればチェックをいれていきます。 　※このときのチェックは正の字を書いていきました。 　　一、丁、という風に。 その章の問題が終わったら「最短」に戻り次の章に進みます。 そしてまた「学科」の問題を解きます。 「最短」の上下を一通りりできたらあとは「学科」を解きまくり。 うる覚えや覚えてない！というところは「最短」に戻り復習。 　 「実技」は「学科」がそこそこ進んでから始めました。 私は４月後半から始めたのですが、もっと早くすれば良かった！ と焦ったのでg_waveさんは今から勉強を始めるなら ３月後半から４月初旬には始めることをオススメ致します。 「実技」は３級とレベルが全然っ違います。 記述式の計算問題ばかりです。 なのでこれは章ごとではなく、問題のレベル順に進みました。 各問題は　易・難　又は　易・普・難　と　２～３問あるので まず易から始めました。 これも正の字でチェック。 「実技」も「学科」もチェックが５回ついたら（正の字が完成したら） その問題はクリアとみなしました。 それから試験まであと○日だからここまでやろう、と 逆算して１日の勉強量を決めました。 こんな感じです。 目新しい勉強法ではありませんが 参考になれば幸いです。 それではg_waveさんの健闘を祈ります。 頑張って下さい。
資格の名称を混同なされております。 ＡＦＰは、ＦＰ２級合格者かつ日本ＦＰ協会の認定講習を終了した者が登録した際の名称。 ＦＰは、１級から３級。 ご質問の趣旨は、以下の条件でＦＰ２級の受験資格があるかどうかですね。 ・証券会社で５年間の営業実績がある。 ・ＡＦＰ認定講座は受けない。 ・ＦＰ３は受験しない。 はっきり言って、判りません。 http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/sikaku.html ↑に有るように、実務経験に関しては自己申告制（第三者の証明不要）ですから、ご質問者様のこれまでの営業活動内容が、受験資格に定められている「ＦＰ業務に関する実務経験」のカテゴリーに該当すると思われるのであれば、申込み可能と考えます。 回答になっておらず、スイマセン。
期間の問題ではありません。最低限、最新版を入手すべきです。
同時取得を目指されるのであれば、CFP資格審査試験に合格後、CFP資格審査試験合格によって学科試験が免除される1級FP技能検定試験受験という順序が自然だと思います。難易度については、CFP資格審査試験に合格できる知識があれば1級FP技能検定試験は難しいものではないため、CFP資格審査試験の難易度について書きます。宅建との比較は、そもそも異分野の資格のため簡単にはできませんが、宅建が不動産関連の知識についてのみ出題されるのに対し、CFP資格審査試験では分野が異なる6課目の試験全てに合格しなければならないため、広く、かつ、ある程度の深さのある知識が必要になります。そのため、CFP資格審査試験6課目一括受験と宅建受験を比較した場合、CFP資格審査試験合格の方が宅建合格よりも難しいと考えて良いと思います。私自身、CFP資格審査試験に6課目一括合格し、宅建にも合格していますが、感覚的には宅建よりCFP資格審査試験の方がはるかに難しいと感じています。また、毎回1課目ずつ受験し、時間をかけて全課目の合格を目指す場合には、各課目試験合格の可能性は高くなると考えて良いと思いますが、私の知る範囲では6課目一括受験した人間しかいません（合格できたかどうかは別ですが）。ちなみに、昨年10月19日に実施された宅建の合格率は16.2%であり、昨年11月9日と16日の2日間にわたって実施されたCFP資格審査試験における6課目一括受験者の合格率は5.1%となっています。
1級FP技能士の者です。 ２つの資格を取得するに当たり、試験を２回受ける必要はなく、また、通信講座を受講したからといって試験が免除されることはありません。 2級FP技能士とAFP資格審査試験の関係ですが、2級FP技能士を認定する2級FP技能検定はAFP資格審査試験を兼ねていますので、どちらの資格も受ける試験は同じということになります。但し、AFP資格認定のためには試験合格に加えてAFP認定研修を修了する必要があります。ユーキャンやきんざい等の通信教育機関が実施する2級FP技能士の講座はAFP認定研修の指定を受けた教材が多いようですが、念のため、教材の説明に「AFP認定研修」である旨記載されていることを確認する必要があります。 また、これらの資格認定の条件ですが、2級FP技能士は2級FP技能検定試験の学科試験と実技試験の両方に同時合格することで認定されます。AFP資格は2級FP技能検定試験の学科試験と実技試験の両方に同時でも別々でも良いので合格し、かつ、AFP認定研修を修了し、日本FP協会に登録することで認定されます。また、AFP認定研修の修了は試験合格の前でも後でも構いません。
どこで探せばあるのかはわかりませんが、合格だけを目差すのであればここまで立派な教材は必要ないかと・・・
宅建、1級FP技能士、ビジ法2級取得者です。 おそらく、そのスケジュールで問題ないと思います。 2級FP技能士は今からの勉強であれば十分間に合いますし、2級FP技能士受験後であれば、不動産に関する基礎知識が身についている上、既にビジ法3級も取得されており、権利・義務関係や債権、担保に関する基礎知識をお持ちですので、宅建の勉強も比較的スムーズに開始できるかと思います。 また、教材ですが、2級FP技能士に関してはAFP資格登録までお考えのようですので、AFP認定研修を兼ねた通信講座を利用されるとよろしいかと思いますが、AFP認定研修で提出する修了課題（提案書）には調査や資料作成に時間を取られますので、他の試験勉強との兼ね合いに若干注意が必要です。 現在、財務を担当されているとのことなので、固定資産税の納付書以外には固定資産関連の資料を扱われる機会は少ないと思いますが、もしも会社で土地・建物の取得があった際には、資産計上時や監査時に会計担当の方が法務や総務から入手することが予想される登記関係の書類やそのコピーに一通り目を通されておくと、2級FP技能士試験と（特に）宅建試験に役立つと思います。
まあ、普通に考えれば「ＣＦＰ」でしょうか。おっしゃる通り、AFP の余勢を駆って受けるのが効率・費用対効果の面で有効では。あと、 簿記3・2級もいいかもしれません。この3つは金融とも密接な関係が ありますので、個人のスキルアップに相乗効果が期待できます。
はじめまして、金融のホームページに、合格基準 ５０点満点で３０点以上と書かれています。 参考URL：http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/3kyu/index.html …
ＡＦＰ所持者です。 冷たいようですが、それを考える力量を試すのが提案書なんですよ。それに、購入予定の住宅に対する条件（所在地とか建物構造など）が不明では、保険料の計算は出来ません。教わりませんでしたか？ どうしても火災保険料が必要と言うのであれば、こちらのページでの試算結果を添付するのも１つの方法です［資料・見積請求にはなっておりません］。 https://www.zenrosai.coop/ss/kakekin/kasai/kakek …
ＡＦＰ資格者です。 昨年まで、某学校でレッスンアドバイザーを行っていたけれど、保険料中心での提案書作成相談は覚えが無いですね。課題［リタイアメントプランｏｒ住宅取得プラン］が違っているのかな？ と言う事で、私の体験談等を書けば ・何か根拠が無いと提案力に欠けるので、私は簡保を使いました。火災保険の方の回答に書いた「全労災」も使えるのでは？ ・金融系（信用金庫）に勤めていた方は、上司や同僚の協力を受け、ローン計算書と一緒に架空名義の保険見積書も作っていましたね。 　私も試しに、生保レディーに架空の設計書（見積書）を依頼したら、見事に断られました。 ・元々、チョットいい加減だった方（提案書を鉛筆書きして、グラフ等も手書き）は、自分の手に負えない部分（金利や予定運用率など）はテキストに載っている事例をそのまま使いましたね。基本的な間違いを指摘して、清書させた物を提出させたら、提案書は通ったようですが、こちらは薦められません。 １から１０まで答えるだけの力は御座いませんが、私の経験が役に立てれば幸いです。
２級技能士までしか取得していませんが、一応ＦＰ資格を持っています。 > 注１：利息計算は、年３６５日として計算すること。 となっていますので、満期時の米ドル預金利息は、「預入額（外貨）×預金金利（年利）×預入日数÷年間日数」となります。 　＝20,000米ドル×2.00％×146日÷365日＝160米ドル…（Ａ） > 注３：税額を計算する必要がある場合には、便宜上、外貨建ての利息額の２０％が源泉徴収されるものとして計算すること。 となっていますので、税引き後の満期時の米ドル預金利息は、「（Ａ）×80％」となります。 　＝160米ドル×80％＝128米ドル…（Ｂ） 税引き後の満期時の米ドル元利合計額は、「（Ａ）＋（Ｂ）」となります。 　＝20,000米ドル＋128米ドル＝20,128米ドル…（Ｃ） > 満期日為替レート：仲値＝９７.００円 > 注２：為替手数料（仲値とＴＴＳ、ＴＴＢとの差額）は、それぞれ１円とする。 となっていますので、税引き後の満期時の米ドル元利合計額を円換算しますと、「（Ｃ）×満期時ＴＴＢ」となります。 　＝20,128米ドル×（97円－1円）＝1,932,288円…（Ｄ） 預入額を円換算額は「預入額（外貨）×預入時ＴＴＳ」となります。 　＝20,000米ドル×（99円＋1円）＝2,000,000円…（Ｅ） 円換算した損益額は、「（Ｄ）－（Ｅ）」となります。 　＝1,932,288円－2,000,000円＝△67,712円…（Ｆ） 税引き後の実質年利回り（円ベース）は、「（Ｆ）÷（Ｅ）×年間日数÷預入日数×100」となります。 　＝△67,712円÷2,000,000円×365日÷146日×100＝△8.46％ 計算すると「４．▲８.４６％」となりますけれど…。 ご質問者さまの計算経過と違う点はどこになりますでしょうか？
誤字、脱字は、出版社のHPなどで注意喚起（お詫び）などで公表され ている事が多いです。版が新しければ正誤表が添付されている事もあ ります。返品の可否は買った先により異なるでしょうが、一般的にあ る程度使用してしまった、袋や帯を破ってしまった等であれば、返品 は不可能かと思います。書店ならレシートが必要な他、上記の状態で ない、購入当日の申し出である等、条件があると思います。出版社に 直接いえば、その後に改訂版が出ていれば取り替えてもらえるかもし れませんね。
実技試験ですが「個人資産相談業務」ですよね。参考書見ながら解いてみました。 （A)土地建物の1/3価格＝6000万円×1/3+1200万円×1/3＝2400万円 （B)贈与税の配偶者控除＝2110万円 （A)-（B)＝2400万円-2110万円＝290万円 控除後の課税価格290万円を速算表に当てはめて 290万円×15％-10万円＝33.5万円＝335千円 となりました。私も配偶者控除を忘れかけてたので参考になりました。
＞源泉徴収された税は還付されるんですよね 確定申告すれば還付されるとは限りません。納税の場合もあります。 「確定申告しなければならない人」（義務）に該当すれば「確定申告」する必要があります。 参考URL：https://www.keisan.nta.go.jp/h20/ta_top.htm
1級FP技能士の者です。確認しましたが公表された解答は以下のとおりでした。 問4 1. 100,800 2. 65,520 3. 0 4. 11,220 まず、1番ですが、設例に書かれているように日常生活費は月額280千円となります。そして問4で与えられた条件により、Aさん死亡後、長女独立までの15年間の生活費は、これまでの70%、独立後の妻Bが死亡するまでの39年間の生活費は、これまでの50%となります。よって、 280千円/月 * 12ヶ月 * 15年 * 0.7 + 280千円/月 * 12ヶ月 * 39年 * 0.5 = 100,800千円 となります。 2番ですが、長女が独立した後、妻が死亡するまでの39年間の現在比50%となった生活費ですので、 280千円/月 * 12ヶ月 * 39年 * 0.5 = 65,520千円 となります。 3番ですが、設例にあるとおり団信に加入していますのでAさん死亡後のローン返済額は0円となります。 4番ですが、問4の条件より、遺族基礎年金として基本額792,100円と子の加算227,900円の合計1,020,000円（＝1,020千円）が給付されます。給付期間は現在7才の長女が18才になるまでの11年間（厳密な言い方ではありませんが）ですので、 1,020千円/年 * 11年 = 11,220千円 となります。
その過去問＋公式問題集もやれば万全でしょう。（特に実技） 因みに、筆記は過去問だけで合格するのは厳しいです。（細かい内容 の問題に答えられる基礎力が身に付かないからです。）
内定取消はないでしょうね。 しかし、不合格になった場合、やはり最初の配属に若干影響が出ることが想定されます。 FP３級取得必須となっているのは、金融関係に勤務する者として押さえておくべき知識を一気に叩き込もうという意図でしょう。 こんな情勢ですから、４月から手取り足取り新人を教育している余裕は各社ともありませんので。 基礎的な知識とは言いましたが、か～なり試験範囲も広く、今までこれらに関する知識が無い学生にとっては結構ヘビーでしょう。 実務に携わっている人にとっては当然のように頭に入っているものでも、学生がテキストなどの教材で一つ一つこなしていくのは、なかなかの力仕事でしょう。 イメージがわかないものも多いだろうし。 なにより暗記物もめちゃくちゃ多いですからね。 実際のところ、金融関係と言っても、銀行、保険、証券など業態はさまざまですよね。 私も、自分の業務で日頃扱わない別業態に関する分野は、細かいところまでは覚えてはいませんが、仕事は普通に出来ています。 ですが、ここからの２週間ちょっとの期間、全力で臨んで下さい。 集中してやったほうがいいです。 入社早々、同期にビハインドするのもなんなので・・。 ご健闘を祈ります。
FP2級取得者です。わたしも独学でしたが、損害保険代理店資格や宅建取引主任者資格などある程度実務けいけんがあるとないとではちがいがありますが、3級では、実技試験は、相続税関係や確定申告を自分でやったことのあるかたなら、割合楽だと思います。あと一つの方法は、試験主催者--金財--のHPで過去の試験問題と解説回答が手に入りますのでそれを時間をはかって本試験のつもりで何度もやつてみることが一番の早道です。問題は、直近のものから過去1年ないし2年のものを入手されると試験の傾向がよくわかります。自分も、市販の問題集もやりましたが、実技試験は、繰り返し問題を解くことで慣れることが第一です。 学科は多少暗記も必要ですが実技は問題になれることです。また、科目の選択がありますので、ご自身が得意とされる分野の科目をえらばれることをおすすめします。とにかくがんばってください。
私の勤務先でも「きんざい」ですね。 それどころか、ＦＰ協会の方は、勤務先は一切関知していません。 「きんざい」に関しては、通信研修の費用と受験費用を勤務先が負担してくれますが、ＦＰ協会の方は「取りたければ勝手にどうぞ。費用も全て自己負担で。」です。
金融機関に勤務している者です。 私もＦＰ技能士２級まで取得しています。 私の勤務先では、所属部署、担当業務にかかわらず最低でも「ＦＰ技能士３級」の取得が義務付けられています。 受験費用は勤務先負担です（２回目まで負担してもらえます。２回で合格できなければ受験費用は自己負担）。 そして、２級取得者も大勢いますが、勤務先ではＡＦＰ登録はしていません。 勤務先は、ＦＰ協会への登録については、「したければ各自で勝手にどうぞ。費用も出しません。」という姿勢です。 ２級取得者でも、「金融」に関係する仕事に携わってはいない人も多いです。２級を取得していれば、ＦＰとし得た知識を生かせる業務に携われるかというと、そうでもありません（「金融機関」でも、退職までほとんど「金融」に携わらずに終わられる方も多いです）。 私の勤務先では、ＦＰ技能士１級取得者は１０数人程度ですが、こちらも「金融」に関係する仕事に携わってはいない人も多いですよ。 名刺への表記は自由です。私は２級技能士の表記もしていません。 私の勤務先は、こんなカンジです。
http://plaza.rakuten.co.jp/aquico/diary/20080131 … 書類は書いていたのですが、証明写真を撮りに行くまでに・・・ 上のサイトを読むと書類＋証明写真を先方に送付し、その後 AFP登録申請受理のメールで完了です。 不明ならファイナンシャルプランナー協会に問い合わせです。
http://okwave.jp/qa2018346.html http://okwave.jp/qa4467818.html http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa4437910.html 皆さん登録について金額の高さから迷っているようです。 上記サイトが参考になると思います。
３級の知識が残っているうちに２級に着手するなら、結構、効率よく 学習できますよ。ポイントとしては、学科は「年金、社会保険、税金」 という細かくて、しかも確実な知識を問われる分野をマスターできるか です。他の分野はあまり差は付かないでしょう。不動産関連も一見、難 し気に見えますが、出るポイントは決まっており、むしろサービス問題 といえます。実技は「きんざい」か「ＦＰ協会」かで傾向が異なります が、「きんざい」なら、計算問題が複数出るので、「公式問題集」を繰 り返し解き、公式や係数計算などマスターできれば万全です。年金の問 題は、基本的に「学科」の延長線上の知識で６割以上解ける筈です。 お勧めの参考書・問題集は、学科は「東京ＦＰの速攻ゼミ」シリーズ と「住宅新報社の一問一答問題集」ですね。実技は「きんざい」の 試験なら、公式問題集だけでＯＫです。（ＦＰ協会は未受験のため、 ちょっと分かりません。）
FPだけの場合は、ライフプラン等の提案書作成上あくまでも参考資料として税額を計算することは許されると思います。提案書つくるのに税額を計算できなければ、顧客のプラン作れませんから。税理士法で制限んされているのは、業として税理士法2条の業務を税理士を標榜して行う場合であって、申告書の作成は申告者個人が作れますし、本人は申告できますよね、できないのは本人のかわりに手数料をとって--商行為として税理士を名乗って申告代理をすることですから。参考までに、行政書士の書類作成のなかに、税務申告書、会計帳簿等の作成もふくまれてます。ただ、申告代理等は出来ないませんが。---
ＦＰ技能士２、３級及び、ＡＦＰ取得者です。 (1)については、それでＯＫです。基本的に学科は、きんざいもＦＰ協会 　も同じ問題です。（相互乗り入れしている） (2)実技に関しては、それぞれ傾向がかなり異なるため、受験に対応した 　問題集が不可欠です。（まぁ、両方兼用のものが多いのですが・・） (3)問題集としては、「住宅新報社」（宅建の試験で有名です）の販売し 　ている「わかるＦＰ技能検定２級・３級一問一答」という一問一答式 　問題集もお勧めできます。特に「学科」試験直前には効果抜群です。
金融機関の「住宅ローン」担当者ならば、２つとも生かせますよ。 私の勤務先の現在の「住宅ローン」担当者は、取得済みor取得中なので（私が担当していた頃は、必須ではなかったので、私は宅建は取得していません）。 ただ、対顧客対応（相談業務を含む）、債権管理、回収なども担当業務に含まれますので、資格を持っているのと、「向き不向き」は別問題ですけれど…。 あ、ＦＰは、最低でも２級技能士で。
ＡＦＰ資格者です。 > 学科は同じ試験ですが、実技が異なるようです。 そうですね。 どの分野や誰を相手とした専門家になるのかで選ぶ事になります。 > これまでの実績、受験者数、合格率 偶に金財（実技問題）に関する質問に答える事がありますが、問題の難易度には大きな差は感じられませんので、挙げられたパラメーターは考慮に値しません。 ご自身が興味が持てたり、理解し易い分野［保険とか］を受けてください。 > 今後のAFP登録等加味 登録する為には日本ＦＰ協会が認定する研修を終了する必要が有ります。 この研修を受ける心算が無いのであれば、どれを受けても一緒です。 最後はあなたの考えている資格の活用方法で選んだ下さい。
去年、２級の個人資産相談業務に合格し、その後親族や友人が３級を受けた時 一緒に勉強し直したりしました。 実技には、個人資産相談業務と保険顧客資産相談業務がありますが 汎用性のあるのは、個人資産相談業務だと思います。 より広い分野の基礎になると思います。 年３回試験があるので、保険顧客資産相談業務にも関心があれば、２級に進みつつ ３級のその分野も受けられたら良いかと思います。 参考書や問題集も個人資産相談業務の方が、圧倒的に多くて詳しいので、 今から始められるなら、先ず書店で自分に合ったものを手に取って 少し読んで見られたら如何でしょうか？応援しています。
ＡＦＰ資格者です。ご質問と異なる順番で回答いたします > ３．日本FP協会に入会費や年会費を払う必要が生じるか否か。 答え：× 　日本ＦＰ協会の会員になるためには、ＡＦＰの認定を取得する必要が有ります。２級を取得するだけであれば会員になれませんので、年会費等は発生いたしません。 > １．きんざいの３級の取得のみで、日本FP協会の２級の > 資産設計提案業務の受験資格となるか否か。 答え：○ 　下記ＵＲＬにもありますが、次のいずれかに該当すれば２級の受験資格が与えられ、実施団体に関係なく受験できます。 ・実務経験２年以上 ・３級合格 ・ＡＦＰ認定研修終了［認定講座を受講］ http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/taikei.html > ２．３級では個人資産相談業務を選択したほうが２級時の学習量が > 少なくて済むか否か。 答え：○に近い△ 　２級を勉強する上で３級の知識は多少役に立つので○と考えるが、元々３級は入門レベルなので、極端に少なくなるわけではないから△ともいえる。
☆追記☆ (1)＜分離課税＞には「申告分離課税」と「源泉分離課税」があります。 (2)＜譲渡所得＞でも不動産や株式等の譲渡は例外的に＜分離課税＞になります。
１級ファイナンシャル・プランニング技能士の者です。 私は過去に独学で３級を受けて合格しましたが勉強期間は２ヶ月でした。 仕事をしながらの受験でしたので勉強時間は一日に１～２時間だったと 思いますが、２ヶ月で参考書と問題集は十分こなすことができました。 ただ、私は総務・経理の経験が長かったため、全く知識がない状態で 受けたわけではなく、既に回答されているように、出題範囲について 全く知識が無い場合にはハードな勉強になる可能性はあるかと思います。 ですが、合格が無理だとは思いません。お若い就職活動中の学生の方でしたら、 記憶力は抜群だと思いますので、試験を受けてみる価値は十分あるかと思います。
ＡＦＰ資格者です。 登録後、毎月送られてくるＦＰジャーナルの「継続教育セミナー情報」を読んでください（笑 そうすれば一発で解決。 しかしこれでは悪質回答者のレッテルを貼られてしまいますので、できるだけ細かく書いていきます。 > この単位取得はどのような方法で出来るのでしょうか？ ＡＦＰの方の単位取得方法としては、（1）～（４）があります。 （１） 研修の受講 　　⇒次のａ～ｅのモノを指す 　　⇒受講の時間数及び受講形式によって付与される単位が決まっており、受講完了等によって付与された単位は全て認められる。 　ａ　協会の認定教育機関が主催する「継続教育研修」、「ＣＦＰ®試験対策講座」 　　⇒ＦＰジャーナル及び日本ＦＰ協会の会員専用ページに開催セミナーの詳細が載っております。 　　⇒ＣＦＰ試験対策講座は全科目受講の場合７．５単位が付与されます。 　ｂ　『ＦＰジャーナル』継続教育テスト 　　⇒偶数月に掲載され、２０問中１０問以上の正解で合格。合格すると３単位付与されます。 　　⇒不合格になったからと言って、その回の試験を再受験する事は出来ません。 　ｃ　協会本部が主催する「ＦＰフェア」 　　⇒ＦＰフェアーで開催される講演等に出席する事で単位が付与されます。 　ｄ　協会ブロック・支部が主催する継続教育研修 　　⇒ＡＦＰ登録に際して、メアドを登録すると、情報が送られてきますし、ｆｐジャーナルや会員ページにも載っております。 　　⇒大体土曜日か日曜日に開催され、所属する支部以外の者にも参加できます。例えば７月に開催されたモノは 　　・道東支部 　　　7/13　14：00～17：00　３千円　倫理　３単位 　　・宮城支部 　　　7/5　13：00～16：40　３千円　倫理・金融資産　３単位 　　・埼玉支部 　　　7/5　13：10～16：30　３千円　金融資産　３単位 　　・大阪支部 　　　7/6　13：00～17：30　４千円　ライフ・金融資産　４単位 　　・香川支部 　　　7/13　13：30～16：30　２千円　リスクと保険　３単位　　　　 　ｅ　その他、協会が認める研修 （２） 執筆 　　ＦＰ業務に関係したものが全て認められるわけでは有りませんが、認められた場合には凡そ１千字毎に１単位。 　　但し、ＡＦＰの最高申請単位は７．５単位となっているので、仮に15万字以上執筆しても7.5単位しか申請できません 　↓はＦＰ協会会員ページに載っているＱ＆Ａからの転載です 　　『ただし、継続教育単位として該当するかどうかは、各認定者の資格更新手続時に審査を行うこととなっており、事前のお問い合わせにはご回答できませんのでご了承ください。なお、継続教育単位として認める例としては、次のようなものがありますので、ご参考までにお知らせします。 　（ア） 協会の認定するＡＦＰ認定研修のテキスト類の執筆 　（イ） 協会の認定するＣＦＰ受験対策講座の執筆 　（ウ） 協会の認定する継続教育セミナー（事前承認講座）のテキスト類の執筆 　（エ） 専門誌・専門紙への執筆・寄稿 　（オ） 新聞・一般誌への執筆・寄稿 　（カ） 刊行された書籍・テキスト類の執筆』 （３） 講師 　こちらも7.5単位が限度です。 　上と同じくＱ＆Ａから一部を転載いたします。 　『ＦＰとして行なった講師活動で次のすべての要件を満たしたものは 継続教育単位として申請することができます。 　（１） その講義の内容が、協会が定める「ＦＰ学習ガイド」に定める課目のいずれかに該当するもの 　（２） その講義等の実施機関について、協会が審査し、認めたもの 　（３） ファイナンシャル・プランナーの職業能力の向上やファイナンシャル・プランニングの社会への普及に貢献するものであると協会が認めたもの 　　ただし、継続教育単位として該当するかどうかは、各認定者の資格更新手続時に審査を行うこととなっており、事前のお問い合わせにはご回答できませんのでご了承ください。なお、継続教育単位として認める例としては、次のようなものがありますので、ご参考までにお知らせします。 　（ア） 協会（本部・ブロック・支部）が主催するセミナーの講師 　（イ） 協会に登録するスタディー・グループ（ＳＧ）の学習会における講師 　（ウ） 協会のブロック・支部フォーラム等の相談員業務 　（エ） 協会の認定するＡＦＰ認定研修の講師 　（オ） 協会の認定するＣＦＰ®受験対策講座の講師』 （４） 協会が承認した「スタディ・グループ」（以下「ＳＧ」）における勉強会 　　⇒ＳＧとは、ＦＰに関連する分野について、継続的かつ定期的に勉強会を開催する協会が承認したグループです。 　　⇒協会承認のＳＧは、ｆｐジャーナルや会員ページにも載っております。 　　⇒ＳＧでの勉強会は、１時間につき１単位を継続教育単位として申請することができます。但し、ＡＦＰの最大申請単位は７．５単位までです。 > FPジャーナルに問題があって、それを答えると単位が取得できる > そうですが、その問題はどのような問題なのでしょうか？ ここに問題文を書くわけには行かないので・・ ＦＰジャーナルの偶数月号に『ＦＰ誌上講座』と言うものが載ります。 内容のレベルによって「☆（基本基礎レベル）」「☆☆（応用実践レベル）」「☆☆☆（上級実務レベル）」の3区分ありますが、どのレベルが載るかはそのとき次第です。 掲載科目は、倫理を除く6分野です。 兎に角、そこに書いてある内容をよく理解した上で、周辺情報を自力で集めれば、テストには合格できますよ。 問題は４択による正誤判断方式。倫理から2問、他の6分野から夫々3問で、合計20問出題。10問正解で合格。 回答方法はネット上若しくは回答葉書で行います。 受験料は、ネット回答でしたら８８０円。葉書回答でしたら９８０円です。
AFP資格を持っています。 AFPにしろCFPにしろ、FP協会に登録しないと名乗れない資格ですのでAFPを名乗って仕事に思われる場合は登録をしてください。 現行制度ではAFP＝2級FP技能士ですが、一般の人には「ファイナンシャルプランナー」と言わないと、何の資格なのか理解されない程度の知名度です。 AFP認定講座を受講されるだけでも費用がかかっていると思いますので、せっかくですから登録されたらどうですか？ ♯１の方が書かれているように、分かる人には分かってもらえる資格です。ですから私もAFP呼称ではなく「ファイナンシャルプランナー」の呼称の方を使います。 私は2回資格更新をしましたが、AFP資格を保有しているメリットをあまり感じたことはありません。 とにかく資格を保有し続けるには費用がかかります。 これをデメリットといえばデメリットでしょうけど。 AFP資格を取得しようと思われたのには何か理由がおありでしょうから、資格を活用して仕事に活かすことができればお安い費用だと思います。 資格を活かすも殺すもあなた次第です。
＃１ですが、登録研修はだいたい４～６ヵ月の期間設定が多いので、 十分考える時間は取ることができるでしょう。ただ、ご存じかもし れませんが、登録研修の最大の難所は「提案書」の作成です。これ には私も恥ずかしながら、行員であるにも係わらず苦労してしまい ました。通信制は情報や資料が少ないのも難易度を上げる一因では ないのかな？と思いました。故に、ある程度の準備期間は必要です。 それと、折角ＡＦＰを取るのなら、続いてＣＦＰも狙った方が費用 対効果として、また資格の威力としては満足いく結果が得やすいと も思います。（まあ、行政書士に受かることの方が優先ですけどね）
ＡＦＰ（同時に「２級ＦＰ技能士（資産設計提案業務）」）の資格者です。 > どうかFPとCFPとAFPの違いを教えてください こちらのサイトが判りやすいと思いますが、私の下手な説明文も読んでいただけると嬉しいです。 http://www.fp-guide.jp/102/index.html ○ＦＰ技能士 次の２団体が行う試験に合格したものに与えられる名称。 ・日本ＦＰ協会 ・金財 元々は夫々の団体が独自に試験を行う民間資格だったのですが、厚生労働省認定の「ＦＰ技能士」を作るに際し、両団体を試験実施団体に認定し、現在の試験制度となりました。 ですので、どちらの団体が行う試験であっても１級～３級のＦＰ技能士検定に合格すれば、合格した級に応じた「ｆｐ技能士」を名乗れます。 ○ＡＦＰとＣＦＰ 日本ｆｐ協会が以前から認定している資格の名称です。 詳しい事はこちら↓の「３　ＦＰになろう」～「５　継続教育」を見ていただくとして、簡単に説明いたします。 http://www.jafp.or.jp/index2.htm ・ＡＦＰ 　日本ＦＰ協会のカリキュラムに従った講座修了者で、２級ＦＰ技能士試験に合格した者のみが登録できる。 　登録者はスキル維持のために、２年間に１５単位分の講座受講ｏｒ認定試験合格を要求される。［且つ、７分野の内、２分野以上で単位取得している事］ ・ＣＦＰ 　数カ国でその資格を認められている国際ライセンスであり、ＡＦＰ合格者が受験できる。 　試験合格者は更に実務経験を要求され、全ての条件をクリアして初めてＣＦＰの資格者として登録できる。 　登録者はスキル維持のために、２年間に３０単位分の講座受講ｏｒ認定試験合格を要求される。［且つ、７分野の内、２分野以上で単位取得している事］ 　ＣＦＰは、１級ＦＰ技能士試験（資産設計提案業務）の実技試験に合格すれば、ＦＰ技能士１級の資格が与えられる。 > 金融知識習得のためにはどれが適切でしょうか？ 金財が行う試験は受けていないので正確にはわかりませんが、学科試験は共通なので、どのカテゴリー（２級でしたら5つある）を受けられても金融知識は習得できます。 尚、日本ＦＰ協会が行う「資産設計提案業務」は金融知識の他に不動産や社会保険なども勉強いたします。
時期的に宅建は終わってしまったので、やはりＦＰ３級当たりが妥当 でしょうか。しかし２月の簿記３級もＷで狙える可能性はあるので、 取得済みの外務員と合わせて３つになれば、入社前の意欲をアピール するのには十分です。ＦＰは主に個人客対応、簿記は融資業務を行う のには不可欠な知識が学べます。あと近年、金融機関では「コンプラ イアンス」という理念が重視されているので「コンプライアンス・オ フィサー」の銀行コースを取っていると「遵法意識が高い」と好感が 持てます。これは「きんざい」のものであれば、１ヵ月もあれば十分 合格できますし、銀行業務の基本的な対応も学べ、予習にもなるでし ょう。（ＦＰ、コンプラは１月２５日で、午前がコンプラ、午後がＦ Ｐと併願できます）因みに、３月の第１日曜日に「銀行業務検定」も 実施されますが、これは４級なら未経験者でも比較的容易に取れます。 （科目は、財務、税務など非常にたくさんあります・・）
確定申告で必要経費として落とす事は可能ですが、当然に、それに対応する所得が有るわけですよね。 私の場合、資格に基づく講演や相談員をしていた年には、雑所得（名目は講師料）に対する必要経費として落としておりますが、給与所得のみの年には年会費や各種書籍代は落とし様が無いので計上しておりません。
個人的な意見ですいません 私は3級は個人資産相談業務、2級は資産設計提案業務（AFP）で行きました。CFPは他の国家資格取得後に取る予定です。 FPは生命保険だけでなく色んな金融商品に精通しているべきです。 とくに生保損保してるFPはゴロゴロしてます。 そういう方と差別化するにはやはり総合的に色々な知識を持っている方のほうが安心できると思いますよ。 というか頼りがいがあります。 参考になります？失礼しました
私は、AFPの試験ではWセミナーのテキストを使っておりました。 きんざい（歌舞伎の絵のやつ）も１冊使いました。 CFPは他の国家試験が終わって落ち着いてから考えてるので受けていません。 不足を感じてもテキストの内容完璧にしてたら大丈夫ですよ（^＾） 〆は過去問解きましたねー
ＦＰ業務に関する実務経験を有する者とは、資産の設計・運用・管理およびこれらに係わる相談業務、コンサルティング業務に携わった経験がある者をいいます。自己申告制（第三者による証明は不要）ですが、虚偽・不正が発覚した場合は、試験の中止、合格の取消しを行う場合があります。 銀行で5年半勤務していらした、とのこと。 たとえ窓口業務しかしてこなくても『相談業務をしていた』と言い張ればＯＫかもしれませんが、てっとりばやいのは3級を取得してから2級に臨むことでしょうか。 また、厚生労働省認定金融渉外技能審査３級の合格者というのも受験資格として含まれて居ますが、銀行時代にそういった資格は取得されなかったのでしょうか。 それから…FP資格というのは実際はあまり転職には今のところ役に立たない資格です。 生保等に勤務するのであればいいのかもしれませんが、一般企業ではまだまだといった感じです。 その辺のところをお考えになって取り組まれた方がいいかと思います。
普通なら６割の３６点以上で合格です。マークミスや勘違いがなけれ ば合格している筈です。（筆記は実技と違い、配点が決まっています ので）
２級ならば、東京ＦＰの「速攻ゼミ」シリーズのテキストと問題集、そ して仕上げに住宅新報社の「わかるＦＰ技能検定２級・３級一問一答」 という問題集がお勧めです。特に後者は、学科試験の知識の定着度の確 認には非常に有効だと思います。実技に関しては、過去問の類似問題が 毎回頻出している事実から、きんざいの公式のものを完璧に解けるように していれば、他は不要です。（年金の問題などは筆記試験が合格でき るレベルなら、特に対策しなくとも十分回答できる筈です。） 　これは「個人資産相談業務」を受験することが前提の対策です。
Ｎｏ１の回答者さんの補足です。 ＡＦＰ資格を取得すると２年で１５単位分の認定講習（通信や講座への出席）を受けないと継続できません。 単に履歴書に書きたいだけなら２級技能士だけでも良いかもしれません。 しかしＦＰで勉強する分野は絶えず制度が変わっています。 自分にも役立つ知識を身に付けたいというのならＡＦＰを目指された方が良いでしょう。
フラット３５の「意味」ですか？ ＦＰ３級でしたら、『住宅金融支援機構』が民間金融機関と提携して展開している『長期固定金利型の住宅ローン商品』ということを覚えておけば充分だと思います。 あとは、 ・『保証型』と『買取型』がある ・『旧・住宅金融公庫』の証券化支援事業を活用している ・『住宅金融支援機構』が開発した『住宅ローン商品』ではあるが、取扱いの「窓口」は住宅金融支援機構ではなく『民間金融機関』である ・『最長の借入期間が３５年』 ・取扱窓口となる『金融機関によって』手続きに必要な書類の様式、手数料、『金利』などが異なる ・保証要件がない（＝『保証料無料』『保証人不要』） ・繰上返済手数料が無料 ・民間金融機関の住宅ローンからの『借換えには使えない』 ・収入合算者は『連帯債務者』になる（民間金融機関の住宅ローンでは、収入合算者は『連帯債務者』ではなく『連帯保証人』となることが一般的） ・民間金融機関の住宅ローンと違い、団体信用生命保険（機構団体信用生命保険制度）への加入は『任意』である といったところがポイントだと思います。
２級の場合、受験資格がいろいろとありますが大丈夫でしょうか？ http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/sikaku.html 私は会計事務所経験者で今年の５月に２級を独学で受験し、合格しました。 受験の際に使ったのは「ＴＡＣの速習テキスト」と「きんざいの問題集（表紙が和風の絵の）」です。お金に余裕があれば「きんざいの教本」を使いたかったです。「きんざい」のテキストは試験の主催者だけあって、わかりやすかったです。 http://store.kinzai.jp/book/search.html?category … ３級の専門学校の通学コースでしたら、11月開講で1月受験コースもあります。
ただ、合格を第一に考えるなら、「きんざい」の実技用問題集を徹底 的にやり込むことが近道です。ただ、年金や係数、相続の概念は、今 回使ったテキストで随時、再確認しておきましょう。
自宅にいるときは、集中力が増すアロマオイルしたりしてました しかし、自宅は誘惑が多すぎます！ 近くに喫茶店とか図書館はありませんか？ あと、余談ですが・・・・欲望を利用して、 「この資格とったら俺はモテル！モテル！モテル！」と言い聞かせる！ もうモテていたら意味ないですね・・・ リポビタンDは金額が安いから駄目です。 私はここぞというときは1000円ぐらいのドリンクを数本買います。 「コスト掛かってるから絶対やる！」という気持ちになりましたよ～
CFPのマークは左から(1)～(4) 問題１が左上から始まり３列あります。 確認しなかったにではなく当然のことなので記憶にないのでは？ よく、”玄関の鍵しめた？”ってのと同じではないでしょうか。
私も「きんざい」の問題集（歌舞伎の絵の）を使いました（個人資産相談）。 間違えたものは原因をつきとめて…というのを積み重ねていったら、本番での応用も利くと思います。 実技は学科の延長なので間違えたものは実技に戻って確認ということも必要だと思いますが、学科を一からやり直す必要はないのではないでしょうか？ きんざいのＨＰで過去問題なども載っていますので、法律が変わっていない程度まで遡ってやってみるのもよいと思います。
ファイナンシャルプランナーの試験は、試験団体が２つあるのをご存知ですか？ ＦＰ３級は「きんざい」のみで試験があります。受験資格は特にありません。 ３級の勉強もちょうどこれくらいの勉強時間かな…という気がします。 ２級は３級合格者か、２年以上の実務経験のある人、日本ＦＰ協会主催のＡＦＰ認定講習の修了者です。 ２級の通信講座なら、この認定講習のことかもしれませんね。 確認してみてください。 またまた、参考にならなくて申し訳ありません。
２級「資産設計相談」と言う事は、既に『ＡＦＰ　実技』での検索もなさっているのでしょうね。 お勧めと言うわけでは有りませんが、こんな所まは如何でしょうか？ http://www.fpk.co.jp/2fpkako.htm#soji あと、こちらの書き込みも参考になると思います。 http://okwave.jp/qa3074422.html
給与所得に関しての収入は簡単に言えば会社からもらった給与の総額であり、その金額から給与収入に応じた給与所得控除額を控除した金額が給与所得となります。 源泉徴収票でいうと、支払金額欄の金額が給与収入、給与所得控除後の金額が給与所得となります。 ２か所以上の給与がある場合の給与所得控除額の計算は以下のサイトで 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm
基本的には、出題範囲はほぼ同じです。 概ね（２）の通りですが、筆記は択一の肢数が増えていますし、実技 も計算問題中心で、計算途中の式や、答えの導き出し方も記述しなく てはいけない問題がいくつか出ます。筆記は年金関連と税金、不動産 分野は結構、暗記しなくてはいけない項目が増えており、慣れていな いと難しく感じるかもしれませんね。
私は東京ですが、昔から簿記やビジネス実務法務で通っていた大原学園にしました。 AFPの時は仕事帰りに週２日夜通ってました。 講師の方も丁寧で解説もわかりやすいです。 １発合格し、CFPは通信DVDにしてますが、受講雰囲気をきにされなければ問題ないと思います。 ただ、同じ科目の解説でも、TAC等の講座では解説の仕方や解き方の違いがありました。 実績とお勧めは大原学園とTACですね。 頑張ってください。
Ｆ☆Ｐの立場として（最低限ですが）提案させていただきます。ｍ（－－）ｍ 投資目的でも事業目的でもなく、＜居住＞を目的としての購入をお考えということで、話をすすめさせていただきます。 住宅ローンは＜いくら借りられるか？＞ではなく、＜いくら自己資金を用意できる！＞かで考えます。目安としましては、 (1)＜住宅ローン＞は年収の４倍以内に抑える。 (2)多くの＜住宅ローン＞は購入価格の８０％前後が融資条件。 (3)頭金＋諸経費など＝２５～３０％が自己資金の目安になりますが、 それ以外にも、 (4)引っ越し費用＋新しい家具の購入など＝百万円単位の金額が必要と考えておいてください。 また、 (5)会社員なら＜財形住宅貯蓄＞あるいは＜財形住宅融資＞の利用が可能か確認する。 (6)親等からの資金援助（両親なら『住宅取得等資金に係る相続時精算課税制度の特例』の使用の判断）の確認。 (7)国の政策（住宅ローン控除など）の確認。 も必要です。 さらには、「自身の人生設計」や「金利政策」などとすり合わせて、 (8)ローンの繰り上げ返済の時期。 (9)ローンの条件変更。 (10)ローンの借り換え。 まで考えておくべきです。 最後に、＜住宅ローン＞のポイントは≪いくらなら返済できる！≫かです！ (1)年間返済額は、年収の２５％以内。 (2)「長期の固定金利」ベースで考える。 (3)団体信用生命保健や購入後の経費（管理費・修繕積立金・固定資産税など年４０～５０万円ほど）。 以上です（一般論ですが…）。
これをオススメします！ （試験会場に行ったら持っている人が沢山いました。） 本屋さんで売っていたりするので立ち読みしてみてください。 http://item.rakuten.co.jp/book/5691963/ http://item.rakuten.co.jp/book/5691971 http://item.rakuten.co.jp/book/5691954
今年5月に3級を受け合格しました。もし金融機関に勤めている人であれば、1-2日の勉強で大丈夫だと思います。その他の人でも、勉強や試験要領の勘がある人であれば、多分1-2週間だと思います。 私の場合、1週間くらいかけて、参考書（きんざい出版の本）をお風呂に入ってる時間にさっと目を通しました（多分1日1時間弱）。そして、試験前日の土曜日に朝から過去問題集（きんざい出版の問題集）を2回こなしました（多分時間にしてみれば、8時間くらい？）。これで、試験は、学科、実技ともに30分で答え終わり、自己採点は80％位で合格していました。そのため、試験に合格するだけであれば、1日でもOKだと思います。しかし、前日、当日の集中した暗記勉強は絶対に必要だと思います。 本当に少し知識をつけたいのであれば、もう少し、掘り下げて勉強した方が良さそうです。 私も9月に2級を受けようと思っているのですが、今回は試験に受かる勉強ではなく、ちゃんと知識として使えるような暗記をしようと思っているところです......
私はＡＦＰを持っています。 そしてＤＣプランナー２級と証券外務員２種も持っています。 ＤＣプランナーの試験が９月のみになったかもしれません（あるいはまだ３月も残っているか商工会議所のＨＰで確認してください）。 証券外務員２種は平日のみでいつでも受験は可能です。 この時期に始めるとしたら（ＤＣプランナーの試験が９月のみという前提）証券外務員２種の方が良いかと思います。 継続認定研修１５単位のうち「ＦＰ倫理」と他の科目２科目修得が必要です。 ２年ありますので計画的に単位修得してください。
独学で２級まで取得したものです。 独学で十分です。 ほかの回答者さんたちがおっしゃっているように、人それぞれどれくらいの知識があるかはわかりませんので、勉強の期間は一概には言えませんが、試験の申し込みが２か月前からですので、それからでも、きちんと勉強時間がとれるなら間に合うかな・・・と思います。 どこの出版社のテキストでも構いませんので、最新版を一冊、しっかり読んで、「きんざい」とかのＨＰから、過去問をダウンロードして、練習問題がわりに解いてみてください。 新聞の政治、経済面もきちんと読みましょう。 ３級の合格率は７０％とかですが、受験者の多くが業界関係者だからだと思います。一般の方はもう少し低いのかな・・・と思います。 きちんと勉強すればとれる資格です。 がっばってください。
Ａｎｏ．１です。 未だ返事が無いのは、何らかの理由が有るのだと善意に解釈し、今回は考える上でのヒントを書きます。 ◎資産運用上のリスクには色々ありますが、その一部を書き出すと ・戦争のリスク：戦争による資産の凍結や資産紛失のリスク。 ・為替のリスク：外貨運用に付きまとうリスク。 ・物価のリスク：物価上昇による実質価値低下のリスク。 ・金利のリスク：「固定金利と変動金利」、「複利と単利」のように選択を誤ると、運用益が異なるというリスク。 ・倒産のリスク：戦争のリスクの企業版。株式を持っていたとして、その会社が倒産したら、株券はタダの紙切れ。 ◎リスク回避の方法 複数の業種や国等への分散投資・ポートフォリオ・投資の小口化などか挙げられますが、これは答えではありません。
『小規模宅地の特例』とは、『(1)遺族の主な財産が自宅や事業用資産』の場合、『(2)高額な相続税を支払うと、生活の場が無くなったり事業が継続できなくなる』ことにならないように、『(3)最小限の住居や事業の場を確保する』ために、『(4)一定の要件を満たしていれば、土地評価額から減額して課税価格を計算』して、『(5)相続税を軽減する特例』のことです。 この問題は＜特定居住用宅地等＞ですので、減額対象地積は≪２４０m2まで≫で減額割合は＜８０％＞になります。 ☆３００m2のうち減額の対象になるのは≪２４０m2の８０％≫ということになります。 今回の≪特例適用後の評価額≫の式は単純に、 　（１－２４０m2×８０％÷３００m2）×1億円＝３２００万円 　　　ではどうでしょうか？　　ｍ（－－）ｍ 追伸・実技試験のときには「引っかけ」には十分注意してくださいね♪
受講料の面でいえば、「新光総研」か「きんざい」の通信教育式の ものが格安です。（２万円台です）ただ、通学と違い、特に提案書 を作成するのは情報が限られているので、とても大変でした。（新 光・きんざいともに受講経験者） 逆に、通学ならどこでもあまり大差はない気がします。きちんと受 講していれば、まず修了できると聞いています。（提案書も懇切丁 寧に作成の仕方を教えてもらえると友人は言っていました）東京FP やユーキャン、ＬＥＣ、ＴＡＣなど、実施先はたくさんあります。
こんばんは。 単位を満たすだけを目的とするのであれば、F○Kの「WebMaster-ｋ」がいちばんでしょう。 登録制（１年間有効）ですが、手っ取り早く単位を取得できますし、5670円で60単位取得できますからね。 うまく利用するコツは、１年間の登録有効期間の間に、AFP・CFPの更新時期を「またがせる」ことです。 例） ●AFP・CFPの更新時期の半年前に「WebMaster-ｋ」登録・・・ここから１年間の登録有効期間 AFP・CFPの更新時期までに、一気に30単位取得（AFPの場合は15単位で十分ですが） ●AFP・CFPを更新してから、「WebMaster-ｋ」の登録有効期間が終了するまでに一気に30単位取得（AFPの場合は15単位で十分ですが）
私も金融については≪素人≫でしたが、5月の試験で無事試験に合格できました。ですので、受験対策用の知識としてとらえてください。 ☆債権には＜償還期限＞があり、多くは＜固定金利＞です。 ≪市場金利が高い時は、債権は『償還期限まで固定金利』のため人気がなくなり、債権市場での価格はさがります。≫ 　　↓ ≪※市場金利が上昇すると、債権は値下がりする。≫ ≪市場金利が低い時は、債権は『償還期限まで固定金利』のため人気が出て、債権市場での価格はあがります。≫ 　　↓ ≪※市場金利が低下すると、債権は値上がりする。≫ ですので、 ≪償還期限が先にあるほど、『市場の金利変動』による『価格変動』は大きくなる。≫＝≪償還期限の近い債権の価格は、『額面金額』から大きくは離れない。≫ になります。 最後に≪表面利率が低いほど、変動が大きい≫についてはわかりません。 それで、想像なのですが、 ≪債権価格が上昇するほど、最終利回りは下がる。≫ ≪債権価格が下降するほど、最終利回りは上昇する。≫ のことではないでしょうか？ まちがっていたら、申し訳けありません。　ｍ（－－）ｍ
私はＡＦＰ資格と２級ファイナンシャルプラウニング技能士の資格を持っています。 疑問不明点を質問したいのであれば、何らかの通信・通学などの講習を受けることをお薦めします。 ＡＦＰと２級ファイナンシャルプラウニング技能士の受験要件に日本ＦＰ協会の定める講習の修了が挙げられていますので、何らかの講習を受けることになると思います。 ３級でしたら要らないかもしれませんが、独学でやるなら自分で疑問不明点を解決する事も決して無駄にはなりません。
すいません、なぜ？『実技を集中して』なのでしょうか？ おそらく、３級をすでに持っているからですよね！ 私の個人的見解ですが、 (1)＜学科＞は広い意味での理解度を要求し、 (2)＜実技＞はポイントで比較的深い内容を問うてきます。 どちらも引っかけ問題が多く、＜学科＞の試験範囲を最低限理解していなければ、＜実技＞で合格するための点数の上積みの機会を逃してしまいます。 ＦＰのＨＰに、過去問題集があるのはご存じですよね♪ ＜個人資産相談業務＞は、繰り返せばそれほど難しくはありません。 ただし、繰り返しますが＜学科＞の知識とリンクしてますので、 点数の上積みのためにも＜学科＞の勉強は基本だと思います。 検定問題を一度本番と同じ条件で試験してみればどうでしょう？ 合格のためのポイント（自分の弱点）が見えてくると思います。
資格を苦労して取得したのに、この仕打ちはどうかという事のようで すが、基本的に資格は「自分が必要だから取ったもの」ですよね？な らば、取得後もそれに磨きをかけたり、情報収集して関心を持ち続け るのは自然な事と思われます。でも、omasadonさんは言い方は悪いで すが、それを結果として怠ったことになりはしないでしょうか？ たしかに、「きんざい」の対応もやや軽薄な部分は否めませんが、資 格は義務教育とは違います。あくまで「生かすこと」が目的なのです から、当然、それの維持管理や運用についての「自己責任」的な要素 はありますよ。故に一方的に「きんざい」の責任を声高に訴えても、 説得力がありませんし、現に多くの旧ＦＰ資格所持者は、それなりの 対処をしている訳ですからね。まあ、どうしても納得がいかないので あれば（それで具体的な不利益を被ったのであれば）然るべき手段に 訴えるのも止むを得ないでしょうか。ただ覆すのは困難と思われます。
問題文がわからないので想像ですが、 (1)実勢価格(2)公示価格(3)路線価(4)固定資産税評価額(5)基準地標準価格 (1)正常価格(2)限定価格(3)特定価格(4)特殊価格 (1)原価法(2)取引事例比較法(3)収益還元法（直接還元法・ＤＣＦ） このあたりの知識を問うてるのではないですか？
１月（２月じゃなくなったんですね）に受験となると、遅くとも１１月には出願。出願に必要な要件はＦＰ協会の定める講座を受講し、それはユーキャンでも可、修了証をもらわないといけません。 私もＡＦＰと２級ファイナンシャルプルニング技能士２級を持っていますが、関係する業界で働いた経験はありません。 でも、マークシート＆実技を１発合格できました。 逆算するとかなり１０月辺りが提案書作成で忙しくなりますが、大丈夫ですか？ それと試験に向けて１日４時間ぐらい勉強できる余裕はありますか？
FP３級を取得して、２級を目指しているものです。３級を勉強した時は、参考書（１冊）問題集（２冊）使用しました。金融知識ゼロからでしたが、とてもわかりやすかったです。経験上、参考書を選ぶときは、古本でなく、なるべく最新のものがいいと思います。法改正が結構変わることがあるようです。 【参考書】 FP教科書 FP技能士3級 完全攻略ガイド '07～08年版 　FPアソシエイツ&コンサルティング株式会社 (著) 【問題集】 パーフェクトFP技能士3級対策問題集 学科編 2007年度版 　 きんざいファイナンシャル・プランナーズ (筆) FP技能検定3級精選過去問題集 2007年版 　　FP受験研究会 (筆)
(1)自分は知らないことばかりで、合否に関係なく役に立ちます。 知人からも相談され、信頼が増しました。 (2)信頼が信頼を呼び、人の輪が広がっていけば、それは自分の財産にもなると思います（その資格だけで独立開業は難しいですが、そのきっかけにはなるかもしれません）。 (3)行政書士・宅建・簿記などは、受験資格のハードルが低いです。 可能なら、社労士あたりがとれれば、安泰？かも・・・。
多分、「金融士」の事だと思いますよ。 詳しくは下記ＵＲＬをご参考に。ただ、まだ構想の段階であり、しか も取得するのには、かなり高いハードルがいくつもあるようですよ。 参考URL：http//www.fsa.go.jp/news/19/sonota/20080430.pdf
ルール違反かもしれないけれど > ちなみにsrafpさん、甘えて聞いてしまうんですけど回答もらえれば嬉しいです。 > 今FP３級の問題を解いているのですが、（ノースのテキスト使ってます） >　建ぺい率＝敷地面積/建築面積　　になっているんですが 　建ぺい率とは、敷地面積の内、建築物の為に使用できる面積を比で表した物なので、お書きになられている式は転記ミスでしょう 　「建築面積÷敷地面積」　若しくは　「建築面積/敷地面積」 > ×１００は関係ないんでしょうか？？ 　法条文では、建ぺい率は「１０分の○」と言う形で書かれておりますので、不要です。 　一方、何パーセントと言う形で表示する場合には、「×１００」が必要なだけです。 　「０．６」、「１０分の６」、「６０％」　全て同じ比率を表しているので、私は対して気にしておりませんでしたが、改めて勉強になりました。 【建築基準法の抜粋】 　（建ぺい率） 　第53条 　建築物の建築面積（同一敷地内に２以上の建築物がある場合においては、その建築面積の合計）の敷地面積に対する割合（以下「建ぺい率」という。）は、次の各号に掲げる区分に従い、当該各号に定める数値を超えてはならない。 1．第１種低層住居専用地域、第２種低層住居専用地域、第１種中高層住居専用地域、第２種中高層住居専用地域又は工業専用地域内の建築物 　 10分の３、10分の４、10分の５又は10分の６のうち当該地域に関する都市計画において定められたもの （以下　略　） 【容積率と建ぺい率】 http://www.tabisland.ne.jp/explain/fudousan2/fud … 【建ぺい率、容積率、防火指定について】 http://www.city.toyoake.aichi.jp/tosikeikaku/ken …
２級の受験資格を満たすためには、 ＦＰとしての２年以上の実務経験、３級合格の両方ともないなら AFP認定研修を修了している必要があります。 しかし、AFP認定研修を終了するには通常６ヶ月かかるため、 ９月受験には間に合いません。 （ちなみに受験手続き締め切りの１週間前までに修了証書が 発行されていないといけません） ですから、質問者様の場合、９月に２級を受けることは 不可能です。 ですので担当者様のアドバイスに従えば９月は３級を受けます。 合格すれば晴れて２級の受験資格が得られます。 その上で１月に２級を受験しましょう。 ３級と２級を平行して、というのは ３級の勉強に集中し、合格してから２級の勉強をすればいい、 勉強効率的にもそれが理にかなっている、という意味だと思います。 参考URL：http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/sikaku.html
（訂正） >これをメモリましょう。→メモル必要なし >ここまでくれば簡単。 >0.145149906404÷＝×10000　で6889.4294754が表示されます。 →1.45149906404÷＝×10000　で6889.4294754が表示されます。 まとめ （期間１０：利率４：元金１００００） 1÷2－期間＝[+-][M+] 利率÷100＋1＝√√√√√√√√＋1÷＝2＝－1×222.36＝[+-] ×[RM]－222.36÷＝444.72＝＋1 ×＝×＝×＝×＝×＝×＝×＝×＝ ÷＝×元金(受取金額）＝
　金融機関未経験ということみたいですけれども、 独立系ファイナンシャルプランナーは、証券外務員2種など 別途の資格は保持されているんでしょうか・・・・ 　　プランニングフィーは、生命保険ですとコミュッションの 　半額～（ＦＰの経験に応じて高率）が相場です 　　証券会社のフィーも大体半額くらいです 　　不動産は取引金額の１％程度です 　　あとは、特定の常連のお客様に年間サポート料として 　２、３万くらいになるのでしょうか 　　ケースバイケースですので、いくらとはいえません
きんざいとＦＰ協会とでは、若干出題形式が違います。 　きんざいは大問５問のなかに小問があり、各科目ごとに 勉強していれば、解きやすいかと思います。 　　苦手科目があったとしても、ほかの設問でカバーできます 　一方、ＦＰ協会はライフプランの設問にかなり、ウエイトがあり、 　この小問の計算結果を次の設問にも利用することになりますから、 　得意分野がライフプランニングであるなら、ＦＰ協会で 　高得点をねらうといいかもしれません。 　 　わたしはきんざいの定番の過去問問題集買って合格しています 　　
私も、2級技能士を1月にとりました。テキストは市販のものを使用しましたが、本によっては範囲内の項目がのっていなくて、3級のとき使用したものを併用しました。しかし、受験対策として最も大事だったのは、 過去問の演習だと思います。私の場合、完全な独学でしたが過去に宅建の資格をとり、自己保有の不動産を売買し、その税務とくに譲渡資産税の確定申告等、試験範囲の科目の実務を経験していたので、学科はもちろんのこと、実技試験の計算問題など慣れるのにそんなに時間はかかりませんでしたが、実際の過去の試験問題がインターネットで簡単にとりだせますので、過去1年～2年の学科と実技試験の問題を何度も繰り返し演習するのもひとつの方法だと思います。ただし、解答はついてますが、解説は簡単なものしかありませんので、テキストと併用し利用されると実力がつくと思います。もちろん、ご自身に適したものをお使いになるのがよいと思います。私の利用した方法はあくまでも参考程度とお考え下さい。
過去の回答にこういうものがあります http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3452705.html
不動産に関しては「宅建」と出題が被りますので、建蔽率や容積率の 計算問題や税金の問題は、宅建用の解説書を読むのも手です。 相続も「ビジ法３級」や「行政書士」では頻出の問題であり、詳しい 分野別解説書（行政書士の場合）がありますので、余力があれば読ん で見ると理解がしやすい事確実です。
２級は３級より同じ質問でも深い内容を問われるので、表面的な理解 では切り口を変えた問題に対応しきれません。また、ライフプランニ ング分野や金融資産運用分野は年金の各種概念や要件、係数や株式、 証券の概念や計算が出ますので、一通りは理解しておきたい所です。 故に(2)以外の「参考書を読む」ことを含む学習を勧めます。ただ受か っても、後に何の役にも立てられないのでは全く意味がありません。
東京ＦＰは勿論、「ＡＦＰ」対応の講座であれば、いずれでも修了証 明が取れます。
私は、まだＡＦＰに対応していない頃の「きんざい　２級ＦＰ技能士 講座」を会社で受講しましたが、内容はやや、銀行員向けの堅苦しい 面が強かったです。（まあ、きんざい自体が金融機関御用達の通信出 版の団体なのですが・・）結局、２級ＦＰ技能士には合格できました が、他の参考書の影響力の方が大きかったですね。また、結局ＡＦＰ を取るため、新光総研の通信教育も受ける事になってしまいました。 （現在は技能士、ＡＦＰ両方に対応しているので心配は御無用です。）
基本テキスト、問題集ともに「東京ＦＰ」の速攻シリーズが良かった です。あと、学科試験の直前期の総まとめをするな住宅新報社の「わ かるＦＰ２級・３級」という一問一答問題集がお勧めです。
お答えします。 (1)2007年秋金融商品取引法制定で内容が少し変わってきています。過去問のみに頼るのは危険です。 (2)３週間前で、復習して何も見ずに90点取れるのは凄いと思います。勉強量はこのペースでいいと思います。 (3)そこそこ広い書店なら、ＦＰの問題集と並べて置いてあります。 ユーキャンの一問一答問題集か過去＆予想問題集をおススメします。 通勤時間に勉強するのがいいのではないでしょうか。 (4)ベストだと思います。 頑張ってください。
数年前、特別会員の証券外務員２種を取りました。(証券会社がとる正会員のほうじゃなくって、銀行員がとるやつです。） 私も過去問題ばっかりばっかりやってました。 テキストももらいましたが、全く開きもしませんでした。 テキストを読んで理屈を理解して・・・では、あまりに時間がかかりすぎるし、試験に出る、ツボがどこだかわかりません。 落とすための試験なので、「ひっかけ問題」にも対応しなければなりません。 そのような「ひっかけ問題」はやはり、出題形式を過去問から学ぶものです。 いつも似たような問題ばっかり出てるので、過去問を覚えるのが一番かと思います。 過去問をして、わからない語句が出てきたらその意味を調べるというやりかたでいいんじゃないでしょうか。 あと、私はお金を出して3時間ぐらいプロが授業をしてくれる、試験対策講座を受けました。 過去問＋対策講座のみでした。 特別会員は正会員よりは簡単でしょうけれども、一度の受験で受かりました。
御免なさい。あなたのご質問文を見て疲れてしまいました・・・ 「２００５年９月４日　金財主催　３級　個人資産相談業務」の大問５ですよね。 この問題については既に別の方が質問しており、私が回答をつけております。 こちらを見てください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4009416.html それでも納得が行かなければ、ご自身の計算と何処で如何違うのかを書いていただければ、知識が及ぶ範囲内では御座いますが、誠意を持って回答を寄せたいと思う次第です。
こんにちは！ 証券外務の試験問題みて，だいたい答えが当たる者です。 私の経験から２点ほどアドバイスします。 (1)株式をネットで買いましょう。いやでも覚えます。お勧めは，このネットの株　３８０８　OKwaveを１株です（９万円くらい）。私が問題を解けるのは，トレード経験があることと，トレードに興味があることです。ちなみに困っている人が無料で質問できて，いろんな人から回答が来るこのサイト会社が伸びないはずがありません。。。 (2)１００点とろうなんて考えないで，合格点レベルを目指すことです。したがって分からないことは無理に覚えないことです。したがって参考書はいりません。セミナー等も不要です。セミナー行くお金で３８０８でも購入してください。勉強方法はひたすら問題集を解くことです。分からなかったら回答をみて，そういうものだと思います。その問題集を何回も解くと，だいたい正解が出せるようになります。アバウトな方法ですが，１日３０分程度の勉強か週１回３時間程度の勉強で合格が期待できるようになります。 (3)実戦に勝る勉強はありません。私には，そういう資格は仕事上必要ないのですが，興味がある世界なので，問題を解くのが結構，楽しいですよ。 少しでも参考になれば幸いです。
まず質問者様が　ＦＰ3級を取得しているかどうかに寄ります いきなりＡＦＰ資格取得というのは出来ません 未だの場合 3級取得　→　2級　→　ＡＦＰとなります 3級の資格を取得して初めて2級の受験資格が得られます もしくは これが一番のお勧めですが・・・ ＡＦＰ認定研修の受講　→　終了（合格) 　　→　2級試験の受験　合格　→　ＡＦＰの登録　となります ＡＦＰの認定研修は少なからずお金がかかりますが 大抵の場合　ＡＦＰ　＋　2級対策となっています 3級を既に取得している場合 2級を独学で勉強(合格）　→　ＡＦＰ認定研修でお金の使用 ＡＦＰ認定研修（ＡＦＰ+2級対策)　→　2級合格＝ＡＦＰ資格取得 二通りの方法がありますが、同じお金を払うなら後者の方が良いですよね さて　ではどの認定研修が一番良いかと言うと はっきり言って分かりません 質問者様が2級合格の実力を既に持っていて、何処でも良いから安い認定研修機関を教えてくれ、と言うのであれば調べる方法はいくらでもあります そうでなく、これから勉強する、と言うのであればまた変わってくるからです 例えば質問者様が、金融機関や保険、損保関係にお勤めでそれなりの知識を持っている場合と　まるっきりゼロから勉強を始める場合とでは、おのずと変わってくるからです 勿論　安い＝悪い　と言っているのではありません また　通信で済ますのか通学するのかに寄っても変わりますし 値段で決まるより　自分にあった研修機関を探し出し、それから値段を見て考える　その方が良いと思います
> この問題の最初から最後までの解説をよろしくお願いします。 99%程度の解説をいたしましょう。 但し、小問の順番に解いていくと本試験では時間が無駄に消費されるので、税金の計算手順に従って書きます。 先ずは次の数値を出しておきます。尚、金額の後に「百万円」が付いているものとして下さい。 1 死亡退職金の評価額60（ａ） 　80－5×法定相続人4 2 生命保険金の評価80（ｂ）　注：配偶者、長男夫々が40 　（配偶者受取50+長男受取50）－5×法定相続人4 3 基礎控除額90（ｃ） 　　50+10×法定相続人4 そうするとこの相続に於ける課税遺産総額は 190+aの60+bの80-cの90=240 これが問14の答えとなります。 この240を法定相続分に従って相続したとして相続税の総額を算出するから、各人の法定相続分は ・配偶者　120＝240×1/2 ・長男　　 40＝240×1/2×1/3 ・次男　　 40 ・長女　　 40 それに対する相続税額は ・配偶者　31 ・長男　　 6 ・次男　　 6 ・長女　　 6 だから、相続税の総額は31+6+6+6＝42　・・・問15の答え 最後に配偶者の実際相続額を見てみると 宅地30+建物23+aの60+bの注書きにある40－（借入金35+葬式費用8) 　＝153-43＝110　・・・問13の答え 一応、知識を確認する為に今回はこちらのサイトを参考にいたしました。 http://www2.ttcn.ne.jp/~mkikuchi/souzokuzei.htm
「きんざい」のは公式のもので、掲載されているのも過去問です。 技能士の実技は過去問の類似問題が頻出していますので、これをき ちんとやれば、合格は難しくありません。
まず、試験会場の件は基本的に全県的にあります。宮崎も大丈夫。 あと、流れとしてはお考えの通りで十分かと思います。そうすれば 来年のＦＰ２級の不動産分野はほぼ無勉強でも満点近い点が取れる と思います。（もちろん、１０月以降に宅建の知識を維持できれば ですが・・）
あと２０日ですか。頑張って追い込みしたい所ですね。 時間があれば通信教育での反復がいいのでしょうが、約３週間と言うことであればそうも言ってられません。 とりあえず合格を目標に置くのであれば過去問の反復が一番手っ取り早いので無いかと思います。 聞いたことも無い単語も出てくるかと思いますが、あまり深く考えず１＋１は２が答え・・・みたいな覚えかたで行ってみてください。 ３級から狙うと言うことはきんざいですよね。 きんざいのＨＰから過去問を落としてやってみてください。 独学と言うことなので大変だとは思いますが、上の２級まで一気にやっつけるつもりで頑張ってください。
「インカムロス」という用語が聞きなれないです。 そもそもキャピタルゲインに対してキャピタルロスは頻繁に 耳にしますが、インカムゲインの場合は逆の概念が無いように思われます。 （「インカムロス」で検索されてみてはいかがでしょう？） この問いは、業績にかかわらず会社は配当を出すのか？ と考えれば自然と「×」を選んでＯＫではないでしょうか？ 私の場合、FP試験に限らず、○×問題は文中に1箇所でも間違いがあれば、 深く考えずに×で解答しています。
計算式でいうと・・・ ２４０m2×５０万円×２０％＋６０m2×５０万円 ＝２，４００万円＋３，０００万円 ＝５，４００万円 です。 居住用の土地なので、２４０m2までの部分は８０％減額となります。
一般的には、ＣＦＰの方が総合力の面で評価されるケースが多い気が します。（分野ごとに６項目の個別試験があり、また試験前に専門教 育を受けることが必須である点から、専門家と看做されやすい） ただ、レベル的には「きんざい」の１級技能士試験の方が、一発勝負 で全範囲をマスターして試験に臨まなくてはいけない分、高レベルな のは明らかです。（科目合格は「筆記」「実技」という括りではあり ますが、「筆記」の分野を分割してはありませんから。）故に、銀行 などでは逆に１級技能士のほうがレベルが高いと看做されます。 ただ、どちらでも、筆記に合格していれば、相互の筆記試験が免除申 請出来る点から、ランク的には同一評価といえます。ですから、銀行 関連なら１級技能士、それ以外ならＣＦＰをベースに、できれば両方 取ることができれば悩まなくて済みそうです。 （ちなみにＣＦＰは上の専門教育と下位資格ＡＦＰを受けていないと 受験すらできません。また、１年ごとに資格の更新が必要で、１万円 を超える年会費と更新試験（ネットで受験可）が毎年課されるので、 ちょっと大変な面があります。
正確な問題数は覚えていませんが、私の受験時で大体３～５問程度だったと思います。 ですので、計算問題の出題比率（得点比率）は決して高くは無いと思います。 ただ、試験の内容はその時々で変化すると思いますので、必ずしもその通りの比率だとは限りません。 あと、本試験には電卓の使用も可能ですので、公式さえしっかりと頭に入っていれば、解けない問題は無いかと思います。
ANo.1です。 すみません、私の回答はAFP試験についてでした。
先ほど回答した＃１ですが・・・ インプット…テキストや用語集などを読み込んで知識として頭に入れ ること。まあ、暗記と置き換えると分かりやすいでしょうか？ アウトプット…インプットで覚えた知識を実際の出題形式の過去問な どで出す練習。まあ、演習のことです。覚えたつもりでも、細かい事 は意外とすぐに出てこないものですから繰り返し問題集を解いて、こ ういう場合はこうだ！という具合に反射的に答えられる練習をします。 また、テキストそのままの問題は試験では中々出ませんので、これに よって実際の出題を解ける応用力を養うということも大きな目的です。 （どの資格試験でも、このやり方は普遍的かつ効果的な学習法です）
AFP資格所持者です。 ＦＰジャーナルや日本ＦＰのＭｙページにある、↓の内容はご承知の上でのご質問なんですよね。 私が若しＣＦＰ試験に合格しそうだったらこんな方法を考えています。 ・ご近所のお友達に頼み、提案業務をご自宅で行う。 　当然に料金は貰わなければならないし、それに対する税務申告も必要。ご協力くださったお友達に、料金と同じだけのお礼をするのはご自由ですね。 ・ｆｐジャーナルの広告にある保険代理店業務を行う。 ■ＣＦＰ®資格認定 ６課目すべてに合格された方は、「ＣＦＰ®エントリー研修」の受講と「通算実務経験３年」の経験要件を満たすことによって、「ＣＦＰ®資格」の認定を受けることができます。 １） 「ＣＦＰ®エントリー研修」の受講 (1) この研修は「試験」ではありません。 (2) この研修はＣＦＰ®試験6課目すべてに合格した方を対象に「通信教育＋集合研修1日間」で実施します。 (3) 平成20年度第1回ＣＦＰ®試験の合格発表後に直近で実施する集合研修は「平成20年9月下旬から10月上旬」を予定しており、それ以降、年２回程度の頻度で実施する予定です。（都合により、直近の研修を受講できない場合は、次回以降の研修を受講選択することができます）。ただし、ＣＦＰ®試験に合格した日から起算して５年を経過するまでに受講を修了しなければなりません。 (4) 受講料は10,500円（税込）です。 ２） 「通算実務経験３年」の経験要件 (1) 従来の「ＡＦＰ認定後１年以上」から「通算実務経験３年（試験合格前10年～合格後5年の間の通算）」になります。 (2) 実務経験は、「ＦＰの６ステップのうちいずれかの経験」を幅広く指すものであって、業種・職種・雇用形態等により、狭義に定義するものではありません。 (3) 実務経験を積む環境にない方は、「みなし実務経験」の事項を満たすことにより、実務経験として換算することが可能です。 (4) 「通算実務経験３年」を既に満たしていれば、ＡＦＰ認定後１年未満でも、試験合格＋エントリー研修修了後に、ＣＦＰ®認定を受けることができます。 (5) 大学院での所定課程の修了者は、２年間を「みなし実務経験」として加算することが出来ます。
私はあくまでも『資格』は道具だと思っています。 だから、資格を取ってもどう活用するかが分からなければ、取得しても意味はないと思っています。 > ファイナンシャルプランナー２級を取得しようと思うんですが、 > その利点はなんですか？ 金融関係の職業や資産管理の職業につけば役に立ちます。 逆に言えば、それ以外の職業では意味はありません。 > 就職などには役に立ちますか？ これも先ほどの回答と同じですが、例えばご質問者様が製造関係の職業を目指しているなら、まったく役に立ちませんし、金融関係の職業や資産管理の職業につけば役に立ちます。 > 行政書士資格と合わせて取得することによって相乗効果とかは > ありますか？ これも先ほどと同じ回答になりますが、行政書士の資格を取って何の業務を行うかにもよると思います。 例えば、外国人の在留資格の業務にはまったくといって『ファイナンシャルプランナー２級』の知識は必要ありませんし、また『風営法』の営業許認可の業務でも『ファイナンシャルプランナー２級』の知識は必要はありません。 あえて行政書士の業務で『ファイナンシャルプランナー２級』の知識が生かせる可能性があるといえば『成年後見』の業務位だと思います。
はじめまして。 昨年、「FP業務に関し2年以上の実務経験を有する者」の受検資格でＦＰ２級を受検し、合格した者です。 ＞このような者は実務経験が2年以上あった(ある)ので受検資格をクリアしたとみなし、3級を飛ばして2級を受ける事が出来るのでしょうか？ 受検できます。大丈夫です。 ＞他の方の質問コーナーでは実務経験の有無に関しては自己申告であると目にしたことありますが、もしも自己申告で可能なら、中には虚偽の申告する人が存在する事も考えられますし、退職した事で『実務経験が2年以上ある』を証明するものがない為に疑問です。 確かに、「自己申告」で証明書等も不要ですので、実際のところ、虚偽の申告をする人が存在するかもしれません。 そして、実務経験というのは単純に「業種」で判断しません（○○業でなければだめとかそういったことはありません）ので、申告した企業で「実務を経験した」と言ってしまえばそれまでです。 （※上記に記載したことは、もちろん良くないことですが、現実問題として可能だと思います。） ただし、自分で「実務経験に該当する」と判断し、「自己申告」だと言っても、後々何かあっては（試験実施機関からケチをつけられたりとか！？）嫌ですからね。 自分の場合は、ＦＰ協会で受検したので、「こうこうこういう仕事をしてたんですが、実務経験として認められますか？」と、ＦＰ協会に事前に確認するようにしました。
テキストでの勉強（インプット）は大切ですが、これだけでは実際の 試験の出題様式や傾向は掴めません。また、中級以上の試験は概して テキスト記載の基本事項の「応用問題」が出ますから、その対策なく しては合格は厳しいです、特に実技試験は。 ネットは便利ですが、玉石混交ですし、主催者の主観が入っている解 説も多いですから、違和感を覚えるものも少なくありません。 故に、平均的な観点で記載されている本の問題集も購入すべきです。 （お勧め）３級なら、ナツメ社の「らくらく合格塾」シリーズ 　　　　　２級なら、東京ＦＰの「速攻ゼミ」シリーズと住宅新報社 　　　　　の「わかるＦＰ技能検定２級・３級一問一答」の組合わせ 　あまり、盛りだくさんなテキストはお勧めできません。ご懸念の事 　態が発生しやすいです。あと、実技は「公式問題集」がベストです。 　この試験は過去問の類似問題が頻出しますので、内容を理解した上 　で大体回答できれば、実技試験に関してはかなり有望でしょうね。 　逆に、筆記は暗記量がモノをいいますので、最終の追い込みで「一 　問一答」で知識の定着を図れば、いい勝負ができると思います。
ＦＰ２級（ＡＦＰ）の者です。公社債に関する、マル優と特別マル優の違いは、 マル優 　利付国債、地方債、普通社債などの公社債に利用できます。 特別マル優 　利付国債と公募地方債のみに利用できます。 となります。
実技に関しては、公式問題集をこなしておくのがベストです。やはり、 過去の傾向は知っておくべきですし、正直なところ、今までの試験は過 去問の類似問題が頻出である以上、これに勝るものはないからです。 他社の実技問題集も若干ありますが、どれも過去問ベースで似たり寄っ たりです。誌面の構成が良くない（すべての問題が詰め込み式で分離せ ず連続で掲載されている、１ページ構成でない等）ので、使い勝手で劣 りますが、要は慣れです。カラーページの多寡は筆記の暗記問題と異な り、演習がメインとなるので、あまり関係ないように思います。
そうですね、×です。 あなたのおっしゃるとおり「特別加算」です。 一般的に、加給というと、加給年金＋特別加算の合計をいっていることもありますので注意しましょう。 経過的加算は65歳前の特別支給の定額部分の計算のほうが６５からの基礎年金の計算を上回り、65歳から額の低下がおきないようにするため、差額を加算されるものです。 ついでによく似たことばで、経過的寡婦加算があります、 同時に意味を抑えておかれるといいでしょう。
　3級をとるのでしたら独学で十分です。2級をとるのでしたら独学は時間がかかるのではないでしょうか。 　1番大切なことは資格を取ることでなくどう活かすかのプランを持っているかということです。資格では食べられませんがＡＦＰから証券外務員、住宅ローンアドバイザーなどに発展させられれば就職の幅が広がるだけでなく自分の人生も変わると思います。 　お金のかかわらない人生は存在しません。お金の世界を知れば幅広いことが見えてくると思います。大学2年生でしたらあと1年全力で勉強したらまったく違う世界の入口に立てると確信しております。 　がんばってください。ご質問、相談あればブログまでどうぞ 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/cay10130
番号入力はありません。
ＦＰは簿記の様な技術的側面は薄く、税金をはじめとする金融制度や、 相続等の法律知識、金融商品の知識を筆記試験で、筆記試験の応用問題 や税金、相続の金額計算等を実技試験で問われますが、いずれも基本的 には暗記で対応できます。よって簿記を知らなくても大丈夫です。 テキストは東京ＦＰの速攻シリーズや住宅新報社の一問一答式が筆記で はお勧めです。実技は計算問題中心なので過去の出題傾向を知るために も「きんざい」の公式問題集「実技試験用」が欠かせません。
別に資格で比較する事ないです．　人生それだけで勝ち負けが決まるわけでは有りません．　自分の仕事についてプロになればいいだけです． 自分に自信が付けば，それが何か？　と切り返せます．
合格率はどちらも25％～50％を左右しています。内容は・・・ (1)個人資産相談業務：問題数は少ないが、難しい計算問題の割合高い。 (2)資産設計提案業務：問題数が多いので知識必要。ただ、難しい計算問題少ない。 どちらがいいとは判断し難いですね。。。質問者様の計算問題の好き嫌いにもよると思います。 そこで！『前回の合格率』を参考にするべきです。 前回の合格率が高いと次回が難しくなるからです。 『前回の合格率が低い方』を選択しましょう。
(FP3級) テキストは最新のものを勧めます。 理由は、Albertiniさんと同じです。 問題集は古くても 現制度との差異に注意して使うことは可能です。 そういう自信がないならどちらも新しい本を買ってください。 ちなみに私はテキスト1冊ときんざいの問題集(実技編)で合格しました。 (簿記3級?) 会社法が最近施行されて、 大幅に勘定科目や基準が変わりました。 まだ新会社法のテキストが古本屋に並んでいないでしょうから、 新しいものを買いましょう。 宅建は経験が無いので分かりません。
＞3級は独学でも大丈夫でしょうか？ ３級は合格率が６０％前後の楽勝資格です。独学で十分です。 ちなみに、試験開始後４０分後、大半の受験者が寝ていました（笑）。簡単だからです。 ＞FPの将来性もあれば教えてください。 （１）３級は、金融・保険・税金・不動産・事業承継・民法・経済といった「ビジネスのイロハ」を学べます。就職段階で少し印象が良くなるかもしれません。 （２）２級・ＡＦＰは、実務の入門資格です。会社に強制的に取らされるケースが多いみたいです。 （３）１級・ＣＦＰは、かなり難関な資格です。実務経験も必要ですし・・・。かと言って、弁護士や会計士のように独立できるわけではありません・・・。 ２級までをこの１年でチャレンジしてみてはいかがでしょうか。
３級のときは、私も「ナツメ社」の前田先生のを愛用していましたが、 ２級は、ちょっと苦しかったので、東京ＦＰの「速攻ゼミ」シリーズの テキストと問題集、そして仕上げに住宅新報社の「わかるＦＰ技能検定 ２級・３級一問一答」という問題集を使いました。特に後者は、学科試 験の知識の定着度の確認には非常に有効だと思います。
ここは参考になりますか? http://fp.shikakutori.com/kaijyo.html
フォーサイト通信講座、おすすめです。 値段の割りに、DVDとかCDとかいろいろなタイプの教材がついてきて、 しかもそれぞれしっかりよくできています。 わかりやすいですし、飽きずに勉強できますよ。
私の経験上、資格社会の業界の個人事務所は、給与安いところも多いようです。
ユーキャンの通信講座がいいですよ。 私もユーキャンで取得しました。 教材も分かりやすくて、友人にも勧めました。 私も友人も一発合格しました。
こんにちは。 受験会場によっても異なるかと思いますが、男性3割・女性7割といったところでしょうか。 2級になると男性の方が少し多くなります。
遺族年金は非課税です。 収入にはなりますが、課税所得としません。 ですから給与所得のみ課税対象であり、 下記の式より総所得金額も108万円となります。 　　180万円－(180万円×40％)＝108万円 なお、公的年金で課税されるのは老齢年金であり、 問題の表は老齢年金に用います。
私はかんき出版の参考書を使いました。 （と言っても１回読んだだけですけど・・・） ある程度の人生経験（就職・結婚・出産・住宅購入・保険加入・年末調整・確定申告・・・）があれば３級なら参考書の必要はあまりないような気がします。
質問者さんがどのような環境で、 今現在、どの位FP分野に明るいかわかりませんので、 答えようがありません。 差し支えない範囲で境遇をお聞かせください。 ちなみに私(FPにゆかりのない会社員)は 時間を見つけてFP3級テキストを一通り読みながら、 自分なりの解釈でノートを作成する方法をとりました。 3級のうちに基礎を固めておくと、 自分で計算しなければならない2級の対策のときに楽です。 以上、参考まで。
いまだとFP3級の無料教材があるみたいですね。 http://www.facebook.com/financialplanner.club ※2011年7月時点ですが TACがやっているみたいなので、変なものはこない気がしますよ。 これから勉強しようと思っていたので、僕のもらいましたが、テキストはまあそこそこ。 DVDがあるのですが、実際の講義映像なので内容は無料だけど良かったです。
こんにちは。 ＦＰ2級は独学でも取得可能です。私は半年間の独学で取得しました。 すでにご存知かもしれませんが、ＦＰ2級には受験資格があり、ＦＰ3級の合格またはＡＦＰ認定研修の修了が必要です。 今回初めてＦＰの受検をお考えでしたら、3級から受けるのか、研修修了後に2級を受けるのかを決めてください。 ＦＰ2級は、金融機関（銀行・保険・証券会社・不動産等）に勤務している方が取得されているケースが多く、そういった会社に勤務するには有利となります。その場合は、ほとんどの方が民間資格であるＡＦＰに登録していると思います。 ただ、金融系の会社によってはＡＦＰは全員が取得して当然という動きになりつつありますので、この資格だけで就職というのは難しいかもしれません。 また、一般の方が自分の生活のための知識として取得するケースも増えているようです。 ＡＦＰ認定研修は、3万円～15万円程度まで、様々な機関が実施しています。現時点でＡＦＰの登録を目指すなら3級は受検せずに、研修を受講されることをお勧めします。 研修には費用がかかりますので、現時点でＡＦＰの登録が必要ないと判断する場合は、3級、2級と取得しておいて、就職後に必要があれば研修を受講し、認定を受けるという方法もあります。 また何かあれば質問していただけたらと思います。
模範解答とあわせて、順に確認していただければと思います。 ◆まず、相続税の基礎控除額を求めます。 この基礎控除額を超える部分の遺産について相続税がかかります。 基礎控除額以下であれば、相続税はかかりません。 相続税の基礎控除額　＝　50,000千円＋10,000千円×法定相続人の数 ※問15の法定相続人・・・6人（妻Ｂ、次男Ｄ、三男Ｅ、養子Ｆ、孫Ｇ、孫Ｈ） よって 50,000千円＋10,000千円×6人＝110,000千円　・・・　基礎控除額 基礎控除額を超える部分の遺産について相続税がかかりますから、遺産の総額から基礎控除額を差し引きます。 遺産の総額（相続税の課税価格額の合計）は問題文に270,000千円と記載がありますので、 270,000千円－基礎控除額110,000千円＝160,000千円 これで、今回相続税がかかる遺産額は160,000千円と計算できました。 ◆次に、その遺産額を各相続人に分けます。配分（分け前）は以下のとおりです。 配偶者Ｂ・・・2分の1 次男Ｄ、三男Ｅ、養子Ｆ・・・2分の1×4分の1＝8分の1ずつ 孫Ｇ、孫Ｈ・・・2分の1×4分の1×2分の1＝16分の1ずつ ※ここまでのポイント ・配偶者は2分の1、残りの2分の1を子・孫で分ける。 ・故長男Ｃの妻Ｆは被相続人Ａの養子であり、養子は、実子がいる場合は1人まで相続人となる。よって養子Ｆも相続人。 ・被相続人Ａの子の相続人は、長男Ｃ、次男Ｄ、三男Ｅ、養子Ｆの4人だが、長男Ｃは亡くなっているので、その分（2分の1×4分の1）を孫Ｇ、孫Ｈが2分の1ずつ分ける。 ◆最後に＜相続税の速算表＞を用いて相続税額を計算します。 ここで基本となるのは、上で求めた相続税のかかる遺産額160,000千円と各相続人の配分です。 ・遺産額を160,000千円を上記記載の分け前でそれぞれに配分します。 妻Ｂ　160,000千円×1/2　＝　80,000千円 二男Ｄ、三男Ｅ、養子Ｆ　160,000千円×1/2×1/4　＝　20,000千円 孫Ｇ、孫Ｈ　160,000千円×1/2×1/4×1/2　＝　10,000千円 ・上で分けた金額（法定相続分に応ずる取得金額）に＜相続税の速算表＞に従って税率を乗じ、控除額を差し引きます。これでそれぞれの相続税額が求められます。 妻Ｂ　80,000千円×30％－7,000千円　＝　17,000千円 二男Ｄ、三男Ｅ、養子Ｆ　20,000千円×15％－500千円　＝　2,500千円 孫Ｇ、孫Ｈ　10,000千円×10％（－控除額なし）　＝　1,000千円 ・それぞれの相続税総額を足します。 17,000千円＋2,500千円×3人（ＤＥＦ）＋1,000千円×2人（ＧＨ） ＝26,500千円 長くなりましたが、ゆっくり見ていただければ理解していただけると思います！
ＡＦＰを直接取得したので、３級の試験がどんなものかは体験しておらず、なんとコメントすべきか迷いましたが・・ > 2005年以降に大きく変わった点や傾向があれば教えてください。 > あまりにも違うようでしたら、別の勉強法を検討しようと思います。例えば 税法の改正内容でしたら 【国税庁　パンフレット・手引き】 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/0 … 年金制度でしたら社保庁トップページにある「重要なお知らせ」やその先にある「年金制度の改正情報」 【社保庁】 http://www.sia.go.jp/ 【年金制度の一部が変わります】 http://www.sia.go.jp/seido/nenkin/n2007/index.htm ここら辺で判断してみてください。 又、３級の試験問題及び模範解答はネット上で閲覧できます。 【金融財政事情研究会　技能検定】 http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/index.html
fishmans様は2級もしくは3級をお持ちなのでしょうか？ 1級は高レベルです。3級、2級と取得していくとなると1年～2年以上はかかりますし、ANo.1のご回答にもあるとおり、すでに金融・保険・不動産等に勤務している人がスキルアップのために挑戦したり、税理士等の資格保持者が取得するような資格です。 ＦＰ3級または2級と、簿記2級程度の知識があれば、一般の事務職では一定の評価が得られるのではないでしょうか。
実務経験は「きんざい」については自己申告です。「対等に話せるだ けの知識」というのが「システム」の事なのか、「金融知識」も含ん だ包括的なものなのか分かりませんが、後者なら大丈夫と思います。 また、「きんざい」の２級なら、その下の３級を取得することで、実 務経験の要件は免除されますので、ご心配であればそのルートも検討 してみてはいかがでしょうか。２級を取れれば、ＡＦＰに対応した通 信教育を受け、提案書を提出し修了できれば、試験は受けなくてもＡ ＦＰの申請をするだけでＡＦＰも取れますし、ＣＦＰも目指せます。
もちろん、それでＯＫです。 大概の通信教育は、それを念頭において、まずＦＰ技能士２級を取ら せて、その後、ＡＦＰの認定研修の修了をしてＡＦＰも取るというダ ブルライセンスを推奨しています。ただ、技能士合格後、翌々年の末 までに研修を修了し、かつＡＦＰ申請しないと、その研修は無効にな ってしまいます。
こんにちは。1級（ＣＦＰ）目指して勉強中の者です。 2級まではテキスト不要だと私は思っています。私は2級まで問題集と過去問のみで合格しました。 実は私もテキストを2冊購入したのですが、イマイチ勉強方法をつかめず2冊目でも失敗し、テキストは本当に不明な点があったときの参考書として利用するようにしたら、すごくラクに学習できるようになりました。 そこで、お勧めの問題集はＴＦＰ出版の「ＦＰ技能士３級攻略問題集’０７～’０８」です。　http://www.tfp.co.jp/book/fp.html　上から4冊目の問題集です。 問題集に十分な解説がありますので、この問題集をカンペキに解けるようになるまで何度も何度も繰り返し解いて、不明な点は解説を読み、それでも解決しない点をテキストで調べる、という方法で進めます。後は、過去1年分の過去問を同じく繰り返し解きます。初心者でも独学で3ヶ月あれば十分合格できますよ。
> AFP（ファイナンシャルプランナー）ってすごい難しいイメージがあるんですがどうでしょうか？？？ ＡＦＰ資格所持者です［ＣＦＰの勉強しておりません］。 日本ＦＰ協会認定のＦＰ２級用講座を受講して、国家試験を受けるのですから簡単とは言いませんが、それほど難しいことはないですよ。 経験談ですが、講座を受けるときには、教わったことを出来るだけ自分の身近な例に置き換えて考えると良いと思います。 　例：今クビになったら失業保険は何日もらえる。［自己都合と会社倒産］ 　　　今支払っている住宅ローンを「元利金等払い」ではなく、「元金均等払い」にしたら？ 　　　１００万円あったら、ローンの繰り上げ返済するのと、投資するのはどちらが得？ 　　　もしかして生命保険に入りすぎている？
基本は大問１あたり１０点でそれが５問で総計は５０点満点です。 内訳の目安としては、簡単な計算問題３点、難しい計算問題４点とい ったところです。また、小問の答えが２つに分かれていれば小問１つ が４点で、分割分が各２点、３つなら２点、１点×２点となります。 分割問題以外の小問題は自動的に各３点になるでしょう。 あと、○×問題は１点、○×問題プラス正誤の理由を書かせるものは １点＋１点の２点でしょう。 最後に、部分点に関しては有ります。計算式が公式にしたがって書か れていれば多分、１点は誤答でももらえますし、計算間違えも理論が 合っていれば部分点の対象になるかもしれません。答えのみの回答は 正解でも、多分１点しかもらえない気がします。 まあ、経験上こんな感じだと思いますが、保証はできませんので悪し からず。
ANo.1です。 営業や窓口業務では、お客様から様々な質問をされることもありますし、プランニングやコンサルティングをするにあたっては、テレビや新聞、雑誌等で最近の社会情勢を知っておく必要はあると思います。ただ、ＦＰの試験前に行っていたような勉強をずっと継続するというわけではありません。今もう１度試験を受けても、まったく点数とれないと思います・・・（笑）。 私は、そういったＦＰ等の外部知識より、自社の商品や制度等の内部知識を習得する方がずっと苦労しました。様々な金融商品を扱う場合、お客様のニーズに合う商品はどれなのか、また、その商品はどういったものなのかを正確に知っておかなければならないので。 そういう意味では、慣れるまでは外部知識・内部知識を取得するために、少し自分の時間を費やす必要があるかもしれません。 最後に、大変なこともある分、仕事は楽しいです。
はじめまして。 キャリアが無くても、現在お持ちの「宅建」を条件とする求人は多いので、転職は可能だと思います。 また、「宅建」にもひけをとらないくらい多い求人が、「日商簿記２級以上」であると思います。 また、ＡＦＰをせっかく取得されるのであれば、それに磨きをかけ、ＣＦＰ・１級を取得されたほうが、下手にいろいろな資格に手を広げるよりも良いと思います。
はじめまして。 ＦＰ資格は、国家資格である（１級～３級）ファイナンシャル・プランニング技能士と、ＦＰ協会が認定する民間資格（ＡＦＰ・ＣＦＰ）があります。 ご存知の通り、ＡＦＰ・ＣＦＰは登録制の資格で、更新が必要です。 そして、資格更新のためには、セミナーの受講をすること等により、「継続教育単位の取得」が必要となりますので、資格を継続して維持していくためには、何かしらの勉強をしていかなければならないことになります。 よって、「ＡＦＰ・ＣＦＰ＝継続教育により、一定のＦＰ知識を保ち続けている」という証明になります。（実際は違いますが、一般的にはそう言われています。） ＡＦＰ・ＣＦＰにおけるその他のメリットは、ＦＰ協会を通じてＦＰのネットワークを活用できることや、会報誌等により、ＦＰに関する最新の情報を得られること等が挙げられると思います。 そして、デメリットは・・・お金がかかることですね。 資格に登録、維持するためには、入会金、年会費、そして「継続教育単位の取得」のための費用がかかります。 よって、ＡＦＰ・ＣＦＰは、「業務上必要とする方達の資格」と言えると思います。 なお、（１級～３級）ファイナンシャル・プランニング技能士は、取得すれば生涯有効ですし、デメリットは特に無いと思います。 以上の点から考え、haru617さんの目的からすると、国家資格のファイナンシャル・プランニング技能士、そして、No.1の方がおっしゃるとおり、まずは、基礎的な学習内容である３級が良いと思います。
こんにちは その経験であれば テキスト兼問題集　１冊１５００円程度　使って ２ヶ月の勉強で、次の５月に受かると思います むしろ今から始めるならＦＰ２級目指してもいいくらいです ２３年前だろうが金融機関勤務経験ありです
通ったことがあるのは大原だけですので他社との比較は出来ませんが、 自分が受かったこと、AFP資格も得られたこと等、満足しています。 試験に合格する為だけなら非常にお勧めです。 受検対策のノウハウが蓄積されているおかげか 出題範囲を無駄なく学習できました。 しかし、知識を身につけるのが目的でしたら若干の不満もあります。 出題頻度が低いと判断されているのか配布されたテキストも 講義では飛ばされるページが少なからずありました。 そして実際受検してみると「そんなの習ってなーい」 という類の文句はありませんでした。
申し訳ございません。 私の理解が間違っておりました。 (3)の問題につきましては、No.2の方のおっしゃるとおりです。 困惑させてしまったかもしれません。 大変失礼致しました。
はじめまして。 自分が昨年に受検した際の受験票を見てみましたが・・・ 確かに、机上に置けるものの中に、「時計の類」は入ってないですね。 でも、これはどんな資格試験でも同じなのですが、腕時計なら絶対に大丈夫です。 おそらく、常識の範囲ということで、あえて書いていないだけだと思います。 ただし、置くタイプの時計はまずいかもしれません。 腕時計なら「身につけているものを外した」ということになりますが、置くタイプの時計ですと、「試験会場に持ち込んだ」というような捉え方をされるかもしれません。 微妙なところですけどね。
はじめまして。 提案書は「ワープロソフト、表計算ソフトを使用して作成しなければならない」といった決まりはありませんので、手書きでも大丈夫です。 ただし、おそらくほとんどの方が、ワード・エクセルといったソフトを使用して作成していると思います。 なぜなら、現在の社会で、こういった書類はＰＣソフトで作成することが主流だからです。 もちろん、「きれいに仕上がる」「手書きよりも楽」といったメリットがあります。 よって、提案書のことだけではなく、今後のことも考えますと、ワード・エクセルを使えるようにしたほうが良いと思います。 ワード・エクセルの基礎的なことをマスターすることによって、今後、よほど複雑なものでない限り、書類を作成するのには困らなくなりますしね。 mall1884さんのように、インターネット上に質問を投稿なさるくらいのＰＣ操作が可能なのであれば、あっという間に使えるようになると思いますし、今回を機にやってみててはいかかでしょうか・・・？ 最後になりますが、 No.1の方の回答の通り、提案書の中で、表形式のものを作成する場面がけっこうありますので、エクセルを使うと非常に楽に仕上げることができます。
FP2級やAFPは素人でも学習＆FP3級合格すれば取得可能です。 FP1級やCFPは受検資格に実務経験があるのでいきなりは受検できません。 ただ、実務経験が全くなかった人向けに「みなし実務経験」として 集合研修などが実施されています。 これを実務経験に代えて受検することが可能です。 この「みなし実務経験」を実施している機関等が、 お尋ねの教育機関にあたるのではないでしょうか？ FP専門の事務所の採用基準については解りかねます。 参考URL：http://www.fpkyouiku.com/minashi.html
> まず、３÷２をやり、その答えを１００で割り、その答えに１を足し、 > その次は５×２の乗数じゃないですか、その掛け方（数字が）が分からないのです・・・。 > １０を掛けるのですか？でもそれだと答えが１１６万５４０円へなりません。答えは間違いなく合っています。 複利の基本式は　『元本×（１＋利率）＾期間』　（利率は小数） 乗数とは、ある値に１０を掛けるのではなく、ある値を１０乗（＝１０回掛け算）することです。 では、問題文の式を解いていきましょう。 ・　10年間で半年複利だから、利息計算は10回 　　　→期間は　10　になる。 ・　ご質問から推測される年利は3％。半年複利だから３÷２÷１００＝1.5％＝0.015 　　　→　（１＋利率）　は　1.015　になる。 ・　では、　1.015＾10　つまり10乗した値は幾らになるのか？ 　　1.015^2＝1.015×1.015＝1.030225　・・ａ 　　ａの2乗は1.015の4乗　約1.06136355　 ・・ｂ 　　ｂの2乗は1.015の8乗　約1.12649258 ・・c 　　ｃ×ａは1.015の10乗　約1.16054 ・だから、計算式は 　100万円×1.16054＝1,160,540円 上記記載に出てくるｂやｃが何故そうなるのか疑問であれば、 　ｂ＝1.015×1.015×1.015×1.015 　ｃ＝1.015×1.015×1.015×1.015×1.015×1.015×1.015×1.015 この式に従って検算してください。　
> 出来るだけ具体的に教えて下さい。 どの段階まで出来ているのか不明なので・・・ １　３級なので↓のホームページを開く 　　http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/index.html ２　画面右側にある『過去問の試験問題』と言う場所で、ダウンロードしたい「年度・回数」の『問題』をクリックする ３　ダウンロードしたい『級と種別』のをクリックする ４　ＰＤＦ形式で問題文が表示される ５－１ 　　問題文を保存するのであれば、上記表示により新たに出できたツールバーのにある「フロッピー」のアイコンをクリックする。 ５－２ 　　問題文を印刷するのであれば、上記表示により新たに出できたツールバーの一番左側にある「プリンター」のアイコンをクリックする。 ６　画面の指示に従い、保存場所やプリンターの指示を行う。 ７　他の年度・回数などもダウンロードしたい時には、「戻る」のアイコンを押して、手順の３若しくは２に戻る。 注１)OSはウインドウズ、ブラウザーはＩＥを使っているとして書いていますので、お使いのパソコン環境によっては手順は異なると思われます。 注２)ＰＤＦ形式のファイルを開く（表示）するためには、ＡｄｏｂｅＲｅａｄｅｒが必要です。
日本ＦＰ協会のＣＦＰの受験を考えて、何社からか講座カタログを取り寄せたことがありますが、使用する過去問集は２～３回分でした。 ３回を要求している某学校に、懇意にしている事務員を通して『何故その回数？』と尋ねたら、 ・その程度の回数で必要な範囲は講義で説明できる ・法改正を考えると２回が安全圏だが、取りこぼしの無いようにする為に３回にしている。 との回答がありました。 このことから、２回前までで勉強なされ、不安でしたら３回前の問題も解いてみては如何でしょうか？
ＦＰに関しては、http://www.jafp.or.jp/naritai/fptoha.html をご覧下さい。
> 過去に自己破産歴がある人 日本ＦＰ協会のＡＦＰ認定基準規定第10条4号で、『 破産者で復権を得ない者』　と、なっております。 単に自己破産歴の有無だけでは判断できません。 【ＡＦＰ認定基準規定】 http://www.jafp.or.jp/kitei/afp_kitei.htm 【自己破産　復権】 http://www.syakkin110.com/hukken.html
どうでしたか？いけそうでしたか？
こんにちは ちょっと難易度が違う３種類ですよね・・・ 稼げる資格という時点でＦＰ３級が落ちます 簿記２級みたいなもんですね、商業高校とか 一般の大学生が就職面接で記載してあれば参考にする程度 (2)簿記１級 いきなり難易度ＵＰですね、受かる自信があるなら これでもＯＫですが、かなり難易度高いですよ ただし転職に直結するかどうかは微妙 (1)社会保険労務士 となれば、これも選択肢に入りますが これも難易度高いですが、とりあえず転職に 一番直結すると思います。 っていうかなんで難易度違うものならべて、１つだけなのかがよくわかりません 経歴からすると ＦＰ２級＆ＡＦＰ　その後、社会保険労務士を目指す もしくは建設会社の経験ありなので、宅建という方向もあり というのが勉強として効率が良いと思いますよ
ANo.1です。 確かにＦＰに関連する社会の動きや法律は年々変わりますが、試験対策を考えると過去問は重要です。ただＦＰ試験は年に3回あり、2006年まで解いても5回分ありますので、過去問は2006年までで十分です。まずは過去5回の問題を繰り返し解き、間違えた問題や苦手な分野を問題集やテキストの解説でクリアしながら、全問正解できるように進めてみてはいかがでしょうか。2級まではこの方法で十分対応できますよ。その上で余裕があれば、予想問題集を買ってもいいと思います。
こんにちは ＞現在は、この資格とは全く異なる仕事をしています。 ＞現在40歳後半で、退職後（55歳位）の仕事として考えています。 ということであれば、まずはＦＰ３級の勉強をしましょう。 これなら独学の書籍で対応可能ですので ２冊買っても数千円でOKです。資格受験料はご自分でお調べになってください。 難易度ですが、４０歳後半となると、一通りに社会人経験もあると思います 例えば、保険の加入、住宅ローン、給与とそれに伴う源泉徴収・・・ これらがそのまま試験に生きてきます。 それであればＦＰ３級なら数ヶ月の勉強で受かると思います 今からだと２００８年５月受験になると思いますので 余裕です。 ＦＰ３級を受けてみて、自分に向いていると思えばそのまま ＡＦＰ＆ＦＰ２級というコースになります これについては ＴＦＰ http://www.tfp.co.jp/ FP研修センター http://www.fpk.co.jp/ ＴＡＣ http://www.tac-school.co.jp/kouza_fp/index.html をご覧ください。 それでもよくわからない部分は再度質問してみてください
元利均等返済とアドオン方式は、毎月の返済額の算出方法の違いです。 ■アドオン方式 「現金価格」と「割賦価格」という言葉は今ではほとんど聞くことはありませんが、アドオンを理解するためにここから話をスタートすることにします。 例えば、１２万円の冷蔵庫を分割払いで買うとします。１２回払いの分割払い価格は127,200円となっていたとします。この時、 現金価格 120,000円 割賦価格 127,200円 と表現できます。割賦価格と現金価格の差額7,200円が手数料総額になります。この場合現金価格に対する手数料総額の割合は６％になっていますが、この６％の分割割増しのことを“アドオン”と呼びます。 ■「アドオン方式」の計算方法 「アドオン方式」はまず (1) 手数料総額（利息総額）を求め、次に(2) 支払総額を計算し、最後に(3) 毎月の支払額を計算します。一般的にボーナス併用払いが認められているので、毎月の支払額を低くすることができます。このボーナス併用払いを利用しても支払総額は一定です。 上の事例で計算してみましょう。 冷蔵庫の現金価格 120,000円 12回払い アドオン6.00％ 均等分割払い (1) 手数料総額 120,000 × 6.00% ＝ 7,200円 (2) 支払総額 120,000 ＋ 7,200 ＝ 127,200円 (3) 毎月の支払額 127,200 ÷ 12 ＝ 10,600円 以上です。これなら、電器店の店先でも家庭用の電卓があれば十分計算がきますね。 ■元利金等残債方式 ここで比較のために残債方式の計算をやってみましょう。 融資額 120,000円 12回払い 年利 10.90％ 均等払い g = 元金、n = 返済回数、r = 月利、p = 毎月返済額、^：べき乗 　 p = g・r/(1-(1+r)^(-n)) ですので、この計算式に g=120,000 n=12 r=10.90/1200 を代入すると、 p = 120000*10.90/1200/(1-(1+10.90/1200)^(-12)) = 10,600.202・・・ となり、円未満を切り捨てて 毎月の支払額＝ 10,600円 と最終結果が求まります。 この計算をするには、コンピュータあるいは最低限でも関数電卓が必要です。 最後にＦＰのみなさんにお願いです。 「アドオン金利」と「アドオン方式」は別物ですので、混同しないでくださいね。
はじめまして。 ＡＦＰ認定者であれば、ＣＦＰ試験は受験できますので大丈夫です。 その他の受験資格要件はありません。 ただし、ＣＦＰ全科目合格後、ＣＦＰ認定を受ける際には、実務経験が必要となります。 よって、ＣＦＰ認定を目指されているのであれば、実務経験を積む環境に身をおかれることをおすすめします。
NewtonのTLTソフトは最低でした。私は２００６年に宅建の９０時間最速版を購入して見事に落ちました。ソフトの内容が間違いだらけで間違いの知識がつき、訂正の手紙が多々届きました。そして合格保証があったので２００７年度分を申請すると・・・違う宅建の３００時間の教材が届きました。 クレームの電話を入れて「返品するから返金して」と言うと責任者が出てきて、その責任者は「今年は例年とは違う！一度配送したものは返金できない」と言われ数十分も意味不明な車の話を聞かされて、こっちが反論すると大声でかぶされてこちらも声量が上がると「脅迫するのか？録音しているから警察に言われたいの？」と脅されました。しかも例年通り最速版も販売されましたｗ ある意味詐欺にあった気分です。 会社の上にいる人間が嘘ばかり吐く最低の会社でした。 訴訟を起こそうと思ったけどめんどうなのでやめました。 ５万円と１年損しました。私は絶対に二度と買いません！ 参考にして購入を考えてください。 類似商品でもっと良いものが多くあると思います。
こんにちは。 FP資格は3級から受検しますか？3級はきんざいでしか実施していません。2級には受検資格が必要で、3級に合格した者か、日本FP協会指定のAFP認定研修を修了した者が対象となります。 将来的にAFP（民間資格で、仕事では、こちらの資格が有利と考えます）の登録を希望する場合は、3級を受検せず、AFP認定研修を受講し、2級取得を目指すことをお奨めします。ちなみにAFPの登録は、FP協会・きんざいいずれの2級資格でも可能です。 2級を受検される場合について、学科試験は日本FP協会・きんざいともにまったく同じ問題となりますが、実技試験の内容が大きく異なります。日本FP協会の実技試験は「資産設計提案業務」で資産設計に関わるトータルプランニングが対象となるのに対して、きんざいは「個人資産相談業務」「中小事業主資産相談業務」「生保顧客資産相談業務」「損保顧客資産相談業務」から1つを選択して受検しますので、内容が絞られ、より専門的になります。 たとえば損害保険の仕事をされているのであれば、きんざいの「損保顧客資産相談業務」を受検すればいいと思いますが、専門的な仕事に従事し、取得を目指すわけではないのなら、FP協会実施試験の方がいいのでは？と思います。 最初に述べたとおり、3級だけ取得されたいのならきんざいということになります。
こんにちは。 ＦＢ2級は「ＦＰ3級に合格した者」「日本ＦＰ協会が指定するＡＦＰ認定研修を修了した者」のいずれかの資格がなければ受検できません。 ＦＰ業務に関し2年以上の実務経験を持つ者も受検できますが、具体的に「資産の設計・運用・管理及びこれらに係わる相談業務、コンサルティング業務等ファイナンシャル・プランニング業務に携わった場合」ですので、社会保険労務士の資格を有しているだけでは受検できません。それ以外の資格も同様です。
＃2です ごめんなさい。 ３０日の書き込みの間違いがありましたので、正しい「法定相続に応ずる取得金額」を記載いたします。 　　　　　　法定相続に応ずる取得金額 配偶者Ｂ　　６，０００万円＝１２，０００万×１／　２ 長　男Ｃ　　２，０００万円＝１２，０００万×１／　６ 長　女Ｊ　　２，０００万円＝１２，０００万×１／　６ 孫Ｈ［代襲］１，０００万円＝１２，０００万×１／１２ 孫Ｉ［代襲］１，０００万円＝１２，０００万×１／１２ 上記金額を速算表に当て嵌めると １，１００＋２５０＋２５０＋１００＋１００＝１，８００万円 考え方はこれで合っていると思います。
たびたび失礼致します。 申し訳ございません。 前回の回答が、少々説明不足でした。 実務経験についてですが、この業種ならＯＫ、この業種はＮＧといったようなことはありません。 単に、ご本人の携わっている（または過去に携わった）業務が、下記のいずれかに該当する場合、実務経験となります。 ※「会社が」ではなく、あくまでも「ご本人」がです。 (1)資産の設計・運用・管理業務 (2)資産の設計・運用・管理業務に係わる相談業務 (3)資産の設計・運用・管理業務に係わるコンサルタント業務 この３つです。 いかがでしょうか・・・？ 「○○業であれば該当する」とか、そういったことは一切ありません。 それでは、上記の３つに該当するのかどうかを一体誰が判断するのでしょうか・・・？ それは、「ご本人」です。 なぜなら、実務経験は「自己申告」となりますので、該当するのかどうかも、当然「自己判断」となります。 simby様の携わっている業務の中で、上記の３つに該当するような業務が「少なからず」ありませんか・・・？ 私は、不動産業界のことに関しては素人なので詳しくわかりませんが、例えば、賃料についての相談とか、アドバイスとか・・・何でも良いと思います。 大きなくくりで考えてみると、少なからず「資産」に携わり、管理なり、相談なりの業務を行っているのではないかと思います。 実務経験は「自己判断」ゆえに非常なあいまいな基準となっているのが現状のようです。 「ＦＰ業務の実務経験」と言うと、多くの方々は独立系ＦＰの方々が行っているような業務をイメージされると思いますが、受験資格としての実務経験は、それとはまったく違います。 最後になりますが、前回「確認してみては？」と記載した理由は、万が一のためです。 いくら自己申告、自己判断といっても、後々何かあっては困りますからね。 ちなみに、私は貸金業の営業職の経験を実務経験として申告して受験したのですが、その際にも、念のために事前に協会へ確認をとりました。
はじめまして。 ＡＦＰ認定者の維持費 【入会金】１０，０００円（登録時のみ）　【年会費】１２，０００円 ＣＦＰ認定者の維持費 【商標使用料】８，０００円（年間）　【年会費】１２，０００円 ところで、気になる点があったのですが・・・ 実務経験が無いとのことのですが、現在の職業は「不動産の仲介業」なんですよね・・・？ 「不動産の仲介業」であれば、ＦＰ技能検定試験受験資格の「実務経験」に該当します。 「実務経験」に該当するので、２年以上勤務されているのであれば、３級を受験することなく、２級から受験できることになります。 そして、２級合格後に１年以上継続して勤務された後、１級を受験できることになります。 極端な話、現在の職業に５年以上勤務されているのであれば、いきなり１級を受験することも可能です。 よって、１級取得までのルートに、ＡＦＰ→ＣＦＰの迂回は不要です。 もし不安であれば、「実務経験」について、きんざい、またはＦＰ協会に問い合わせされることをお勧めします。 間違いなく、「実務経験となります」と返答されるはずです。
はじめまして。 ＞(1)資格取得後に、AFP研修を受けてもいいのでしょうか？ ＡＦＰ研修は、資格取得の前後を問いませんので大丈夫です。 ＞(2)　(1)が資格取得後でもOKの場合、資格所得後何日以内にAFP研修を受けなければいけないと期日はあるのでしょうか？ 来年１月の２級に合格された場合、ＡＦＰ登録期限日は「平成２２年３月３１日」となります。 よって、それまでにＡＦＰ研修を修了していなければなりません。 ちなみに、もし期限を過ぎてしまった場合は、新しく２級の合格証書を取り直す（一度合格しているので、学科は免除となります）か、ＡＦＰ登録審査試験に合格しなければなりません。 ＞(3)今現在、フィナンシャル業に勤務しております。会社にはFP試験の事は言ってません。 AFP登録しても問題ないのでしょうか？むしろ登録した方が会社的には良いのでしょうか？ こちらの質問に関しては、正直、回答しづらいです。 「問題ない」というのはどういった意味でしょうか・・・？ あくまでも、ＡＦＰの登録は個人で行うことですので、会社には関係ないことです。 また、会社的に良いかどうかはなんとも言えませんが、少なくても「悪い」ことでは決して無いと思います。
出された例えでお答えしますと、 一通りとは、勿論、前者の具体的な方を課目・項目毎に積み重ねた物です。 後者は、試験に受かる知識では無いかと思います。 問いによっては、基本的な知識を得ている者ですら混乱する問い方もありますし、 それに惑わされない為に、過去問で重点知識と位置づけられている物を、 アウトプットで繰り返す事によって解答テクニックを得る必要があります。 よって、一通りとは、前者のような知識を当たり前として、 その他の項目・課目で試験に重複して出ている物や、 ある程度の勉強をしていれば、皆が正答率５０～８０％ほど取れる問題を 確実に得点源と出来るようにする知識一通りです。 ですので、例え細かく難しい問題でも、毎年出ていれば、 それは基本・原則となり、一通りの一部分となります。 では、一通り以外とは？ですが、 試験は、基本的な問題、基本的+αの問題と、難問を織り交ぜていると思いますが、 その中で、滅多に出ない問題や、大体の人が落とす問題が難問と言ってよいかと。 そこは、インプットに時間を割いても効率が悪いので、 ばっさり切り捨てるか、アウトプットのみでテクニックを得て解答するのが良いかと思います。 時間があればこの限りにあらず。 来年１月に笑顔で終えれるよう頑張って下さい。
9月の3級試験に、独学で合格したものです。 私はかんき出版の「FP技能士3級試験厳選問題集07～08」を やりこんで、合格しました。 この問題集の特徴は、解答・解説が別冊になっているので 照らし合わせるときに楽だったこと。 又、解説が参考書級に詳しかったことです。 参考になれば幸いです。
100円借りて100円の債券を買うと、１年後クーポン＋６円、金利－２円で差は４円。 １年後、この差の分だけ債券価格は下がるはずなので、売却損は４円となるでしょう。 ということが、債券を買う時点でわかるので、１年先物の債券価格は96円になります。
私は、WセミナーのDVDで勉強をしました。 最初はお金も惜しいため独学だったのですが、 テキストを読んでいてもわからず（やはりかんき出版です） 通信教育を申し込みました。 わかりやすい言葉で説明してもらえるため、 一人で本を読むより、理解できました。 まず、無料体験のDVDを取り寄せてはいかがですか？ 参考URL：http://www.w-seminar.co.jp/fp/news/news070718.html
私は３級を持っています。勤務先は電気メーカーです。誰でも受験可能です。
こんにちは。2級を東京で3回受検しましたが、3回とも会場が違いました。参考までに・・・拓殖大学文京キャンパス（茗荷谷）、早稲田大学大久保キャンパス（早稲田）、成蹊大学（吉祥寺）でした。
はじめまして、ただいまCFPを猛勉強し始めた大学四年のものです。 三級の試験は九割が基礎という感じなので、六科目中突出して難しい分野はありません。人により得意科目、苦手科目はありますが。 そして独学で十分合格できますから安心してください。 僕はLECの楽習マスターをテキストにしてとりあえず一周。 その後きんざいのパーフェクトFP技能士（学科と実技）という問題集で問題を解きました。きんざいの問題集は本試験に比べてやや難しめの問題もありますが、これをやっておけばほぼ受かると思います。 暗記が多いので、一回で覚え切れなくても問題集を繰り返しやれば大丈夫ですよ。僕はきんざい問題集を一周し終わって過去問を解いたら非常にやさしく感じ、８５％ほどは取れました。 多少オーバーにやっていたほうが本試験で安心できるので、この方法をお勧めします。問題を解きながら覚えるのが一番効率よく覚えたので。 お互いがんばりましょう！
確かに、毎年どんどん内容が新しくなっているかというと、そうではないので、古い参考書でもある程度は対応できると思います。ただ、ＦＰ試験は範囲が幅広く、毎年何かしらの法改正がありますので、古い参考書を利用しても大丈夫！とは言い切れません。特に、平成19年度の税制改正では所得税・住民税等が大きく変わりましたので、2005年度版は古すぎる気がします。 とはいえ、ＦＰ試験合格のためには過去問をとにかく解くことが重要となってきますので、新しいテキストや問題集を学科・実技とすべて揃える必要はありません。 過去問を1冊と、最新の問題集を1冊購入されてはいかがでしょうか。きんざいの書籍ではありませんが、この問題集は1冊で学科・実技両方の対策がとれますので、大変お勧めです。（http://www.tfp.co.jp/book/fp.html#3mon）1番下に3級の問題集があります。書店でも取り扱っています。
こんにちは。 2級合格後にＡＦＰに登録するには「登録期限」が設けられていますが、期限切れとなった場合は、2級の実技試験を再度受検するか（学科は免除申請可能）、日本ＦＰ協会が実施する「ＡＦＰ登録審査試験」（2級実技試験と同レベル）を受検し、合格する必要があります。 2級試験の受検資格に、3級合格またはＡＦＰ認定研修の修了が必要であることはすでにご存知かと思いますが、最終的にＡＦＰ資格の取得を目指すのであれば、3級は受検せず、ＡＦＰ認定研修→2級受検の方がスムーズかもしれません。3級合格→2級合格→ＡＦＰ認定研修となると、認定研修を登録期限までに終える必要があります。
３割くらいはいました。 年齢は幅広く、２０代前半から６０代と思われる方まで。 多くは２０代後半から３０代前半くらいでしょうか。 地域によってまちまちだとは思いますが。
ＪＲ東京駅の隣のオアゾにある丸善はそれなりに大きくてそろっていると思います。 別の技術書とかを何回か買った事があります。 ＦＰ２級、３級技能士を持ってますが”きんざい”のパーフェクトＦＰ技能士というのを使いました。
ＦＰ技能士２級だけの取得で構わないと思います。 他の方が言うように３級→２級の順序で取ることになりますが 私の周りでは３級で基礎を勉強した人の方が２級の合格率は高いようです。 私は今年２級を取ったばかりなのでAFPに関する掲示板をいろいろ見ましたが ＦＰに関係ない業種の人は、念のため・・ と思って最初AFPの登録をしても お金ばかり払って結局何の役にも立ってないことが多いみたいです。 転職するかもわからない状態でずっとお金だけ払い続けるのはどうかと思いますよ。 ＦＰ技能士２級だけでも評価されないわけじゃありませんし。 ちなみに私もAFPは取りません。
こんにちは。 次の日本ＦＰ協会のサイトの「３．ＦＰになろう　ＡＦＰ認定研修のご紹介」をクリックすると、自分の希望に応じて講座を検索できる画面になります。（http://www.jafp.or.jp/index2.htm） 受講料については、最も通学が高くなります。通信講座は、テキストだけのもの、ＤＶＤやＣＤ等で講義を自宅でも視聴できるもの等、内容によって受講料の価格が違ってきます。 私は（株）東京ファイナンシャルプランナーズ実施の通信教育（http://www.tfp.co.jp/fp/afp/tusin_text.html）を利用しました。受講料は63,000円（ネットの申し込みや学割で割引あり）です。 もう少し安価であれば… (1)ＦＰＫ研修センター（株）の通信テキストコースＤＶＤ付き（45,150円）（http://www.fpk.co.jp/public/02_course_guide/afp/ …） (2)（財）金融財政事情研究会（きんざい）の通信教育（31,500円）（http://store.kinzai.jp/edu/817.html）あたりがおすすめです。 私は、通学やＤＶＤ付きである必要はないと感じました。認定資格取得のために高額を費やすのも辛いところですし、テキストだけで十分だと思います。いろいろ調べて検討してみてください。
こんにちは。 私は3級を受けず「ＡＦＰ認定研修」を修了して受験資格を取得し、2級を受検しましたので、ご質問者様が3級を受検しないことを仮定して回答させていただきます。 なお、ＦＰ技能検定2級合格だけではなく、ＡＦＰ資格を取得したいのであれば、3級は受検せず上記の方法をとることをお勧めします。 まず「ＡＦＰ認定研修」は様々な教育機関が実施していますので、自分の希望に合う研修（通信・通学、予算、受講期間等）を探してください。次の日本ＦＰ協会のサイトで「３．ＦＰになろう　ＡＦＰ認定研修のご紹介」をクリックして検索してください。（http://www.jafp.or.jp/index2.htm）受講料は、30,000円台から150,000円を超えるものまで様々です。ちなみに、認定研修で学習する内容は、実際の2級試験の受検対策にはなりません。認定研修修了後に、受検勉強を始めるという感じです。 2級試験対策としてお勧めの教材ですが、私が最終的にたどり着いたのはＴＦＰ出版の教材です。「ＦＰ技能士2級攻略問題集（http://www.tfp.co.jp/book/fp.html）」と「2級ＦＰ技能検定試験過去問題集（http://www.tfp.co.jp/book/fp_kakomon.html）」で十分対応できました。3級を受検される場合も、対応できると思います。
私が行った勉強法だけ・・ 使用物・・かんき出版のＦＰ技能士参考書・問題集 参考書一通り読み、問題集、過去問。 （過去問はきんざいのＨＰから印刷）期間は2～3週間。2級はもう少し詳しくなるので1ヶ月目安。 今後難しくなる傾向にあるそうなのでお早めに。（引っかけ問題が増える？） 行政書士お持ちでしたら比較的簡単にとれるんじゃないかと。
こんばんは。 ＞きんざいストア以外のAFP認定講座で、来年５月の試験に間に合う通信講座はないでしょうか？ たくさんあります。 日本FP協会情報サイトから各機関が実施している講座の一覧を検索できますので、受講費用、受講形態などいろいろな条件面をご検討のうえで受講講座を決定すると良いと思います。 ただし、この中には「ＡＦＰ認定研修」のみの（２級の試験対策の教材が含まれていない）講座もありますので、注意が必要です。 なお、内容について不明な点があれば、実施機関に個別に問い合わせをすると間違いないでしょう。 日本FP協会情報サイト http://www.jafp.or.jp/index2 上記のページから「３．FPになろう」→「AFP認定研修のご案内」を開くと検索できます。 ところで、２級合格後にはＡＦＰに登録されるのでしょうか？ 登録する、しないに関わらず、いずれにしても、２００８年５月の受験をお考えなのであれば、１月に３級受験→合格して２級の受験資格取得→５月に２級受験という方法も考えられます。 ＦＰ試験は市販テキスト等での独学でも十分対応できると思いますので、ＡＦＰ登録をされないのであれば、費用面を考慮した場合、上記の方法もご検討されることをお勧めします。 もし、その他、私で回答できることがあれば、ご協力させていただきます。 それでは失礼致します。
2級取得およびＡＦＰ資格登録者です。 まず、きんざいストアの「2級ＦＰ技能士（ＡＦＰ）受検対策講座」は日本ＦＰ協会が認定するＡＦＰ認定研修ですので、修了すれば証明書が発行され、2級技能士試験の受検資格が得られます。具体的には、受検を申し込む際の申請書に、修了証明書に記載している番号を記入します。 このＡＦＰ認定研修修了証明書には有効期限はありませんので、1度受検資格を得たら、合格するまで何度でも受検できます。 修了証明書の発行を受けたら、大切に保管してください。
2級取得およびＡＦＰ資格登録者です。 試験を実施している日本ＦＰ協会、（財）金融財政事情研究会のホームページで2級の受検資格を確認すると、その中の1つに「日本ＦＰ協会が認定するＡＦＰ認定研修を修了した者」という記載があります。これは、研修（通信・通学等、様々な教育機関が実施しています。）を修了すると、「ＡＦＰ認定研修修了証明書」が発行されますので、受検申請をする際にその証書に記載された番号を記入するという内容です。修了証明書には有効期限はありません。1度受検資格を得たら、合格するまで何度でも受検できます。
ＦＰ2級資格取得者です。結論から申し上げますと、2級の受検資格はご質問のとおり、3級合格か、実務経験者、所定の講習を終了した者のいずれかに該当しなければなりません。 私は所定の講習（通信教育）を終了し、受検資格を得ましたが、費用は約6万円、働きながらの学習でしたので通信教育を終了するのに約半年かかりました。通信教育では、単元ごとの簡単なテストと、提案書というのを作成しました。要領が分からず、提案書の作成に苦労したため時間がかかりました。講習については多くの機関が実施しており、1週間ほどの缶詰研修で取得できるというものもあるようです。 私は3級を受検していないのでなんとも言えませんが、受検資格を得るためには費用がかかりますので、やはり3級を取得することから始めるのがいいかもしれません。 費用と時間があるようでしたら、講習を受けることも検討してみてください。参考ＵＲＬを記載しておきますね。「3．ＦＰになろう」の「ＡＦＰ認定研修のご紹介」をクリックしてみてください。http://www.jafp.or.jp/index2.htm
私が受験したときは、男性3割くらいはいましたよ。 学生からビジネスマン・年配まで。 見てて全然違和感はありません。 気にせず、受験してみてください☆
「老齢厚生年金の受給権者または老齢厚生年金の受給資格を満たした者が死亡したとき」 ↑これは、死亡した人についての要件 受給資格を満たした者・・・国民年金および厚生年金に２５年以上加入した人のことで、６０歳未満の人もいますよね。受給資格者だけど、受給権者ではない。 受給権者・・・・受給資格を満たし、年金をもらえる歳になっている人のことなので、６０歳以上の人になりますね。 「遺族(補償)年金などの給付において、この給付を受ける資格のある受給資格者のうち、最先順位者をいいます」 ↑こちらは、もらう人について言っています。 受給資格者・・・・配偶者、子、父母、孫、祖父母
こんにちは。 ＦＰ試験は「学科試験」と「実技試験」に分かれており、学科、実技の両方に合格すると「試験合格」となります。 ※片方のみの合格には、有効期限があります。 もちろん、学科、実技の同時受検が可能です。 さらに、３級の実技試験の問題は「個人資産相談業務」と「保険顧客資産相談業務」の２種類（２業務）に分かれていますので、どちらかの業務を選択して受検することになります。 もちろん、どちらで合格しても「学科合格＋実技合格＝３級合格」には変わりありませんが、合格証書に記載される業務名が異なります。 （○○業務）←合格した実技試験の業務名が記載されます。 一般の方（・・・という言い方は変かもしれませんが）は「個人資産相談業務」で受検される方がほとんどですので、kuninobeさんもこの業務で受検されると良いでしょう。 「保険顧客資産相談業務」は業務名の通り、主に保険業界に勤める方等が受検します。 ちなみに、学科試験は共通問題ですので、どちらの業務を選択しても同じ問題です。 そして、今後のために・・・ ３級に合格すると、２級の受検資格を得られます。 ３級の試験団体は「金融財政事情研究会」（きんざい）のみですが、２級になると「日本ＦＰ協会」（協会）も加わってきます。 実技試験の業務の種類もきんざい→４科目、協会→１科目の合計５科目となります。 そして、２級合格の延長線上にあるＡＦＰ、ＣＦＰの民間資格も絡んできますので、３級よりも少々複雑になってくるかもしれません。 もしわからないことがあれば時間がある時には回答に協力します。 頑張ってくださいね。
こんにちは。独学による3級・2級取得者です。ＬＥＣおよびきんざいのテキスト・問題集を使用したことがないので直接の回答になるか分かりませんが、参考までに投稿します。まず、違う出版社のテキストと問題集を併用するのはあまり効果的ではないかもしれません。 また、ＦＰの学習法として、テキストで学習し問題集を解くというよりも、「解説が充実した問題集を使用してひたすら問題を解き、不明な点は問題集解説で解決する。同じ問題を何度も解く。」という方法で、2級まで十分対応できます。同じ問題を何度も解くのは丸暗記のように思われるかもしれませんが、解説文を読んで理解できるまで解いていくと、ちゃんと応用がききます。 ＦＰ試験は非常に広範囲のため、問題集を解いてもテキストのどこに記載してあるか分からず、混乱してしまうことがありました。私も独学で、テキストや問題集を何冊も試してみましたが効率が上がらず、最終的には問題集1冊と市販の過去問のみで学習のコツをつかみ、3級・2級と一発合格しました。 参考までに、私が使用した問題集を載せておきますので、書店で見てみてください。ＴＦＰ出版のものです。http://www.tfp.co.jp/book/fp.html#3mon　ページ1番下に3級の問題集があります。
相続を放棄しても遺贈による財産取得があれば相続税が課されます。 そうすると相続税法第18条((相続税額の加算))の規定が適用されて、 2割加算の対象になります。 放棄している為に「相続人」ではないって辺りが肝でしょうか？
こんにちは。 ファイナンシャル・プランニング技能士（３級～１級）→国家資格【生涯有効】 ３級→金融財政事情研究会のみ実施 ２級→金融財政事情研究会・日本FP協会の２団体で実施 １級→（学科）金融財政事情研究会のみ実施 　　　（実技）金融財政事情研究会・日本FP協会の２団体で実施 ＡＦＰ・ＣＦＰ→民間資格（日本ＦＰ協会認定） 【ＡＦＰ登録（認定）要件】 ２級ファイナンシャル・プランニング技能検定（技能士）の合格＋日本ＦＰ協会の認定研修修了 ※No.1の方の回答のとおり、２級ファイナンシャル・プランニング技能検定（技能士）の合格後に登録申請する場合には、有効期限があります。 上記で間違いありません。
ご質問の内容拝見しましたが、どうアドバイスするのがいいのか悩んでしまいました、、、。 実家などからの援助が期待できないのであれば、現状でのマイホーム購入は危険です。 旦那様が契約社員という不安定な雇用状態なので、現在の貯金２００万円はいざというときのために残しておくべきですし。 家計内容がわからないのであまり言えませんが、車は必要ですか？ 家賃をもう少し安いところ、10万くらいで探せませんか？ それと、保険は全くかけていないのですか？ 言えることはまず、家計を見直し貯蓄を増やすことです。
はじめまして。 ＞1月に3級実技再受験（ケアレスミスだったので、受かる自信はあります） →5月に2級の学科＋実技を受験、というスケジュールは、可能でしょうか？ もし可能だとすれば、今から（勿論）3級実技対策と、 同時に2級の参考書や問題集もこなしておいた方がいいでしょうか？ スケジュールには十分な余裕があり、まったく問題ないと思います。 そして、質問者様はすでに3級合格レベルの実力をお持ちですし、1月までの期間、3級実技対策のみに学習を絞ってしまうのは、あまりにも時間がもったいないように感じます。 よって、今から2級の学習を始めつつ、1月の試験直前、試験日から逆算して試験対策に必要な時間を確保し、3級実技対策に切替えるという学習方法が良いのでは？と個人的には思います。 もちろん、2級の学習をしているので、3級実技に必要な知識も忘れてしまうことはありません。 ＞万が一3級に合格していた場合、今から2級の勉強をして 1月受験に間に合うでしょうか？ 3級の学習の下地があれば、十分間に合うと思います。 よく言われていることですが、3級と2級に合格するために必要な「知識」のレベルはそれほど大きくは変わりません。 3級の学習を終えた方が、2級の学科問題を解いてみたところ、合格点を取れたという話も良くききます。 3級に比べて2級の合格率が低い理由は、4択問題であるからというのはもちろんですが、問題の問われ方等の関係で、単に「正答を導きづらい」ように試験問題が作られていることが原因だと思います。 2級に関しても、試験の頻出項目、基本事項、問題演習（特に実技）をしっかりとこなせば、合格自体はそれほど難しいものではありません。 ところで、2級に関してですが、万が一学習時間が思うように取れなかったり、その他の原因で学習が思うように進まなかったとしても、直近の試験は必ず受験されることをお勧めします。 なぜなら、そういった状態でも合格する可能性は十分にあるからです。 私も正直、自分では不完全だと思うような学習の進捗状況でしたが、受験してみたところ、運良く一発で合格できました。 いずれにしても、どのような学習の進捗状況であれ、必ずある程度は問題演習に取り組み、問題慣れした後に受験をしたほうが良いです。 せっかくの知識をお持ちでも、アウトプットできなかったという話をよくききます。 特に、2級に関しては、実技試験においてその成果がよく表れると言われています。（パターン化されている問題が多いため） 実技は、単純に 合格できる人＝問題演習をしっかりとやった人 合格できない人＝問題演習不足の人→試験時間が不足してしまう傾向にあります と言えると思います。 ＞問題集・参考書など、おすすめのものがありましたら 申し訳ございません。おすすめのものは特にございません。 最後になりますが、だらだらと意味不明な長文になってしまい申し訳ございませんでした。 合格をお祈りしております。
正答は（ｂ）で、（ａ）は明らかに間違いです。 記帳代行を業として行えるのは行政書士・行政書士法人、税理士・税理士法人のみです。 行政書士法、税理士法では、記帳代行を本来業務として行えるのは行政書士のみで、税理士は税務申告に付随して行えるのに過ぎない、と規定されています。 このことを知らない税理士、行政書士がいまだに数多く存在するため、記帳代行業が無資格で行えるという誤解が生じています。 尚、記帳代行業を無資格者が行った場合、行政書士法違反で、懲役刑・罰金刑に処せられます。 私が実際、福岡県警察・生活経済課・生活安全課に確認したところ、無資格者による記帳代行業を見つけ次第、摘発・逮捕する、とのことでした。 また、行政書士、税理士の資格を持っていても、登録していなければ行政書士法違反となりますので、ご注意ください。 つまり行政書士、税理士として実際に働いている者でないと違法行為となります。
はじめまして。 ＦＰ2級取得までに必要な学習期間については、もともと持っている知識等の下地、一日の学習時間、学習方法等により、各個人で大きく変わると思いますので、なんとも言えないところだと思います。 ただし、あくまでも私の主観ですが、まったくの初学者の方が資格学校等に通わず、市販の参考書、テキスト等を使用し独学で学習し、3級を受験せず、いきなり2級合格を目標とした場合（もちろん受験資格を満たしている必要があります）、トータルで200時間程度の学習時間を目安としたほうが良いと考えます。 ※資格学校等の調査による平均学習時間に加え、私の学習の経験を加味した「私個人の」考えです。 2級学科はすべて4択問題であり、合格に必要な正答率は60％です。 これは他の試験に比べてハードルが低く、単に試験に合格することだけを考えた場合、学習が中途半端な状態で受験されても合格する可能性が十分あります。 受験者のなかには、他の試験を経験されて試験慣れ（4択慣れ）されている方もたくさんいらっしゃいますし、そういう方はある程度、問題文の傾向から回答を絞りこめたりもします。 また、試験範囲の一部分（もしくは科目）を学習せず、割りきって捨てて試験に臨む方もいらっしゃいます。 もちろん、そういう方でも十分合格できます。 それは、この試験が足きりなどなく、「トータル」での正答率60％を満たせば良いだけだからです。 以上のようなことから、全範囲をしっかり学習して万全の状態で臨む方とは逆に、中途半端な学習状態で臨む方でも合格する可能性が十分あり、前者と後者ではもちろん学習時間に大きい差が出てきます。 試験の頻出項目、基本事項、問題演習（特に実技）をしっかりと学習すれば、No.1の方がおっしゃるとおり、合格自体はそれほど難しいものではありません。
実務経験１年以上必要ですが、条件を満たしていらっしゃるのでしょうか？
こんばんわ 将来のキャリアについて高校生の頃からここまで考えていることに脱帽です。 1)については勿論可能です。 どの組み合わせというのは一概は言えません。 あなたがどの分野に進みたいかにより全く必要なくなる可能性もありますし・・・。 もしもあなたが投資銀行などの金融分野で働きたいのならばCFA、MBAの両方を持っていればかなりの年収が見込める役職につけるでしょう。（CFAについては実務経験4年以上必要ですが金融業界ではMBA以上に重宝される傾向があります・・・） コンサルティングファームでしたら、MBAは持っていて当たりまえです。 CFPは国際資格ですが、上記2個の資格と比較したら劣りますしAFP、FP技能士、BATICに至っては学生ならば勉強時間もあるし半年もかからず取得できるでしょう。 2)については、CFA、CMA、CFPなどは国内で受験可能です。 USCPAは国内でプリンストンレビューなどの機関で受講コースなどを開いていますが受験する際には現地で受けなければいけません。 その他MBAについては国内の大学院でMBAを取ることはできますが、やはりアメリカの大学院に留学して取得したほうが後々になって良いと思います。 例えMBAを持っていても国内で取得したものとアメリカで取得したものとでは、全く違う見方をされます。 英語は得意ですか？TOEICでしたら最低900点くらいは無いとアメリカの日系以外で就職することは厳しいですよ。 その前にアメリカの大学院に入るためにTOEFLを受ける必要もあるわけですし英語の勉強は充分しておくべきです。 まだ難しいとは思いますが、経営をしたいのか？それとも戦略的な経営コンサルティングをしたいのか？ 金融業界だとしたら何をしたいのか？などを考えてその目的にあわせて準備していったほうがよろしいかと思います。（大学時代は楽しいのであっという間ですよ^^） それと、サラリーマンを目指すのもいいですが起業という手段もありますので視野を広げてみてください、あなたには無限の可能性がありますので^^ ちなみに私の知り合いは学生時代に不動産関連の会社を起業しその会社を売り払い、就職活動はきちんとしゴールドマンサックスに就職していきました。初任給から大企業の部長クラスらしいです。夢が広がりますね^^ 長くなりましたが、色々経験して大きくなってください^^
こんにちは 簡潔にお答えしますね http://www.fpk.co.jp/ こちらのサイトの中の FP２級合格者がＡＦＰを目指すコース http://www.fpk.co.jp/fp2tokusyu.html こちらを終了すればＯＫです
試験お疲れ様でした。 合格ラインは、学科実技ともに6割と言われています。 （学科は1問1点、実技は大問1のなかに小問が3つありますが 4点が1問、3点が3問あります） なので質問者様は、合格されていると思いますよ＾＾ 私も昨日受験したのですが、学科は出来たものの 実技でミスして6割ギリギリです・・・ 参考になれば幸いです。
はじめまして。 ご参考になれば幸いです。 ＞１．この実技２つについては、内容は同じなのですか？ 試験問題が違います。 そして、2級の合格証書に記載される業務名が違います。 【2級ファイナンシャル・プランニング技能士　○○業務】←こんな感じで、○○は合格した実技試験の業務名が記載されます。 「個人資産相談業務」は金融財政事情研究会（きんざい）が実施しています。 「資産設計提案業務」は日本ＦＰ協会が実施しています。 なお、ご存知だとは思いますが、学科試験は共通の試験問題です。 ＞２．難易度はどうでしょうか？ これは人それぞれで意見が分かれるところですが、気にされるほど難易度には差がないと思います。 ただ、私は「資産設計提案業務」のほうが計算問題が少なく、簡単だと思います。（※あくまでも私の主観によるものです。） 各機関のホームページに過去の試験問題が掲載されておりますので、どのような感じの問題が出題されているのかをご確認されることをお勧め致します。 ＦＰ協会　http://www.jafp.or.jp/index2.htm きんざい　http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/index.html ３．「資産設計提案業務」はＡＦＰの必須科目ですか？ 違います。ＡＦＰに必須科目というものはありません。 どちらで合格されても、2級合格には変わりませんので、ＡＦＰに登録できます（もちろん認定研修修了条件は必要）。 ＞４．個人（普通のサラリーマン）で日常生活に役立つのはどっちですか？ 実技試験は学科で学習した知識を事例に当てはめて解答するだけです。（半分以上の問題が単に知識問題のような気もしますが・・・） よって、実技試験をどちらで受験されようとも、学習する内容は同じ（学科の試験問題が同一のため）ですので、どちらも同じだと言えます。 ＞５．学科の延長となるのは、どちらでしょうか？ ４の回答と同じような回答になってしまいますが、これに関してもどちらも同じと言えます。どちらで受験されるにしても、学科で学習した知識をもっていれば、問題演習だけで対応できます。
相続時精算課税の　住宅資金ワクは１千万　一般ワクは2千5百万です。 一年目 　住宅資金　１千万　一般分１千万 　として申告していれば 二年目 　一般分（2500万－１千万＝1500万）残っていますので８００万に対する税額はありません。 一年目 　一般分　２０００万円として申告していれば 二年目 　一般分（2500万－2000万＝500万）なので300万に20％課税です。 変則的なもの 一年目　住宅資金200万　一般分1800万として申告している場合 二年目　一般分（2500万－1800万＝700万）なので100万が課税です。
はじまして。 「規制」というのはどういったものでしょうか？ 受験資格のことでしょうか？ まずは、2級の受験資格を記載します。 １．3級合格者 ２．ＦＰ業務2年以上実務経験者 ３．ＡＦＰ認定研修修了 主なものはこの3つです。 おそらく、「課題を提出せず受験資格をとれませんでした。」とありますので、３の受験資格を逃したということだと思います。 よって、残るのは２の受験資格のみです。 ２の受験資格は申告制で、一般に「ＦＰ業務」と言われていない業種、職種でも実務経験とみなされる場合があります。（私もＦＰ業務に従事したことはありませんが、金融会社の営業職の経験をＦＰ協会に確認のうえで実務経験として申告し、受験資格を得ました。） もし、２を満たせないようでしたら、3級を受験するしかありません。
新しく買うのなら2007年度版のものにしたほうがいいですよ。 たしか所得税の計算方法など19年度から変わっているものも結構あります。 それに、法改正に対応しているのかと不安になりながら勉強するよりは しっかり対応されているもので勉強したほうがいいでしょう。
間もなく試験ですね。 私も実技試験だけ受けます。頑張りましょう！ ところで、係数についての質問ですが、ANO.２さんの言う感じでとりあえず2つにわけることで対応できると思います。 私も5月の試験問題［第８問］は○回答できました。 感じがつかめれば確かにサービス問題と言っていいでしょう。 あとは今のお金が将来いくらになるか、なにを実現するには今いくら必要かを、自分の興味のあることに置き換えて計算してみることです。 そして、イメージをつかんでください。 「えー？この夢は実現不可能じゃん」って金額だ・・・。とか、 「こんくらいなら、払えそう」みたいに。
旧商法は、役員賞与は毎期の利益から支払われるものでした。 損金算入とはせずに利益処分(利益配分)で充当するのが原則でした。 しかし、2006年の会社法施行以降の決算から、 端的に言えば、役員賞与は役員報酬(定期支給される給与)と同様に扱われます。 つまり、「役員賞与は費用(損金)として計上」するのが原則となります。 #厳密に言うと「事前届出給与」、「利益連動給与」の2つ方法がありますが、 #利益処分型の「利益連動給与」は手続きが複雑なのでここでは割愛します。 #詳しくは参考URLをご覧ください。 役員賞与は定期的な役員報酬とともに 国税局にあらかじめ届出を提出した金額分だけ、 「販売費及び一般管理費」に計上されます。 参考URL：http://www.smbc-consulting.co.jp/company/solutio …
こんにちは 状況からすると学生さんですね ＞私は９月９日にＦＰを受験します。 まあ事実上３週間ぐらいはありますね 正直「楽勝」でしょう これがダメなら、この先、一生ダメです笑 それくらいの気持ちでさっさと乗り切ってしまいましょう よくあるパターンとして、この段階で新しいテキストや問題集に 着手するのは、あまり得策ではありません まず持っているテキストと問題集をこなしましょう。 その際に、詳細な部分にとらわれず １週間（8/26までに）ですべての範囲を終わらせるスピード で一度解いてください。当然頭入りませんよね 次の１週間（9/1までに）でもう一度最初から問題といてください 今度は正解と不正解を意識して ポイントとしては、「勘で当たった正解は不正解」です 最後の一週間は毎日１２時間は勉強しましょう １日６時間とか生ぬるいです そんな程度の勉強はがんばってるうちには入りません ＞また参考になりそうなＨＰなどがあれば有り難いです。 こういった勉強の際にはＨＰとか掲示板は不必要です 情報収集には役立ちますが、得点を稼ぐには不向きです 時間ばかりかかります。 これから３週間、インターネット禁止、携帯メールも禁止 そんなの見てる暇があったら、過去問解いてください 全問正解する必要はありません。６割解ければＯＫです 勉強すると得意分野が出てくると思います。 ４割しかとけない分野もあるし、９割とける分野もあるでしょう そして本番は最後の最後まで粘ってください 軽い気持ちで受ける人も多いので途中退席したり、暑いので早く終わらせたいでしょう しかし、9/9までにかけた時間を思い出してください 貴重な夏休みを全力投球したはずです 次のＦＰ３級をまた受けるのですか？もう嫌でしょ？ 最後の試験終了の合図があるまで答えを確認してください
知識の吸収を貪欲に求める気持ちが一番の財産だと考えます。継続して頑張ってください。 さて、一番の教科書は日本経済新聞の熟読だと考えます。 雑誌では近代セールスとキンザイの月刊誌が解説を含めると良いと考えます。気持ちだけ近代セールスの月刊誌のほうが良いかな！！！ 経済、税金等の講演をライブで聴くと結構知識が染み込みますよ。
こんにちは ＞何の資格もない人がファイナンシャルプランナーを名乗っても ＞法律的に問題はないのでしょうか？ 問題なしです 他の方の回答にもあるとおり ＡＦＰ、ＣＦＰはＮＧですし ＦＰ技能士２級 みたいな言い方もＮＧです ＞友人で投資一本で生活してる人がいます。 ＞そのままでは世間体が悪いので ＞自称「ファイナンシャルプランナー」を名乗ってるみたいです。 投資一本の場合、ファイナンシャルプランナーという言葉から想像される 職業とは違っているので、それでＯＫかというとちょっとピンとこないですね かといって 個人投資家 デイトレーダー というのも職業として書くほど一般化しているとは言いがたいですい それなら 投資アドバイザー 株式評論家 みたいな方がまだしっくりくるかなあという気もしますし まあこれだと怪しい人に思われそうなので 「ファイナンシャルプランナー」で本人ＯＫなら 良いかと思います。別に誰に対して信用してもらいたいという ことでもないと思いますし。
こんにちは。 日本FP協会情報サイトをご覧になれば、いろいろとおわかりになると思います。 http://www.jafp.or.jp/index2.htm
はじめまして。 アドバイスと言えるほどのものではないと思いますが、私自身が感じたことを投稿させていただきます。 ＞「1ヶ月で合格した」 こういう方もたくさんいらっしゃいると思いますし、不可能ではないと思います。 ただし、確かにいろいろなところでこういうものを目にしますが、あまり信用できません。 トータルで○○時間ならともかく、日数、月数のみで実際に費やした学習時間は判断できませんし、こういうことは合格した方々だからなんとでも言えることであって、信憑性もありません。 そして、FPは日常に密接した内容（特に金融知識）が多く含まれているので、知識の下地がある方もたくさんいらっしゃいますし、それがあるかないかで学習時間が大きく変わってきます。 とにかく、あまり参考にされない方が良いと思いますし、あくまでも「自分は自分」と考えて学習に取り組まれた方が変なプレッシャーを自ら背負うことなく、力を発揮できると思います。 ＞学科試験は特に合格率が８０％近いことなどから ＞「3級は比較的取れやすい。」 「3級は比較的取れやすい。」＝「3級の内容が簡単」ということでは決してないと思います。 学習する内容は簡単ではないですが、問題の問われ方が易しい（解答を導きやすい）こと、そして60％の正答率で合格できるため、単に「試験に合格しやすいだけ」だといえると思います。 ＞自分は自分が思っていた以上に物凄く頭が悪いのではないかと不安になりました・・。 お気持ちは非常によくわかりますが、決してそんなことはないと思います。 私も初学者でしたが、FPの学習を始めた頃は同じような気持ちに駆られたのを覚えています。 私と同列に比較してしまうと他の方々に失礼かもしれませんが、初学者の方は皆同じ気持ちに駆られていると思います。 ＞勉強する上でのアドバイスなどありましたら宜しくお願いします。 FPは学習範囲が広く、大変に思われるかもしれませんが心配はありません。 当たり前のことですが、「覚えるべき重点部分を覚える」これをやれば大丈夫です。 そして、学習を開始される前（もう開始されていると思いますが）に過去問をご覧になることをお勧めします。 それは、どのような内容が出題されるのかではなく、どのような問われ方をするのかを確認しておいた方が良いと思うからです。 これは、○×問題はどれくれいあるのか、択一式はどれくらいあるのか等、また、数値を選択させる問題がけっこうあるなとか、過去問を確認することによっていろいろと見えてきます。 何よりも、最終的なゴールは試験に合格することですから、実際の試験の問われ方等を把握しておくことによって、どのような学習方法を取ればいいのか自然にわかってきます。 そして、学習を始めてみてください。 学習が進むにつれて「難しい内容だと思ってたけど、６割取ればいいんだったら何とかなるな」と思えるように絶対になってきます。
2級を今年受験しましたが、過去問だけで十分でしたので、3級も同じでしょう。
こんにちは ＦＰ２級、証券外務員１種を保有しているものです わかるところのみ ＦＰ３級ってことは、きんざいを受けたと思うのですが ＦＰ２級以上には、ＦＰ協会ときんざいの２種類があるのはＯＫですよね？ その二つについては、難易度というより、合格率に差があるのは事実ですね ただイコール難易度かどうかはわかりません。 ＞『DCプランナー』も受ける予定なのですが、その場合はFPと同様に「きんざい」のテキ私もＤＣプランナー受ける予定ですが、きんざい以外のテキストを使うつもりですが そもそもＤＣプランナーの資格がマイナーすぎて テキスト＆問題集は数社しか出してないはずです なのでこれについてアドバイスできる人がいたとしても 「自分はこれを使ってうけて受かった、または落ちた」ということは言えても サンプルとして参考になるほどはないと思います ＞３．証券外務員２種が９月以降に内容が変わるそうなので、 ＞今月中に受けようと思います。 ＞FP技能士２級とDCプランナーと共通する部分はありますか？ 変わるというのは、たぶん法律が変わるからですね。 ＦＰ２級と証券外務員はほとんど絡まないと言ってもいいと思います。 あるとすると投信や株の税金の計算問題で、ちょっと絡む程度かな・・ ＞４．２級FP技能士、DCプランナー、証券外務員二種は独学（過去問反復）で ＞、合格できるものでしょうか？ ＦＰ２級は独学で受かりましたが、正直結構勉強しましたよ ＧＷは３日間、毎日１０時間ぐらいやりましたし、平日も２，３時間は直前まで やりました。それでも結構ぎりぎりでした。 そんなに言われてるほど簡単な試験ではないと思います。 証券外務員２種は、まあなんとかなると思います。 合格のバイブルとか参考書も各種出てますし。 たぶんちょっと難しいのは、債券でしょうね 株はまあやったこともある人もいるだろうし、イメージわくのですが 債券のしくみとか利回り計算とか、意味分からない人には さっぱりわからないと思います それでも受かりますけど がんばってくださいね
私はＴＡＣのＦＰ３級のカセット通信講座を使いました。2万円程度でしょうか。裏技として、ＴＡＣの株主優待をしようすると１０％引きです。また、雇用保険に入っているなら、教育訓練給付を利用する手もあります。 これで２級まで受かりました。テキストだけより、詳細な解説があるもので要点を理解した方が、後々にも良いのではないでしょうか。 参考URL：http://insurance.yahoo.co.jp/social/info/unemplo …
すみません。補足です。 大手スクール等のものではなく、単にAFP認定研修のみを受講されたい場合、または受講費用、受講形態などいろいろな条件面を検討した上で受講講座を決定したいと考えてる場合は、日本FP協会情報サイトから各機関が実施している講座の一覧を検索することができますので、実施機関に個別に問い合わせをすると間違いないでしょう。 日本FP協会情報サイト http://www.jafp.or.jp/index2.htm 上記のページから「３．FPになろう」→「AFP認定研修のご案内」を開くと検索できます。
＞それにはまず知識ですよね　受験勉強を優先するか、知識の会得を優先するか、それも含めて考えてみようと思います　お勧めの本、サイトなどなんでも情報ありましたら教えていただけると幸いです 受験勉強を優先された方が良いと思います。 まずは資格取得され、転職後に実務をこなしながら業務知識を習得されていくといったやり方が良いのではないかと思います。 ただし、FP資格を生かすことのできる就業先にはどういうところがあるのか、業務内容にはどういったものがあるのか等については、ご自分で十分にお調べになったうえ、受験勉強に臨んだ方がよろしいかと思います。その方が若干でも実務をイメージできますし、受験勉強における知識の習得にもプラスに働くと思うからです。 あと、FPの学習範囲は広範囲にわたりますが、内容については広く浅くという感じになりますので、FPの各分野に関連した資格を取得し、専門性を高めるためことも今後重要になってくると思います。 FPにはダブルライセンス所持者が非常に多いです。 不動産分野に関しては宅建等、年金分野に関しては社労士、DCプランナー等、FPと学習内容が重複している資格は多数あります。 これらの関連資格についてはCFP、１級レベル以上の難易度のものもあり、学習が大変ではありますが、取得されることによって実務はもちろん、転職される際にも必ず大きな武器になることは間違いありません。 申し訳ありませんが、お勧めの本、サイトにつきましては特にありません。ただ、日本FP協会情報サイトはご覧になりましたでしょうか？ もしご覧になっていないのであれば、このサイトだけでもFPとはどのようなものかということをおわかりいただけると思います。 また、過去の試験問題も掲載されておりますので、学習を開始される前に一度ご覧になることをお勧め致します。
楽しみながら勉強したい、というご趣旨に合っているかどうかわからなのですが、私も受験した経験上、どうしても申し上げたくて回答申し上げます。 お勧めの勉強法、それは「過去問をつぶす」という、よく言われる王道です。 私は、１月のＦＰ２級を受験して学科は約８割とれたものの、実技は２点差で不合格となってしまいました。理由は、「過去問を解く」ことを軽視したことにあります。 その後は過去問を過去２年分を時間を計りながら解いて、分からないところがなくなるまで復習しました。問題を解く→テキストに戻って確認の繰り返しです。（３年分やろうかとも思いましたが、税制の変更等で混乱しそうなのでやめました。） その結果５月の再受験では、まだ発表前ですが自己採点では合格していると思われます。 ちなみに過去問をやるだけでは、試験で満点を取れませんが、６割とればいい訳ですから、本番では、解けない問題は笑って後回しにするのが原則です。 それと、質問者様がどのような理由で受験されているのか分かりませんが、私の場合、「試験勉強」を意識しすぎると無機質になってしまうので、どうせ勉強するなら実益を、と思い、なるべく自分や周囲の人の身に置き換えて考えながら覚えるようにしました。 会社の同僚から「住宅ローンの・・」と聞かれたときに、「それはね・・」と答えられたらカッコいいかな、という多少不純な理由も入っております。（笑） 以上です。ご健闘をお祈りします。
「(社)金財が発行した２級合格証書を有する者」　＝　国家資格 「日本FP協会が発行した２級合格証書を有する者」＝　民間資格 この２つは別な資格の為です
AFPです。 税理士さんや行政書士さんと同様に資格さえ取れば すぐに独立開業して十分に生活できるという訳にはいかないようです。 やはり、経験がモノを言うので独立系のFPとして、仕事をしたい人は 先輩の独立系FP事務所で修行して独立という道がほとんどのようです。 AFPでも2級技能士でも、業務的には十分に可能ですが、顧客の 印象を考えると上級ライセンスを持っているにこした事は 無いと思います。 経験上では、保険・金融関係につとめている方が 営業ツールの一つとして（自分自身の付加価値の証明）として 所持している気がします。（自分もそうです） 参考URL：http://www.jafp.or.jp/index2.htm
(1)FPと相性の良い資格 FP＋宅地建物取引主任者（不動産運用設計） FP＋証券外務員（金融資産運用設計） FP＋日商簿記検定2級→税理士（タックスプランニング） FP＋社会保険労務士（ライフプランニングと資金計画） (2)士業と呼ばれる難関国家資格を取得しての独立開業は、「資格＋実務経験＋人脈・営業力」が必要なので 税理士、司法書士、不動産鑑定士クラスの資格でも市場は既に飽和状態なので親の地盤を継いだ二世以外では難しく、 社労士・行政書士・中小企業診断士・CFP単独では、ほとんどの場合開業後即廃業でしょう。 僕は宅建と2級FP技能士を持っていますが、ちょっと厳しいことを言わせてもらえば、FP資格を過大評価しているのではと思われます。 資格はないよりあったほうが大なり小なり有利なのは間違いありませんが、FP資格は金融業界従事者がスキルアップのために取らされる資格という傾向がありまして、転職を目的としてAFPやCFPを取得しただけで実務経験や人脈もない場合、士業での独立開業どころか金融業界への正社員としての転職すら難かしいのはハローワークやリクナビNEXTなどの転職サイトで実際に求人検索すればお分かりかと思いますが、未経験者大歓迎な飛び込み・テレアポばかりの溝板営業職ならば転職可能でしょう。 しかしFPのプラスαとして宅建や日商簿記検定2級などを取っておけば、汎用性が高い資格なので金融業界で有利になるだけでなく不動産業界や経理職への選択肢も増えて潰しが効くので、 資格だけではメシを食えないシビアな現実を受け入れることができるならばこちらのほうがお薦めです。 お薦め資格 ・FP＋宅建（不動産仲介営業から実務経験を積んで3年後他業界に転職） ・FP＋日商簿記検定3級→2級（中小企業や士業事務所の経理職） ・FP＋証券外務員（主に証券会社で、派遣社員として投資信託や国債の販売）
はじめまして。 「土地取得のための借入金の利子部分は、必要経費になる。」 「不動産所得の損失のうち、必要経費にした土地取得のための借入金の利子部分は、損益通算できない。」 これが正しいです。
こんにちは 元々、投信会社に勤務してました。 いわゆるアセットマネジメントの会社ですね ＞給料はいらないし雑用でもいいから働かせてください！と ＞証券会社などに頼み込んでみるなどでしょうか・・・ まず海外の映画などを見ると、アルバイトやポストマンから入社して ファンドマネージャーにのし上がっていく展開がありますが、 日本では、まずないですね。 あるとしたら、戦後とかネット企業ブームの時に、証券会社を起業して 成り上がっていくということもあると思いますが 決して一般的な話ではないですし、ネット証券を起業するにしても ほぼ１００％、既存の証券会社や金融関係の仕事経験ありです。 良くも悪くも日本では新卒で金融機関に入るのが一番簡単です メーカー系企業に入って、ＭＢＡ取得して、アセット会社に転職も ストーリーとしてなくはないですし、そのような事例も知ってますが 大学３年生の段階から金融機関に入社したいのに、わざわざ回り道をする 必要もないと思います。 まずは大学の勉強ですね、具体的に言えば、受講している科目は 全部Ａ（優）を取得する。 やっぱり金融機関って頭の良い人が入社希望するので、成績が優秀であることは 重要ですし、将来ＭＢＡという意向もあるのであれば、ＧＰＡポイントをあげて おくことは重要です 次に資格を取っておくというのは悪くないでしょうね、少なくともマイナスではないです１．日商簿記２級は必須。あまりに簡単な資格ですが、ＦＰやＣＦＡ等々を目指すときの基礎の基礎としては悪くはないです。 ２．ＦＰ技能士２級かな 金融全体についての知識が実につきます。 ３．証券外務員２種 証券の営業マンになるための資格ですが、今は一般開放されてます。 ごく簡単でほぼ確実に受かると思います ４.　宅建 時間と根性あるなら、４年の秋に取得しましょう。 最近はＲＥＩＴといって、不動産に投資するファンドもありますので これらも勉強しておいて損はないでしょうね。将来のチャンスが増えると思います これらを勉強してみて、自分が金融に向いているかどうか試すのも悪くないでしょうね。 ただ入社するとわかるのですが、これらはやってて損はないけど 入社後数ヶ月で、本当にできるやつ！勉強する人！には追いつかれます。 それを承知の上でがんばってください。言い方を変えれば、入社後研修の数ヶ月間ぐらいのアドバンテージは取れるという事です。 そういう意味では、実際に自分で株式を売買しておくという経験はいいでしょうね 相場の経験というのはやってみないとわからない部分もありますし そもそも金融機関に入社したら法令とか社内規則で自由に株を売買できないですから。 デイトレードとか信用取引も禁止です。あとＦＸとかも やけどしない程度で株のデイトレード、信用取引、ＦＸ取引は 経験しておくべきでしょう。 たぶんここまでやれば、自分が漠然と思っていたファイナンシャル系の事に関わる仕事 が向くのか向かないのか。向くとしたら証券会社なのか、銀行なのか、保険なのか。 同じ株の売買でも、ファンダメンタル重視かテクニカル分析重視タイプなのか？ いろいろわかってくると思いますよ あと最後に、まじめな金融マンには怒られるかもしれませんが、株ってやっぱり博打的 要素はあるんですね、そういう意味では山師みたいな才能は必須だと思います。 勝負の勘とでもいうんでしょうか。また将来、株のアドバイザー（顧問業）みたいな ことも考えるなら、競馬の世界はどっぷりはまっておいてもいいと思います。 特に予想屋さんの相手を言いくるめる言葉の話術とか（笑） 将来営業するにも投資銘柄を社内でプレゼンするにも役立つと思いますよ。
　この場合、「取得時」とは、被相続人（亡くなった方）が固定資産等を購入した日のことで、「相続時」とは相続人（亡くなった方の遺族）が、相続で固定資産を取得した日のことです。 　
こんにちは！！私も９月にFP３級を受けようとしています！！私が実際に購入した参考書は、以下の二つです。 「FP技能士３級厳選問題集」　かんき出版 「FP技能士３級完全攻略ガイド」翔泳社 上記二つは私はなかなかお勧めです！でも「FP技能士3級試験最短集中ゼミ」もいいようですよ！ お互いがんばりましょう！
三度登場です ＞「実技試験」のことです。 ＞FP2級だと、実技テストも60分なのですが、 ＞AFPのテストだと実技が90分あるんですよね。 う～ん、どこか話が噛み合ってないような気がします 日本フィナンシャルプランナーズ協会ＨＰより http://www.jafp.or.jp/naritai/afp.html ＡＦＰの資格の認定試験は、今はＦＰ技能士２級で代用しております。 そしてのそのＦＰ技能士の試験は 学科と実技にわかれており、ご指摘のとおり、学科は きんざいとＦＰ協会で統一ですが、実技は別々です ＦＰ技能士２級（ＦＰ協会）の実技は http://www.jafp.or.jp/exam/2fp/h1902/outline_h19 … 10:00～12:00　学科(120分) 13:30～15:00　実技(90分) です。６０分ではないです ＦＰ技能士２級（きんざい）の実技は http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/nittei/2007.html 学科 10：00～12：00 実技 13：30～15：00 です。こちらも同じく９０分です 調べてみるとＦＰ技能士３級（きんざい）の実技が６０分ですね。 これと混乱してしまってるとか？ ＞僕の取った通信教育はAFP講座なので、実技テストが90分対策のものらしいのです。 ＡＦＰの認定にはＦＰ技能士２級の合格（学科１２０分実技９０分）が 必要なのはまったくもって正しいです。というかすべてそのパターンです それ以外はないです しかしそのＡＦＰ認定のためのＦＰ技能士２級の問題集としては ＡＦＰ用を探して購入するのではなく、ＦＰ技能士２級用を購入すればＯＫです。 もちろんそのＦＰ技能士２級用はＡＦＰの認定試験なので、同じ意味じゃないか！ と思われるかもしれませんが、 質問者さんの場合は「ＡＦＰ認定のためにＦＰ技能士２級が必要」なのですが 世の中には「ＦＰ技能士２級は受けるけどＡＦＰは受けない。」 という人もいます たとえば学生とか主婦とかもしくは金融業以外の社会人、ＦＰ関連の知識だけ欲しい場合、ＡＦＰの年会費とか継続のためのお金が高いと考える人、ＡＦＰ講座を会社が負担してくれない場合です。 フィナンシャルプランナーは名称独占資格ではないので、ＦＰ技能士２級合格しただけで「私はフィナンシャルプランナーです」と言っても問題ないですし、極端に言えば 資格も必要ないです（信用されるかどうかは別ですが） 話を元に戻すと そのため問題集にはＡＦＰ用というよりＦＰ技能士２級用と書かれている場合が多いですアマゾンで「ＡＦＰ」で検索しても書籍が少ないのはそのためです 逆に「ＡＦＰ用の実技問題集」と言われると？？？となってしまう訳です なので ＡＦＰ認定されるためにはＦＰ技能士２級の合格が必要 学科はきんざい、ＦＰ協会共通なので、学科用の問題集ならどこでもＯＫ 実技はきんざい、ＦＰ協会別々なので、ＦＰ協会のＦＰ技能士２級を受けるなら ＦＰ協会用の実技問題集を購入する必要あり ということです そして、まあ定番としては先にあげた会社の問題集、もしくは過去問が良いと 思います。
指図型と非指図型があるので勉強しましょう。 参考URL：http://www.nomura-am.co.jp/cyclopedia/01/03_01.h …
もう解決しているかもしれませんが、一応回答します。 >3000万円－＜相続税の非課税額＝500万円Ｘ法定相続人の数＞の1500万円で >すか？子Ｂの相続放棄は関係ないのですか？ 　相続税の非課税額における法定相続人の数には、相続を放棄した者を含みます。 よって、非課税金額(非課税限度額ともいう)は1500万円。 妻が全額相続するなら、課税価格は 　3000ー1500(非課税金額)＝1500万円　 　　ちなみに、子Bが相続するなら、課税価格は 　　　　　3000－0＝3000万円 　　妻と子Aと子Bが1000万円ずつ相続なら、課税価格は 　　　　　妻　 1000－1500×1/2＝250万円 　　　　　子A　1000－1500×1/2＝250万円 　　　　　子B　1000-0＝1000万円 >それとも法定相続分の、3000万円の2分の1の1500万円なのですか？ この２分の１は、どこから出てきたのですか？法定相続分の計算とかと勘違いしているのでしょうか？　いずれにしても、本文に、『妻に支払われる』とあるので、そういう計算(１/２とか１/３とか)はここでは必要ないでしょう。 蛇足ですが、FP関係はgooではレスが今一なので、いろいろ質問するなら別の掲示板がよいかと思います。
(1)金融業界では社員全員にFP資格の取得を強く奨励しているので、FP業務を行う企業系FPであるリテール営業職のみに必要な資格ではない (2)・一定の金融知識を持っている証明（名刺のハク付け、人事考課での評価基準） 　 ・実生活で活用できる知識 　 ・就活時に業界に関心があることのアピール FP資格は就転職時の武器というよりも、金融業界従事者のスキルアップのための資格という意味合いが強いです。 2級FP技能士資格は宅地建物取引主任者や日商簿記検定2級と難易度が近いと言われていますが、FP技能検定は学科試験と実技試験の科目合格制になっていてどちらかが一部合格ならば次回以降は免除になり、更に試験機会が年3回もあるので、社会人が働きながら6ヶ月程度で取得できる難易度としては試験機会が年1回で一発勝負の宅建よりも取りやすい資格だと言えます。 大学生の就活では、そういう意味で就職の武器というよりも、金融業界への興味があるというアピールという意味合いで持っていれば有利だと思います。 国家資格を就活の武器にするのでしたら、FPと相性が良くダブルライセンスに有効で本試験では細かい論点を問われ専門性が高い難関である、宅地建物取引主任者（平均合格率15％程度、標準学習時間300時間程度、期間6ヶ月）や、社会保険労務士（平均合格率9％程度、標準学習時間800時間程度、期間1年弱）のほうがお薦めです。 宅建は融資部門で取り扱う不動産担保の関連法規、社労士は総務・人事や公的年金部門に強い資格として金融機関で評価されます。 これらの国家資格をまだ時間に余裕のある学生のうちに取っておけば一石二鳥です。
はじめまして。 おそらくusacyoroさんは「平成１５年３月３１日までに日本ＦＰ協会が認定したＡＦＰ認定者」に該当されている方だと思います。 日本FP協会では「AFP認定者対象FP技能検定試験免除特例講習」を行っており、それを受講すれば２級を取得できました。 http://www.jafp.or.jp/ginou/zyukouyoukou.html しかし、すでに終了した「平成18年度特例講習」が最終の開催となっているようです。 とても残念だとは思いますが、２級技能検定を受験しなければならないと思います。
こんにちは、 私も以前、質問者様と全く同じ疑問を持っていましたので、回答させて頂きます。 具体的に説明すると、 新発債券（新しく設定される債券）の金利が上昇すると、 既発債券（過去に発行された、利回りの比較的低い債券）の人気がなくなり、価格が下がる、ということです。 5％の新発債が出たら、わざわざ3％の既発債を買う人はいないでしょう？ 需要が下がるから、既発債の価格が値崩れする、という意味です。 分かりにくかったらすみません。。
きんざいの問題集が一番いいのではないかと思います。 試験の主催者が”きんざい（金融財政事情研究会）”ですから。 参考書とセットで勉強されるといいのではないでしょうか。 私も”きんざい”の参考書・問題集のみで合格しました。
こんにちは。 １５問というカウントではないと思います。 ３問で１題？だと思います。 ３問正解→１０点 ２問正解→６or７点 １問正解→３点 こんな感じの配分だったと思います。 過去にも同様のスレがあったと思うのでそちらも参考になさってはいかがでしょうか？
以下のURLは参考になりますでしょうか？ http://www.fp-guide.jp/103/index.html
ＮＯ１です。 すいません。追記です。 ＞2007年は必ずしも買わなくてもいいのですね！ と言うか変更点はそんなにある訳ではないでしょうから必要が無いのでは？と感じた訳です（多分、同じ出版社の２００６年版と２００７年番を見比べてもそんなに変わりは無いのかな？と言う感覚です。間違ってたらすいません）どっちにせよ自分が使いやすい参考書を使うのが良いと思います。 今年になって住宅ローン減税が２パターンになったりと変更はありますがその程度の情報なら調べれば何とかなると思います。それと資格取得と直接的に関連しないかもしれませんが、実社会の経済の仕組みや景気・金融商品などを新聞や書籍等から分かろうとする気持ちも大切だと思います。 ３級ならば最新の状況云々よりも『基礎』が大切になるので・・・ あと２週間ちょっとですが１回受けているのなら自分の弱点がお分かりでしょうから最重点に勉強してみては如何でしょうか。 合格お祈りしています。頑張ってください！
個別元本＝修正された取得費と考え、基準価格が時価、分配金を収入と考えると 分かりやすいのでは？　基準価格が1000円、個別元本が1050円、分配金が 100円の場合、 利益と考えられる部分は50円ですから、課税対象は50円＝普通分配、のこりは 特別分配として課税の繰り延べみたい（売却時に高ければ）に現在課税せず 個別元本価格をマイナス50円＝1000円に修正します。（結局売却時に課税）
私もFPには興味があり調べたことがありました。 保険や年金、投資、運用の知識が、ライフプラン作成に役立ちます。 生活レベルでは充分役立つはずですよ。 生活レベルでは3級で充分、勉強方法は個人差がありますが、 私はゼミネットテレビを利用していました。 結構良かったですよ。
主人の話になってしまいますが、独学でFPの3級、2級を合格していました。勉強方法は参考書とネットの過去問だけだそうです。そんなに勉強している様子もなく、主に通勤時間に勉強したようです。 ただ、主人は資産運用に凝っているので、そちら方面の予備知識はあったとは思います。 本人が言うには、「独学でも全然大丈夫。参考書で大まかに理解して、過去問をしっかり解く。細かいところは大事なとこだけ覚える。実技は学科の勉強してから、過去問の解き方をわかるようになれば平気」だそうです。 ちなみに参考書は、かんき出版のFP技能士2級・AFP試験最短集中ゼミ　というのを使ったそうです。 ぜひがんばって、合格してくださいね。
はじめまして。 ＞FP資格（２級かAFP）の受験を考えている者です。 ＞例えば２級FPとAFPでは試験範囲や試験内容に違いなどは あるのでしょうか？それとも、主催機関や登録・更新が 必要なことが違うくらいで特に違いはないのでしょうか？ 「２級」か「AFP」という選択の考え方はちょっと違うかもしれません。 「２級」か「２級＋AFP」という選択になると思います。 なぜなら、現在は「２級FP技能検定」＝「AFP資格審査試験」となっているからです。 よって、２級取得（のみ）にしろAFP取得（登録制）にしろ、目指すところは「２級FP技能検定」の合格であることは同じです。 もちろん、AFPは２級＋αの要件が必要となりますので、以下ご説明致します。 AFPになるための要件は、「２級FP技能検定の合格」＋「日本FP協会の認定研修修了」です。 日本FP協会の認定研修は、主に資格スクール等で行っており、与えられた課題に基づいてライフプランの提案書を提出し、60点以上で合格すると研修修了となります。 ちなみに、認定研修は試験というほどのものではありません。 60点に満たない場合、期限まであれば、合格するまで何度でも提出できます。 ＞FP資格には国家資格である「FP技能士」と、民間資格である 「AFPやCFP」があると思うのですが、私のように仕事ではなく、 生活の役に立てることが目的の場合、どちらの資格を目標に したらよろしいでしょうか？ ２級FP技能士で良いと思います。 AFPはNo.2の方の回答にもある通り、お金がかかりますし、AFP登録は２級FP技能検定合格後に決めたとしても遅くありません。 もし今後、さらに上（CFP・１級）を目指すのであれば、AFP登録をした方が良いと思います。 CFPはAFPに登録していなければ受験できませんし、現在の試験制度においては、１級の試験はCFP合格後の方が比較的容易であるからです。
経済新聞やマネー雑誌の購読をお勧めします。また、お金に余裕があるならば株の取引なども・・・。過去問も、もちろん大切ですが「お金に関心を持つ」という事が最も重要なのではないでしょうか。 もちろん、テキストに無い問題が出題されたが一般知識として身につけていたおかげで助かったという事もありますので。
私は３級試験勉強をを「かんき出版」の問題集でよかったです。何回もやれば合格することは簡単だと思います。３級が成功したので２級も同じやり方で勉強したら合格できました。税金など変更点があると思いますので税務署が近くにあるようでしたら無料で冊子をもらえますので最新の税制を確認できます。もちろんネットでも確認できますので制度改正には注意してください。
一口でファイナンシャルプランナーの仕事と言ってもいろいろあります。独立FPなのか、企業FPなのか、また、得意分野は何なのか？（資産運用、保険、相続・・） 現在最もFPとしてビジネスに結びつきやすいのは、（理想はともかく）保険を売る為の理論武装としてのFPの資格です。 したがって生保関係の職が最も適していると思います。 証券会社のバックグラウンドがFPに適しているとは思いません。資産運用でお金をとるにはかなりのプロフェッショナルになる必要があり、ハードルはかなり高いからです。
何事でも勉強することに意味がないということはないですよ。 何であっても知識があるということはアドバンテージになります。 もちろん何かやりたい仕事があってそれに直結する資格や勉強があるならそれを優先するべきだと思いますが。 来月になったらやる気が出るのならそうすればいいです。 やる気のある人は「時間の無駄」を作らないようにしているのでしょう。 今回受かってしまえば、次に別の知識を増やすことに専念できますからね。
Ｑ１ ＦＰ技能士は国家資格、ＡＦＰ，ＣＦＰはＦＰ協会による民間資格です。 Ｑ２ 国家資格の２級と、ＡＦＰは試験が兼用されています。 しかし、受験申請するときにどちらで受けるかを選び、 ２級が受かってもＡＦＰは受かったことにはなりません。 ＡＦＰとったら２級も名乗ることができます。 ２級とって、ＡＦＰもとるには、さらにＡＦＰの講習を受けなければなりません。（これがＡＦＰを受けるための条件です。） ＡＦＰはとっても年間１万円程度だったっけ？の会費がかかり、 払わないと資格を剥奪されます。 技能士試験は更新の制度はありません。 さらに、２級技能士の上位に１級技能士、 ＡＦＰの上位にＣＦＰがあります。 ＣＦＰは、国際的な資格で一般には１級よりもハクがあると言われていますが、難易度は同じくらいな気がします。 １級技能士は６科目を一発合格しないといけませんが、 ＣＦＰは１科目ずつ受験して、時間をかけて取得することが可能です。 個人的には、ＡＦＰ、ＣＦＰは資格商法的なニオイがするので 良く思っていません。 確かに継続して研修を受けることで最新の情報を仕入れることができる メリットはあります。
では5点に沿って回答します。 >(1)ＦＰ3級を独学で取得したいのですがどの参考書がお勧めですか？ 3級は大差がないというのと思います。 唯一注意することは今度の5月の試験までは 2006年時点の法令を元に行われていて、 4月時点でまだ、書店には5月試験用に 「2006」や「2006-2007」と銘打った参考書が並んでいます。 これから勉強となるとおそらく9月に受験をお考えでしょうから、 2007年時点の法令の勉強が必要です。 「2007」や「2007-2008」と書いてある書籍で勉強を進めてください。 >(2)参考書のみの独学でもうかりますか？ 充分合格できます。僕が証明ですw 個人的感想ですが、下記のような身近にある明細表などを 見ながら勉強するといいと思います。 （去年の源泉徴収表や親の年金明細、住宅ローン明細など） >(3)合格率は何パーセントくらいなのでしょうか。 書きサイトをご覧ください。 http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/result/11/index … >(4)会社からＡＦＰを取れといわれているのですが >まずは3級から勉強したほうがいいですよね。 質問者さんがFP経験がないことを仮定すると、 取得パターンは2通りです。 A: AFP認定講習修了→FP2級受験 B: FP3級受験→FP2級受験→AFP認定講習修了 時間がもったいないと思うならAパターンですが、 前提知識がないなら3級で感覚を養うのもいいでしょう。 >(5)ＦＰ２級とＡＦＰって何が違うんですか？ 前者は国家試験、後者は民間試験。 前者は更新の必要なし、後者は講習を受講して更新が必要。 前者の試験+AFP認定講習で初めてAFPになれる。
こんにちは FP資格は名称独占資格です。 FP業務については資格がなくても行なうことが可能ですが、FPと名乗る為には試験に合格する事が条件です。 信頼度とかも考えると試験にパスした方がベストだと思います。
就職されるのなら就職に有利なのは間違いありません。 私も今度２級を取ろうと思ってますが、２級と３級はそんなに 勉強の内容は変わらない事がわかりました。端的に言えば３級 合格すればあと少し勉強すれば２級も受かったようなものです。 内容を忘れない内に２級も挑戦しなければ損です。 それと私は最近、証券外務員２種を取得しましたが、この資格を勉強すれば ＦＰ２級の金融資産運用の分野をほとんど網羅しています。 特に銀行関係に就職を希望されてるのなら証券外務員２種も取得する 事をお勧めします。この二つの資格を持てば金融関係の就職には かなり有利ですよ。 もし既に証券外務員２種をお持ちならごめんなさい。
ＦＰとして講演などしています。 私は独立系ＦＰ企業に在籍したことはありませんが、 ＦＰの分野でも自分の得意分野を作ることが大事です。 なんでもこなせるといっても、それではそのヒトの強みがなく、 なんにもできないとも言われかねません。 自分の専門を磨くためにも、まずは生保、証券など事業を行っている企業に入り、 腕を磨かれることをオススメします。 まんべんなくどんな相談にも乗れるようにはなるでしょうが、 突っ込んだところまで深く理解しようとなれば困難です。 どんなＦＰになるかというイメージが明確であれば、答えは出せるのではないでしょうか。 応援しております！
大学でそのような試験を受けたことはないのですが、FP2級保持者です。 こちらのＨＰをざっと読んでみてはいかがですか。 「マネー情報知るぽると」 http://www.saveinfo.or.jp/ 日本銀行内にある組織が作成しているサイトで、保険・税金・年金・金融経済関連の基礎についてわかりやすく紹介されています。 質問者様（大学生）であれば、「ユーザー別インデックス」の 「YOUNG」あたりがよいのではないかと思います。 参考URL：http://www.saveinfo.or.jp/
私は宅建も２級も受けたのですが、 個人的には宅建のほうがやや難しかったなぁという感想です。 オススメかどうかはわかりませんが、 私はダイエックスのテキストと問題集を使いました。 ほかの教材は知りませんが、まあまあ使いやすかったですよ。
資格で電話勧誘するものは９９％詐欺と考えていいです。 googleでもyahooでも、協会の名前入れて 該当のホームページが見つからない＝ほぼ詐欺 見つかっても、他の検索結果も要チェック。
こんにちは tree-topさんがどの程度の知識をお持ちか分かりませんが３級なら独学で十分だと思います。３級の場合は実務的理解度よりFP業務に対するおおまかな理解が大切だと感じます。 ちなみに私の場合は１ヶ月前くらいに参考書を買いましたが、１回読んだだけなので２０時間ちょっと位でした。 （金融・不動産・保険などは全く関係のない仕事についてます） それと、何の資格試験にも言えると思うのですが、「何故、この資格を取ろうと思ったのか？」が大切なのかな？と思います。（去年、なんとなく宅建を受けて失敗してるので・・・）
わかりやすいように比喩で説明します。 ＦＰ３は中学１年生、ＦＰ２は高校２年生、ＦＰ1は大学３年生くらいの格差だと思います。 また別の表現ではＦＰ３は入門編、ＦＰ２は知識の確認編、ＦＰ1は人様に知識確認を公表できるくらいの格差だと思います。 ＦＰの各取組み項目とも広く浅くなので、金融機関等にお勤めまたはお勤め予定の方に向いていると考えます。 残念ながら日本ではＦＰ1でもその資格で生活することはできません。 学習の際は必ず最新の書籍を用意してください。税制等最新の記載で無いと合格に到達できません。 学習方法はただただ過去問題集を暗記するほど繰り返し解いて下さい。傾向をつかみつつ知識が吸収されます。 合格の秘訣は「受かりたいという熱意」です。 頑張ってください。
資格試験合格を目指せば、必然的に知識は身につきます。 宅建、ＦＰ３、ＦＰ２の順で合格し、最後に不動産鑑定士を取得してください。 まずは宅建の申込みは７月で試験は１０月です。頑張ってください。 資格取得に専念するなら「過去問題集の繰り返し暗記」です。元々知識が無いのですから、ただただ繰り返し学習し暗記してください。 ＜最後に一言＞ 不動産取引の真髄は対人折衝です。 これは経験以外の方策はありません。 投資のための知識なら金融機関の得意とする物件担保評価のみ学習すればよいと感じます。
こんにちは。 購入した土地＝仮換地です。 一般の売買契約で購入した土地は、公図や土地登記簿（要約書＆全部事項証明書）に記入してある土地で確認ができますが、区画整理施工中の土地に関しては、公図で示してある土地の形状をしてないかもしれません。 区画整理施工地内の土地に関しては仮換地図をみて、売買契約をした土地が何処に換地してあるかを確認する必要があります。 （区画整理の仮換地指定通知書というものを見られると、イメージがしやすいのかの知れませんが…。） 一般に区画整理の仮換地とは、法務局に登記してある土地（これをａとすると）が、換地設計により減歩計算（これをｂとすると）をして、その結果が、換地（ａ－ｂ＝ａ’）となります。 売買契約した土地（ａ）が、区画整理の仮換地により（ａ’）となります。
５月に３級→９月に２級ということですね。 ５月の合格発表が７月４日・９月の申込期間が７月５日からなので問題なく受験ますよ私も１月に３級をパスしたのでこのまま５月に２級を受けようと思っています。 連続受験の方がモチベーションが持続できるでしょうからその方がいいと思います。 頑張ってください。 参考URL：http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/nittei/2007.html
どんな資格でどこが認定しているかは、他の方が回答しているので ＞実践的に役立てるためにはどういう勉強とどのような手続きをすればいいのでしょうか。 こちらにお答えします。 私は３級しか持っていませんが、先日父親が亡くなり 相続問題と、父がしていた事業の整理をするにあたり 税金関連や会社法、保険に関しての知識がとても役に立ちました。 生活していく上でお金に関する知識は、必ず役にたつと 思います。 私は短期間で自学で詰め込んだので、忘れてしまっている事が 多かったのですが、もっとじっくり覚えておけば良かったとも 思いました。３級の資格を取るだけなら、市販の参考書でも充分でした。 また、税理士さんや司法書士の先生に相談に行ったりも したのですが、税理士さんに保険のことを聞きたかったり 司法書士さんと相談中に、個人事業と法人と税制上 どちらが有利か知りたかったりしました。 これはよく聞く話ですが、お金に関する資格＋αで生きる 資格だと言われています。本当にその通りだと思いました。 税理士・中小企業診断士・会計士・司法書士・行政書士・ 保険外交員など、お金や法律に関する資格に加えて取ると 知識が生きて、他の方との差別化ができるのではないでしょうか。
きんざいFP申し込みです。個人申し込みで申請していけば良いです。 受験料金はコンビニから払い込めます。きんざいFPは国家資格です。
今年の1月にFP2級を受験しました。 今年度の受験については詳細はわかりませんが、参考までに。 06～07年度対応の問題集でも問題ないと思います。 基本的に過去問をやれば大丈夫だと思います。 法改正といっても極端に変わるものではないですから。
ご質問の最初の部分は、「他の条件が同じであれば、一般に表面利率が低い債券ほど、金利変動による価格の変動が大きい」の誤りだと思いますが。 債券には「デュレーション」（D)という概念がありまり、簡単に言うと、各債券の「実質的」な残存年数（平均回収期間）です。 クーポンのない割債のDは債券の満期（年限）に等しくなります。10年債なら10年です。すべてのキャッシュフローが満期に支払われるからです。 利付債のDは債券の満期より短くなります。なぜなら、割債と違い、債券のキャッシュフロー（クーポン部分）が前倒しで支払われるからです。クーポン水準にもよりますが、10年債ならDは7年とか8年とかです。 つまり、同じ10年債でも、「実質的な」年限は表面利率が高いほど、短くなります。　実質的な満期が短いということは、金利変動に対する感応度が低くなるということですよね。ですから、「同じ満期なら表面利率が低いほど（実質的年限が長いので）価格変動が大きい」となります。 直感的にわかっていただけましたか？ わからなけば、「デュレーション」でさらに調べれば解説がいっぱい載っているはずです。（むずかしい計算式も）
erikohime様 投稿を見て私と全く同じパターンだったので思わず投稿しました。 私も2004年度に受験し、学科はギリギリ、実技不合格になり再受験 しました。 きんざいの通信教育で勉強したのですが、実技部分の添削問題の回答が 受験後に来るというＦＰ試験の受験料を２重取りを目的とした悪徳通信教育か？と疑いましたが、 再度実技部分を勉強したら再受験で受かりました。 結局受験料を２回分はらったのできんざいの思う壺に嵌ったかも？ 再受験の勉強のボリュームはテストの１週間位前から一日１時間位、都合１０時間くらいでしょうか。 もちろん教材は初回受験の時の物で新しいものは買いませんでした。 いままで勉強してきた教材をもう一度勉強すれば余裕で受かりますよ。
今年の１月に受験して、本日の合格発表で合格したものです。 私は宅建合格者だったので、全くの初学者ではありませんでしたが、１ヶ月半程、１～２時間の勉強でした。（もちろん独学です） ３級はいろいろなＦＰのＨＰでも書いてありますが、うろ覚えで十分合格できます。なにせ○×式と３択ですから。 ですから初心者でも１ヶ月程、勉強すれば大丈夫だと思います。 アドバイスするとすれば、合格率でもわかるように、実技がクリアできるかがカギです。 ３択ではありますが、問題数が少ないのでちょっとした取りこぼしが致命的になりかねません。 実技面を厚めに勉強した方がいいと思います。 頑張ってください。
宅建に合格されているのならば、不動産・相続・所得税などは大方理解されていると言う事だと思いますので、９月といわず５月に受けてみては？３級なら案外簡単に取れると思います。 ちなみに去年、宅建を受けて１月に３級を受けましたが、宅建と被る分野は勉強しませんでした。保険や金融商品についてもテキストを一通り読んだだけで自己採点約８割の正解率です。
こんにちは、PONTA33です。 私もFPの資格を持っておりますが、FP単体の仕事であれば、FP専門の事務所もあるので探されてみてはいかがでしょうか？ 単にFPの資格を持っていても仕事には直結しないので、専門分野で登録されると仕事を探しやすいと思います。 金融・不動産・保険・年金関係に強い、実際の経験が仕事に繋がると思います。 人生のライフプランを作るのに、派遣というのは難しいかもしれませんね。 単発で、ライフプランを作って欲しいとは思わないですよね。 人生相談のような仕事ですから。 このような時代なので、人生の老後の心配をされている方が多いので、年金・退職後の人生設計などは喜ばれると思います。 それではご検討をお祈りします。
そうですね。 宅建と被る部分がありますね。 不動産・税金・相続・・・ なのでどちらかの勉強をしていると、有利です。 自分も昨年、宅建を勉強してたのですが今年のFP試験は何もと言っていいくらい勉強しませんでした。 簿記は、損益通算の考え方くらいでしょうか。
そんなことはありません。 遺言を中心に分割協議をしますし、分割競技をする相続人も 遺言を尊重しますよ。 また、孫がかわいくて　とか　法定相続以外の方を 相続人に指定できるのも遺言だけですから。 指定しなければ、相続協議に参加すらできないでしょう。 最終的に、遺産分割協議が優先されるのは、遺産は 生きている人が引き継ぐので、ある意味当然ですけど。
私は３級技能士試験に参考書「どこでも速習ハンドブック（ローカス）」と問題集（かんき出版）を一冊ずつ購入し勉強しました。 通信教育でなくても大丈夫だと思いますよ。 ちなみに２級技能士も同じ会社の２級のテキストと問題集で合格しました。
私はユーキャンを受講し合格後ＡＦＰに登録しました。 試験対策でＴＡ○のＦＰ２級直前対策講座（模擬試験）のみを受講しましたが、説明が物凄くわかりやすかったです。こんなにわかりやすいなら独学じゃなくて学校にかよえばよかったって後悔しました。理解度がまったく違う。 科目ごとに講師がそれぞれいますので感じ方は人それぞれだとは思いますが、例えば保険の講師はすごい知識の持ち主でした・・・ 　例えば旧借家法の立法目的を説明してくれたときの話ですが、なぜこんなに貸主に対して借主が権利が強いかと言うと、昭和の初めの戦争時代に作られた法律で、戦争に行った夫が”自分が戦死したら家族が借家から追い出されるかもしれない”、そんな思いではその夫が戦争に集中できないので安心して戦えるように何があっても家族が借家から追い出されたりしないようにこんなに権利が強いのです。 と、おしえてくれました、普通こんな細かいところは教えてくれません、鼻から借地借家法の借地権は何年とか商業用の借地法は何年とか丸覚えするより根底にこんな思いで法律があり、だからこの借地権は５０年なんですよという風に教えてくれたのでとても覚え易かったです。 ちなみに通信で直前模試のみ受講したのですべてのＴＡ○学校がこのような講義になってるかどうかはわかりません。 通信で受講した方が人気講師で比較的あたりはずれが少ないと思います。 下記は受講していないので参考でお願いします ■ＴＡ○2級FP技能検定(AFP)　試験対策コースＤＶＤ通信 ■当時の資格はＦＰ３級 ■受講料　１５８０００円（ＡＦＰなしのＦＰ２級のみであれば１２万） ■学校の場所　通信（ＴＡ○はビデオ講義みたいなので学校にいっても内容は同じみたいです） ■講義の利点　全国で人気講師の講義がうけられる、ＤＶＤ通信ならあとで売却できる ■講義の欠点　一人なので自分との戦い 値段的には、 入学金はアンケートに答えれば無料券がくる（普通は１万かかります） オークションなどで割引券を落札すれば１０％引き（落札価格は５００円くらい） 終了後は教材をオークションで売る（たぶん２万～３万以上で売れると思います、同じ値段で宅建の講座が４万以上でうれているため） ＦＰの教材は１～２年すると法律が変わり使えなくなるので売却しても問題ないと思います。 上記内容を加味して・・・ １５８０００円－１５８００円（１０％株主優待券ヤフオクで５００円）－合格後ヤフオクで売る２５０００円と仮定 １２万くらいで受講ができます、ヤフオクの売れ行き次第ではさらに安くできます さらにＡＦＰ登録なしの通信講座であれば ８万５千円くらいで受講できます 学校は資料を取り寄せ自分に合う学校がよいと思いますので資料請求をされてはどうでしょうか？ 合格お祈り申し上げます。
学科は統一していますが、実技は協会ときんざいで、それぞれ作られていて違います。
実技は第１問から第５問あり問１・問２・問３と分かれていて合計１５ 問ですが、５０点満点だとおもいます。したがって第１問は10点第２問も１０点となるとおもいます。 配点は３問正解で１０点　２問正解は６点か7点　1問正解だと３点か７点となるとおもいます。 ３問正解なら１０点ですが2問以下だと１問３点と計算してみれば１０問正解で３０点となり合格基準点の６０％以上となり大丈夫だと思います。 しっかりしたことは合格発表日にわかりますが多分いいと思いますよ。
私も似たような環境です 高卒ですし（名前を書けば入学できる・・・） 集中力は３０分が限度・・・ ただ、ＦＰに関して言えば大変興味がありましたので楽しく勉強しました。何度も挫折しかけましたが・・・ 私の場合、独学で行った場合３０分くらいすると睡魔が襲ってきてすぐに寝てしまいますので、資格学校のインターネットを利用しました。映像を見ながらしかもわかりやすかったのでとてもよかったと思います。 オークションなどでＤＶＤ通信講座などを競り落としてみてはいかがでしょうか？ただ、あまりに古すぎると税法や制度自体が変わってしまうため役に立ちません。なるべく新しいものを競り落とした方が良いと思います。（私は独学で行った後、資格学校の講座をみてびっくりしました。ものすごくわかりやすく理解できます） 今度の試験は５月ごろですので税法は１８年９月（だったかな・・・）時点の法律にもとづいて行われます。 おすすめは昨年の講座のものが良いかと思います。 独学でも毎日１～２時間程度すれば１ヶ月もあれば合格します。この手の仕事をしている人であれば同じ時間で１～２週間で合格するでしょう。 後は”合格したい”という強い気持ちだけでしょうか。集中力・継続・学力がない私が合格できたのもこの気持ちがあったからです。挫折しながらも１年半かかってＡＦＰと会員証券外務２種を取得しました（「こんな簡単な試験に１年もかかるなよ」と聞こえてきそうですが・・・） ご検討お祈りいたします。
「住宅ローン控除は、本件（買い替えに伴う譲渡損失の繰越控除）以外のケース（たとえば3,000万円特別控除、定率分離課税、買換え特例、相続取得の居住用財産の買換え特例)との併用はダメ」と私のCFPの教材には出ています。 ややこしい部分ですね。
以前、FP3級試験を3週間の学習で合格した者です。 私は、ノートは一切使用しませんでした。必要と思われる事項は全てテキストの余白に書き込みました。 テキスト類は、色々なものがあるのですが、私は「きんざい」の基本テキストと翔泳社のテキストを併用しました。メインテキストとして、きんざいのテキストを使用し、補足する形で後者の翔泳社のテキストを使用しました。翔泳社のテキストは、節末問題や章末問題がありますので、漏れなく解いておいた方が良いと思います。試験に必要な事項はきんざいのテキストの方が分かり易く且つ詳しく書かれているので、翔泳社のテキストはきんざいのテキストに載っていない事項を調べることに丁度良かったという感じでしたね。 テキストを一読したら、その後は問題集に直ぐに取り組まれると早いと思います。解答し終わったら、必ず問題集の解説やテキストの該当部分に目を通されると効果的と思います。 実技試験は、3級程度ですと学科試験の内容が理解出来ていれば解答可能と思います。 問題集は色々なものが販売されていますので、店頭でご自分に合ったものを選ばれるが良いと思います。私はナツメ社のものと、かんき出版の問題集を主に使用しました。他は実技試験対策の為に、きんざいの過去問集を1冊購入し取り組みました。問題演習で、正解出来なかった問題は必ず繰り返し解いて自分のものにしておくと良いと思います。
3級FP試験であれば、それ程面倒な計算問題は出題されないと思います。 普段の私は、10桁程度の電卓（一般に事務で使われるものです）を使用しています。大学時代に公認会計士試験の受験団体に所属していたときに、10～12桁のもので太陽電池式、且つ0のボタンが2種類あるもの（0のボタンと00のボタンがある電卓）が良いと先輩方に伺ったので、それを使用しています。桁数が多い計算の場合、このようなものの方がボタンを押す手間が省けますし、大きいサイズの方が押し間違いも少なくなりやすいので、本試験でも持ち込むにしても普段のご使用でも使い易いと思います。
jyukenn-jののせたきんざいのＨＰだと解説がのっていません。 他の質問のところでjyukenn-jは解説がのっているサイトはないと自信満々に言っていましたがこの間見つけたのでのせておきます。 よかったら利用してください。 http://www.lb-s.co.jp/#pdf jyukenn-jはいい加減じゃなくもっと調べてからしっかりアドバイスするように！
http://www.bk1.co.jp/product/2671461といったものがありました。 しかし中身は未確認ですので、必ず書店などでご確認ください。
履歴書用の写真が必要と考えるのが普通です（スーツを着用して撮影する必要はないと思います）。 写真の裏に受験番号・氏名を記入した上で、学科・実技の写真票に1枚ずつ（計2枚）貼付します。 400～500円程度で証明写真が撮れる機械も駅やコンビニの近くに置いてあるのでそれを利用されるのも良いと思います。大きさが小さい写真なので、1回で6枚程度は撮れると思います。
回答がついていないようですので参考程度に。 例えば2級受験用のテキストや問題集で勉強する場合 基礎部分（3級）はわかっているものとして扱われますので 少し理解しにくいところがあるかも知れませんが それでも、わざわざ3級から勉強する意味があるとは思えません。 2級の勉強で？？？と思ったところを調べればよいだけだと思うのですが。 それに、2級のテキストでも 基礎的なことから丁寧に解説してくれていましたよ。 実務経験がなくて2級を取得したい場合には3級取得が前提なので メリットはこの点だけではないでしょうか・・・
・パーフェクトＦＰ技能士入門1・2級用 ２００６年度版 ファイナンシャル・プランニング （きんざいファイナンシャル・プランナーズ・センターＦＰ技能検定研究会編著/出版：きんざい） 表現が平易で、初学者にも分かり易く解説されています。 ・ＦＰ技能士２級・ＡＦＰ完全攻略ガイド ２００６年度版 （ＦＰ教科書） ファイナンシャル・プランニング技能検定２級（兼ＡＦＰ資格審査試験）学習書 （翔泳社） 節末・章末問題として過去問が幾らかあります。 色刷りで表や図解による解説が多く、上記のテキストに書かれていない事項を補うのに丁度良いですね。
大人しく過去問集を購入された方が早いと思います。 私は、3週間の学習で3級に合格しましたが、実技試験（生保です・・・個人資産の場合は色々な問題集に掲載されていますが）はきんざいの過去問集を試験2週間余前に購入して、それをチェックしました。サイトを探すよりも、その方が余程早いですし確実です。過去問集1冊でも2000円もかかりません。
こちら http://www.fpsl.co.jp/fp.html
CFPはCFPBORDという認定機関が認定しています。日本の場合はAFPを取得してからCFPを取ることが多いのでFP協会を抜けると資格を喪失しますが海外で取るなら日本でも使えます。資格の評価なんて頼りに ならないからね。実力の世界なので、どちらをとっても業務経験を積むことを考えることです。
そうですね…私も資産運用や、ローンなどの知識がほしいと考えてファイナンシャルプランナーの勉強を始めた一人です。 ＦＰの科目の中には不動産などの普段あまり馴染みのない教科もあって、最初は全然頭に入らないこともありましたけど、マイペースに進めていけば大丈夫だと思いますよ。 生活と密着させて、と考えているのであれば例えば証券口座を開設して投資を始めてみるとかはどうですか？投信などを実際に買っていればイヤでも経済の動向を見るようになりますから。 oshiete33さんは文系で数字が苦手ということですが、実際のＦＰの試験にはあまり難しい数式は出ないから大丈夫ですよ。ほとんどが足し算引き算掛け算割り算が出来れば計算は出来るレベルです。
http://www.w-seminar.co.jp/fp/info/fp_what.html
普通に就職活動。 金融関連とかをあたる 業界では珍しい資格でもないので 引く手あまたではないでしょう。 もしくは独立開業。＝経験がないと厳しいですが
前職のＳＥではどんなシステムを担当したのですか？ 人事・労務系のシステムなら、ＳＥ経験を実務経験とできる可能性もあると思いますが。 実務経験として、こじつけようにも、それさえできないようなら、残念ながら実務経験をお金で買うしかないのでは？
飲食店勤務です。自分も調理師学校の夜間部を出ています。 求人自体はあります。 でも将来を考えて、仕事の丁寧ないい店を探すと、当然競争は激しいです。 でも当時のクラスメートで３０を越えていた女性でも、ちゃんと就職している人はいますからね。 学校にも求人はきますが、それだけに頼らないで早め早めに行動はしましょう。在学中に元の仕事を辞めてバイトを見つけ、卒業後にそこに就職という人もいました。 あとは小さなお店であっても、いい仕事をしている店で修行できれば、腕をつけて将来にも繋がるかと思います。
＃3です。 使用した問題集の２番目のものについてのタイトルは、 ・ＦＰ技能士３級試験厳選問題集 ’０６～’０７ 選び抜いた４１６問で一発合格を決める！（かんき出版） でした。失礼しました。
在学中でも消費者契約法を適用して、前納金を返還しないという特約は無効とし、受けていない授業料の返還を請求できるとした判例があります。(H15.7.16.京都地裁) http://www.manekineko.ne.jp/hy1950/nyuugakukin%2 … この判例を質問者様の資格学校に当て嵌めると、資格学校が社会的ルールに反していると云えるでしょう。 法律のプロが沢山いると云うのなら、堂々と民事調停を起こしてはいかがでしょう。 民事調停は、裁判ではありませんので、勝ち負けを争うのではなく和解を目指します。 弁護士を立てなくても起こすことが出来ます。 参考URL：http://www.courts.go.jp/saiban/wadai/1806minzi.h …
こんばんは。 『FP技能検定3級どこでも速習ハンドブック』(ローカス) がよかったですよ。あとは過去問を必死にしました。一問一答式の分がおすすめです。
ひとことで言ってしまえば、需要が少ないからでしょう。 ＦＰ２級は万人単位の受験者数ですが、１級は何千人単位の受験者数で、桁が違います。 ２級より難度の高い参考書を作っても、売れる量はたかが知れてるとしたら、 慈善事業でもない限り作りたがらないというのが出版社側の考えではないかと思います。 もう一つは、 ＦＰ２級はＦＰ協会のＡＦＰと同一試験です（今は）。 従って、ＡＦＰを取得したい人も、その上のＣＦＰを目指す人も受験する登竜門です。 ところが、ＦＰ１級は、 ＣＦＰ合格者なら学科試験免除で、実技試験は８割とか９割の高合格率の試験です。 ですから、ＣＦＰ合格者なら ＦＰ１級の学科試験の参考書は不要。実技試験の試験対策はあまりいらないという訳です。 ＣＦＰを取得せずＦＰ１級を取得する人がどのくらいいるのかまではわかりませんが、上記の事情がＦＰ１級の学科試験を受験する人数が少なくなる理由でもあることは明らかだと思います。 ちなみに、ＣＦＰ合格者の中には、ＦＰ１級は取得しない人も多いようです。 理由は、ＦＰという資格に関して言えば、 民間資格（ＡＦＰ、ＣＦＰ）　＞　国家資格（ＦＰ２級、ＦＰ１級） というのが一般的な評価だからです。
経済学部に入ったところで別に公認会計士のために必要な知識なんて卒業にかかる時間と比べたら本当に小さいと思います。 私も公認会計士の勉強に興味があり手をつけた事がありますがほとんど授業でやるような内容とは関係ありません。 それならダブルスクール等で学校の他に習いに行った方が効率はいいと思います。 ただ公認会計士になるのに理系の学部を嫌々卒業するというのは無駄にも程があると思うので転科は視野に入れるべきかと思います。
資格の種類について 　国家資格 　　１級ＦＰ技能士 　　２級ＦＰ技能士 　　３級ＦＰ技能士 　民間資格（日本ＦＰ協会） 　　ＣＦＰ（１級に相当） 　　ＡＦＰ（２級に相当） この中で、ＣＦＰだけは唯一国際ライセンスです。もっとも、制度は国によって全然違うので、 日本のＣＦＰを持っているからといってアメリカで資格を活用した仕事ができるかというと疑問ですが。 ただ、少なくともＣＦＰを持っていれば、ファイナンシャルプランニングについての知識はあるんだなと いう評価はされるとは思います。 ちなみに、テレビに出演するファイナンシャルプランナーとよばれるような人は、まず間違いなくＣＦＰを持ってる人です。 資格の歴史としても、国家資格よりもＦＰ協会の方が長いです。 一般の人が実生活に役立つという程度なら、３級で充分かと思います。 級が違っても範囲としては６科目やる訳ですし、１級のような難易度は実生活では必要ないことが多いと思います。 私の経験から言えば、３級と２級はそれほど（２級と１級ほどは）差がないように思います。 もし、上級資格に進みたくなったらその後で２級を目指せばよろしいかと思います。 協会への会費（合格後の維持費）について ＦＰ技能士は何級であっても維持費はかかりません。 ＡＦＰとＣＦＰは、ＦＰ協会に年会費を納める必要があります。そうしないとＡＦＰ或いはＣＦＰを名乗ることができません。 また、一定の期間内に一定の単位を修得しなければ資格を剥奪されることになります。 単位は、 ＦＰ協会の機関紙に問題があるので、それに解答する。 ＦＰに関する資格学校の講座や通信教育を受講する（講座ごとに単位数が決まっている） 執筆や講師 などにより、修得します。 会費はかかるものの、メリットとして、 国家資格の場合、合格直後から知識がどんどん陳腐化してしまう恐れがあります。法制度はよく変わりますから。 ところが、ＦＰ協会の場合はＦＰ協会の機関紙から常に最新の情報を得られますし、単位の修得を通して勉強をつづけ 知識の陳腐化を防ぐことができます。 ちなみに、ＡＦＰを取るには、ＡＦＰ養成講座というのを１０数万円かけて受講しなければ、ＡＦＰ登録できません。 ＣＦＰはＡＦＰが前提ですから、同様に養成講座の受講は必須です。 それに対して、国家資格の方はそういったしがらみはありません。
参考書類の持込は出来ません。一般的な電卓のみＯＫです。
結論から言うと独学で平気ですよ。私も昨年、会社を辞め予備知識ゼロの状態からFP3級の受験を致しました。期間が1ヶ月しかありませんでしたので1日、4～5時間程度勉強しましたが・・。私の場合、FP関係の職業に就きたいと思っていたので必死にやりましたが、1～2時間で十分だと思います。人それぞれだと思いますが2級までであれば通信講座を申し込んでもお金、時間の無駄です。それよりは、きんざいの過去問を繰り返しやったほう効率が良いと思います。5割以上は似た問題がでますので。あまり参考になってないかもしれませんが、試験頑張って下さいね。
きんざいの基本参考書の「不動産（４分冊）」と「相続・事業承継（６分冊）」は必要と思われます。 ２次の実技試験では主にこの範囲で出題がされます。 ＦＰ１級実技試験対策講座のサイトに合格体験談が掲載されていて、実際にどのような書籍を利用したか載っていますので、参照URLにてご確認下さい。 参考URL：http://fp1.jimdo.com/
AFP(２級)だったら、協会の過去問題５～７回分を９０点以上取るまで繰り返して（５～６回かな）、解説を読み込めば余裕で合格です。 ただし、過去問題の解答が今では間違いになっている回答もありますのでご注意ください。
土地の宅地評価法に2種類があります。 「その他の宅地評価法」と「路線価敷設法」です。 比較的山間部の評価額の低い地域では、評価額があまりシビアに変化しない事より、評価額の決定要素項目の少ない「その他の宅地評価法」を使用して評価しています。 しかし評価額の高い都市部では、決定要素項目を増やし、もっとシビアに評価を決定する必要があり「路線価敷設法」を使用しています。 「その他の宅地評価法」ではその地域で標準的な宅地を設定し、その標準宅地と比較して、評価額を設定します。比較項目も少なくなっています。 「路線価敷設法」でも、「その他の宅地評価法」同様、標準的な宅地を設定しますが、比較項目を増やし、道路1本1本に「路線価」と呼ばれる価格を設定します。 その「路線価」の面する標準的な宅地は、ほぼ簡単に評価が出ますので便利です。 後は、比較項目によって微妙に評価をかえます。 この価格が固定資産税の価格決定に利用されます。 固定資産税の評価額は、おおよそ7割を目途に設定されます。 そして、この価格が、さまざまな課税価格に利用されます。
だいぶ日がたってますので、ひょっとしてもう回答が必要ないのかもしれませんが・・・ １）○配偶者特別控除の用件は、納税者本人の所得が1000万円以内で、かつ配偶者の年間の合計所得金額が３８万円超７６万円未満であること。 ２）○青色事業専従者給与を受け取っている人は、配偶者控除も配偶者特別控除も受けることはできません。 ３）○パート収入96万円-給与所得控除65万円を引くと、合計所得金額が31万円になるので、配偶者特別控除ではなく、配偶者控除になります。 ４）×パート収入103万円-給与所得控除65万円+不動産所得30万円=合計所得金額68万円なので、1)の回答の通り、配偶者特別控除の適用が受けることが出来ます。 収入から給与所得65万円を引くことに注意してくださいね。
景気が良くなると… 企業業績が良くなりやすいので、株価は上昇しやすいです。 投資活動が活発になるので、金利は上昇しやすいです。 金利が上昇すると、金利上昇前の債券は金利が低いので、相応に安くならなければ誰も買ってくれないので、債券は下落します。 インフレになると… お金の価値が減少するので、その分を将来のお金にすると価値が下がる分を補填するため、金利は上昇しやすいです。 お金（日本円）の価値が減少するということは、日本円が弱いということになりますから、円安になりやすいです。 金利が上昇すると…（以下略） です。
単純な事だと思います。 2003年時点　　○　 現在では、配偶者控除と、配偶者特別控除は、重複できない。 過去問が、そのまま、訂正されていないだけです。
解説が分かりやすいは不明ですが、お読みください。 まずＹ氏の配偶者に半分なので、子孫に残りの半分が行くのは基本なので省略します。 問題は孫BとCですが、養子なったので直接Ｙ氏の子供になったとお考えください。 すると、養子(子供)としての取り分は 1/2(配偶者分)*1/5で1/10になります。1/5は次女、三女、養子として孫Ｂ、Ｃ、長男なので５分割です。 次に孫としての取り分は、上記で先に死んでる長男が1/10の取り分があるのでこれを孫として二人が相続します。よって 1/10*1/2で1/20です。 養子(子供)としての1/10と孫としての1/20の合計が答えの3/20になります。
　こんばんわ。 　 　この被相続人の所得税の未納分（未払金）は、どなたが払うのでしょうか。つまり、被相続人が払わなければならない負債になりますよね。それが債務ですので、債務控除するのが当然ですよ。
こんにちは～ 私も同じ問題を抱えていましたよ！ 平成のものは全部昭和になおしてみると分かりやすいです。 平成4年は昭和67年です。＋６３にするんです。 それで○○時点ってなってると、○○時点で誕生日がきてるかどうか考えて誕生日前だと－１します。 子供の入学に関することでは平成4年2月生まれの子は平成3年生まれの子として考えることもできると教えてもらいました。少しややこしいですが、ご参考になればと思います。
一番、大事なのは人間性です。ＦＰは研究者ではないので高度なＩＱよりもどれだけ親身になって双方でよい答えを出すことができるかが大事だと思います。 私なりのポイントは (1)毎日、家計簿をつけることを強要する言い方のＦＰは無能です。 ご家庭によって、色々な状況があります。家計簿も付けられないような状況もあります。教科書的な「まず家計簿を付けてください」的なアドバイスは疑問です。但しつけないことを推奨しているわけでもありません。 (2)金融商品の話をすぐにしようとする。「それなら、こういう商品があります」といったような営業するために話を聞くといったＦＰは要注意です。 (3)保険会社のＦＰは論外です。満足な相談結果には及ばないと思います。 (4)一番最初のことにも関連しますが、長く付き合えそうか？ 相談してから、その後に考え方に色々と変化が出てくるはずです。出てこなければＦＰに相談した意味もありません。そこで、色々な疑問や考え方の変化について、一緒に考えてくれるような担当者であるかが大事です。 その他、色々あると思いますが、自分たちでお金の流れを変えていかなければいけませんから、よりよくコミニュケーションを取れる担当者と付き合うとよいかと思います。 わたしがうちの事務所の面接時によくＦＰに質問するのは「なぜ、ＦＰになろうとおもったのですか？」 この質問に対してきちんとあなたの魂が感動するような答えをしたＦＰは付き合ってみる価値があるのではないでしょうか？？ 最悪な例は 「時間が自由に使えるので」 「いまからはＦＰだと思ったので」 と言った回答をした人は面接で不採用としています。
問題集を１冊買って、繰り返し問題を解けば、３級なら難なく合格できると思います。 テキストよりも、問題集を解くことの方が絶対に効果があります。 問題集も１冊で充分です。
＞「それまでに有効期限だけを知っておきたいので、どこに問い合わせたらよいか教えてください」 →有効期限は５年です。 　紛失時の対応については、あなたの主任者証を発行した都道府県庁に問い合わせてみてください。 参考URL：http://www.iwate-takken.or.jp/takken.htm
２級・AFP・AFP研修講師の三資格を持っている者です。 ３級資格を取得しても仕事に直結しないでしょう。 １０年ほど前までは、世間でＡＦＰとＣＦＰの区別が認知されていなかったので、ＡＦＰを持っているだけで十分でした。 しかし、昨今はＦＰブームのうえ、生命保険会社のおばちゃんでさえＡＦＰと２級ＦＰ技能士を持っていることが増えたため、ＡＦＰと２級ＦＰ技能士だけでは通用しなくなりました。 渉外のとき、「ＡＦＰしか持っていないのですかぁ」・「２級しか取れなかったのですねぇ」と言われることが多くなりました。 これからは、仕事上で生かすならＣＦＰと１級技能士が当たり前になると思います。
こんにちは，私も受験を考えているものです。 お互いにがんばりましょう。 ところで2級の受験資格は3級の合格でよいのではないでしょうか？ （私はそう思っていたのですが・・・） 参考URLご覧くださいませ。 参考URL：http://www.fp-guide.jp/201/2q.html#02
先日まで、近代セールスの通信講座を受講していました。「きんざい」ではないのであくまで参考意見として書きます。テキストの章立てなどはＨＰにあるので割愛します。テキストの量は結構あります。１ヶ月に１回（末日必着）郵送で問題用紙の回答を送ります。問題は１～３章（大項目）くらいが１回分になっていて、選択回答と○×式と計算問題でした。まじめに勉強すれば比較的高い点数が取れると思います。最終回の回答送付日とレポート送付日が一緒なので注意が必要です。在籍期間以内に最終レポート（提案書）が基準点をクリアできれば「ＡＦＰ認定研修終了証明書」が届きます。終了証明書に書いてある受講者番号を２級ファイナンシャルプラニング技能試験の受験申請書に「日本ＦＰ協会のＡＦＰ認定研修修了者」受講者番号を記入する欄がありますので申請が出せます。３級に受かっている方ならこの辺はご存知かと思いますが、受験資格はあるということですよね。通信教育を受講した感想ですが、全く素人だったので、すごく役に立ちましたが、既に３級を取られている方でしたら、市販の受験対策本や、近代セールスのＦＰ受験チャレンジコースなどで勉強されても大丈夫のような気がします。（比較すると安いので）具体的にｘｘってどうでしょう？という回答の方がよければ、再度質問してください。・・・自信ないですが。 参考URL：http://www.kindai-sales.co.jp/cccc/c_p002_37.htm
人脈作りと教育がメリットですかね。ＦＰを仕事にしようとするなら、人脈作りは重要です。あと、日本ＦＰ協会では、ＡＦＰの資格を更新するのに教育受講を課しています。最新の法律とか改定になったところを勉強するためです。自分で情報を集めて勉強するのも大変ですので便利かと。
質問内容を読ませていただきました。 まず不明点がいくつかございます。 FP技能士の勉強とありますが何級の勉強でしょうか？ また教材は科目ごとに分かれており勉強がやりにくい とはどういう意味でしょうか？ (冊子が分かれていて読むのが大変ということですか？） 科目ごとに分かれている方が詳しく載っていて良いと思いますが・・・。 3級2級共通して言えるのは問題集はきんざいから出ている問題集を繰り返しやれば大丈夫です。 それをできるようにするためにも参考書は充実していた方が良いです。 まず一通りその参考書を読んで見て下さい。 3級であればもうそれで合格に充分な知識は備わるはずです。 おそらくお持ちの参考書は2級でも対応できるはずですから。 この検定は年3回もあるのですから手を抜くことよりもじっくりやって知識を高めることをお勧めします。
僕の場合、参考書と問題集ともに(株)きんざい発行の下の書籍を使いました。 参考書 パーフェクトFP技能士入門(1・2級用)<2006年度版> 問題集 2006年度版パーフェクトFP技能士1級対策問題集学科編 正直、参考書のほうの内容は少し不十分かなと感じました。問題集のほうは解説もコンパクトで分かりやすく良かったと思います。書店で探せば見つかると思いますので、是非一度目をとおして見て下さい。
3級は午前は2択、午後は3択で、6割取れれば合格という信じられない甘さの試験です。前回の試験では受験者の8割が合格しています。会社の命令でいやいや受験して何も勉強しない人もいますので、驚異的な合格率の試験です。 過去9回分の過去問が公開されています。とりあえずDLして解いてみてください。何も勉強しなくても半分くらいの点数は取れると思います。うろ覚えやあてずっぽうでも正答できるので少し勉強すれば簡単に合格できます。 勉強時間としましては200ページくらいの試験対策本を1回流し読みすれば合格ラインに達します。 私は1日30分週3日計6週間勉強しました。それ以外加えて前日の土曜日に少し勉強したので合計おおむね15時間くらい勉強したと思います。章が6つありましたが、保険の章ところが難しく感じ時間がかかりそうだったため半分くらい読んで読み飛ばし(戻る時間はありませんでした)、また、最後の不動産の章は時間がなくて半分しか読めませんでした。 …結果合格しました…。そんなレベルの資格です。ただ、ほとんど身に付かなかったので、もう少しきちんと勉強すればよかったかなーと思い、もう少ししっかり勉強しなければならない2級の受験を考えています。 「明日から勉強を始めて９月受験の合格は可能でしょうか？」という質問に答えると、「合計20～30時間も勉強すれば十分に合格可能です」となります。しかしきちんと知識を身に着けるためには100時間くらい必要だと思います。 技能検定｜ファイナンシャル・プランニング技能検定 http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/index.html
コチラでどうぞ 参考URL：http://fp.foresight.jp/#
技能士試験に合格しただけで、技能士に成っています。 そのため、登録制度はありません。 なお、ファイナンシャル・プランニング技能士センターの登録というのは、ファイナンシャル・プランニング技能士センターに入会した者を登録しているだけ。 したがって、金融関係に就いたとき、ファイナンシャル・プランニング技能士センター未登録で困ることはないうえ、１級を目指すとき未登録が受かりづらいことはありません。
全く金融関係のこと・保険などのことは好きじゃないとありますが、それならどうしてＦＰを受験されるのでしょう？ 他の回答者も書かれていますが、興味がないとなかなか頭に入らないと思います。初心者向けの参考書でも最低限の知識があることを前提として書かれていると思うので、分からない言葉があればインターネットで検索して調べて覚えていくのがいいと思いますよ。
役に立つのではないでしょうか 少なくてもご自身のライフプランには
質問出されてから一ヶ月超経過してますね。 最近はどうですか？　まだやる気でなくて停滞してますか？ 会社からの指示でやりたくもない勉強をするのはシンドイものです。 ウダウダしちゃうのもわかります。 それが普通でしょうから、モチベーションが上がらない自分を責めまくる必要はないと思いますよ。 それでもやらなきゃいけないならやるしかないのですから、どーにかしないといけないですね。 一番は、学校へ行ってうだうだ言える仲間を作ることかと思います。 寝ないでとにかく講義に出れば、一通りの説明は頭の中を通り過ぎて生きますから。 「ふぅーん」 と言うところから始めるのがラクかと。 始めるまではね。 受かろうとするなら、そのあと過去問解きまくりですよ。 あ、あと「提案書」は仲間がいたほうが作りやすいように思います。
先日の試験で2級を受けました。 何級を受けられるかわかりませんが、 3級、2級でしたら、 ダイエックスのものがよかったです。 私は、ここの参考書と、学科問題、実技問題のみで、 合格（見込み）です。 ポイントは、 参考書を一通り理解したら、 あとは、ひたすら問題を数多く解きまくることにつきます。 ではでは。
ＣＦＰ資格審査試験の受験課目選択ですが、私は以下の課目組み合わせを普段お勧めしています。 「ライフプランニング・リタイアメントプランニング」と、「リスクと保険」 「不動産運用設計」と「相続・事業承継設計」 ※上記２つの組み合わせは出題論点に共通するところが多い。 「金融資産運用設計」と「タックス・プランニング」 ※タックス・プランニングは比較的どの課目とも相性が良い。 以上です。
参考に 参考URL：http://www.kingdom.or.jp/nanchie/html/11/02_03.h …
まず、ＣＦＰ資格審査試験の受験資格を考えると、ＡＦＰ認定研修に指定されている講座の受講をすることが良いと思います。実際に多くのスクールでこの指定を受けた講座を開講しています。 また、ＣＦＰの認定プログラムが11月試験より変更となります。少なくとも３年間の経験（実務等）が必要となるので、慌てて６課目を受験する必要な無いと思います。以下のスケジュールが良いのではないでしょうか。 今から　　　スクールの指定講座を受講 　↓ 2007年１月　２級ＦＰ技能検定受験（３月合格発表） 　↓ 　　　　　　ＡＦＰ登録 　↓ 2007年６月　ＣＦＰ２課目受験 　　　　　　（ライフプランニング・リタイアメントプランニング、リスクと保険） 　↓ 2007年11月　ＣＦＰ２課目受験 　　　　　　（金融資産運用設計。タックスプランニング） 　↓ 2008年６月　ＣＦＰ２課目受験 　　　　　　（残り２課目） 　↓ 経験用件のクリアと「エントリー研修」の受講 　↓ ＣＦＰ登録 以上で行くと、現在経験なしの場合で2010年の登録になると思います。（計算が間違っていたらスミマセン）。
正直、大学のＦＰ担当の先生に確認を取られるのが一番わかりやすいと思います。 しかし、それでは、回答になっていませんので、一応、私はＦＰの講義を某大学で教えていますので、その内容をお話します。 私の場合は、基本的には、ＡＦＰ（ＦＰの普通資格）のテキストを使って講義をしています。 したがって、前提は資格試験対策の授業です。 資格試験対策の勉強と言っても、講師にもよります。 完全に資格試験対策として講義する先生や、実務的な話も織り交ぜて講義する先生もいます。 しかし、ＦＰとは「ライフプラン・タックスプランニング・金融資産運用設計・リスクと保険・相続事業承継・不動産運用設計」と６科目の分野がありますが、簡単に言いますと、ＦＰは家計のホームドクターのような仕事です。 ですので、私がＦＰの仕事をしているから言うのではないのですが、勉強して損は無いと思います。 何故なら、これから生活していく上で、住宅を購入する際は住宅ローンの基本的な考えが必要になったり、結婚すれば生命保険も考えたり、貯金も単に銀行に預けるのか、それとも、株や債券・外貨で運用するのかなど、いろいろと知っていれば考えられることが、知らない為に、その方法も思いつかないことがあります。 当然、ＡＦＰの授業内容は、基礎が中心になりますので、応用部分は、ご自身で勉強しなければなりません。 しかし、おわかりいただけると思いますが、基礎がわからずして応用はもっとわかりません。 ＦＰの仕事に将来就く就かないは関係なしで、もし、他に興味のある授業が無ければ選択しても損は無いと思いますよ。 そして、肝心な質問内容ですが、おそらくですが、授業内容は人前で喋ったりする事は無いと思います。 基本的には、講義を聞くことになると思います。 そのあたりは、一度ＦＰ担当の先生に確認したほうが良いと思います。 一応、ご存知かとは思いますが、ＦＰ協会のＨＰを参考ＵＲＬとしておきます。 その他、「ファイナンシャルプランナー」で検索すればいろいろな方のＨＰがあると思いますので、それも参考にされてみればと思います。 質問の回答には適していないかもしれませんが、その場合は、お許し下さい。 参考URL：http://www.jafp.or.jp/
二級・AFP・AFP研修講師の三資格を持っています。 AFPになるには、受験料と合格後の年会費\1万.です。 資格更新時期までに履修単位を取得する費用も、FP会員用月刊誌の誌上テストならば少額です。 １０年ほど前までは、世間でＡＦＰとＣＦＰの区別が認知されていなかったので、ＡＦＰを持っているだけで十分でした。 しかし、昨今はＦＰブームのうえ、生命保険会社のおばちゃんでさえＡＦＰと２級ＦＰ技能士を持っていることが増えたため、ＡＦＰと２級ＦＰ技能士だけでは通用しなくなりました。 渉外のとき、「ＡＦＰしか持っていないのですかぁ」・「２級しか取れなかったのですねぇ」と言われることが多くなりました。 これからは、ＣＦＰと１級技能士が当たり前になると思います。
学科は、「2択30問」「3択30問」で60％・36問正解で合格です。 合格率は70から90%です。会社の指示などでいやいや受けてろくに勉強をしない人も含めてこの数字ですので驚異的な難易度と言えます。かといって本当に何もしないと落ちる可能性が高いので、1日3時間勉強するとして5日間以上勉強することをお勧めします。 実技は3択15問で、60%の正答で合格です。実技は学科の知識をよりきちんと覚えてるかを問う問題と言えます。学科の勉強に加えて、さらに10日間以上勉強することをお勧めします。 一般の人は個人資産相談業務を受験すると思います。合格率は40から70%程度です。 保険顧客資産相談業務は80から90%程度と非常に合格率が高いのですが、これは保険実務経験のある人向けの試験でその人たちの合格率が高いだけなので、こちらが難易度が低いと言うわけではないので気にしなくていいと思います。 数学が不安とのことですが、私は理系なので計算ができないと言う人のことがよくわからないのですが、おおむね中学校卒業程度の計算力があれば十分だと思います。 ほとんどが四則演算だけで完結するし、電卓使用OKなので。っていうか暗算で解ける問題ばかりですけど。 独学で可能かと言えば、可能です。ほとんどの人が独学です。通信講座等を受ける人は2級から受験することを目的としているのだと思います。 参考書は2000円程度の自分が読みやすいと思った物を購入するといいでしょう。過去問と回答は公開されているのでそれをDLすればよいので、解説中心で例題が少し載っている程度の本がよいのではないかと思います。 問題集はお金の無駄です。 参考URL：http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/index.html
No.１の者です。 回答の後に再度検索してみたところ、 新たに問題集で見つかりました。 最初の回答のと併せて参考になさってみてください。 ちなみに３級用です。 新星出版社刊行 伊藤宏一：著 http://www.bk1.co.jp/product/2647527
↓の件ですが補足です。 ユーキャンの提案書を提出して２週間も経たないで、ＡＦＰ認定研修終了の通知がきました。時期にもよるでしょうが、１ヶ月は稀かもしれません。
幅広く知識を習得したいならば別ですが、合格最優先ならば、本屋さんで売られてるＴＡＣのＦＰ技能士ＡＦＰ試験速習ポイントは結構よかったと思いました。 本が薄くておぼえやすかったです。 内容は試験の８～９割は網羅してるらしいのです。ただ、内容で“これ違うだろ！？”というところがありました。（ＴＡＣに問い合わせてないのでわかりませんが・・・ちなみに間接金融のところ。他にも、アレ？って思うところもありましたが憶えてないです・・・） あとは過去問をひたすら解きました。 ３級を結構勉強されてる方であれば、そのまま２級でも通用するかもしれません。３級受かったときに、２級の過去問を解いてみたら合格ラインを超えてました。
受験生によって前提条件が異なるので一応の目安までに・・・ 初学者・・100時間 不動産業界勤務・・80時間 金融・保険業界勤務・・50時間 会計事務所等・・30時間 まあ、上の時間は確実に合格するまでに必要な時間だと思ってください。ちなみに、大学が経済学部であっても試験場あまりメリットはありません。
私は、保険顧客を選びました。ＦＰ３級の試験勉強は、２０００円程度の問題集（問題の傾向付と解説がついていました）を４回～５回解きました。解きながら思ったんですが、金利計算が不得意なのと、株や投信や国債などの税金種類が憶えられなかったので、保険を選びました。 保険を選んだ理由の１つに保険が得意だったことと、相続などある程度知ってたことです。ちなみに実技はまったく勉強しませんでした。 保険を受験した感想は、ほとんど答えが書いてあるとう感じをうけました。おそらく、保険従事者ならほとんどの方が勉強しなくて受かると思います。 金融業界の方が、個人資産を選ぶ理由の１つに、ＡＦＰがあるのではないでしょうか。ＡＦＰは業界では必須と言ってもいいほどです。しかも、ＦＰ協会のほうは個人資産しか試験がありません。ＦＰ２級（ＡＦＰ）の試験ではＦＰ協会の個人資産実技の方が試験が簡単と言われています。 きんざいのＨＰに実技の過去問がありますので１度見られて決められたらいかがでしょうか。 参考URL：http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/index.html
実際の生命保険・損害保険代理店の業務内容によります。 仕事内容が保険商品を販売しているだけでなく、 顧客のライフプランニング設計や企業に対する資金計画の設計、 また節税目的のタックスプランニングなどを行っていれば、 ファイナンシャルプランナーの業務内容に関わってきます。 ファイナンシャルプランナーの筆記試験、実技試験の内容を確認して、 ご自身の仕事内容に当てはまるか考えてみてください。 参考URL：http://www.fpspider.com/
以前下記URLのFPで相談しましたそのときは1回8,000円でした。 またそのあと年間契約もしました。3万円だったと思います。 http://www.chienoki.com/ 資産や収入はそのときできる限り公開しました。 事務所が会社の近くでしたのでこちらから出向きました。 また、新宿の喫茶店で相談したこともあります。 私の場合は費用対効果としては充分以上に元が取れています。 参考URL：http://www.chienoki.com/
こんばんは。 テキストですが、ローカス出版『FP技能検定3級どこでも速習ハンドブック』を使い、後は過去問題集１冊を買いました。 ３級はまるまる１箇月勉強して、合格したのですが、２級は勉強時間が取れず、過去問一通りくらいしかできなかったのですが、合格できましたので、３級と２級ではそんなに差があるとは、思いませんでした。じっくり３級をすれば３択か４択かの違いくらいしかないと思います。 がんばってくださいね。
資格の体系については以下のリンクを確認ください。 なりたちはたぶん前回お話したようなかたちですが、現在の体系になる以前のことしか私は知らないので、混乱させてしまいましたらお詫びします。 ●きんざい（＝社団法人　金融財政事情研究会） 　ファイナンシャル・プランニング技能検定の体系 　http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/taikei.html 　 日本ＦＰ協会が認定している「ＡＦＰ／ＣＦＰ」は、日本ＦＰ協会の資格認定試験に合格し、かつ、会員として入会していないと、それを名乗れません。つまり毎年会費がいります。また、二年ごとに資格更新が必要です。詳しくは日本ＦＰ協会のサイト　http://www.jafp.or.jp/　でお調べください。 >FP協会にお金を払い続けなければ、FPとしての仕事が>できないケースがあるということでよろしいでしょう>か？ 単に「ＦＰ」と名乗るなら極端な話、今すぐ誰にでもできてしまいます。ＦＰとしての仕事をし続けるには、どういった仕事をどういった相手にしようとされているのか、によるのではないでしょうか？ ＣＦＰ資格はいったんとりながらも退会して、単に「ＦＰ」として仕事をしている方もなかにはおられます。資格はＡＦＰのままだけれども実務家としてますますご活躍されている方もいらっしゃいます。 資格をとることではなく、持ちえたＦＰスキルをどう活かすか、がより重要だと思います。 具体的に仕事をされている人の例は、以下のリンクをご覧になってみてください。 ●日本ＦＰ協会＞ＦＰビジネス http://www.jafp.or.jp/question/business.html あるいは、会誌の見出しとサンプル記事 ●日本ＦＰ協会＞ＦＰジャーナル http://www.jafp.or.jp/journal/journal_old.htm 独立系のＦＰとして活躍されている方の記事もジャーナルには多く載っています。一般の方も申し込みできそうですし・・・確か大きな書店においてあったような気もします。 内容はまさに最新です。新しい号ほど濃い内容です。こういう情報を眺めれば、ビジネスにどう活かしているかが垣間見えるのではと思います。 また、毎年日本ＦＰ協会主催で開催される「ＦＰフェア」http://www.jafp.or.jp/fair/2006/spo_exh/　は、ＦＰ資格のない一般の方も参加できます（要参加費）。もう少し開催日が近づいてくると、参加費や詳細内容がアップされてくると思います。ジャーナルのバックナンバーの中にリポートもあります。 ＦＰフェアが高すぎるようでしたら、ＦＰ協会の資格者を中心に各地にスタディ・グループがあります。ジャーナルの後ろのほうのページに紹介が載っています。 グループによって雰囲気はまったく違いますが、参加費は実費＋懇親会費くらいでしょうから近くにあれば人脈づくりを兼ねて、顔をだされてみてはいかがでしょうか。
二級・AFP・AFP研修講師の三資格を持っている者です。 AFPもファイナンシャル・プランニング技能士センターも、毎年費用が掛かりますね。 しかし、技能士試験に合格しただけで、技能士に成っているのでファイナンシャル・プランニング技能士センターに登録しなくても構わないです。 AFPは国内資格に過ぎず、しかも民間資格に過ぎませんから、登録しなくても構わないです。
国内でしか出来ないようです。 参考URL：http://www.tac-school.co.jp/kouza_fp/fp_sk.html
参考URLを見てはいかがでしょう？ 参考URL：http://www.kinzai.or.jp/gokaku/
採用に際して本当に評価されるのは、「国家資格」で、その資格がないとその仕事ができないと法律で定めているものです。 それ以外の仕事は、「ないよりまし」程度に考えておきましょう。まして、本来の学業を犠牲にしてまで、資格に惑わされる必要はありません。
2005年度版でいいと思います 受験内容・科目がわからないのでなんともいえないところもありますが 普通は試験の半年ぐらいまで試験問題を作成するはずです　ですので今年を待つこともない気がします
５月くらいに２００６年版が出ると思います。
私は３級ＦＰの勉強をしていますが、ユーキャンの教材を使用しているわけではありませんし、資格取得にも至っていません。そんな私のコメントで良ければお読みください。 結論から言うと、９月２級合格は可能です。 確か、いきなり２級は受験は、２年以上の実務経験がないと無理なはずです…　 まずはセオリー通り３級をパスしてから２級の勉強をしたほうが良いと思います。５月にある３級の試験をクリアすることが、９月に２級を合格する必須条件です。 その人の要領の良さや、１日に確保できる勉強時間によって異なるので一概には言えませんが、３級なら約１ヶ月詰めてやれば十分合格可能です。 ２級は約３ヶ月あれば合格可能です。 全くの初心者ということですが、一度でも試験範囲に目を通したことはありますか？恐らく思っている以上の範囲の広さだと思いますよ。 どこの講座でも覚える気があるのなら大丈夫です！不安になることはありません。ただ、実技試験対策としてできる限り問題演習をこなすことをお勧めいたします。
独学で2級を取得したものです。「パーフェクトFP技能士2級対策問題集　学科編、実技編」は必ず購入して完璧にしておいたほうがよいと思います。ただ、この2冊で必ず合格できるとは思えません。実際に試験でも記載さていない問題が出題されていました。他に問題集を2冊程やっておけば大丈夫だと思います。やはり、一番重要なことは、過去問を繰り返しやることですね。（過去3回分位）
大学院とＦＰ資格は直接関係ありません。 ＡＦＰ受験資格は次のいずれかが必要です。 ⅰＡＦＰ認定講習修了 ⅱ３級技能検定合格 ⅲ２年以上の実務経験 詳しくは下記サイトをご参照ください。 http://www.jafp.or.jp/exam/2fp/h1703/afp_h17032. …
自分も同じで独学２級からＡＦＰ取得考えてます。試験結果３月ですよね、でも時間があるので認定研修をはじめたくていろいろさがしてましたが、新光が２９４００円で安価だとおもいます。２級取得後でなくてもかまわないそうで、送金確認後教材すぐに送ってくれました。さっそく先週からはじめております、最短３ヶ月修了。自分学科よかったですが実技がぎりぎりなので再試験かもしれない・・ 参考URL：http://www.iijnet.or.jp/shinko-ri/fp/pdf/fp_anna …
合否の結果には大問1つ(小問3問で10点でした)に対して何点とったかは書かれてますが、小問ごとではわかりませんでしたね。
別添のとおり、学科・実技とも正解率60％が基準となっています。 おっしゃるとおり厳密には配点は明示されていませんが、学科は1問1点でしょうし、実技も各大問の配点はほぼ10点でしょうから、まず問題なく合格基準に達していらっしゃるものと思われます。 （因みに3年ほど前の2級・1級取得者です。私のときも学科・実技正解率は70～90％前後で合格できました。） ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/2kyu/index.html
模範解答の間違いのようですね。 参考URL：http://sikakuyo.com/fp/
単純な解釈（正確な数字ではありません、概念として捉えて下さい）： １．例えば年１％の金利が付く「定期預金（固定）」を持ってて金利全般が１％から５％に上昇したら「１％固定」だと４％損をします（変動金利なら金利が上がっていくので、５％もらえるから有利）。逆に年５％の金利が付く「定期預金（固定）」を持ってて金利全般が５％から１％に下降したら４％得します（変動金利なら１％しかもらえないから損）ゆえに最初の問題は逆の事を言ってるから不正解 ２．仮に10年満期で１％の金利が付く債券があったとした場合、市中金利が５％まで上昇すると、その債券を持ってるよりも銀行に５％で預けた方がマシなので債券価格は下落します（例えば100円だったものが95円に）。その場合100円で持ってて満期時に（例えば）105円戻ってきたとしたら５％の利回りですが、債券価格が95円に落ちていれば、満期時105円は変わらないので利回りは10％と上昇します
独学でも大丈夫だと思います。 私の妻も昨年9月にそれで3級合格していました。 勉強法としては、 １）午前の「学科試験」と午後の「実技試験」の問題集を買う ２）よさそうな解説書を１，２冊買う で、まあ30時間くらい勉強したら良いと思います(だいたいの目安ですが）。 私の場合は、 「FP技能士3級対策問題集（学科編）」1895円 「FP技能士3級対策問題集（実技編）」1200円 「パーフェクトFP技能士入門3級用」2095円 「FP技能士検定試験3級集中レッスン」1300円 を買いました。 本については実際に書店で中身をみてわかりやすそうなものを選ぶと良いと思います。 ちなみに私も今月22日の試験を受けるところです。 #なんか今見ると結構お金かかっているなぁ。。。(^^; ##妻と共用だからまあ、費用は半分ということで。
２級で十分と思います。ただ、技能士は取得してしまえば更新がないので情報が古くなります。いつも、気にかけて情報を取得すれば別ですが・・・。 その点ＡＦＰは継続して単位を取得しなければいけませんので、ある程度新しい情報を取得できます。しかも、ＡＦＰでも講師として招かれたりしますので副業としてもいけます。日本ＦＰ協会のイベントに参加したりすればそういう人材を必要としてる情報など入ります。
FP３級の受験資格は確か誰でも大丈夫だったと思いますよ。独学で勉強しても十分合格できると思います。ただ時間がないようでしたらスクールや通信教育を受講すればいいのではないでしょうか。近くの大きな本屋さんへ行けば今沢山本が売っているので自分にあったものを見つければ如何でしょうか。
もっと安くてよいところもありますよ。 フォーサイトの通信講座は、 講義DVDつきでも4～5万円から、コースがあります。 6万円出したらユーキャンとは比べ物にならないくらい充実した内容です。 独学でも大丈夫だと思いますが、やっぱり通信講座くらいは受けたほうがいいと思いますよ。
問13、14、15のことでよろしいのでしょうか？ 問13：配偶者の課税価格 　宅地（自宅）　　　3000万円 　建物（自宅）　　　2300万円 　銀行借入金　 △3500万円 　葬式費用　　　△ 800万円 　死亡退職金　　　6000万円　※1 　生命保険金　　　4000万円　※2 　合計　　　　　　 11000万円 ※1：死亡退職金等の非課税計算 　　500万円×4人（相続人）＝2000万円 　　8000万円－2000万円＝6000万円 ※2：生命保険金の非課税計算 　　500万円×4人（法定相続人）＝2000万円（総額） 　　総額を取得割合に応じて按分 　　5000万円÷10000万円＝0.5（取得割合） 　　2000万円×0.5＝1000万円 　　5000万円－1000万円＝4000万円 問14：課税遺産総額 　【課税総額の計算】 　上記※1より死亡退職金＝6000万円 　上記※2より生命保険金＝8000万円 　（配偶者4000万円、長男4000万円） 　問題よりみなし相続財産以外の相続財産＝19000万円 　よって 　6000万円＋8000万円＋19000万円＝33000万円 　 　【基礎控除額の計算】 　5000万円＋1000万円×4人（法定相続人）＝9000万円 　 　【課税遺産総額の計算】 　課税遺産総額＝33000万円－9000万円＝24000万円 問15：相続税総額 　問14で求めた課税遺産総額を法定相続分で按分　 　　配偶者　24000万円×1/2＝12000万円 　　子Ａ　　　24000万円×1/6＝ 4000万円 　　子Ｂ　　　24000万円×1/6＝ 4000万円 　　子Ｃ　　　24000万円×1/6＝ 4000万円 　 　【各相続税額を計算】 　　配偶者　12000万円×40%－1700万円＝3100万円 　　子Ａ　　　 4000万円×20%－ 200万円＝ 600万円 　　子Ｂ　　　 4000万円×20%－ 200万円＝ 600万円 　　子Ｃ　　　 4000万円×20%－ 200万円＝ 600万円 　 　【相続税総額の計算】 　3100万円＋600万円＋600万円＋600万円＝4900万円 解りにくいかも知れませんが以上であってると思います。試験頑張って下さいね。 　　 　　 　 　
FPにも民間資格、国家資格と色々あります。それぞれの詳細については、下記サイトで調べてみまましょう。 http://www.keikotomanabu.net/shikaku/c10-011_003 …
　ファイナンシャルプランナーは確かに金融系に就職するなら持って置いて損はないと思いますが、決してお金になる資格ではないです。 　FPは範囲が広いので金融の様々な分野に詳しくなれるので勉強しがいはあると思います。
こんにちは。ＦＰ2級試験合格プラス提案書の提出(合格）でＡＦＰ合格になります。ＦＰ協会認定の講座で必要単元数取ってから提案書の作成に入ります。独学ではなく資格スクールのようなところで勉強した人は提案書も合格しているので試験の合格と同時に手続きをすればＡＦＰ扱いになります。年会費は1万だったと思います。 独学でＦＰ2級を取った方は、協会認定の講座を受けて提案書を提出すればＡＦＰも合格となります。 簡単にまとめると、提案書をＦＰ2級合格後に出すか、試験勉強している時期に出すかの違いです。どちらにしても講座を受ける費用はかかるんですね。 ＡＦＰの意味といいますと…歴史の違いでしょか？詳しい内容は分かりかねますが、ＦＰ技能士は数年前できた国家資格です。それに比べてＡＦＰは国家資格ではなくても古い歴史があります。その分、ＡＦＰを取った場合は協会認定の継続教育を受けなければなりません。2年間で15単位です。年金や保険などの講義を聞いたり、合格後も知識を維持していかなければなりません。講義に参加するのに多少の費用もまたかかります。 私はどちらの試験も合格していますが、正直ＡＦＰに登録しようか迷っているところです。 なんだか分かりにくい文章で申し訳ございませんが、ご参考になれば幸いです。
『FP技能士3級攻略問題集―これだけやれば必ず合格! 』 私もまったくの初心者でしたが、この本を何回か繰り返してやったら受かりました！ 本屋などでいろいろ見てみて、自分が使いやすそうなのを選んでみたらいいと思います。 がんばってください☆ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4901766 …
どちらか一方のみ合格した場合は一部合格証書が届きます。 試験日の「翌々年度」までの試験は合格した試験は免除されます。
RERっていうのはPERのことでいいんですかね。 私の場合はアールオーイーとかピーイーアールとかピービーアールとかいっても全くイメージがわかないので、敢えて英語のまま覚えました。Return on Equity（資本利益率） Price　Earning　Ratio（株価純利益） Price　Book-value　Ratio（株価純資産倍率） この方がなんとなく分かるような気がするのですがどうでしょう。別にこれらに限らず略語はなるべく元で覚えると覚えやすいと思います。
振り込んだだけでは駄目です 通常は受験申し込み書に振込み用紙を張って送付します 受験のしおりにいつごろ受験票が届くか記載してます いつまでに届かないなら連絡して下さいと 送っているなら 至急電話で届いて無いと連絡して下さい
ＦＰ技能検定は国家試験です。一度取得すれば一生保障される資格で、維持するためにお金はかかりません。 一方ＡＦＰは日本フィナンシャルプランナー協会の資格でこの資格を維持するために年会費、２年ごとの更新、一定の通信教育を更新までに終了させることなどお金がかかります（苦笑） ただＣＦＰ（国際ライセンス）を取るつもりであればどうあってもＡＦＰを取らなければなりません。 参考URL：http://www.tfp.co.jp/fp/afp/ginousi.html
給与所得は500万円 総合課税にも選択もできる したがって180万円たして総合所得選択 で総所得 　５００万＋１８０万円＝６８０万円 又は 分離所得選択 　給与所得は500万円 　＋180万円（分離課税） どちでも同じですね （課税）所得ですから ただ支払う税金の額は、差がでます
私は、大原でAFPをとりましたよ！ どこも大差はないと聞いています。 一緒に受験した知り合いはＡＦＰ対策の提案書の作成は、ヒューマンアカデミィーがいいとか行ってましたよ。
私も現在ＣＦＰの学習中で、２科目合格しています。基本的には一回の試験で２科目ぐらいに抑えていれば、なんとかなりそうな資格ですね。 ちなみに、教材で一番いいのはやはり「過去問」です。「ＣＦＰ資格審査試験問題集」（日本ファイナンシャル・プランナーズ協会）が、過去３年分ぐらいの問題を科目別にしているので、出題の傾向をみる意味でも一番いいと思います。新宿の紀伊国屋か、ネットでも購入できます。あと、お金に余裕があれば、資格の学校で科目別のビデオ講習などもあるので、２、３万円かかりますが、基礎を理解するのにはいいかもしれません。ＣＦＰは、分野が広くて、科目によって得意なものや苦手なものがあると思いますので、科目によって勉強方法も工夫が必要ですよね。頑張ってください。
ご質問者さんが不安になるのは良くわかります。 しかしファイナンシャルプランナーは守秘義務の遵守 をしなければならなりません。 そうしないと顧客との信頼関係が保たれないからです。 また顧客の方が変に隠してばかりですとせっかく相談しているのに 実際のものと結果がかけ離れてしまいまうので相談する意味はなくなってしまいます。 日本では家計をさらけ出して相談ということは 良いイメージがありませんが海外ではこのような 相談は当たり前のように行われております。
ＦＰです。 私のＦＰ仲間のうち、３人が抜打ち調査を受けました。 実務経験を記述した勤務先にも照会されました。 この３人は誤魔化していなかったので、剥奪されませんでした。 何事もウソはダメですよ(~o~)
パソコンの電卓で、関数電卓（表示→関数電卓を選択）が使用できます。 （一般の関数電卓でも出来ると思います。） 今回の計算ですと、 (1)100/90を計算 (2)(1)の答えに「x＾y」ボタン押下 (3)0.2（=1/5)を入力 (4)「＝」ボタン押下 で出来ます。 では、試験頑張ってください！
私の個人的な意見では、やめたほうがよいと思います。古い情報と新しい情報の区別をするだけでも時間がかかる上、混乱のもとです。そもそも、FPの3級、2級ならば通信でなくとも充分だと思います。（私も通信をおこないましたがはっきりいって本屋で買った参考書の方が役に立ちました^^；たまたま選んだところが悪かったのかもしれません）
FP - FP協会と金財の資格関係 http://www.lec-jp.com/fp/tokurei/001.html よくわかる！　ＦＰ技能検定のすべて http://www.fpcom.net/ginoukentei.htm 上記サイトに二者の関係が解説されています。 まあ、資格は資格、実務は実務という面が強い気もしますが・・・
きんざいの問題集で十分すぎます。後は間違えた問題についてきちんと復習すれば問題ないと思いますよ。出題される分野が広いので広く浅くの勉強になると思います。 後、最近の税金の問題とかを新聞でしっかり読んでおいてください。税金と不動産の分野はしっかりと勉強すると良いですよ。
現在建築中のマンションは、8000万ではなく、1m2当たり約100万円の3LDKで、 1億数千万円らしいですよ。(いずれにしてもウサギ小屋に感じるかもしれませんが) 日本一セキュリティの高いマンションで、防犯カメラも赤外線センサーや ワイヤセンサーを備え、エレベーターホールにまでロックがあるそうです。 もちろんお子様は、皇族方と同じく学習院へ通われると思いますよ。 それも考慮して、このマンションを選ばれたと報道されてました。 清子さんと同じく民間に嫁いだ島津貴子さんも、西武の顧問とかになって稼いでるし、 旦那さんも普通の銀行員かつ途中で、ソニーの重役をされてたので、 そのうち清子さんも、何らかの顧問に就任して稼ぐようになると思いますよ。 元皇族という事で、式典などのテープカットに招待され、百万近い報酬も 期待できるだろうし、いざとなったら日清製粉が援助するのでは？
そうです！実技は二つのうちどちらか一つに合格すればよいのです！がんばってください！！
金融機関の社員なら、会社が推奨するのでAFP持っている人多いです。最近では学生がAFP持って就職試験に臨むと言う話聞きましたが、取り立てて有利になるという事でもないようです。税理士など、開業している人が不可価値+勉強の為、ならよいと思いますが、年会費も1万円程かかりますし、今は試験難しくなっているので、どうかな？と思います。 日本版FPジャーナル（FP認定者に送られる月刊誌）読めば参考になると思います。 日本ファイナンシャルプランナーズ協会のHPご参考まで。 参考URL：http://www.jafp.or.jp/
　もちろん継続教育（スタディグループ＝ＳＧのことと考えてよいですね？）に参加したほうが良いと考えます。 　参加者に多いのは、保険営業職の方です。後は、独立されている方、税理士の方、金融機関勤務の方などです。ＳＧは十数名の少人数のものが多く、会話もあり、講師への質問も容易で内容がしっかり身につきます。休憩時間に缶コーヒーを飲みながら、先ほどの話を自分の知識の範囲で聞いたりもできます。講義内容は講師役の方の業界に関することがテーマになることがほとんどで、具体的な話ですから面白いです。 　私は公務員で、資格取得当時は税畑にいたので内容には関心があったのですが人脈を形成しようとは考えていませんでした。しかし、それでも何人もの方と名刺を交換させていただいたり、お知り合いにもなれました。私の立場がお役に立ったこともありました。 　資格取得者には主婦の方も現役から退いた方もおられます。独立とか仕事上ＦＰを生かせることはなくても、参加する分には何の問題もありません。無論資格取得後すぐの参加も歓迎のはずです。 　ほかの種類の継続教育にも触れましょう。まず、数百人単位の講演会形式のものです。これは、ただ聞いているだけです。人脈については隣り合った人と名刺交換する位が関の山。実際は寝てても単位取得可能です。ＰＣや通信教育も、知識を総動員し、参考書類を調べまくれば単位取得は容易です。ＡＦＰ登録するとＦＰジャーナルという雑誌が送られてきます。隔月で継続教育テストがついてますが、その月の本編を読めば合格点取得は容易です。 　要は、同じことなら内容が濃く・人脈形成の点で有意義な少人数ＳＧへの参加が良いということです。経験・知識不足など、何の問題にもなりません。勉強会なのですから、しっかり学ぶという姿勢があることが参加資格です。
初心者ということですが、資格学校も検討してみてはどうでしょうか。 ＡＤＳＬ以上の回線であれば、映像をみながらの受講もできます。しかも、出るところを教えてくれるので、時間がかかりません。 ユーキャンは教科書みたいな感じです。継続力がある方なら十分ですし、ちゃんと勉強すれば受かると思います。 ただ、資格学校の場合“世間で株とか投信に関心が高くなっています、しかも、試験問題もそれを反映して金融商品は貯金より株とか投信重視できてますので、そちらを中心に勉強してください”と具体的に指導してくれます。 一方、ユーキャンは、三段階の星印で表記してあるだけです。しかも、ほとんど２星以上のような気が・・・。つまり、具体的指摘がないので、広く勉強しないといけません。 ユーキャンの講座もＦＰ協会発行の基本書に沿って作ってあります。 初心者でもわかりやすくつくられおりますし、質問もメールとかでできますので、まったくわからないということはないと思います。しっかり勉強すれば大丈夫と思われます。
こんばんは。 今年の一月に合格した者ですが、三回くらいチャレンジしました・・・・。なまじ、一回目で実技を受かってしまい、諦めきれずチャレンジしたのですが、一回目は通信教育のテキストと問題集でした。（三級をもっていないので受験資格を得る為） ただ、二回目からはそれでは足りないことに気がついたのでキンザイのテキストを買いました。 あと、受験と一緒で過去問を繰り返し解きました。 時間があまりないと思うので、ポイントを書いたテキストだけでも読んだほうがいいと思います。 がんばってください。
私は、ＡＦＰと２級ＦＰ技能士を持つ社会人です。 １０年ほど前までは、世間でＡＦＰとＣＦＰの区別が認知されていなかったので、ＡＦＰを持っているだけで十分でした。 しかし、昨今はＦＰブームのうえ、生命保険会社のおばちゃんでさえＡＦＰと２級ＦＰ技能士を持っていることが増えたため、ＡＦＰと２級ＦＰ技能士だけでは通用しなくなりました。 渉外のとき、「ＡＦＰしか持っていないのですかぁ」・「２級しか取れなかったのですねぇ」と言われることが多くなりました。 就職、社会での利便性では、ＣＦＰと１級の両方を持たなければ通用しないでしょう。 たとえば、東京海上日動フィナンシャル生命保険の金融機関担当営業募集では、ＣＦＰ資格保有者を求めています。 近い将来、ＣＦＰと１級技能士が当たり前になると思いますので、ＣＦＰと１級技能士を目指すことをお勧めします。 http://odn.okwave.jp/kotaeru.php3?q=1736444 http://odn.okwave.jp/kotaeru.php3?q=1252019 参考URL：http://www.tmn-financial.co.jp/company/index-rec …
技能士のほうでいいのでしたら参考URLのほうから インターネット申込と郵送申込の申請書がダウンロードできます。 AFPのほうですとわからないのですが私がLECに通っていたときにはAFPも技能士も願書配布していたので資格関係の専門学校に行けば窓口でもらえると思います。 LECでは特に会員でなくても名前だけ書けばくれました。ただ願書はあまり数が入荷してないので心配でしたら事前に電話して在庫があるか確認することをお勧めします。 参考URL：http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/apply/tetsuduki …
私は、ＡＦＰと２級ＦＰ技能士を持つ社会人です。 AFP、CFP、１級、２級、３級は、難易度で区分されています。 CFPでは、税理士試験より難しい試験問題を散見します。 実技試験は、提案書の作成ですが、１級は面接試験も加わります。 １０年ほど前までは、世間でＡＦＰとＣＦＰの区別が認知されていなかったので、ＡＦＰを持っているだけで十分でした。 しかし、昨今はＦＰブームのうえ、生命保険会社のおばちゃんでさえＡＦＰと２級ＦＰ技能士を持っていることが増えたため、ＡＦＰと２級ＦＰ技能士だけでは通用しなくなりました。 渉外のとき、「ＡＦＰしか持っていないのですかぁ」・「２級しか取れなかったのですねぇ」と言われることが多くなりました。 近い将来、ＣＦＰと１級技能士が当たり前になると思いますので、ＣＦＰと１級技能士を目指すことをお勧めします。 参考URL：http://odn.okwave.jp/kotaeru.php3?q=1252019
AFP・FP技能士２級取得した者です。 （今は技能士のみ） 質問者様と同様に私も人生勉強としては 最高に役立っていますが、仕事には直接役立っていません。 FPジャーナルも最初は良く読んでいたのですが、 今のこのご時世インターネットで同じような話しも 見ることができます。 また、一つのFPというフィルターを通して紙面が 作られているためどうも私にはしっくり来ない部分が ありAFPは継続していません。 資格を生かして仕事をされている方は仕事と割り切っ て継続していけば良いと思いますが、そうでないならば FP技能士で十分だと思います。 とりとめのない話しで失礼します。
CMA有資格者です。 (1)受験資格 ありません。年齢、学歴、職歴に関係なく誰でも受験できます。 数年前までは大学卒業が条件でしたが、今は何もありません。科目試験に合格する大学生もいるようです。 (2)比較的高度な部類に入ると思います。 もちろん、公認会計士や弁護士に並ぶべくもありませんが、簡単に取れるものでもありません。 1次試験は経済、財務分析、証券分析があります。 例えば最も簡単な「経済」でも大学の経済学の知識を知っているだけでは合格しません。理解し、応用できる必要があります。 また証券分析は実務未経験者には理解しにくい科目です。 (3)1次試験の3科目それぞれの合格率、2次試験の合格率はいずれも40～50％程度のようです。しかし受験期間が平均4～6年の長期にわたるためドロップアウトする者も多く、実態としては毎年約2万人が1次試験にチャレンジするが、2次試験合格者は毎年2千名程度（実質10％程度）となっています。 (4)この資格を持って就職活動をしている学生を見たことがないので正確なところはわかりかねます。しかし証券業界、直接金融業界でこの資格があると、対顧客、対社内いずれにもいても有利な状況ではあります。 ＜最後に…＞ 株式の売買自体はこの資格がなくても可能ですし、資格があるから必ず儲かる銘柄（含ポートフォリオ）を作れるわけでもありません。 ですから、この資格で食っていけるわけでは決してないのです。その点が弁護士・税理士・会計士などと大きく異なります。 しかし当該銘柄に特有なリスクの抽出やベターなポートフォリオの組成方法、リスクとリターンの定量化などについての見識がありますから、「なるほどと納得のできるアドバイス（orレポート）を発することは可能です。
私は２００５年の９月に受験して３級を取得しました。 私は本当に全く知識がありませんでした。 年金・リスク管理（保険）・資産運用（株）・税金・不動産・相続・・・・全然わからない状況での受験勉強でした。（社会保険と生命保険の違いも知らないほど^_^;） 私は近所の大学のエクステンションセンターに一般会員として通っていました。３ヶ月で計２万くらいの受講料だったと記憶しています。わからないところも講師の方に質問が出来たので、助かりました。 ３ヶ月間、週２回の講義（１回２時間）。 それと毎日１時間程度の復習をしていました。 以前、違う資格を独学で勉強してたことがあるのですが、やっぱり「わからない箇所でつまづくと厳しい」のと、「試験対策を自分で予想する」というのが大変でした。その資格は無事に合格できましたが、それ以来は独学ではなく講座を利用しています。
こんばんは。 私は、実務経験も何もありませんでしたが、2級を受験しました。 1月に受ける！と決めてらっしゃるなら、間に合うかどうかちょっとわかりませんが、通信教育なり、専門学校なり、で2級対策講座を受講すると、「提案書」なる課題が出ます。 それに合格すると、受験資格が与えられます。 （受験資格対応ではない通信なども多数あると思いますが） 3級を受けて、2級、というのでもいいかと思いますが、そういう例もあります。
ＡＦＰ養成講座のものとの解釈でお答えします。 変動率はご自身で仮定して大丈夫です。ですが、どうしていいかわかりませんよね？ 私の場合は物価などの上昇率は１％と仮定しました。預貯金も１％だったかな？ また、仮定した上昇率は表の下にでも例えば、『物価上昇率は１％と仮定します』などと記入してください。 提案書、細かいところを深く考えてしまいがちなのですが、体裁が整っていることが大事なようですよ。 目次をいれることと、計算式を間違えないことは気をつけてください。
>変動率が1%　資産200万円　5年後の価値 >200万円×（1+0.01）の5乗＝208.12・・万円 >という計算が恥ずかしながらわかりません。 >これは1.01×1.01×1.01×1.01×1.01＝1.051・・ >1.05×200万＝210万円　とは違うのでしょうか？ 考え方は正しいと思いますが 設問のほうは税金が加味されている気がします。 つまり、変動率が1%というのは税率20％を考慮すると 1+0.01-0.01×0.2＝1.008となり 200万円×（1.008）の５乗＝208.129万円 となるのではないでしょうか。
下記のサイトなどを参考にされてはいかがでしょうか。 http://sikakuyo.com/cgi-bin/fp/petit1/petit.cgi http://hpcgi1.nifty.com/sachikomama/yy-nifty/yy- … 参考URL：http://hpcgi1.nifty.com/sachikomama/yy-nifty/yy- …
>ＡＦＰ、ＣＦＰとわかり辛いですね. ＡＦＰ、ＣＦＰは民間資格です。質問者様なら国家資格のみ(FP1,2,3級)でいいと思います。 なお、私も維持費が払いたくないので国家資格のみです。
平成16年1月実施の3級FP技能士試験に合格しました。 使用した問題集は、かんき出版の「FP技能士3級試験厳選問題集」です。巻末に虎の巻と称したまとめが付いています。 スクールはLECのインプット講座（受講当時2万円）のみ受講しました。
3級試験は難しくないので、１万円のテキストは無駄です。基本的な経済知識のある人なら、いきなり２級のテキストでも理解できるし、２級テキストで学習しておけば３級は楽勝で合格できます。とりあえず２級を買ってみて、もしわからなかったら３級の本（普通の安い書籍版）を買って補足すればよいと思います。
特にありません。 講習などを受講していなくても、受験申し込みの手続きすれば誰でも受験できます。
金融機関といっても幅広いですから、業務を特定しなければ「どれが役立つか」ということは答えられません。 従事している人数で答えるのならば、恐らく銀行員が最も多いでしょうが、融資担当（更にいえば法人担当と個人担当でも）と自行の経理まわり担当とでも役立つ資格は当然異なります。 そうした点を踏まえながらでは… 会計士・税理士は金融マンをやりながら片手間で取得できる資格ではありません。あれば当然役に立ちますが、「金融マンをやりながら取得する」ではなく、「資格を持っている人が就職先として金融を選ぶ」ではないかと推測されます。 FPは個人担当、つまり銀行の支店や生保の営業の方には役立つ資格でしょう。 しかし法人担当の方にはあまり関係ありません。 法人担当であれば中小企業診断士や証券アナリストが出てくるのでしょうが、診断士は法人営業を5年もやっていれば同等近くの知識は身につけられます（ただ体系的な勉強をしているわけではありませんから、そうした方が合格できるかどうかは別問題です）。 アナリストは「この銘柄は買いか売りか」「このポートフォリオは市場平均を上回れるかどうか」を分析することが主業務ですから、更に法人の中でも限定されます。 ただもちろん、全く役に立たない資格は存在しません。 アナリストの資格を持った融資マンはそうではない方よりも企業の成長に関して多角的な視野を持つことができますから、営業成績を上げやすくなる可能性はあるでしょう。 名刺に書く上での「ハク」で言うならば、 会計士・税理士はさておき（言うまでもない）、 FPやアナリストのブランドは、それぞれ個人・法人の分野で「一家言を持っている人であり、聞くに値する発言ができる人」として受け止めてくださいます。とてもありがたいものです。
頑張ってください。 ＣＦＰで商売or資格手当が出るのですね。 私はＡＦＰですが、この資格ですら年間の会費を考えると返納しようかと思っているくらいです。（協会幹部には引き留められていますが） はっきり言って自営業者の場合、自分はＦＰだ、と宣言した時点でＦＰであり、資格は関係ない、というのが協会の見解です。 私は資格など泣くとも、長年ＦＰ業務をしておりましたので、このような回答になりました。 参考になりますか？
＃１にもありますが ２．の４％です 所有期間利回＝（利息＋（売付価格－買付価格）/所有期間）／買付価格×１００　 　です。
>２級も視野に入れていきたいのでどうかなと思っているのですが…。 →2級も3級と同様、問題を解きながら知識を吸収していきました。その結果、17年1月試験に合格できました。
試験日 平成17年9月4日 受検申請受付期間 6月24日～7月14日 合格発表 10月19日 受験申請受付期間は終了しているようです。 次々回は下記URLでご確認ください。 金融財政事情研究会 ファイナンシャル・プランニング技能検定の試験実施日統一のお知らせ http://www.kinzai.or.jp/ginou/info/fp_touitsu.html 参考URL：http://www.kinzai.or.jp/
>他に何もせず、この１冊だけで合格されたのでしょうか？気になります。 →下記サイトLECの単体講座（当時は2万円で講座の名称も違いました）を受講していました。 参考URL：http://www.lec-jp.com/fp/3fp/kouza/index.html
平成16年1月実施の3級FP技能士試験に合格しました。 使用した問題集は、かんき出版の「FP技能士3級試験厳選問題集」です。巻末に虎の巻と称したまとめが付いています。 苦手な分野に絞って問題を解きながら覚えるという方法が早道のように思います。 実技は「個人資産相談業務」で受検しました。かなりの方がこれを選択していると思います。 スクールはLECのインプット講座（受講当時2万円）のみ受講しました。 下記のサイトを時々見ますが、1、2週間位で合格されている方もいらっしゃるようです。 学科、実技とも6割で合格です。頑張ってください。 参考URL：http://sikakuyo.com/fp/
出題形式は各問とも択一問題です。 出題された問題は全て解答しなければなりません。
こんにちは。 私はU-canでFP一発合格しました。U-canのテキストはとてもよく作られているので、「暗記！暗記！」と思わずに「へぇ～」程度で読み進め、過去問や問題集を繰り返し解くことがよいかと思います。 まずはテキストを読み、全体像をつかむ。そして過去問、問題集、添削問題を最低でも３回ずつ解き、しっかりと回答を読み、理解する。たまにはテキストに戻って確認といった勉強方法をすれば、U-canならきっと合格の力が身につきますよ！ とにかく繰り返しです！繰り返すことで暗記しようとしなくてもしっかり定着するはずです。 陰ながら応援しています☆
CMA（証券アナリスト）資格保有者です。 入会金を支払った後、年会費を18,000円支払っております。 享受しているサービスは、毎月「証券アナリストジャーナル」という雑誌を受取っていることと、上場企業のアナリスト説明会やマクロ経済の講演レポートを無料で入手できること、というところです。 仕事に即役立つか、というと微妙なところですね。。。 多くの会員が感じていることのようですが、高い維持費ですよ。 しかし、FP（AFPやCFP)と異なり更新制ではありませんので、一旦通ってしまえば半永久資格です。 FPの年会費はもう少し高かったと記憶しています。 余談ですが、 直接金融の世界では、この資格が名刺にあるのとないのとでは初対面時の見る目（ハク？）が若干異なります。その程度ですが…。 参考URL：http://www.saa.or.jp/aboutsaa/nyuukai.html
平成16年1月実施の3級FP技能士試験に合格しました。 使用した問題集は、かんき出版の「FP技能士3級試験厳選問題集」です。巻末に虎の巻と称したまとめが付いています。 勉強期間は1ヶ月ぐらいでした。 大きな書店であればもFP関係のコーナーを設けているところもありますので一度ち読みされてみてはいかがでしょうか。 下記にこういう掲示板もあります。 参考URL：http://sikakuyo.com/fp/
> 確かに一種のチャンスですがこれで35年ローンを変動金利で借りてしまって20年後に8%になってしまったら月々の返済金額は2倍以上になってしまうわけです。 それは完済時の年齢が70～80歳となるローンを銀行が貸し出す、という問題とは別な問題だと思いますが、確かにそういった問題はあると思います。実際、例えば3000万円を全額変動金利で借りて、金利がある日8%になったら、年齢を問わず住宅ローン破綻者が続出すると思います。 家は一生の買い物ですから、例え金利が上がらない可能性があろうとも、万が一に備え全期間固定タイプ（住宅金融公庫やフラット35に限らず、今では銀行ローンでも35年固定があります）を含めて選ぶのが私は賢いと思いますが、「低金利の今がチャンスです」「金利は絶対に上がりませんから、全期間固定タイプよりもさらに低金利のタイプ（変動金利や短期固定タイプ）がお薦めですよ」という不動産屋の営業は確かに問題だと思います。が、そういった営業行為を行う銀行員というのは、さすがにいないのではないでしょうか。銀行員は金融商品に対するリスクの説明が義務づけられていますから、不動産屋やマンションのデベロッパーならいざ知らず、銀行員がそうやって融資の勧誘をしているとしたらその銀行員の不正商法として告発の対象にすべき問題です。 が、銀行員が将来の金利情勢に伴うリスクを説明した上で、かつそれでも変動金利や短期固定金利で全額長期ローンを組んでしまうとしたら、それは借り手に問題ありです。まさに目隠しをして滝壺に向かって突撃をしているとしか言いようがありません。そういった借り手が存在するということは、年齢を問わず問題だと思います。
FP2級は実務経験が必要だったはずですが、大学生で受けれるんですね。 参考書は「きんざい」シリーズが良いんではないでしょうか。アマゾンなどに普通にあります。人気もあり、自分もお世話になりました。ちなみに受かりましたｗ
今年の４月から企業系ＦＰとして働いているものです。 ＦＰ関係の仕事といっても色々あると思うのですが、 どのような仕事をお考えですか？ ちなみに私の場合は、本来のＦＰの仕事がしたかったので、 できるだけ中立な立場でクライアントにアドバイスができる企業 といった観点で就職活動をしました。 また、ただ商品を売るのではなく、トータルサポートができるところで、 とも考えていました。 アドバイザー職として募集が多いのは、 銀行のリテール部門・証券会社・保険会社といったところですね。 本当に中立性を求めるのであれば、独立系ＦＰ会社等ですが、 なかなか求人が少ないようですね。 ご自身の中のＦＰのイメージをよりはっきりとさせた上で、 色々な企業をリサーチされてみてはいかがでしょうか？ 私はかなり自分のイメージと近い仕事をすることができていますよ。
もちろん、金融機関にも、経理部門はあります。 どんな業種であれ、経理部門はあります。 お金の動きがある以上、経理部門は必要になるのです。 日商簿記2級とＡＦＰ あえていわせてもらうと、この程度のレベルの資格であれば 金融機関であれば、営業の人間でも当たり前のように持っている人間がぞろぞろいるところです。 会社によっては昇格の条件にしているところもあります。 また、営業する上で、必要な知識でもあるので 金融機関であれば、人事は営業に配属する可能性が高いのです。 中小規模の会社で、経理といっても総務的な仕事も入ってくるような 規模の会社で重宝がられると思います。 新卒か転職かわかりませんが、 新卒、もしくは第二新卒で、金融機関の経理部門を希望であれば ＡＦＰよりも、日商簿記一級を取得することをお勧めします。 経理で仕事をしたい、というのであれば どんな業種であれ、基本的な仕事は変わらないですよ。 業種にこだわる必要性はそれほど高くないと思います。
渋澤翁が近代銀行を設立してから幾星霜を重ねています。 代々の諸先輩が研鑽を重ねた結果が今であり、相当練れているので新しいサービス、商品はそう生まれないと考えます。 今後は業態別に分かれた金融商品を誰がどのように販売するかという手段の革新だと思います。 形ではメガ金融グループと地域金融機関、IT金融機関に色分けされると思います。 その立ち位置によって業務が変わると思います。 地域において求められる金融機関は「何を求められるかな」と考えてはと思います。 その中で逆に切り捨てざる終えないサービスも発生止むなしと考えます。 革新的な未来を築いてください。ガンバレ
趣の違うことを二つ考えました。 一つはＦＰは知識の複合体であり、各項目の前提知識が必要です。そこでお勧めは、銀行業務検定試験3級の合格です。科目は大変多いです、税務、法務、財務、金融経済、証券等選り取りみどりです。頑張ってください。 もう一つは、あと10ヶ月学生時代を謳歌してはいかがかなと思いました。対人関係の潤滑油は個人の知識と経験がかもし出す人徳です。自由時間の取れる学生時代に金融にこだわらない幅広い知識の吸収を考えられてはいかがかな・・・・・・・・と。
SEとして顧客の希望に応えられるよう相手の立場を考える。 素敵な考えかたと思います。 誰でも金融機関に入社するときは素人です。そんな人たちが知識をつむのは、業界の新入行員用通信教育です。順序だてて体系的に編集されています。 参考になると思います。 ＦＰの知識は今回のご希望とはチョット趣を異にすると思います。
しっかりした将来設計を持ち、刻苦勉励中とのこと、大願が成就することを祈念いたします。 二つの資格を例えていうとＦＰは幕の内弁当であり、税理士は味を極めた職人さんのお料理と思います。 返って頭が混乱するかな？？税理士資格のためには相当の集中とパワーが要ります。しかし報酬を得られる士業であり、ヤリガイと生活設計には良いと思います。 税務の知識については、二つの資格で重複します。しかし、以外は少々異なります。税理士は簿記、会計の極みが必要で、ＦＰは知識の複合かつ表現が必要です。 もし取得までのパワーを数値で示すと１級ＦＰが5だとすると、税理士は40ぐらいと思います。 まずは税理士資格を取得し、その後３年以内にＦＰ１級取得をお勧めします。たぶん３年を過ぎるとＦＰ資格への興味とパワーはなくなるような気がします・・・・・・。 頑張ってください。
>どちらに集中したほうがいいとお考えですか まずはＣＦＰからってのはどうでしょう。 理由は、ＣＦＰ合格者は1級ＦＰ技能士の学科試験が免除となるというシステムだからです。 （参考ＵＲＬの「■1級FP技能検定試験との関係」をご覧ください） ＣＦＰの勉強を、ＦＰ1級の学科試験の勉強のつもりでやってみてはどうでしょう。
下記URLはいかがでしょうか。 各スクールごとに受講生の方々が評価されているようです。 参考URL：http://www.fpcom.net/ranking/rankingtop.htm
>実務経験なしで、2級→AFP→CFP→1級実技受験→1級合格 できるでしょうか？ →正当なルートだと思います。講習を受講後FP協会に加入してAFPの称号が付与されます。CFP受検は協会の加入期間が最低1年必要だったかと思います。 私も1月の試験で2級（個人資産）に合格しました。試験の方が先でしたのでAFP取得の講習を受講しなければなりません。協会へ支払う費用面もあり、もう少し検討してみようと思っています。
FPにも各種資格があるようですね。 →http://www.fpcom.net/ 主な業務は、住宅取得、生命保険見直し、資産管理などですね。 老後の資産管理（住宅取得、アパート建設、財産、貯蓄、年金など）は銀行や証券会社にFPがいますね。この分野に力を入れているようですね。 生命保険や生命保険の組み換えなどのFPは保険会社にいます。ライフプランなどを行っています。 個人でFP資格を元に事務所を開いてみえる方もいますね。 下記参考URLにFPの情報交換サイトのリンク集がありますのでご覧になってください。 参考URL：http://www.fpcom.net/link/all.htm#%91%8A%91%B1%8 …
点数いかんを問わず、私がその立場であれば迷わず両方受検します。意欲が萎えてしまいますので。 今からでも追い込みいかんで力が伸びると思います。 難しいかどうかは受検してみないことにはわかりませんし・・・。 私は今回金財のFP2級に合格しましたが、学科よりも実技の方が点数がよかったです。学科がある程度できれば実技は自然についてくると思います。勉強に使用した問題集も学科メインです。
４月からの駆け出し企業系ＦＰです。 私の場合は転職組なので、立場がちょっと違いますが…。 一概に資格があるから就職が有利とは言い切れないと思います。 特にＦＰとして個人営業を担当される場合は、 資格よりもその人の持つ性格のほうが大切だなと実感しています。 しかしながら、実務につくと、研修の段階からＦＰ資格取得の学習が 終わっていたほうがラクだなと思うことは多々。 それから、名刺に肩書きを加えられるので、気にされる方には 有利なのかも知れませんね。 会社でもＣＦＰ資格を標準とすることを目標としていますので、 継続学習は必須です。私もＣＦＰ目指していますよ。 就職について有利だからということよりも、先行投資として ＦＰを学習されることはおすすめです。 知識として身につけておくことで、本当に役立つことは多いですよ☆ がんばってくださいね。
日本FP協会のAFPとして認定を受けるには、 １．認定教育機関の養成講座を受講、修了する ２．認定試験に合格する 必要があります。 先に2級技能士の試験に合格した場合は、１を満たして協会に申請すれば、AFPとして認定されます。 養成講座にはユーキャンやクレアールなどの安い通信講座もありますが、講座修了の最大の難関は「提案書の作成」なので、これについてのプログラムが充実しているのが理想ですね。 しっかり養成講座を受けて、提案書の形式さえしっかりおさえておけば（タイトルやお客さま名は必ず入れるとか、対策前、対策後のキャッシュフローを必ず入れるなどなど）まあ大丈夫だとは思いますが。
＃１です。お礼をありがとうございました。 > 今のモチベーション（早く勉強したい！といふ） すばらすぃ～ですね。 勉強は「やりたい！」と思った時にやった方が絶対効果がありますよ！ そんなsekkieさんなら、きっと合格できると思います。 でもいちおー「がんばってくださいね。」とエールを贈らせていただきます。 私の場合は、勤務先が金融機関なもので、３級取得はほぼ義務に近かったんですよ（通信の費用も勤務先負担でした）。 実務で学べたこともあったので、その点ではひじょ～に有利ではありましたね（それ以前に、銀行業務検定の法務や財務を勉強・受験・合格していたこともありますが、それらに比べれば、ＦＰの試験はとても簡単…）。 問題集は、前年までとは法が改正された点や解釈が変更になった点はまとめて書いてあります。 前年までの問題集で先んじて勉強をされたなら、当年度試験対策問題集を購入された時、その部分を覚え直せば良いわけです。 amazonで過去の問題集（中古）を売ってるんですか？ 私も売ろうかなぁ…。結構キレイなままなので（笑） もっと効率的な勉強方法を教えてくださる方がいらっしゃるかもしれません。 締め切りは、どうぞごゆっくりなさってください。 私が質問する時も結構長めにしているので。
こんにちは。 ぼくも今年９月に３級を受けます。 だから、納得できるまで徹底的に調べました。 No.２の方の言うのが本当ですね。 また、その方の挙げてくださった４．の裏ワザ？として、ユー○ャン等のＦＰ講座を受講すれば（※全ての資格講座がそうだというわけではありません！）、実務経験がなくてもいきなり技能士２級を受験できます。 もちろんこれにはある意味でデメリットもあります。ズバリ、そこの資格講座を受講しなくては（し終えなくては）ならないということ。当然、経済的な痛手も意味します。 拙者、○ーキャンの回し者ではありません。実際、資料請求をしたから知っているだけで、ぼくはそこのＦＰ講座は受講しません。（独学でとれると判断したので） とりあえずＦＰ協会は当然として、いろんな資格学校のＨＰなど、いちどご自身で改めて調べるのが一番かと存じます。ここに質問できるということは、ネットも使えない環境ではないんでしょうしネ。 教養の為に目指されるのは理解できますが、ＦＰを取得して仕事に活用しているひとたちは、声を揃えて「（継続的な）情報収集力も必要だ」、と仰ってますヨ。
え～結論から言いますといつでも問題はないかと思われます。 私も去年提案書を作成しましたが、実際に提出したのは２００４年でしたが作成日は２００３年○月○日で提出しました。 結果はしっかりと合格してましたのであまり気にしなくて良いと思いますよ。 要は相手方の希望の見合う日を作成日にしてしまえ～とのことです(笑)。 すいません、気持ちがちょっと高ぶってしまいました。 ちなみに私はL○Cでした。
簿記もＦＰも取得しています。 ＦＰは、３級も２級も、それほど難易度の差がないように思います。 私の個人的な印象ですが、簿記の３級と２級ほどの差は ＦＰの３級と２級の間にはないと思います。 ですので、ＦＰの資格は、２級から狙われたらいかがかと思います。 ＦＰの勉強そのものは、３級からはじめられたほうがいいかと思いますが ２級の受験基礎としての勉強と思ってやられたほうがいいのではないでしょうか。 登録の諸費用が負担に感じる状況であれば、ＦＰ技能士２級を取っておく、という方法はどうでしょう。 これなら登録は必要ありません。 簿記の２級と３級の差は、かなりあります。 ３級は商業簿記だけですが、２級は工業簿記も加わって２科目になります。 まったくの初学者でも、今から始めて６月に簿記３級は十分可能です。 ただ、独学、と書かれておられますが、近くに簿記の知識があり 質問に答えてくれそうな方がいらっしゃるでしょうか？ 簿記は特に、一番最初の導入部分でつまずく方が多いので そのあたりは、人に教えてもらったほうが、効率的です。 １１月２級合格は、独学では、かなり難しいでしょう。 ＦＰと簿記ですが、勉強内容はそれほど関係ないですので それぞれ独立して勉強する、と思われたらいいでしょう。 ということで、あくまでも私の個人的な判断でのお勧めですが ＦＰ技能士２級を独学で勉強して取得 簿記３級２級を通学、もしくは通信等の講座を受けて勉強する。 ですね。 ただし、これですと、ＡＦＰになるためには、ＦＰ講座を 後で受講ずる必要があります。 ただ、現在、登録費用が…とお書きなのでいかがかなと思います。 ＦＰ技能士と簿記の勉強の両立ですが きびしいのは確かですね。 遊んでいる暇はないでしょう。 ＦＰは銀行、生命保険、損害保険、証券会社等の金融機関 職種は、アドバイザーとか言いますが 要するに営業、ですね。 簿記は、経理事務、ですね。経理事務には、ＦＰの知識は もちろん役に立ちます。 役に立つというよりも、業務上必要な知識の勉強になります。
ＦＰ２級の資格取得者です。 宅建等の資格も保有していますが、ＦＰ２級は所得するなら今がチャンスです。 今後は受験者も増え、難易度が上がると思います。 私は通信教育で所得しました。 ユーキャン http://www.u-can.co.jp/course/data/in_html/50/ 短期間でも可能かと思います。 但し、勉強をする時間を確保してゆくのは大変です。 隙間時間でも勉強し、効率よく勉強に頑張りましょう。
私もあなたと同じ状況でした。 一番安い方法は３級⇒２級と受験しかないと思います。私の場合はきんざい（金融財政事情研究会）発行の入門書＋問題集のみで、しっかりやれば合格できると思います。私もこれで合格しましたから。 ３級の学習開始から２級受験までトータルで約６ヶ月 位だったと思います。 頑張って下さい。
労災の趣旨からです 参考URL：http://tamagoya.ne.jp/roudou/139.htm
　期間短縮型とは、繰上げた部分の期間がなくなるからそのように呼ばれています。 　返済額軽減型とは、繰上げ返済で減った利息部分と元本部分をなくして、もう一度返済の再計算をするのです。その場合、期間を据え置いて計算するため、月々の返済額が減ることになります。 　したがって、返済額軽減型の方が、総返済金額が多くなります。
下記のサイトに詳しく載っております。 参考URL：http://www.fpcom.net/ginoukentei.htm
肢１は「厚生年金保険」のところを健康保険に直せば正しい肢となります。
3級FP技能士は国家資格です。 「3級ファイナンシャルプランニング技能士」という称号が付与されます。 私は昨年1月の試験に合格しましたが、参考URLのスクールのインプットの単体講座（受講当時2万円）及びかんき出版の「FP技能士3級試験厳選問題集」を使用しました。巻末に虎の巻と称したまとめが付いています。 合格率は比較的高いです。 http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/index.html 参考URL：http://www.lec-jp.com/fp/3fp/kouza/index.html
ご質問の解釈を取違え失礼いたしました。 こちらのご意見はいかがでしょうか。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=798724
遺産に係る基礎控除額 50,000千円＋10,000千円×4人＝90,000千円 法定相続人の数の算定は 妻 長男A（相続放棄の場合はないものとして扱います） 孫E 孫F の4人だと思います。
下記よりAFPと思われます。 参考URL：http://meijiyasuda.nexis-communications.com/mar/ …
ＦＰ技能士の試験のことだと思いますが、学科と実技が両方受かって資格を得られます。 しかし、学科だけ、実技だけどちらか受かった場合、次回の試験で免除されるので、crestaさんの場合は、学科試験に合格すれば２級の技能士の資格がもらえることになります。 ただ、このすでに合格している実技試験がいつ受けたものかにもよります。 翌々年度までに限ると書いてあります。 下記を参考にしてみてください 参考URL：http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/2kyu/index.html
昨年の1月実施試験に合格しました。 あくまで推測です。 実技は30/50 がボーダーラインです。 実技は 大問題が5題で設問が各3問づつ計15問ありました。 大問題各10点×5題　計50点 例えば、ある大問題で 設問3問中3問正解（10点） 設問3問中2問正解（７点） 設問3問中1問正解（４点） 設問3問中0問正解（０点） と私の中では考えています。 自己採点と実際の点とのつじつまが合ったためです。 本試験のご健闘をお祈りいたします。
平成16年1月実施の3級FP技能士試験に合格しました。 使用した問題集は、かんき出版の「FP技能士3級試験厳選問題集」です。巻末に虎の巻と称したまとめが付いています。 (1)約1ヶ月程度だと思います。 (2)社会人ですので、平均は1日1時間位 通勤時間などの電車内でも解いていました。 下記のサイトを時々見ますが、試験直前1、2週間位で合格されている方もいらっしゃるようです。 学科、実技とも6割で合格です。頑張ってください。 参考URL：http://sikakuyo.com/fp/
フォーサイトのFP講座で勉強して、2級に合格しました。 やっぱりAFPまではほしいところだと思います。 フォーサイトは日本ＦＰ協会の認定教育機関で、 認定の講座を修了しておくと、2級合格と同時にAFPも取れます。 私も仕事しながら勉強しましたが、 教材が持ち運びやすいとか、どこでも勉強できるとかといったことが 重要になってくると思います。 私は電車の中ではひたすらCD教材を聞きました。 あと、テキストが小さめで持ち運びやすくて、図とか表とかでの解説が多いので 理解しやすくて、助かりました。 安いですし、フォーサイトはいいですよ。
平成16年1月実施の3級FP技能士試験に合格しました。 使用した問題集は、かんき出版の「FP技能士3級試験厳選問題集」です。巻末に虎の巻と称したまとめが付いています。 苦手な分野に絞って問題を解きながら覚えるという方法が早道のように思います。 下記のサイトを時々見ますが、1、2週間位で合格されている方もいらっしゃるようです。 学科、実技とも6割で合格です。頑張ってください。 参考URL：http://sikakuyo.com/fp/
課題のためのヒントになれば幸いです。 ○ライフサイクルと自己資金（頭金）の貯蓄方法。 ○家族状況と取得住宅の取得時期、環境・立地、一戸建てかマンションか ○住宅ローンの組み方と返済方法（借入額・毎月返済・ボーナス返済の比率など） ○両親からの住宅取得のための贈与や住宅ローン税額控除 これらを骨子に組み立てられてはいかがでしょう
資格学校のLECというところでは知って得するFP入門という8回くらいの講義が無料で受けられますのでそちらを受けてみたらどうでしょうか？？ FPの3級技能士くらいならこれで取れるかもしれません。 参考URL：http://www.lec-jp.com/
先程、公式サイトを見た限り、10月1日現在の規定を基準に出題となっておりました。既に問題集は購入していますので、何らかの形でのフォローを検討しています。（例えば資格スクールの単体講座など）
司法書士受験生です。おっしゃるとおり２／１０００の間違いです。 問題集って必ずどこか間違っていますよね。 私もいつも困っています。
9月の3級試験に合格しました。 問題集はきんざいから出ているパーフェクトFP技能士問題集の学科と実技。 テキストはきんざいのパーフェクトFP技能士入門を使いました。 5000円で3冊買えます。 約2ヶ月間で問題を3回やりました。 過去問は過去3回分でいいと思います。 3級であれば，独学でも全然大丈夫です。
補足見ました。ご本人ですか？(笑） 私の知ってる税理士さんも資格を持ってますが、顧客として、いわゆる個人(会社員等）を取り込み、生活設計を含めた税務顧問で、年間の顧問料をかなり低く設定し、新規顧客開拓を狙ってます。もろに競合しますね。 実際に依頼があるのは、ある程度の知名度が必要でしょう。有名な人だけに仕事は集中しがちでは？ 私はこの資格を持ちませんが、ちょっと勉強しただけで受ければ取れそう（笑）。この辺に収益に繋げる難しさがありそうです。
下記はご参考になりますでしょうか。 参考URL：https://kentei.kinzai.or.jp/kinzai/HTML/fp/fp_fa …
3級ファイナンシャルプランニング資格を取ろう！http://www.mag2.com/m/0000113889.htm こちらのメルマガも結構役にたちます。 お勧めです。
こんにちは。 ＡＦＰの年会費は、１２０００円です。（一般会員） 最初に入会金として、１００００円必要です。 http://www.jafp.or.jp/top/kaiin_kitei.htm ＣＦＰでは、新規登録料として５０００円必要で、年会費とは別に、ライセンス料として年間８０００円必要になります。 http://www.jafp.or.jp/exam/cfp/h1602/points_h160 … 持ってるだけで、結構お金かかるんですよねぇ。。。
以前、3級FP技能検定には合格しておりますが、 社会保険関係も範囲に入っていたように思いますが・・・。ならば改正されているはずです。 「変更・改正になった点」という新旧比較という形では中々見つからなくて・・・。 下記のような掲示板もあります。 勉強頑張ってください。 参考URL：http://sikakuyo.com/fp/
補足です。 REIT（不動産投資信託）です。
NO5で回答したものです。 整理してまとめて回答します。 （以下、主夫と主婦を使い分けてます、誤字ではありません） まず加入年数に関係なく遺族基礎年金は、子のある主夫はどうやっても受け取れません。 また子が直接受け取ることもできません。 なお考え方の問題なのでどちらでもよいのかもしれませんが、NO5でのご質問のように遺族厚生年金に遺族基礎年金が上乗せされるのでなく、遺族基礎年金に遺族厚生年金が上乗せされると考える方のほうが多いようです。 遺族年金も老齢年金のように2階建てになっていると考える場合があるからです。 遺族厚生年金の加入年数に関してですが、これはもう少し具体的な状況がわからないと説明できないのですが、 例えば妻が、国民年金に5年加入後に厚生年金に5年加入している状況で、在職中に死亡した場合は25年未満でも300月で計算し支給されます。 しかし退職し再度国民年金に加入しなおした場合（国民年金5年-厚生年金5年-国民年金）は、遺族厚生年金の支給はありません。 ただし国民年金に現在加入していても、過去に20-25年以上の厚生年金加入期間があれば遺族厚生年金は支給されます。これは老齢厚生年金の受給資格期間を満たすために、遺族厚生年金の支給資格が発生するからです。 20年-25年と幅があるのは、特例により年数が違うからになります。（ただし基本は20年になります）
今年の1月実施試験に合格しました。 あくまで推測です。 学科は36/60 実技は30/50 がボーダーラインです。 学科は各1点 実技は 大問題が5題で設問が各3問づつありました。 大問題各10点×5題　計50点 例えば、ある大問題で 設問3問中3問正解（10点） 設問3問中2問正解（７点） 設問3問中1問正解（４点） 設問3問中0問正解（０点） と私の中では考えています。 自己採点と実際の点とのつじつまが合ったためです。 合格をお祈りいたします。
私の母に証券会社等から株や投資を勧誘の電話がたまにあるようですが、リスクが大きいのは当然のことながら、株や投資で儲かるような虫のいい話はないとの考えで毅然と断っています。私の家系ではそういうものには一切手を出しておりません。 昔、ある証券会社の営業マンがおっしゃった言葉（ニュアンス）だそうですが、母から聞いたことがあります。「株や投資で儲かるぐらいなら今頃、蔵が建っています」と・・・
ファイナンシャルプランナーで独立して食べている人は結構います。中小企業診断士とダブル資格を保有していれば、道はさらに広がると思います。ただし、どんな資格でもそうですが、取得しただけで食べていけるはずはないですよね。医師でも弁護士や税理士でも、インターン、下積みがあります。具体的にどうしたらいいかということは、参考ＵＲＬに詳しく載っていますのでご覧になってみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.jlh.jp/houmu/financial/soudan.html
FP協会の試験を受けられたのだと思います。 学科試験は６０問中３６問以上の正解で、 実技試験は１００点満点で、６０点以上が合格と なっています（試験要綱に記載）。 実技の配点は公表されていませんが、一説には、 （ア）（イ）のような枝問は各１点、それ以外は２点で 合計１００点とも言われています。 いずれにしても合格発表まで待ちましょう。 参考URL：http://www.jafp.or.jp/exam/ginoukentei/index.htm
今年の1月実施試験に合格しました。大問題が5題で設問が各3問づつありました。 自分の中での推測ですが、設問1・2が3点、設問3がいずれも4点と思っています。自己採点と実際の点とのつじつまが合ったためです。
ＦＰは、以前はファイナンシャルプランナーズ協会と 金財の二団体で、各々試験をしていましたが 試験が統一されるようになりました。 資格としては、ＦＰ技能士と ＡＦＰ，その上級のＣＦＰがあります。 大雑把な言い方をすると ２級ＦＰ技能士がＡＦＰ資格と同等になります。 試験が統一されたので、勉強内容もほぼ同じものになりますね。 参考ＵＲＬはＦＰ協会のものです。 試験内容や暮らしとＦＰの勉強内容の関連等がありますので ご覧になってください。 勉強内容は、お金について、ですね。 お金の貯め方、運用の仕方、年金の基礎など 暮らしにまつわるお金についての勉強になります。 有利な貯蓄方法や、保険の入り方、お金の借り方 年金の種類や貰い方等 暮らしの中で、お金に関することで 一体どうなっているんだろう？ と思うようなことが、そうだったのか、とわかることも 多いのではないかと思います。 参考URL：http://www.jafp.or.jp/202.htm
＜前提条件＞ 1.相続税では生命保険金は、みなし相続財産として課税対象となりますが，「法定相続人×500万円」までは非課税とされています。 2.上記1の法定相続人には放棄した人も含めます。 3.非課税が適用できるのは相続人に限られます。 （つまり、相続放棄した人は，相続人ではないため、この非課税の適用はありません。） ＜計算＞ 1.非課税枠の総額 ＝3×500万＝1500万 2.各相続人（配偶者・長男）の非課税枠 ＝保険金の非課税限度額×（相続人が取得した取得した保険金の合計額　÷　各相続人が取得した保険金の合計額） ＝1500×（1000÷2000） ＝750万 3.課税価格（配偶者・長男） ＝1000－750 ＝250万 4.相続税の計算 （1）遺産総額　　3000万 （2）非課税枠　　1500万 （3）基礎控除　　8000万（5000万＋3×1000万） （4）課税遺産総額　（1）－（2）－（3）＝０
私も以前、証券会社に勤務していた者です。 会社が自主廃業してしまい、証券外務員資格についての取扱を心配して、調べておりました。 従来、外務員資格を取得した場合、法令違反行為等により資格が取り消されない限り、無効になることはありませんでしたが、平成15年10月に日本証券業協会規則の改定が行われ、外務行為を行う者は登録後（証券取引法による国への登録義務・・・実際の登録事務は日本証券業協会）5年ごとに「資格更新研修」を受講し終了しなければ、外務員資格が更新されないことになり、平成16年1月から実施されています。 受講しなければならない人は、 (1)外務員登録を行っている人 実際に外務行為を行っているとみなされ、登録後5年ごとに「資格更新研修」を受講・終了する必要があります。 受講・終了しなければならない時期は、登録日を基準にして、登録後5年ごとの応答月が受講義務期間の始まりとなり、1年以内に終了しなければなりません。 (2)外務員資格保有者で、新たに外務員登録を行うことになった人 外務員資格取得後、外務員登録を行っていた人が外務員登録を行う場合、又、海外勤務、出向、退職等のため外務員登録を抹消した人が、再び外務員登録を行う場合には、登録日から180日以内に、この研修を受講・終了しなければなりません。（私の場合は、こちらにあたりますので、登録することになればそのタイミングでの研修が必要になるようです） 「資格更新研修」は研修とはいえ、理解度を測る設問が設けられており、理解度が足りずに、所定の期限内に終了できない場合は、資格が取り消されることになります。 ということで、ご心配されている「資格更新研修」（特に設問）について・・・ 研修会場は全国約110ヶ所の会場で、原則、年末年始・祝日・土曜・日曜以外の毎日受講できるそうです（会場によっては変更あり）。 研修方法は、「ｅラーニング」方式で、会場1人1人の席がブースで区切られており、座席にはＰＣが設置されていますので、ヘッドホンを装着して研修を開始します。 ＰＣは簡単な操作（マウスのクリック・テンキーでの数字入力）で進められるよう設計されておりますし、操作方法が分からなければ受講監督者に質問ができます。 この研修の目的は、外務員に対して必要な基礎知識の再認識で、5つの科目について学習し、それぞれの科目ごとに○×方式の設問が10問程度あります。科目ごとに70％以上の正答率で次の科目に進むことができます。 70点未満の場合は「復習」画面に移ることができ、復習後また同じ問題に取り組むことができます。 科目 (1)証券外務員 (2)投資勧誘と口座開設 (3)各種取引における留意事項（募集・売出し、株式、債券、投資信託、外国証券、先物・オプション） (4)禁止行為 (5)トピックス（最近の制度改正。当面は証券税制） 各科目とも、研修内容は外務員にとって基本的な事項となっており、設問は画面上で説明される内容が理解できれば合格点がとれるような内容になっているようですので、事前に勉強するなどの対応は特に心配しなくても大丈夫ではないでしょうか。
ご質問の場合はＡＦＰ認定者としての欠格要件に該当しませんから大丈夫です。 参考urlをご覧ください。 参考URL：http://www.jafp.or.jp/naritai/shikaku.html
＃1の方と同意見です。 教材の完成度からは「FPK研修センター」は良いそうです（知人曰く）。また、東京FPのテキストは簡潔に分かりやすい印象がありました（知人のものをみせてもらいました）。 実際の勉強方法についても＃1の方の言う通り、「過去問」中心に回して、解答率を上げることが合格への近道だと思います。私の場合は「過去問」＋「ＨＩＡのラストスパート用レジュメ」で最新の情報を補完して試験に臨みました。 下記URLに独学派と講座利用派の勉強方法についてのアンケートがありますので、参考にしてみてください。（東京FPの女性講師の相続の講座は良さそうですね。） 参考URL：http://homepage1.nifty.com/sachikomama/cfp-kouza …
下記URLはどうでしょうか。 参考URL：http://sikakuyo.com/fp/
他の皆さんの回答のように相談業務では生活できないと思います。 私の思いつく金融業以外の安定しているFPとしては、資格学校で講師やマニュアル作りをしているFPです。でもこれは社員なので給与も普通です。 金持ち父さん曰く、お金を持っている人にお金の相談をしたほうが良いようですが、金持ちのFPはほとんどいない現状ではどうすればいいのだろうかと思うときがあります。
３級なら参考書で十分です。参考書１冊に問題集は過去問を２回ずつやればまあ大丈夫でしょう。 でも、３級はあまりステイタスにはなりませんよ。参考書でも十分取れる資格ですから。 むしろ、通信で２級とAFPを狙うべきです。どうせ持つ資格なら役に立つものがいいようにも思いますよ～。
>お金儲け言うより、自分のこの先の励みとしての活動目的から出て居ます。 　過去の仕事では、税金関係年金関係保険関係と仕事で得たスキルも生かせる延長上がＦＰと言う結論なのです。が如何でしょうか。 　そうですね。私もＣＦＰ、1級ファイナンシャル・プランニング技能士を昨年取得しましたが、自分自身を見直すのには大変良かったと思います。 　また、会計事務所に勤務しているため、よく社会保険の質問を受けるのですが、最近では、社会保険労務士の人（事務所にある部門）にそれほど質問せずにも結構答えられるよになり、お客様から信頼されるようになりました。 　しかし、あくまでも、ＦＰ協会の継続教育がなければ、税制等の改正についていけませんよ。金財ではどうかわかりませんが、資格取得をしてからがスタ－トとなりますので。 　資格を生かすも殺すも、取得後の勉強を常にし続けることですよ。 　私は、この資格をもって、万一リタイアした場合、自宅で小さな事務所を開いて、趣味のようにやっていきたいと思っています。
FP技能士のことですよね。 http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/index.html http://www.jafp.or.jp/index2.htm 2級受験するには、3級合格しているなどの条件がありますよ。 条件満たしているなら、難易度は少々高いですが、 3級とばして、2級受験しても問題ないと思います。 どんな資格でもそうですが、基本的に社会で評価されるのは最低2級からです。
こんにちは。 ＦＰ資格は持ってると商売になるという資格ではありません。受け手次第でしょうか。 ＡＦＰを取ると講習受講すれば２級ＦＰは取れます。（２級ＦＰを取ると通信教育等で所定の単位を取ればＡＦＰは取れます。） 個人的には国家資格に格上げされた事もあるので、ＦＰ技能士の認知度が上がっていって欲しいと思います。（ＩＳＯ準拠予定ですし。） これまた個人的な意見ですが、某大手生保では社内教育で外務員にバンバンＡＦＰを取らせていました。きちんとした教育で取ったなら何も言う事はありませんが、事前に試験の問題内容なども流れたり、試験中に分からない問題を試験官に聞いてみたり。 苦労してＡＦＰを取った人もいれば、前述の様に本当は何も知らないのにＡＦＰを名乗っている人もいます。正規のＡＦＰ取得者は同列に語られるのを怒りはしませんでしょうか。かなりマイナスなイメージを持ってたりします。 デメリットとして、ＦＰ技能士はまが認知度が低いですし、ＦＰ協会の資格は資格商法の最たるもので、資格維持の為の講習費用が馬鹿になりません。
素人の質問ですので、とお書きですので 詳細な部分は置いといて、大まかに違いを書きます。 ファイナンシャルプランナー（以下、ＦＰ）は お金のことについて相談を受ける人です。 お金の貯め方、運用の仕方、ですね。 それらのアドバイスをするのが仕事。 年金の仕組みやいくらもらえるのか、等の相談も受けます。 社会保険労務士（以下、社労士）というのは 会社で言えば、就業規則や退職金規定を作ったり 年金の相談を受けたりします。 ライフプランの勉強会、ということですので 両者の重なる部分としては年金の部分でのお話でしょうね。 違いはＦＰはアドバイザーやコンサルティングが業務 社労士は、事務手続や書類作成の独占業務がある。 つまり、社労士のハンコが押してないと書類として認められないものがあるってことです。 実際、社労士とＦＰの両方の資格を取得して活動していらっしゃる方も多いですね。 超低金利、給料のアップもそうそう期待できない現在 稼いだお金や、給料をいかにうまく活用（運用）していくか それによって１０年後、２０年後の生活が違ってくるわけですから。 ライフプラン、ということで考えれば ＦＰのほうがマッチした資格でしょう。 ライフプラン、といえば 就職、結婚、子供、教育、住宅取得、老後、そういった ライフイベントを考慮して、いかにお金を使っていくか お金を貯めていくか 保険や預貯金商品等を活用していくか ということを考える、ということを主眼にした勉強会でしょうから。
少しでも、興味を持てそうな方を選ぶというのがよいかと思いますが、そういうのがないなら、保険顧客・・は、生保などに勤めている方々を念頭に入れて分けたものだと思うので、そういう方面でないなら、個人・・の方が順当かと思います。私もそっちから入りました。
おっしゃるとおり、税務相談業務は「税理士法」において税理士の独占業務として規定されております。したがって、有償無償に関わらず、税務相談業務を税理士資格を有しない人が行えば、税理士法に抵触することになります。弁護士業務も同様だと思います。 要は、「各資格の独占業務として規定されている業務については、その資格を有しない人間は原則として行うことは出来ない」ということです。 但し、個人的な感想としては、簡単な相談については、個人の知識と良識の範囲内で対応しても良いのでは・・・と思います。（ＦＰの試験科目にも税法が含まれているようですし・・・） しかし、税務の場合、具体的に対策を実行したり、申告書を作成する場合には、専門家（税理士）に依頼すべきだと思います。上記の「独占業務」云々以前の問題として、税務の場合、お金が絡むので、万一間違った解釈のまま対策などを実行すると、後々大きなトラブルに発展する可能性もあります。 ご自身のリスク軽減のためにも、お客様には、「具体的に実行する場合には、専門家を紹介します」という念押しが必要と思います。
FP２級は資格取得権利が無い場合は 通信講座などで代用が出来る場合があります。 私もFP２級は通信講座で資格取得しました 参考URL：http://www.fp2s.com/
私は、去年ＡＦＰ、ＣＦＰ、金財の１級ＦＰ技能士を 全部１発で合格しました。 過去問の勉強の仕方、受験当日のテクニックなども ありますが、それをあなたに教えてもしかたがないで しょう。 参考書として、きんざいの 「パーフェクトＦＰ技能士」２級実技編（３冊あります、 各１５７５円）は計算問題中心ですが、ＡＦＰにも役立つ 本だと思います。計算中心ですので、それを解いていると 興味が出てくると思います。それで分からないところを ＡＦＰのテキストを読めばいいのでは。 せっかくＡＦＰの受験資格を取られたのですから、 自分は恵まれていると思って、頑張ってください。 土日は図書館へ行って、中高生徒一緒に勉強すること です。刺激をうけますよ。
＞最後に書いて頂いていた「ＦＰ技能士」ですが、特にＦＰ協会への登録をしなくても２級ＦＰ技能士(国家資格）ということは名乗れるという理解で宜しいんですよね？ 下記ＵＲＬに記載してありますが、「平成15年3月31日までに日本FP協会が認定したＡＦＰ認定者であって、別に定める「講習」を修了した者」については、２級ＦＰ技能士の資格を取得できたようなのですが、現在は、受験し直すしかなさそうです。（納得いかない部分もありますが） 「今後どうなるかわからない」ということでしたら、とりあえず今回は登録をしておいて、2年後に様子をみて考え直すという事で宜しいのではないでしょうか？ ＡＦＰを取得するまでに費やした費用や時間を考えるともったない気がしますし、ＡＦＰであれば今後ＣＦＰに挑戦することもできますから。 参考URL：http://www.fpk.co.jp/fp_giousi.html
　大手の教育専門機関（TACやTFPなど）で、提案書も作成しなくてはなりません。単に６科目わかっただけではAFPの受験資格はもらえません。 　 　以下の参考ペ－ジを見てみてください。FPの仲間の集いがあります。 参考URL：http://www.fpcom.net/
こんばんわ。 （１）平成１５年３月までに登録した方は、特例講習はあります。しかし、今年は後２回程度しかありません。 （２）平成１５年３月までにCFPに登録した方です。 （３）必要があります。私は、平成１５年９月の1級ファイナンシャル・プランニング技能士試験を受けて合格しました。特例講習よりはかなり難しいかもしれませんが、合格率は高い試験です。何せCFPになったばかりの人が受験に来ていましたから。
> 日本ではアメリカに比べて待遇もよく、就職率もいいようなのですが、 アクチュアリーの数が需要より少ないので待遇もよく、就職率もいいのです。 > 試験には合格しなければ仕事に就けないのでしょうか？ 合格しなければもちろんアクチュアリーを名乗ることはできません。ただ、会社内で同じような仕事（経営数理）は能力があれば出来ます。会社ではそのような業務につく人間に何年間かの余裕を与えて仕事をしながら勉強させ、アクチュアリー試験を受けさせますが、その期間内に合格できなければ、やはり向かないものとして配置転換はあるかと思います。
　私は法人の経理の仕事をしていたことがあるのですが、その時に、こういう方がいらっしゃいました。もともと経理ソフトの設計をしている方なんですが、その方はもっといいソフトを作るために税法等の勉強をし、税理士資格も取得されました。 　また、資産税を専門にやっていらっしゃる税理士の方が一級建築士の資格も取得されただとか、そういう方もいらっしゃいます。 　kazhanakoさんが職歴上どのようなバックグラウンドを持っていらっしゃるのか分かりませんが、税理士になられたとしても、今までの経歴が生かされることもあるかと思います。税理士っていう仕事は、あらゆることと接点があるはずですので。 　修士は、会計科目か税法科目の免除に該当する修士なのでしょうかね？もし、免除該当なら、資格取得に際しては少し近道を選ぶこともできますね。 　それと、私のところに来ていた税理士さんで、通信教育だけで５科目を３年で働きながら受かった人もいました。もともと頭がものすごくいい方なら可能なんだと思いましたね。実際、その方はキレ者でした。 　以上、全くアドバイスになってませんが、私が見てきたことなんかを少し書いてみました。ちなみに、私は、あと１科目です。お互いがんばりましょう。
ＮＯ１です。 「Ｑ＆Ａ」 下のほうの「試験情報」と「ＦＰ資格について」 というところを読んでください。
　私は、ＣＦＰで1級ＦＰ技能士の試験も合格しました。 　そこで、ＡＦＰとＣＦＰでは、レベルが全く違います。ＡＦＰ程度なら誰でも取れると思いますし、他の資格の難しさも知っていますので、とりあえずＣＦＰまでチャレンジしてから、他の資格の取得を考えてください。簿記は、最低２級はあったほうが良いと思いますよ。 　不動産運用設計では、宅地建物取引主任の資格まで必要かと思うくらい難しかったです。社会保険労務士資格は、はるか上の資格で、ＣＦＰになる方ならその後考えても良いと思います。つまり、社会保険労務士試験に合格するためには、年間３００時間から４００時間の勉強が必要になると思います。 　片手間な勉強だと、何も合格できなくなりますので、とりあえず簿記３級から学んでみてはいかがでしょうか。 　金融資産運用設計は、結構苦しかったですよ。税務は、仕事柄、楽勝でしたが。現在は税理士試験にチャレンジ中です。キツイ・・・。
「×１００」はいらないのではないでしょうか。 ＰＥＲ＝（株価）÷（１株当り利益） ＰＢＲ＝（株価）÷（１株当り純資産） ＲＯＥ＝（１株当り利益）÷（１株当り純資産） なので、ＰＥＲ＝ＰＢＲ÷ＲＯＥでよいかと。…多分。
再びNo.1です。 ＞円高になるということは日本の経済指標などが ＞他国に比べて強いということだと思うのですが。 ＞経済が活発に推移しているということは、 ＞金利が上昇すると思うのですが。 間違ってはいませんが・・・ 経済指標の向上で円高への期待が高まって一時的に投機的な買いから円高へ降れることはあるでしょう。 しかし、輸出依存率の高い日本では、一般的に円高は日本製品の価格が高騰し、輸入品が安価になるため貿易の不振を招き、経済指標の悪化につながります。
ご存知のようにFP資格については日本ファイナンシャルプランナーズ協会（以下「協会」と略します）と金融財政事情研究会（以下「きんざい」と略します）の2社が付与しています。 いままではそれぞれ独自の民間資格であったものを、国がFP業務の重要性を認め「FP技能士」という国家資格に格上げすることとなりました。 たとえれば協会のCFP、AFPという民間資格にそれぞれ1級、2級FP技能士という帽子をかぶせたようなもので、協会のAFP試験が国の2級FP技能士認定試験を兼ねる形です。 協会は米国（FP制度の本家）のFP協会との連携が売り物で、AFP（勿論CFPも）の資格認定・維持には独自の厳しい基準を設けています。ただ、それは民間資格AFPに対する制約で、国家資格FP技能士に対する制約ではありません。 以上を踏まえ、ご質問にお答えします。 (1)そのご理解でOKです。 (2)APPの試験を受けて合格すれば国家資格「2級FP技能士」の認定を受けることができます。 (3)APFとなるためには登録が必要です（下記協会のURLご参照ください）。ただし、登録しなくても「2級FP技能士」であることには変わりありません。 合格者のなかでもFPとして独立する意思のない金融機関勤務者などには登録していない人も多いと思われます。 蛇足ですが、「2級FP技能士」として有効といっても資格は単に持っているだけでは役に立たず、一層のステップアップのための情報収集や人脈の確立・強化を図るためには協会に登録してAFPの認定を受けた方がよいことは確かであると考えられます。 (4)上記のとおり国が資格の意義を認めて国家資格への格上げを行ったわけですが、主催2団体がいずれも資格の認定・運営管理を委託するのに十分な実績あり（逆に片方にのみ認めると認められなかったほうの資格既取得者の不満を生じるなど問題あり）と判断されたものと思います。 以上、ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.jafp.or.jp/index2.htm
ＦＰ協会というところが正直言って商売っ気と政治力の強いところなんだと思います。もともと、単に一団体の講習修了の免状に過ぎないＡＦＰという資格を国まで巻き込んで、技能検定にまでしてしまったというのが実際の構図です。 というわけで、むしろＡＦＰ保持者に技能検定２級の資格を与えるというのが国家試験としては異例のサービスなのです。 どんなに権威のある民間資格でも、一般的にそれが国家資格の取得につながることはまれです。 ましてや、講習の内容はともかくＡＦＰの試験自体は正直言って、金財ＦＰの試験に比べるとレベルが低いというのが定説です。 ですから、現状では単に資格が取得できればよいと言う観点に立てば、ＡＦＰの講習は無駄のようですが、そもそも講習修了免状的な色彩を考えれば本末転倒の話だと思いますよ。 あくまでも、ＦＰ協会の趣旨から言えば、養成・継続教育の機関なわけですから、自分で自分の学習成果を否定するようなことをおっしゃるのは残念に思えますがいかがでしょうか？
おそらく、 「＜参考＞　平成１６年度以降のファイナンシャル・プランニング技能検定の体系（予定）」 という図を見てそのように誤解されたのだと思います。 この図では、「受験資格」のところから「実技試験」へ矢印が引いてありますが、「実技試験」と「学科試験」の間にも矢印があります。 これはつまり、「実技試験と学科試験の両方に合格しなければならないが、どちらを先に受けてもよい」ということです。 もちろん同時に受験することもできます。
単純に、 一次相続…どちらか一方の配偶者が死亡した時 二次相続…残された方も死亡し、子供が相続する時 です。 一般的に金銭面において相続を考えるときは、配偶者への相続は税制その他での保護が厚く（控除や特例が多い）、その配偶者が亡くなったときの子供の代への相続対策がより重要となります。それでこういう言い方をわざわざして、一次・二次トータルで財産の継承問題を考えるわけです。
この問題では、収益率の確率分布が、正規分布であると仮定されているものと思われます。 正規分布においては、確率変数の値と期待値（平均値）の間のずれについて、次のように計算されます。 ずれが標準偏差以内・・・・６８．０％ ずれが標準偏差の2倍以内・・・・９５．４％ ずれが標準偏差の3倍以内・・・・９９．７％ すなわち、これを本問に当てはめれば、 ６８．０％（約３分の２）の確率で、（１０－２０）％から（１０＋２０）％の範囲に収まることになります。・・・・☆ また、（１０－４０）％から（１０＋４０）％の範囲に収まる確率は、９５．４％です。 さらに、（１０－６０）％から（１０＋６０）％の範囲に収まる確率は、９９．７％です。 ☆により解答が得られます。 ６８．０％、９５．４％等の数値は、多くの統計学の教科書で紹介されています。少なくとも「６８．０％」という数値は、記憶しておく方が望ましいと思います。 この問題では、１．８０％の利回りは、無視して差し支えないと思います。
「用途」については、過半の用途によるとしか 書かれていませんね。 現実的には、同じ面積と言う事は有り得ないと 想定されています。 逆に規制の厳しい用途部分の面積を減らすのが、 現実的な方法でしょう。 参考URL：http://www.opticast.co.jp/imode_fp/fpq03/fpq03_0 …
３年以内の贈与は相続税で精算する仕組みになっています。 相続財産にはなりませんが相続税の対象にはなります。 参考ＵＲＬは国税庁の該当ページです。 参考URL：http://www.taxanser.nta.go.jp/4152.htm
FPです。 メリルリンチなどの外資系の会社の参入とともにナリモノ入りで人気急上昇の資格ですが、確かにそれだけで収入につなげるのはまず無理でしょう。 もともと日本人は自分の資産内容をお金払ってまでオープンにする性質が無いですし(メリルリンチも認めた)。 また、証券会社は証券系の資産運用、社会保険労務士事務所は年金分野に特化していますし、保険やは保険についてしか詳しく語れません。 僕自身も不動産屋ですが宅建主任者であります。 これまでは強引にローン組ませてでも成約させる手法でしたがFPをとってから子供の教育費やら資産価値なども考え慎重にローンを組まれるようにアドバイスしてます。 売上重視の世界ですので成績は悪いですがそれにまさる顧客との信頼感がようやく芽生えてきたかな！？くらいの感触は得ています。 それでも所詮餅屋は餅屋。不動産以外はわからないのでインターネットやらを駆使して相談にも乗ってます。 とにかく税金やら健康保険とかっていうのは黙っていてもとられますが補助金やら減税制度やらお金をもらうには数々の書類や情報を集めマメに動く必要があります。 それでもFPにあこがれるのなら、家計簿でもいいから分析を始めてください。どこに無駄遣いがありどこに収入のチャンスがあるか・・・ 単に人気があるだけでは仕事になりません。 また結果が出てくるのも遅い資格だと思います。 最後は人間同士の付き合いになるのでそれなりの覚悟もいります。 頑張ってください。 参考URL：http://www.jafp.or.jp/
物価スライドについては、国民年金法第１６条の２や厚生年金保険法第３４条において、年金たる保険給付全般について規定されています。 例外的に物価スライドが適用されないのは「付加年金」です。国民年金法第１６条の２では、括弧書きで、付加年金を除くと規定されています。 また、国民年金基金の年金にも、物価スライドはありません。（ただし、所得税・住民税の公的年金等控除の対象にはなっています。）
配偶者1/2、2名の子供(養子を含む)2/10、愛人の子供は1/10となります。 配偶者が1/2で５割です。 残りの子供は均等に分けますが、愛人の子供は、その半分ですから、2:2:１となり、子供の取り分の２割・２割・１割となります。 全体を１０（割）とします。 配偶者が半分で５割ですから　１０の内の５ 2名の子供が　それぞれ２割で合計　４割 愛人の子供が　１割です 合わせて１０になります。
登録と資格の効力に関し、以下補足します． 公正慣習規則（以下「規則」とします。証券業協会が定めた協会員（＝証券会社、銀行など証券取引法に基づき証券業務を行なう会社の遵守すべきとされる、業界の自主ルール）に、以下の規定があります． 規則第15号「協会員の外務員の登録等に関する規則」 第1条：協会員は、その役員または従業員に（中略）外務員の職務を行なわせる場合は、（中略）本協会に備える外務員登録原簿に登録を受けなければならない。 規則第8号「証券従業員に関する規則」 第7条：協会員は、その従業員で（中略）外務員の資格を有するものについて、その資格取得後3年目の年ごとに本協会の従業員再研修を受講させなければならない．ただし、次に掲げる者については、この限りでない． １．外務員登録を受けていない者（以下略） すなわち、外務員として登録され活動していた者が研修を受けないと規則8号違反で登録が無効になり外務員活動ができなくなりますが、資格自体が無効になるわけではないので、再登録を申請することもできますし、また資格取得後３年以上登録を行なわず、研修も行なっていなかった者が新たに登録申請することも認められます． 以上、ご参考になれば幸いです．
質問のお答えになっていないとは思いますが、一助になればと・・・。CPAの受験を見送られているとの事ですが、確かに費用や制度の変更など問題は多いですよね。しかしその資格の将来性等を考えれば、ＦＰよりもリターンは大きいような気がします。 私もＣＰＡ合格を目差しています。ＢＡＴＩＣを受験されるほどの英文簿記に慣れ親しんでおられるのなら是非一緒に頑張りましょう。
サラリーマンですが５月の試験で２級（ＡＦＰ）に受かりました。３月に銀行業務検定を受けましたし、年度始めで仕事が忙しい中、１か月程度の勉強でうかりましたから、大丈夫です。教材はＬＥＣの通信（ビジネスマン用の数万円、カセットも数本のもの。）です。
会社が従業員を被保険者として保険に加入した場合、従業員が事故や病気で入院、死亡した場合などは従業員またはその家族に保険金が支払われ、満期や解約の時は会社に満期金や解約金が支払われるもので一定の基準のある保険については、支払った保険料の1/2が損金に算入されて、節税効果があるということです。 具体的には、会社が保険に加入していなかったとき、所得が２００の場合で考えてみましょう。税率は40％と仮定すると 税金は２００×４０％＝８０となります。 上記のような1/2が損金に算入される保険に加入し保険料を１００支払ったとします。 所得は１００×１/２＝５０減少します。 これにより所得は２００－５０＝１５０ 税金は１５０×４０％＝６０となります。 保険料を支払わなかったときより税金は、 ８０－６０＝２０減少しました。 ただし、これは保険料を支払った事業年度についてのみいえることで、この保険を解約したときや満期で満期返戻金が入金したときは、入金した金額から損金に計上しなかった金額をマイナスしたものが、収入となり、所得が増え税金が多くなるので注意してください。
今年同じように通信教育でＡＦＰに合格しました。 勉強は、恥ずかしながら直前まであまりしていなかったんですが、テキストを何度か読むようにはしていました。 直前１ヶ月くらいから、過去問を２年分くらい解いた程度です。 実際の試験も、大体は練習問題程度の内容でした。 それと、いくつか新聞などで発表される統計の数字が出たりしましたので、新聞は読んでると良いかもしれません。 （出生率とか失業率の数字が出てました） また、実技の方は内容は選択問題と比べると若干簡単ですが、計算が苦手な方は時間が足りなくて苦労されてました。電卓に慣れておくと良いと思います。 ＦＰ試験は配点が難易度にあまり関係なく正解一つ１点といった感じなので わかる問題をどんどん解いて行くのがコツのようです。 頑張ってください。
技能士試験の受験を目標にされているのだと思いますが、ご存知のように２つの団体がそれぞれ試験を行っていますので、どちらの試験を受験するかで、勉強法は変わると思います。 (以下はFP協会の試験を予定されているという前提です) 協会主催の試験対策に問題集を選ぶのであれば、今月以降に編集されたものを購入してください。５月の試験からは難易度が上がっていますので、参考にならないかも知れません。 少し突っ込んだところまで勉強するなら、きんざい主催の試験向け問題集を利用するのもいいかと思います。
試験日程からして金財ではなく2級FP技能検定試験（資産設計提案業務） 兼 日本FP協会AFP資格審査試験と推測して答えさせていただきますね。違ってたらゴメンナサイ・・・。 5月試験向けの問題集は、平成15年度に法改正されていますか？ 改正済みでしたら、引き続き同じ問題集を使って大丈夫ですよ。 私は、あれこれと多くの問題集に手を伸ばすよりも、コレと決めた一冊をしっかり理解して解けるようにする ＆過去問3回分程度を解いておく(過去問では対応できないと言う人もいますが、そんなことはありません） この2つが鉄則だと受講生に話していました。 また、改正点をしっかりおさえておくことをオススメします。 5月よりも9月試験の方が改正点を突いてくる事が多いように思います。 あまり参考にならなかったかも知れませんが、 頑張ってくださいね！合格をお祈りしています。
FP2級を持っております。 ３級であれば、金財から出版されている問題集を３度ほど勉強すれば （勉強期間１～２か月程度）合格レベルに達することができるかと思いますよ。 参考URL：http://www.kinzai.jp/books/search/index.html
　ファイナンシャルプランナ－（ＡＦＰ）なら、過去問を何度も（約３回）はやります。そして、問題を覚えるくらいやってください。 　あとは、市販本で補えば十分です。おおよそ、勉強時間が足りないのだと思いますよ。 　効率の良い勉強方法は、毎日、３０分でもテキストを見て、覚えることです。日曜日などの休日は、過去問を２時間集中して勉強してください。他の問題は気にしなくても良いと思います。試験にはクセがありますので。
#2ですが、ごめんなさい、間違ってますね。 正しくは、 n年間での年平均利回り: [(n年後のCF - 元本) / n]を”元本”で割る。 ”100”→”元本” です。 で、（パーセント表示にするには100を掛けてください。）ということです。
こんばんは。 うーん、どちらがランクが上か・・・じゃあ、逆に質問してしまいますが、ＡＦＰと１級ＦＰ技能士（２級じゃないですよ。１級です。）はどちらが上でしょう？（笑） ＡＦＰを取得していれば２級ＦＰ技能士を名乗る事はできますが（同時取得ってやつですね）、２級ＦＰ技能士を取得していてもそれだけではＡＦＰは名乗れません。 ＡＦＰを名乗るには講習（有料）を受けなければなりません。（２級ＦＰ技能士をもっていようがいまいが、この講習を受ける事はＡＦＰを名乗る為の条件になっています。） また、この講習は定期的にあるので受け続けなければ失効します。 試験そのものの難易度は、さほどかわらないようです。 ちなみに、今後ＣＦＰと１級ＦＰ技能士を同じ位置付けに しようという検討がされているようですが・・・
　訂正します。 １００万円＝Ｘ＋Ｘ＊（１＋０．０５）・・・・＋Ｘ＊（１＋０．０５） 　→ １００万円＝Ｘ＋Ｘ＊（１＋０．０５）・・・・＋Ｘ＊（１＋０．０５）＾４
始めまして 質問の件ですけど、変動率が３％ということで確かに一年後の利子は６００万×1.03%＝618万となります。2年後以降の変動率というのは必ず前の年の合計額にかかるものなので 2年後＝1年後×変動率＝618万×1.03＝636.5万 3年後＝2年後×変動率＝636.5万×1.03＝655.6万となります。 これを年度別に計算すると 1年後＝1×1.03＝1.03 2年後=1.03×1.03＝1.0609 3年後＝1.0609×1.03＝1,09272 です。ですので10年後キャッシュフローを計算したい場合は 600万×1.03×1.03×1.03．．．．． っという具合に10回繰り返したものです。 かりに収入が600万毎年あるとして、それをすべて貯金し、変動率が３％の場合は上記の方法で毎年の受取額＋利子を合計したものになります。
はじめまして。 私も以前証券会社にいた時にAFPを取得しましたが、内容が広範囲でかつ税制等もかなり変わっていますので効率的に勉強するのであれば講習を受けた方がいいのではないでしょうか。参考までに通信講座の比較サイトのURLを記載しておきます。また教育訓練給付制度を利用すればお金も返ってきますよ。 参考URL：http://www.smartcareer.net/index.html
私はLECで受講し、平成16年1月3級FP技能士試験に合格しました。 参考URL：http://www.lec-jp.com/fp/index.html
合格した証書には、なんとかいてありますか？　発行者はその会社以外の団体でしょうか？　社内資格では、ほとんど意味ないでしょう。無いよりマシってくらいで。
こんにちわ。 資格取るだけでしたら費用はそんなに掛かりません。 ３級から始める事となりますが、学科と実技合計3600円です。 参考ＵＲＬを調べてみてください。 参考URL：http://www.kinzai.jp/fp/index.html
私も11月に同様の講習・試験を受けました。試験の結果は1月末に葉書で行われました。合格にしろ不合格にしろ結果があるはずですよ。 講習を真面目に受けていれば試験は合格する内容のものだったと記憶してるのでcat200xさんも安心してください。もうすぐ結果がでるはずです。
＃１です。ＦＰも当然、保険募集人資格をもっていなければ、保険商品を販売できません。 これは損保、生保、別々に資格を取る必要があります。 その資格をもった上で、各社と契約する、ということです。
提案書はそんなに深く考えなくても結構いけると思いますよ！なんたってまだ試験にも通ってない勉強中の人のものなのですから、向こうもそんなにすばらしい回答は期待してないはずです。 私は学生でほとんど基礎知識がない状態だったので、ほんとノイローゼになるところでした...。今考えるとまったく違った提案をしてしまった部分もありましたがどうにか通りましたよ！ 提案書がかけなくてAFPの取得を諦めてしまう人が多いらしいので、めげずに頑張ってください！提出すれば９割は通るのですから(^_-)-☆
ＡＦＰは日本ＦＰ協会が認定する資格です。 来年からＦＰ技能士という国家資格ができますが、既存のＡＦＰの方は特例講習を受けることでＦＰ技能士２級となります。 下記の回答でもありますように、ＡＦＰの上にＣＦＰがあり、ＣＦＰはＦＰ技能士１級となります。 これからの試験はそれぞれＡＦＰ＝ＦＰ技能士２級、ＣＦＰ＝ＦＰ技能士１級と同じものになりますが、国家資格であるＦＰ技能士との大きな違いは、日本ＦＰ協会の認定資格であるＡＦＰ、ＣＦＰに関しては、試験時の一定の習得度を測るという目的ではないため、登録してからもずっと有効というわけではなく（２年毎に更新）、定期的に協会の認定する講習やテストを受け、所定の単位の認定を受けなければ、登録の更新が受けられなくなる点です。 またＦＰ技能士２級に合格しても、いきなりＡＦＰには登録できず、指定の教育機関で定められた講習を受講し、初めてＡＦＰに登録することができます。 ＦＰ協会としては継続教育を行い、資格取得後も単位の履修をさせることで一定の知識をキープしようとする狙いがあるようですが、今後同じタイプの２つの資格が出来ることにより、既存のＡＦＰ・ＣＦＰが協会資格を更新せず、国家資格のみになるか、併せてＡＦＰ・ＣＦＰを登録更新していくか？今、注目されています。
金融・不動産など、FP関係業種の人間ではありません。個人的に知っていた方が得だなということで自己啓発でAFPの資格と昨年取りました。先日、国家資格をもらえるということで、特例講習も終わったので、春先にはFP技能士2級も名乗れるかな？　自分の体験をもとにアドバイスさせていただきます。 １．ＦＰ資格を取るのに学校へ通うのはあまりに無駄なことなのでしょうか？ 　→　無駄ではないと思います。が、お金のことに触れていらっしゃったように、独学でも何とかなるものだと思います。自分もそうでした。興味、関心を持って、モチベーションを保てるのであれば独学で良いと思います。ガッコへ行っても覚える気がなけりゃ駄目ですよね、なんでもそうです。 ２．書店の参考書でも合格は可能なのでしょうか？ →国家資格のほうはとりあえず、「受かればそれで終わり」なのですが、FP協会によるAFPは協会が指定する教育機関で教育を受けなければなりません。私が取った時は、先に指定機関で教育を受けることとなっていたので、日本マンパワーの通信教育を受けました。試験勉強は、その付録と、市販の問題集1冊で、実学習期間は3ヶ月くらいでした。 ３．通学でも通信でも、もっとやすいところはあるのでしょうか。 →国家資格の技能士だけなら、市販本で良いと思います。でも、自分の実力にしたいなら、お金かかりますがAFPを取って、継続学習した方が良いと思います。FP協会さん、もっと安くしてくれれば嬉しいんですが、それなりの内容あるように感じます。（でも安くして欲しい） それから、ネット上でも勉強させてもらいました。 http://www.try-net.or.jp/~shigepee/ http://www.fpcom.net/ 上記サイトにはお世話になりました。 http://www.jafp.or.jp/　 あと協会のHPです。 FP資格単独では独立転職ってことにはならないと思いますが、この時代、知らないと損することって多いと思うのです。「権利に枕すものは報われない」って誰の言葉かわかりませんが、FPの勉強して色々と実感する事例ありましたよ。がんばってくださいね！
　FPは種類があり、(1)国家資格のFP技能士(2)日本ファイナンシャルプランナーズ協会のAFP/CFP(3)金融機関勤務者が良く受ける金財FPが主なものです。 ○技能士であれば何級でも国家資格です。 ○キャリアは上級資格取得には下級資格を取得後1年を経過している等が条件で、特段なにもしていなくても平気です。　 ○私は、テキストと問題集だけです。やっぱり問題集が大事です。 　窓口で相談業務を担当されているとの事ですので、 個人的には、1級FP技能士、CFPであって欲しいです。 また運用相談を受けるのであれば、証券アナリストがあれば信頼しちゃいます。 　正直AFP、2級FP技能士では？？？？です。 以前都市銀行でFPの方がいるので相談どうですか？と誘われて相談しましたけど、正直呆れかえりました。この苦い経験が最上級以外は価値なしと思わせる背景になっているんでしょうけど（笑） 　頑張って下さい　d(@^∇゜）／ファイトッ♪
去年の１月に３級を合格し、今年１月に２級を受験しようと考えている者です。 今年から国家試験の技能検定になったため、変わっているかもしれませんが、 （１）金財から出てる問題集と参考書を１冊で充分対応できると思います。 　去年の受験時、私はＦＰの知識全くありませんでしたが、１～２か月の 　勉強で３級の内容は理解できるものでした。 （２）これも変わっていたらすいませんが、 　まず、選択肢が３択なので、正解しやすい。 　競争受験じゃなくて、７０点（６０点だったかも）取れれば誰でも合格できる。 　私も今年宅建受験しましたが、宅建の試験問題に比べて問題は易しいと思います。 　結局、素人の私でも９０％以上の正答率でしたので、 　６０％ぐらいの合格率が出ても、不思議ではないかと思います。
FPを持っていればお金が儲かるとか、就職できるとか、給料があがるなど資格だけで直接的なメリットを受けられることはまずないと思います。 これは他の資格についても言えることですが、「何に役立つか？」ということよりも自分のやりたいことに「どう役立てるか？」と考えるべきでしょう。 私も不動産会社に勤務しており、まったく関係ないわけではないですが、お客様に対しては多少なりとも安心感・信頼感が与えられたり、少なくとも多少はまじめに勉強する人なんだな～位の印象は与えられるのではないかと思い、この資格にチャレンジしました。 実際にAFPの知識で実務にどこまで対応できるかというと、AFPの場合は特に、概念だとか、言葉の定義だったりとか、考え方や仕組み的な内容が多いので、これは人それぞれだと思います。 ただFPの考え方は単に「お金儲け」の発想ではなく、人生のあらゆるライフステージにおいて、どういう選択肢があり、どう選ぶべきかを判断するために必要な知識・考え方だと私自身は思います。近い将来、高校や大学の授業などでも取り入れられることもあるのではないかと考えています。 そういう意味ではご自身の人生にとっては決して無駄な勉強ではないと思いますので、資格取得にこだわらず、これを一つのきっかけとして、興味を持ってみてはいかがでしょうか？
「元本保証型商品」は、運用期間中に元本割れしないことを保証保証されています。 「元本本確保型商品」は、資金を安定運用部分と積極運用部分に分けて、安定運用部分では満期償還時の元本を確保しながら、積極運用部分では先物運用等による収益をあげるような運用を行うものです。 従って、中途解約時には元本が確保されない場合もあります。
FPの資格取得が有効かとおもいますが、ネット上でも簡単な知識は得られると思います。下記URLを参考にしてください。 参考URL：http://www.saveinfo.or.jp/
下記の回答の補足です。 特別な事情があるんですね。でも、特別な事情はやる気の元になることがよくあるから、、、、 保険と金融関係をまずは勉強したいということであれば、う～ん、そうですね。 保険は、生命保険文化センターから発刊されている書籍類が参考になると思いますよ。ひと通り買っても１５００円くらいだから。インターネットで申し込めるよ。損害保険は、「日本損害保険協会」のＨＰを参照するといいかも。ＦＰで学習することは十分に網羅されてると思う。 金融関係は、日経新聞を毎日しっかり読んでおくことが一番いいと思うけどね。 一番いいのは、最近ＡＦＰを受けた人からテキストを譲ってもらうことかもね。 私は、もう１年以上前なので、法律の改正の関係で内容が変わっているからまずいけど、、、 十分なアドバイスができず、ごめんなさい。 参考URL：http://www.sonpo.or.jp/
「前期前納」ではなく「全期前納」です。 たとえば１０年間の契約なら１０年分の年払保険料を保険会社が一括して預かり、 預かっている中から毎年年払という形で保険に入れていく、というものです。 もちろん前納割引がありますので単純に年払保険料×１０ではありませんが。 保険期間中に死亡、または解約された場合は残りの年数の保険料が戻ってきます。 上手く説明できませんが、お判りになりますかねェ？
ベネッセの講座は受けていませんが、誰も回答されてなかったので、アドバイスの意味で書き込みます。 ＡＦＰを受験される方のほとんどが何かしらお仕事に携わりながら、合間に勉強しようとされている方だと思います。 仕事があるとなかなか時間も取れませんし、通信教育の方が都合が良いように思われるのも当然だと思います。 しかしながら私の周りで通信をやっている人はほとんど受験にまで至っていません。一概には言えませんが、ＡＦＰの試験はひじょうに範囲が広く、分野も様々で実務的な内容のため、馴染みの薄い分野だと飽きてしまったり、断念しがちと言えるのではないでしょうか？ また提案書の提出・合格が受験資格になりますが、この作業ひとつ取っても容易ではなく、これまで何かしらの関係実務に携わった人でない限り、相当悩んでしまうと思います。 私はビデオ講座であまり通信と変わりませんでしたが、提案書作成までの時間がなく（ある程度学習していないと作れないため）学習のペースを作るのにとても苦労しました。できれば通学コースなどで仲間を作ったり、情報交換しながら勉強した方が、めげずに最後まで頑張れると思います。 下のＨＰで合格体験談や勉強方法を紹介しています。 参考URL：http://www.fpcom.net/index.htm
　４、５年前にファイナンシャルプランナーの資格を取得したので、今はどのような提案書になっているか分りません。 　ただ、私の時は自分がこうなりたい、こうしてみたらと、自分のライフプランを想像しながら提案書を作成しました。 　資格取得を目的にするのではなく、自らのライフプランを描くことなので、比較的真剣に考え易いですよ。 　常に、自分の周りにファイナンスが関連していますので、住宅取得・生命保険・損害保険など、身近な例をとって書いて見れば如何でしょうか。
僕もファイナンシャルプランナーと宅建等の資格を持っています。 まったく＃２の方のおっしゃるとおりです。 あなたにとってFPとは 「節税の知識が豊富で投資知識にも優れてる」 つまりは「出て行く金を減らし、金を増やすプロ」なのでしょうか ？ 僕は宅建がメインで 「不動産関係での分野を充実したい、できれば大きな買い物なので出来る限りのデ－タを教示したい」という思いからFPを取得しました。 FPにしろ宅建にしろ取ったからといってあくまでスタ－トラインです。僕にはゴ－ルがあるのかさえわかりません。 再考が必要ではないでしょうか？
回答が遅くなりました。すみません。 >ご参考までにお伺いしたいのですが、添付資料はキャッシュフロー表の他にどのよ>うなものを付けられましたか？ キャッシュフロー表は現状と改善後の２つ。 あとは、ライフイベント表。これも現状と改善後の２つ。 それから、課題の中で金融商品をご紹介しますよね。 その場合、そのパンフレットがないとダメなんですよ。 ですから、私の場合はインターネットでページを探して印刷しました。 以上です。 参考になれば幸いです。また何かありましたらどうぞ。
こんにちは。 ファイナンシャルプランナーの仕事という形での応募というのは 一般にほとんどないみたいです。（職安によるとですが。） ＦＰの資格を活かすなら、証券会社や保険会社という手もあると思いますが。 その上で専門知識を得て、その後ＦＰを目指されるとか、、、 いろんな道があると思います。 ＡＦＰを受けられた際に通われた専門学校で何か情報をつかめませんか？ 訊いて見るのもてかと思います。 参考にしていただければ幸いです。それでは。
お考えの通りです。 　Ａ株式会社の株主(ア)が死亡し、その株主(ア)が所有していたＡ株式会社の株式を相続人(イ)が相続した場合 　Ａ株式会社が相続人(イ)からＡ株式会社の株式を買い取る(自己の株式)ことです。 　私も今ＦＰ取得のため勉強中です、お互いがんばりましょう！
こんにちはＡＦＰの有資格者です。 ＡＦＰも合格率が３８パーセントぐらいになり難しくなってきましたね。 私の勉強方法は参考にならないかもしれませんが短期間で合格した方法を 書きたいと思います。 　１．まず私も通信教育で勉強しました。それも最後に提出する提案書を 　　　いきなりやりました。と言うのもいろいろ事情があり提案書提出期限 　　　の２週間前からやっと勉強を始めたので７科目全部読んでいる暇が 　　　なかったのです。教材の中に提案書の作成方法の書かれた冊子が 　　　ありましたのでそれをみながら必要なところを拾い読みして提出 　　　しました。たしか提案書の最後に可処分所得の計算過程と提案書で 　　　使用した数値の早見表などは３枚ぐらい付けて提出したと思います。 　２．何とか提案書もすんなり通り受験資格ができました。試験まで３ヶ月 　　　前です。その３ヶ月もほとんど勉強できず正味１ヶ月ぐらいの勉強量 　　　だと思います。ほとんどあきらめてました。 　３．ここで合格点は１００問中６０問とれぱいいんだと開き直り６０問 　　　プラスアルファの勉強をしました。 　４．ＦＰ総論１０問のほかは６科目１５問づつですよね。そこでＦＰ 　　　総論は１０点満点とれる科目なので満点を取れるよう過去問題集を 　　　繰り返しやりました。実際ほぼ満点とれたと思います。 　５．私は不動産業なので不動産運用設計も満点とれるようにこれも過去問 　　　中心で何回もやりました。実務に就いているのでそう時間もかからず 　　　１５問中１２点は取れたと思います。 　６．次にとりやすい科目は提案書作成の時少し勉強したライフプランニ 　　　ング・リタイアメントです。時間がないこともあってほとんどが 　　　過去問題集で基本書はほとんど読みませんでした。１５問中１０問は 　　　とれたと思います。 　７．次は相続・事業承継設計です。自分のことのように自分の会社を 　　　思い浮かべながら基本書を１回読み過去問を繰り返しやりました。 　　　１５問中やはり１０問はできたと思います。 　８．タックスプランニングですが不動産業と経理をやっていることで 　　　多少は部分的に税金については明るかったことから問題集を中心に 　　　基本書をで確認しながら勉強しました。１０問は取れたと思います。 　９．残りは金融資産運用設計とリスクと保険です。この２科目は商品の 　　　名前と性質をほとんど暗記するしかないような科目なので捨ててま 　　　した。 　１０．しかしここまででは５２問しか取れていません。後８問はほとんど 　　　　運です。商品名なんてとても覚えきれるものではなかったので 　　　　問題集に出てきたものだけを繰り返しほとんど問題を覚えた 　　　　ようなものです。保険についてはちょうど自分の保険と見比べな 　　　　がらやったり金融の商品や利息、用語などはチェックした程度 　　　　です。 　１１．試験当日までどこでもトイレの中や、休み時間等を細切れに使い 　　　　問題集をやりまくりました。 　１２．たぶん本当に６０点のぎりぎりで合格したと思います。手の抜いた 　　　　勉強だったので知識が曖昧で合格してからの勉強の方が大変です。 　　　　今、ＣＦＰの勉強をしています。長々と書いて申し訳ありません。 　１３．最後に使用した問題集で重宝したものは「ＡＦＰ試験一発合格の 　　　　きめて」の後ろにある科目別問題集が自分にはよかったと思いま 　　　　す。ｇｏｏの規定でどこまで書いていいかよくわかりませんので 　　　　詳しくは本の紹介をできませんがガンバってください。 ＦＰ技能士の資格もできることですし将来性もありいい資格だと私は思います。１人でも多くのファイナンシャルプランナーが活躍してほしいと思います。 　　　
５分５乗方式の計算例（１０００万円の贈与を受けたとき） 通常：（1000万－110万円（基礎控除））×45%－140万円（控除額）＝贈与税260万5千万円 ５分５乗方式（５年間に分けて贈与を受けたとして算定） １０００万円÷５＝２００万円（１年分） （200万円－110万円）×１０％＝９万円 ９万円×５（年分）＝４５万円 差し引き 2,605,000－450,000＝2,155,000 これだけ安くなります。 「５分」割して税額を算定し、「５乗」して全体税額を求めるやり方です。 参考URL：http://www.tax.metro.tokyo.jp/shitsumon/sonota/d …
過去にキンザイFPとAFP（日本FP協会）の違いをここで質問した者です。 下記参考URLをご参照ください。 個人的な感想を言えば AFPの方が日常生活に密着した知識が得られると思います。 （キンザイが銀行系、AFPが生保系だというのもありますが） ただ試験勉強をする上で・・・という前提を踏まえると キンザイ（FP3級）は大体、教材のみの自学自習で試験に挑まれる方が多いので そこそこのモチベーションがないと合格できないと思います。 一方、AFPは通信教育であれ通学であれ、いろいろ与えられる環境にあるので モチベーションは高くなくても勢いで合格する人は多いと思います。 （試験が簡単だという意味ではありません） あと、AFPの方は2年毎の更新に講習受講とその費用が必要になります。 実際に業務で必要でない人には、この点は負担になると思います。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=193445
　要するに、その土地は生産緑地法の農地等としての管理義務（７条）、工作物の設置などの制限（８条）、８条違反の原状回復（９条）から解放されるということです。つまり、普通の土地と同じようになるということです。 参考URL：http://www.houko.com/00/01/S49/068.HTM
私も金財のＦＰを受験使用しています。しかし、金財のページを見ると継続学習として資格取得後も更新の意味をかねて通信教育のようなものを始めるように書いていました。一度、確認をしてください。 参考URL：http://www.kinzai.or.jp/fp/index.html
ファイナンシャルプランニング技能士（FP技能士）の話ですね。 AFP・CFPとFP1級～3級がまとまるわけではなく、現在の資格はそのまま残り、新しい国家資格ができるという話です。 新設される資格試験（FP技能検定）を行なう指定試験機関として、日本ファイナンシャル・プランナーズ協会(ＡＦＰ・ＣＦＰ認定機関）と金融財政事情研究会（FP１～３級認定機関）が指定される方向であるとの報道であろうかと思われます。 なお、詳細は厚生労働省から政省令が公布されるまで全て未定です。 参考URL：https://members.jafp.or.jp/ginoshi/donyu.htm
　保険の営業や代理店の方が最近取られることが多いようです。 　税理士でもたまに取られる方がいるようです。 　単独というようより他の何かに結びつけることで生かせる資格のようですね。
数年前にCFPを取得しました。 私がFPに興味を持ったのは、社会人になって自分でお金を稼ぎ始めたとき、わからないことや疑問に思ったことが、余りにも多かったからです。例えば、 ・給料からひかれている税金は何なのか。どの項目が税金でどれが保険でどれが貯蓄（年金)なのか。 ・生命保険の勧誘がやたらとくるが、何に入ったらいいのか。もし自分が死んだ場合、どこからいくらもらえるのか。 ・生命保険の保険料はどうやって算出されているのか。 ・会社で財形を勧められたが、そもそも財形って何なのか。 ・自分が退職（定年、もしくは中途）した場合、生活していけるのか。足りないなら、必要なお金はいくらか。 数年してからは、 ・賃貸に住み続けるのと持ち家、マンションを購入するのはどちらが得なのか。 ・結婚して家族を養っていくには、今の収入で足りるのか。 ・親から資金運用の相談を受けるが、何を勧めればいいのか。 ・両親も年老いてきたが、相続が発生した場合は納税額を収められるのか。 などです。 どれも当たり前の疑問なのに理解できていないことが、自分に対しても、家族に対しても、自分の稼いだお金に対しても責任を果たしていないと思い、勉強しました。 金利を専門に扱う仕事をしているため、仕事面でのスキルアップの意図もありましたが、未だに仕事には役立っていません。でも生活していく上で、お金の事を体系立てて理解できたのは、私にとってとても有益だったと思います。 以上、思いつくまま書いてみましたが、少しでもご参考になれば幸いです。
前回の回答でご紹介したサイトにIFPのURLが掲載されていますのでご参照ください。 参考URL：http://www.financialplanning.org.uk
No.2に書き込んだものです。ミスがありましたので訂正させてください。 金財FP3級は、記述式でなくマークシートでした。2級以上が記述です。しかし細かな計算能力が必要である試験には変わりありません。 私の記憶違いで、大変失礼しました。
スタディグループ（以下ＳＧ）の一覧は、「FPジャーナル」という会員情報誌に毎号載っています。しかし、WEBで一覧で見れるサイトは見当たりませんでした。 yomonekoさんに直接FAXできれば一番いいのですが、このサイトの運営上難しいでしょう。 FP協会の東京支部のページに東京地区のＳＧ一覧がありましたので、URLを記述します。代表者の方に直接連絡をとり、参加希望の由伝えればOKです。 http://www.fptokyo.net/ もしほかの地域にお住まいでしたら、FP協会が運営する「FP広報センター」に問い合わせれば教えてくれると思います。 下記URLの、「質問と相談」→「FP広報センター」にいけば、フリーダイヤルのNo.があります。 http://www.jafp.or.jp/ 私の行っているＳＧは年会費3000円で、月1回開催、メンバーがそれぞれの専門分野について持ち回りで講義しています。2時間30分の講義の後、毎回懇親会（ただの飲み会）があります。 いろんなＳＧがありますのでタイプはさまざまだと思いますが、見学を申し出れば無料で参加できるところが多いのではないでしょうか。
数年前にCFPを取得しました。 AFPは資格取得まで3～6ヶ月程度でOKだと思います。というよりも、協会の認定教育機関が行なうAFP認定研修は、3ヶ月以上の学習期間が必要であったと思いますので、それ以上の短期間では無理でしょう。 仕事をしながらCFP受験なると、0から合格レベルまで持っていくのに1科目3ヶ月はかかると思います。ですので半年に2科目ずつ取得して、1年半を目安においておくのが無理の無い計画でしょう。もちろん6科目一発合格できれば半年でOKです。 私の場合、試験を甘く見過ぎていたせいで、2年半もかかってしまいました。 ご参考になりますでしょうか。
　アメリカでの　CFP取得は確か２年くらい専門のコースに通わなければ ならなかったと思うのですが・・。 　私も、だいぶ前に取得しましたが、面倒なのが継続勉強のための 単位取得です。（勉強して、単位を取得していかないとCFPの資格 を保持できません）アメリカで取得される場合、この点も確認 されたほうがいいと思います。 　CFPを取得して、金融業界に転職または、派遣で・・と考えて ましたが、現実は難しいです。（未経験ですから、 そういった転職等には、現在会社側はCFPがあるからと いって採用することはしてないそうです。） 　しかし、新卒なら大丈夫かもしれませんね。ある証券会社の新入社員 の男性も、会社が負担して勉強しなければいけないそうです。
　私は、もうかれこれ６・７年前にAFPを取ったのであまり参考には ならないかもしれませんが、 　提案書の作成には思ったより時間かかりました。 　グループで作成してたのですが（今は個人でやってるのでしょうか？） ２回くらい授業後に集まって会議して、決まってから提案書として 入力するのに半日～１日くらいだったと思います。（時間がかかった ので会社でもやってました） 　問題集は、銀行業務なんとかっていう、金融業会の試験でやはり ファイナンシャルアドバイザーという資格の問題があったので、それ を利用しましたが今はもっと問題集が出てると思います。 　効率のよい勉強法と、おっしゃってますが私のグループは皆さん 宅建の資格を持ってらっしゃいましたが、テスト直前の連休は徹夜 モードで勉強してました。　覚えることはいっぱいあるので、休日 は１日勉強しないと、無理なのではないでしょうか？ 　特に金融問題は、必ず計算器を使って何問か解いていかないと 難しいかと思います。
こんにちは、もうお答えがあったので必要ないかなと思ったのですが、勉強なさってたのが１年前というのが気になったのでちょっと追記です。 わざわざもう一度再教育の必要はないと思いますが、ＦＰは内容が内容だけに法改正がついてまわります。最新情報を知らないと、試験の傾向と対策が立てれれません。 無料のメルマガでもそういった情報が配信されているので、そういったところに登録しておいたほうがいいと思います。（もうしてるのかな？） では、次の試験がんばってください。
銀行、証券、保険などの業界で、主に営業職を中心に取得を要請されてるようです。あくまで私の知る範囲では、FPとして就職した場合の初任給はそうでない人と比べてもあまり変わらないと思います。CFPなら別かもしれません。ただ実際にクライアントを相手にした時に、名刺にFPと記載されていることによって相手の信用度が多少は変わるのかなという感じです。AFPの難易度はそこまで難しくはなく２週間から２ヶ月くらいの勉強でいけると思います。主に過去問をすべて暗記しつつ、わからないところをテキストで参照するという勉強法でおそらくいけるでしょう。ただ最近合格率が下がってきているのと、本番の問題はおそらく覚えたことを見たことのないような形で出してくるので注意が必要です。また、CFPに関しても１教科ずつわけて受験できるので、難易度としては結構難しいと思いますが、AFPと同じ勉強法で、仕事をしながらでも十分合格可能な試験だと思います。がんばってください。
おっしゃるとおり、認定の母体が違います。 日本ファイナンシャル・プランナーズ協会(略称:日本ＦＰ協会・ＪＡＦＰ)の、資格としては、AEP CFP　が有ります。 http://www.jafp.or.jp/naruniwa/naru4.htm 社団法人金融財政事情研究会は、日本商工会議所と共同で、日商・金財ＤＣ（確定拠出年金）プランナー認定制度」をスタートさせます（ＤＣはDefined　Contribution　Plan（確定拠出年金）の略）。 今回は２級のみの試験があります。 http://www.kinzai.or.jp/dc/index.html
　すいません、回答では無く僕も質問なんですがfpieさんが５月の試験を３月中旬に申し込まれたとあるんですがそれだと今からでも９月の試験に申し込みが間に合うということでしょうか？通信口座の方を見ても１月の試験の口座の締め切りが７月２５とかだったと思うのですがLECだと大丈夫なんでしょうか？
9月の試験でも、十分うかりますよ！！ 実際、僕も5月試験で講義申し込んだのが3月だったけど、 2週間集中して勉強してうかりました。 とりあえず問題をとく事が一番だと思います。 がんばってください！！
私も仕事とは無関係だったのですが、日々の生活に役立つかなと思って受けました。 下に、私の通った東京ファイナンシャルプランナーズのカリキュラムをあげましたが、 いろんな分野から少しずつ広く浅く学ぶので、講座自体は面白いです。 ただ、金融資産設計やライフプランニングの考え方は万国共通なので 学んで損はないと思いますが、 タックスプランニングや相続などは、日本の法規をもとに授業が進められるので、 海外に出た場合にはムダになってしまうような気がします。 私は並行して貯蓄広報委員会というところが行っていた金融通信講座も受けていたのですが、 その内容がＦＰで学んだものと重複する部分が多かったのです。 それでオススメしたかったのですが、今ＨＰを見たら 名前も制度も変わってしまったようで通信講座が見あたらなかったのです。 ・・すみません。 でも、今の生活を豊かにするための細かな情報がたくさん載っているので アクセスしてみてください。役に立つものが見つかると思います。 ↓　 http://www.saveinfo.or.jp/index.html　金融広報中央委員会 参考URL：http://www.tfp.co.jp/school/afp/karikyuramu/
「回答に対するお礼」ありがとうございます。（＾＾） 私も周りから「ＦＰって何？」ってよく言われますよー。 人気急上昇の資格だけど、日本ではまだ知名度は低いみたいですね。 でも、そのうち、アメリカのように浸透していくと私は思ってます。 ghost2501さんは、今度、受けるのはＡＦＰですか？ もし、そうだったら、提案書は、早いうちに考えておいた方がいいですよ。 ものすごく時間かかりますしね・・・（＾＾； インターネットで検索すれば、結構、サンプル的な提案書が見つかるので、参考にされるといいと思います。 筆記テストは、良い点を取ると考えないことですね。 ひたすら、合格点の６０点以上めざさないと、ものすごい範囲が広いので、全部が全部、覚えきるのは不可能です。（＞＜） 基本できていれば、６０点はそんなに難しくないはずです。 あとは、前にも書きましたが、ひたすら過去問題を解くのがコツです。 がんばってくださいね！
ごめんなさい。訂正します ↓下の回答の参考URLが間違っていました
james55です。補足にきました。 1.通学講座の費用 ３社ほど見ましたが、17万円くらいから25万円くらいまでの間でした。 （東京ファイナンシャルプランナーズ、日本マンパワー、ＴＡＣなど） 通学講座は教育給付金制度の対象講座である可能性が高いので、給付金を受けられるようなら大きな講座で給付金を受けたほうがいいと思います。 何せ5年に1回しか使えませんから。 日本ＦＰ協会が認定している研修学校の一覧が、ＦＰ協会のＨＰに載っています。 2.通学講座の利点 siodaifukuさんのおっしゃるとおりで、私はどうしても資格をとらなければならなかったので通学講座に通いました。 もちろん、質問がすぐ出来る、とか、やる気が持続するというのはそうなのですが、一番良かったのは講座で仲良くなった方と継続的な情報のやり取りができるようになったことです。（というか飲んでいるだけですけれど） 私の通っていた通学講座では、提案書作成のために、毎授業の後、グループに分かれてディスカッションという時間が設けられていました。そのディスカッションを通じて、自分のフィールド以外の得意分野を持った方とお知り合いになれて、「来週ひま？いっぱいやりません？」みたいな関係が作れたのは大きな収穫でした。 3.合格後の実感 ＡＦＰを受験して得たことは、いろいろな事柄が横のつながりをもっていること、そして時間軸で考えること、って感じでしょうか。 たとえば不動産を買うにしても、ローンは、頭金は、といった買うときの不動産そのものの注意点はもちろんですが、買った後のメンテナンス、リフォーム、固定資産税の支払い、ローンの繰上げ返済などを考えたり、買い替え、老後は別のところに住んで息子夫婦に家を贈与する、あるいは自分が死んだら相続する・・・様々な時間軸を中心に、ライフプラン、税金などを考えていく必要があるな、と。 だから、実生活では、目先のことだけでとびつかないように、良く考えてから行動できる、そしてその基本的なポイントは頭に入っているという点で役立っています。 仕事への役立ちですが、職種によると思います。私の場合は会社命令でしたので、それなりに役立っています。 以上です。 参考URL：http://www.jafp.or.jp/naruniwa/naru5.htm
AFP資格取得者です。 kumakoiさんのお受けになっている通信講座で用意されている提出用の提案書がどのようなものかわかりませんが、提案書には、いわゆる「正解」というものはありません。 kumakoiさんが書かれた提案書の内容について、補足の資料が必要とお感じでしたら、資料を添付されたほうがよろしいと思います。 お作りになった提案書を元にご家族やご友人に説明してみてはいかがでしょうか。 説明しているうちに資料の要不要は判断できると思いますよ。
