婚活経験者です。 二回目に繋ぐ為にメッセージ交換では、あまり重くならず、尚且つ相手に好意があるメッセージ交換を心掛けることです。 男性は気に入った女性には積極的になると思います。例外もあるけれど。 一回目の後、彼からの好意的なメッセージはありますか？ あまり感じないようならこちらからアプローチですよね。お酒が飲める相手なら夕飯のお誘いが良いかと。お酒が入ると新たな面が見えますし。 二回目会うことが出来たなら、一回目の時には出せなかった自分の良さを頑張って出してアピールです。 相手が好意的な興味を持ってくれれば自然に三回目があると思います。 消極的にならず頑張って下さい。
女性から見て、男性が結婚するメリットって何でしょう？ 子供と世間体がメリットとしてありますが、それ以外は結婚しなくても得られるものばかりで結婚すれば法的に拘束され搾取されます。 掃除、食事、洗濯も昔ほど作業に男女差はありません。 枯れた男性大好きな女性も多いため、年齢は関係無く、地獄に飛び込む覚悟があるかどうかです。 統計では全男性の4割が「女性との付き合いは必要ない」と答えています。 残り6割の内、結婚を希望する人は何れぐらいいるでしょうか？
婚活パーティーで、しかも男性は30歳以上って事は、早いと半年で入籍コースだよ。 冷やかしはやめとくれ。 ただのマッチングサイトを利用しましょう。
もちろん！ だけど、会ってみて結婚前提？？？ありえないと思うことはあります。 男女とも、お互いさまにです。 なので、会ってすぐにとか、何回か会ってみてありないと思うことはあるということです。 普通の出会いであれば、特定の相手として意識する前に友人や社会人として知り合いその中からラブが芽生えていくものですが、お見合いは逆ですから・・・ とりあえずは「結婚前提」で出会いはします。 だけど、結婚前提？ありえないとなることは十分にあり、だからお断りなのです。 「ご縁がなかった・・・ということで」が断り文句です。 ここにかかる時間は恋愛より最速で、会ってすぐがほとんど。 逆に、長々と伸ばすのは失礼な話ではあります。
決まりではないです。 働いてるなら会社で厚生年金に。 専業主婦で夫の扶養なら夫の厚生年金に加入。 このどちらでもなく自営業等なら国民年金に入ることになりますが。 いずれにも入らない（払わない）という方法もありますが当然、老後の年金支給はありません。
自分で稼いで金遣いが荒いならともかく、稼ぎもないのに荒いってのは人間として終わっています。 ひとり身の時は、金が無くなった時点で使うことをやめることができのはマシな方で、ひどい人間はそれ以上使い、挙句自己破産・・・ こういう女がまかり間違って結婚すると、言うまでもなく旦那の稼ぎも自分のもの。 私主婦しているし！！って大した家事もできないくせに、主婦は365日24時間働くのよっていいます。 日中寝ているかネットしているか・・・なのにね。 その方が、お金使わなくていいか・・・外に出歩くより・・・
同じく４０代の未婚男性です。 回答№３さまと似通った回答になってしまいますがすみません。 僕も一時期、パー〇ナー〇ージェント（以下P社）に登録して活動していました。 具体的な活動は№３さまのサンマリエとほぼ同じです。 僕が感じたのは、相談所の担当者との相性にも左右されます。 お断りされた理由が、かなり抽象的で具体性に欠けるものだったり することもあります。 今後どうしたらいいかよりも、「ハイ次」といった感じで親身では なかったですね。 改善点を明確にして次につなげるのがP社の売りで、そこに興味を 持って入会したのですが、それが全くないので結局辞めてしまいました。 担当者のすべてがそうだとは言いませんが。 費用も安くはなかったですし、高い授業料だと思うようにしてますが、 大事な時間が無駄になったのがちょっとね・・ インターネットでの活動も一時期やっていて、僕も返答すら こないことが多かったです。 魅力ある女性には申し込みが殺到するので、そこから選ばれるには ほんと、宝くじに当たるようなイメージを持ってないと、 やってられないです。 自分に合う婚活で相手を見つけたほうが、近道ではと思います。 僕は結局、会社のとある同年代の独身女性にアプローチしています。 職場での出会いが自分にあってるのかなと思って。 お互い、頑張りましょう。
経験談になります。 10代後半から４年ほど付き合って結婚しました。 付き合って一年しないうちから結婚したいね、となり…結婚資金を貯め3年後に結婚しました。 その間は大きなケンカもなく順調な付き合いでした。 お互い未熟なまま結婚の約束をして結婚生活を甘く考えていました…。 今思うと私は世間知らず、生活設計、相手との相性全てにおいて甘い考えでしたね。 やはり経済力が重要だと思いました。子供が産まれたら旦那さんの収入でやりくりすることになります。蓄えは減る一方でした。 私の場合は失敗に終わりましたが、結婚して一緒に生活してみないと(蓋を開けてみないと)色々わからないと思います。 １つアドバイスするなら夫婦生活の相性もまた重要だと思います。自分勝手な相手だと長い結婚生活が苦痛になります。 ハッピーな経験談ではないので申し訳ないです。
他の回答者さんも言ってるように、家庭の事情があることよりも、いまの貴女の愛情を持てない気持ちでは結婚は無理ですね。これは成長過程においてこうなってしまったんですね多分喜怒哀楽の感情に乏しいと思いますね。貴女を理解してくれる人がいたとしても貴女が相手を思いやる気持ちになれるか？喜怒哀楽を共有できるか？ですね。これは一朝一夕で変われるもんじゃないですよ。
私の友達（４０代前半・初婚）がちょうど先月、 ７歳も年下の男性と結婚をしました。 出会ってから数か月での超スピード結婚だと言っていましたよ。 聖天教の恋愛成就祈祷のおかげで、 運命的な出会いがあったととても喜んでいました。 それまでは婚活を頑張ってもまったくかすりもしなかった友達が、 なんだかとってもきれいになっていて驚きました。 式にも行きましたが、とても微笑ましくお似合いの二人でしたよ。 普通ではあまり考えられないような縁ですけど、 出会いの形にもいろいろあるものなんだな～と思いました。
バツイチなら４６年じゃないでしょ！　経験してるんだから。　う～ん無理。　何かごめん。
私は長いこと鬱です。 酷いときは暴れて主人に包丁向けた事も何度かあります。 今でも服薬、通院してます。 主人と付き合ってる時からずっと鬱でしたが、主人は結婚してくれました。 感謝しかありません。 貴女も本当に理解してくれる方が現れれば大丈夫です。 差別に負けないでください。 どうせ私なんか…って思ったら負けだといつも自分には言い聞かせてます。
こっちが良いなと思ったんだから変なプライド捨てて会います！！ だって向こうも　一度断ってまた…という言いだしにくさ・恥をしのんで申し出てくれたのだから。 だけど、次に会った後はこっちが良いな…と思ってもしばらく何も言わない。黙ってる。 だって、また断られたら嫌だもん。 もちろん　違うな　と思えば即ＮＯでいいんだし。
＃１９です。 素朴な疑問なのですが、質問者さんはお見合い中に何を考えながら相手の女性と会話をしていますか？ お見合いということですからもちろんその場限りではなく先々につながる様な会話が必要なのですが、 先々に繋げるためには少なくともその場が「双方にとって楽しい時間にすること」が必要でしょう。 そのような観点からすれば、準備していく会話のネタとしてはいわゆる「鉄板ネタ」の一つや二つは準備したほうが良いかもしれません。 「鉄板ネタ」というのは自分が面白いと思うことではなく、おそらく誰しもが面白く興味を持って聞いてくれるであろう話です。 お見合いという席ですし相手も女性なので下ネタなどはいけませんが、ちょっと笑ってしまうような失敗談なんていうのも一案です。作り話は良くないとは思いますが、多少の誇張などはありではと思います。 少なくともお見合いの時間は「相手に楽しんでもらえるように努力する」だけでも違うのではと思います。 相手の女性も別に１０代の女性ではあるまいし立派な大人なのですから、仮に多少受け入れがたい第一印象を抱いたとしても、わざわざそんな気まずくなるような対応はしないと思います。 （もちろんその場は楽しそうに振舞っていても後日相談所経由でお断りの連絡は来るかもしれません。）
＞ 私にも正社員となりしっかりとした収入を得た状態でいてほしいと言ってます。 確かにそれも考えの一つだと思いますが、彼には家事もきちんと分担しようって気持ちはあるのかな？ 子供ができて、あなたが転勤になった場合は、どうするつもりなんだろう？ 子供が保育園（小学校）に行くようになったら、連絡先を登録しなきゃいけないけど、彼の携帯を登録するんかな？
日本の大学時代のカップルでは、結婚に至るまでの確率はかなり低いでしょう。アメリカなどの大学では、大学時代のカップルが大学卒業後、結婚するカップルも大勢います。知人にも、やはり、アメリカの大学時代に知り合い、成人後、日本で結婚した人もいます。 この質問の真の狙いが単なる確率の問題ではないように思えます。現在大学に通学中で交際している人がいて、卒業後結婚したいまたは結婚できるかを世間体を気にしながら考えているように見えます。 アメリカの大学時代のカップルと日本の大学時代のカップルでは、その大人度と学力度、精神年齢の高さにおいて大きな隔たりがあります。アメリカの大学生では、すでに高給、高待遇で自社に入社しないかという打診が来るような人が存在します。そう、すでに大学の４年生で就職先を探すのではなく、相手から引き抜きが来るぐらいの実力を備えたひとがたくさんいて、当然ながらそんな人にはその実力に引けをとらない相手（男性なら女性、女性ら男性）がすでにいるのが当たり前です。 大学卒業後すぐに結婚という道筋の障壁がほとんどないのです。また、成人したら親元を離れるというのが常識であり、成人して両親と住んでいるのは何か問題があるのではと疑われます。 それに対して日本の大学ではまともに就職できない可能性が高く、どんなにカップルが仲良くても、経済的に結婚することは可能性が極端に低いです。 世界で第３位のＧＤＰを誇る日本の最高学府東大であっても、世界からみれば、トップ１０にも入らないわけで、東大首席卒業しても、世界からみれば、たんなる大学卒業者の一人にしか見えません。 いろいろ理由はあるでしょうが、アメリカの大学に留学して、アメリカの会社から就職の誘いがくきている人のカップルなら、卒業後の結婚結る確率は高いです。精神的にも大人なので、結婚は単なる愛している同志であれば夢のようなことではないことは十分承知しているはずです。
無料は、信用できないよ。
あなたはあなたのよさを伸ばせばいいんですよ。 彼はそれがいいと言っているのだから。 自分のいいところを伸ばすことで釣り合いが取れます。 彼が成長してあなたが成長しなければ釣り合いは取れません。
ＰＣで今ある食材を検索すると料理レシピが出てきますよ。 クックパッド 隠してもばれますよ、彼に話しませんか料理が苦手。 「あるもので作るのが苦手」って 隠すと、まだあるのではと疑うようになりますからね。 私も料理は苦手です、クックパッドに助けられています。
私は女性で、お見合いサイトに登録しています。 学歴や年収、家族構成、飲酒や喫煙、婚姻歴や子供の有無など、けっこう詳しく書いてある場合が多いので、身元の確かな人を選ぶには良いかと思います。 ただ、高いお金を出して結婚相手を探している人(探さなければいけない人)なので、顔がいいとか社交的とかはほぼ望めません。 女性も同じくそれなりの人が多いので、あなたが人並み以上であれば引く手数多かとは思います。 私は学歴も年収もありませんが、若く見た目が良いとされてるので(すみません)申し込みはかなりいただきます。 恋できる相手を探せるとは思わないので、年収などの条件を見て絞ってお見合いしています。 女性無料やワンコインの街コンは、賢い男性なら「安い街コンにいい女がいるわけない」と理解しているので、やっぱり大した男性はきません。 素性を知った上で選びたいなら、身元や収入をはっきりさせてから登録するサイトや相談所のほうが確実ですよ。
良く「町婚」って聞きます。 市・町・街の主催で行っています参加費はわからない。 私の甥が街婚で昨年、結婚しました。
再度です。 紳士服量販店は、お店やそのスタッフで違うと思います。 ただ百貨店の店員並みに「似合う・似合わない」は見ないのでは？ 地元の量販店は「サイズが合う・合わない」ぐらいの接客しかしないですし、スーツなどを見ているとサイズ見ましょうか？と来るけどアドバイスらしき事を言われたことないです。 普段から「これよりそっちの色の方が顔写りがいい」など見ていないとどれ着てみても「お似合いですよー」しか言わなさそうなイメージです。（百貨店でも若い子だとそんな人もいるけど） ただあくまでイメージなので、紳士服のお店って人がバンバン入って忙しいってことはないので忙しそうでないなら同年代の男性スタッフにアドバイスを求めたらいいと思います。
大事なのは、あなたがどう思うかなんですが。
スカッシュ大好き人間さん、こんにちは。 婚活の専門家、結婚相談NPOの影山です。 いただいた情報からのみになりますが、結婚相談所における活動ではお見合い成立までの人気は平均以上に出るのではないでしょうか。 後は、お住まいの地域なども影響してきますが、お見合いまでは女性経験の有無も全く関係ありませんし、第一関門はご心配には及ばないでしょう。 ポイントはお相手に対する要求と、他の回答者様もおっしゃっているようにお見合い以降の対応（「お見合い」及び「交際」）になると思います。 その辺りはフィーリングが物を言いますので、直接お話ししてみないと適確なアドバイスは困難です。 たいていの相談所はご入会前に無料相談を実施していると思いますので、仲人さんにお話しを聞いてみるのが一番早いと思います。 婚活頑張ってください！
ああ、そういう女はいらん。
出会いの場でしょう。 出会う事と恋愛、結婚は違うからね。
えさになってないのでは、 食いつくと自分では本当に思っているのですか？ 婚活を真剣にしないと、アラフォーにすぐなるのでは？ アルミの板でも、釣る人は釣りますよ。
女性に子供を産む気がない　男性の子が高校を出るまで数年　そう思ってお互い気楽に付き合ってるんじゃないですかね？？？
No.6さんの言葉は重い。
障害者年金をもらっていることなど、後からわかることは隠しても仕方がないと思います。はじめからそれを伝えたあなたはとても誠実だと思いますよ。それで断られたら、それはもう他の方法を探すしかないのでは？あなたのことをはじめから否定して断ってくるような団体に、障害を隠してしがみついていても仕方ないですよ。 まず、あなたが克服するべきは、自尊心を回復させることじゃないかな？なんでも試す前から、私なんて無理、みんな私を能無しだと思っている、と思っていたら、できることもできなくなってしまいますよ。自閉症スペクトラムが邪魔して自尊心を持ちにくいというのはとてもよくわかりますし、あなたのせいではない部分も大きいのだと思います。でも、それを克服しないと前に進めないと思います。 片付けと文章を書くことに集中できるなんて、素晴らしいと思います。それは使わない手はないでしょ。 http://www.nhk.or.jp/kiwamebito-blog/100/239385. … このEmiさんという方は、自分の苦手な部分を克服した経験をそのまま仕事に活かしている人です。片付けがとても苦手だったそうで、自分と同じような方向けに本などを書いて出版して、海外でも話題になったらしいです。質問者さんも、ご自身の苦手を克服した経験など、書けるのでは？自閉症スペクトラムと診断される方は年々増えているそうなので、同じような悩みを抱えている方、たくさんいると思いますよ。そういう方達に向けて何か書いてみては？ 私は、障害を隠すより、障害を前面に出してそれを使って仕事探しをする方が効率がいいと思います。障害を隠して仕事探しやパートナー相手探しを続けたら、周りに集まる人たちはあなたを健常者としてみるわけだから、やはりそのギャップを感じた時に、なぜあなたが人と違うのか、理解ができずに離れていくかもしれません。でも、あなたが障害者だということを隠さずにいれば、あなたの障害を受け入れられない人たちははじめから寄り付きません。そして、それでもあなたの周りに集まる人たちは、あなたの障害を受け入れる人たちです。いってみれば、ふるいにかけるというわけです。でも、まずはあなたが障害を受け入れて前向きに生きている姿勢をその人たちに示せなければ、人は寄ってきません。健常者、障害者、どちらにしてもネガティブな人はやはり避けられます。 こんなこと言っていて、私だってネガティブになってしまって苦しい時も今でもよくあります。だから、お互い、前進しましょうね。 ASDとは、自閉症スペクトラム障害(Autistic Spectrum Disorders)の略です。アスペルガー、自閉症、広汎性発達障害などが含まれます。
ご質問の内容から推して、当事者間の問題と違う何かが隠れているのでは？と感じます。 年齢的にバランスが良く、喧嘩が絶えない訳でも無く、料理もリズムが合っている、特に「身体の相性がいい」とキチンと述べている、これが大きなポイント、一般論からするともう具体的に進むのみ、と思われます。 彼が経営者との事、そこに何か問題が隠れていないか、離婚経歴を言い出しそびれていないか、といった大切なポイントはありませんか？それらの事をパスして仲良く過していても事態は進展しません。 嫌な事を言う様ですが、人は問題を先送して後悔する事もあります、私は多くの仲人や今風の立会人を経験して来たので、言いにくい事が言える経験者、昔なら親戚に一人や２人必ず居た「ウルサイ叔父・叔母」は今や近くには存在しません、代りに上記の事を提案させて貰いました。 形を作ってその内何とかなるだろう、と思いたいのが人の常、信じ合ってという言葉は精神論なら改造も修復も利きます、言い難い事だけどハッキリしなくては、という考えは愛情そのものです。 推理して判る事では無い、という面について思い切る事は辛い面もあるでしょう、しかし人生にはそういう分岐点があるものです、是非自分で前進し、問題があれば２人で解決し、将来「あの時全部相談して良かった」と語り合う日が来る事を祈念して結びと致します
同僚に高校生のときからアメリカへ留学して、アメリカの博士号を取得してきた男性がいます。ロシアの軍事戦略が専門専一つでその授業の中で出会った女性（英語が母国語）は、男性が日本に帰ったら、彼を追って日本まで着て彼と結婚しました。元モデルの金髪の女性でしたが、とてもきれいで彼女の写真を見せてもらったときにグラビアモデルかと思いました。 まず英語圏の人と出会う場合、英語は世界共通語になりつつあるため、たとえ英語をはなしても母国語とは限りません。母国語を必ず尋ねるのがよいでしょう。出身国もわかるので安心です。 次にあなたがすでに英語ＴＯＥＩＣ　９００点以上の英語力を持ち、映画もほとんど日本語字幕なしでだいたいわかるのであれば、日本で出会うには東京の六本木の夜に遊びにいくとまず間違いなくあえます。ただ六本木の場合、ナンパ目的の男性が数多くいるので注意が必要です。 つぎは、ペンパル、といっても現在は電子メールでのやり取りになりますが、を探せば日本人と知り合いになりたい、世界中の人からあなたが好きなように選択できます。 次に、外資系の会社に勤めるか、海外に拠点のある会社に勤めて海外勤務をめざす方法もあるでしょう。
４組成立は水増しか、という疑問ですか？ さあ、それは、何とも。 ひがんでもしょうがない。 次！、次！ がんばれえ。
疲れていますね。 趣味が山なら、登山とか、私ならしてきます。
愛があれば公園でおにぎりでもOK。
あなたのような方とは早くに別れて正解です。 しかし、相手も相手のようなので似た者同士でお互い様です。
学生時代から付き合ってる相手と結婚するのはごく少数ですねえ。 自分の身の周りの感覚だと１割もいない感じ？？ だけど、出身校が一緒だったとかのつながりで　当時は付き合ってなくても　社会人になってその縁がきっかけで付き合い始めて結婚する人は時々います。 これは１割くらい？？ 大抵は社会人になってから。 社内恋愛が２割　お見合い婚活等が１割　友人・知人の紹介（友人主催の合コン等含む）２割　不明２割って感じかな？？ 自分の身の周りの感じですけどね。
思われたらなんなのさ 質問者さんの行動に何か影響すんの？
こんばんわ。 №３のZyanngoです。 確かに「きたねー笑い」は嫌悪感を感じますよね<`～´> でも、見方を変えれば、”笑い”があったことから、きたねーは、冗談から出た言葉のあやみたいな感じがします。 そんな深い悪い意味はないようにも考えられますよ。 男性も、言った後、とっさに「誤解される言葉だしちゃった(◞‸◟)」と気が付いてるような気がしますけどね。 でも、この言葉が、本気の嫌な言葉か否かは、会ってから、段々と日に日に分かりますよ。 ですから、チョッと油断できない風に観察力をもっていて下さいね(^。^)y-.。o○
弁護士さんに相談することは可能です。彼らも仕事ですから。 話の持って行き方次第では動いてもらうことも可能でしょう。ただ、その場合はそれなりのお金と時間と心と強さが必要になります。騙されたと思っている相手に、今以上に心を割き、時間を無駄にされた相手に今まで以上の時間を使い、さらにりもさんの大切なお金もかけることになります。 何らかの方法でわからせたい、というのであれば、弁護士さんを使う以外に、2パターンあります。 もし、別れ際の話の中で、りもさんの気持ちを全て伝えきれていなかったのなら、今からでも遅くはありません。伝えてみてはいかがでしょうか。「仕事とわたしとどっちが大事なの」や「あなたのために時間使ったのよ」というようなことではなく、りもさんがどれだけ彼のことを想ってきたか、どれだけ彼と一緒になりたかったか、ということを、です。 もし、全て伝えきったのに、それでもわかってもらえなかったのなら、正当な方法では無理かもしれません。彼との共通のお友達や知り合いに「私被害者なの」と相談するフリをして、いわゆる彼の外堀から攻め込むのです。これはうまくすれば、知人友人から彼に「お前ひどいよ」と言ってもらえるかもしれません。しかし、下手をするとりもさんの評価を下げることになりかねないので、この方法をとられるなら、気をつけて下さい。 質問の趣旨とはズレてしまいますが、今後の選択肢はあと２つあります。 おそらく結婚という責任から逃げたのであろう(勝手な推測です)彼のことはスパッと手放し、弁護士さんに依頼できるほどのお金と時間を自分のために使って、次の新しい出会いに備えるか。 彼と一緒にいたい、別れたくなかった、というのであれば、世間一般の常識にとらわれず「結婚」にこだわらない付き合いの形をとるか。 個人的におすすめしたいのは、新しい出会いに向いていく方です。 りもさんにとって、良き未来が来ますように。
自分なら疑問に思うことはなんでも聞きますね。 戸惑うこと、悩むこと、今後も付き合っていく上で沢山出てくるのですから。 でも僕も彼女に少し違和感を感じますね。 見ていると全て彼女のペース。貴方が人を尊重できる人ということなんですが、もし仮に結婚してもずっとそんなペースでやっていけますか？ 人の言葉の意図って様々だと思います。 だから貴方も待つなんてことせずに主張し話し合い折り合い。 結婚ってそうやって色々分かり合えた人とするのでは？ 自分はこういう考えで結婚したい、こういう家庭を築きたい、貴方はどう思いますか？ で良いんじゃないですか？ しっかりと話し合いはしたのですか？
まず、会わないと、その人の人となりはわかりませんよ。
意志確認したかったんだろう。
質問者様のいうとおりであれば、 要は、いつ転勤するかはわからないことですよね。 それならば、転勤のことを気にしても意味がない。 そんなものは、運です。 出会いも運。 運まかせでいいんです。 会う人には、会うべくして会うものなんです。 後で考えると、限りなく奇跡の上で出会ったと思うものです。 女性には、 いつ転勤するかわからないと答えればいいだけのことです。 遠距離になればそれはその時です。 あなたが何を心配しているのか、 わかっているようで、実はよくわかりません。 ただの口実でしょ?
うちの娘が、婚活パーティーで、それに近い人と出会いました。 身長180ｃｍ以上、顔は阿部寛似。物腰は柔らかい。 でも、ニートではないんですが、定職についていない（39歳）。 娘が「私と結婚したら、どんな仕事でもいいから定職についてくれますか？」と尋ねたら、 その人は「僕は主夫希望なんです」と答えたそうです。別れました。
内縁関係だけど結婚しないのは家族関係とか財産がややっこしくなると云うのはあるでしょうね。 オスとしての魅力があれば、若い娘にも相手にされると思いますがね。 まあ、とりあえず、清潔にしてください。
その男性は、貴女が自分の事を、気にかけてくれるなんて思っていなかったのでしょう。 自分じゃ貴女に合わないのでは、とも思っていたかもしれません。 半分は、諦めていたのだと思います。 １８時過ぎの貴女からのご飯の誘いを断ったのは、貴女に会いたくなかった訳では無く、多分、貴女に会える万全な体制ではなかったからでしょう。 寝起きで、まだパジャマだったり、パンパンにお腹一杯食べてしまっていたり、髪はボサボサで髭も剃っていない、など。 これらをクリアして、貴女に会うとなると、それなりの時間もかかり、深夜のデートになりかねないでしょう。 その点も考えての、今回の断りだったと思います。 遊園地や飲みの日程は、貴女が提案してはどうでしょう。 どうも彼は、自分から積極的に動くと、ガッツいていると思われそうでと、慎重になっているのかもしれません。 貴女に興味はある様ですので、貴女の出方次第でしょう。
普通の方なら、みんな喜ぶのではないでしょうか？
まあ、見合いなので条件を重視する気持ちもわかりますけど、要は人柄とあなたの好みではないでしょうか？ 考え方など相手によって変わりますからね。
それです！ 適当に思ったことを投稿するのは無礼ではないんです。 回答に責任がないから不特定多数の人が自由に発言できるわけです。 中には明らかに間違ったことを答える人がいるでしょうが、無償ですから。 まあわかりあえなくても結構ですので、こういう価値観もあるとお受け取りください。
まあ、幸せな結婚が出来るかどうかは、相性の問題だからね。 理屈とか条件じゃないよ。 それより、楽しい恋愛をするようにしたら？
婚活経験者です。 私の感じたことは、男性は来るもの拒まず最初は始めると思います。 なので広く浅くだと思いました。 メールのやり取りで女性側にその気を感じれば、一度は会うと思います。 皆さん、なかなかそこまで行かないようです。
お見合いなら3回のデートで答えを出すべきだと思います。キスがプロポースの代わりだと思います。遅いですね。 さっさとプロポーズして下さい。
◆30代の男女交際は結婚前提になりますか？ ※必ずしも結婚前提とは限りません。 ◆実家暮らしで年収は120万円程度ですが、正直家庭を持つどころか自分を養うのも厳しいです。 ※それで良いと思っているならそのままでもいいでしょうし、ダメだと思っているなら改善する努力をしてください。 ◆この状況では彼女を作るのは難しいですか？ ※難しいと思う理由に心当たりがあるなら改善すれば難しくなくなります。 ◆そもそも出会いがまったくありません。 ※出会いを求めていないからです。 ◆友達に紹介してもらおうにも友達が居ませんし。 ※友達に紹介して欲しいけど友達がいないのなら友達を作ることで改善できます。 ◆出会い系サイトも１５年以上やっていますが、会った途端に二度と連絡が来なくなる事ばかり。 ※気に入ってもらえなかった何かがあるのでしょう。 ◆まずは何から直せばいいですか？ ※できない理由を探すのではなく、できるためにどうすればよいのかを考えられるようにしてください。
見た目が好みでないのは　内面が好きになれば気にならなくなりますよ！！（私の夫がそうです(笑)） 直接会う回数が少ないのが残念ですね。 もっと　頻繁に会うことが出来たら　グッと二人の心の距離が縮まるのになあ…と想像します。 会話が楽しく　また会いたいな　と思うなら相性は悪くないと思います。 結婚を考えるなら　金銭感覚や、物事の捉え方・考え方に差があっても柔軟に対応できるかどうかを良く観察するといいと思います。 良いご縁に恵まれると良いですね！
私の友達（４０代前半）の話ですが。。。 先月７歳年下の男性と運命的な出会いをし、 超スピード結婚をしました。 友達はこれまで何度もお見合いパーティーや婚活を頑張ってきましたが、 まったくひとつもかすらなかったと言っていました。 私も何度も相談に乗って一緒に飲みに行っていたので、 事情はとてもよくわかっています。 そんな友達は聖天教の恋愛成就祈祷のおかげで、 今回初めて運命的な出会いをし、そして結婚をしました。 世間一般的に４０代前半の女性が初婚で７歳も年下の男性と結婚できるなんて、 あまり聞かないですよね。 でもまあとにかく、私の友達はご主人となったその男性に、 思いっきり運命を感じているそうです。
経済力はどんな綺麗事を吐いても必要でしょうね。 凄く大事にしてくれるか相手の問題より自分の行動次第かなぁ。 私は相手のために可愛くお洒落したり お話をちゃんと聞いてあげたり 優しい言葉をかけながらマッサージしたり ごはんつくってあげたり ご馳走してくれたら次の日はちょっとしたお菓子をプレゼントしたりするかな？ 可愛いイラストかいてお手紙渡したりね。 頼るというより、頼れなくてもおもいっきり甘えちゃえばいーし。 私に頼ってくれてもいーし。 それでバランスが崩れたらサヨナラだよね。 そこそこ安定した経済力があるだけで尊敬できるかなー。 というより一緒にいて楽しいのが一番だよね。 空気みたいな存在がいいな。
人間は何歳からでも、自らの意志で変わろうと努力すれば変われるんですよ！！ ただ相当の勇気と努力が必要なだけです。 それは今までの自分に決別し　ある意味否定しながら生きることになるからです。 まず、人と気楽に話せるような自分づくりをしましょう。 友達を作ることを第一目標に。 会うとダメの繰り返しは会話が成り立ってない可能性が高いです。 朗らかに楽しく話せたら　すぐに恋愛につながらなくても　異性のお友達を作ることは可能です。 せっかく　何とかしたいな…という気持ちがあるんですから　頑張ってみたらいいと思います！！
問題は、貴方が彼の事に興味が有るか？彼が貴方の事が気に成るのか？其れだけでは？ ストレートにコミュニケーション取ればよろしいかと。
貴女の気持ちを最優先しようと思ってるのではないでしょうか。 まだ自分の気持ちにも確信が持てないのかも。 それだけ誠実な方かもしれませんね。
私も情でってのもあり、義理親に無理やり結婚させられかなり後悔してます。なので、情で結婚するより新な結婚された方が良いですよ。
ショートメールの返信がない時点で少し可能性低いですね。 社交辞令で番号を教えることもあると思うし、他に気になる男性がいればあなたへの興味もなくなるかもしれないし。 1度電話かけてみて、出なかったり折り返しもなかったりしたらもう打つ手はないですね( ｡･-･｡｀)
電車の中で、僕の本当に一目ぼれでした。
あなたのまずかった点は直接断ったことです。 お見合いなど、人を介した出会いでのお断りは、直接断ってはいけないのです。 本人さんは、二人でいる間の雰囲気で断られることの予想ははついていたと思います。 本人にとって残酷な断られ方って、デートで楽しく盛り上がった末のお断りなのでね。 早い時点での、お断り自体は失礼ではないのです。 今回、上司の方の怒りは、紹介者である自分を飛び越えてのお断りであることです。 まあ、上司の方に先に言ったところで、同じことはいわれたでしょうけどね。 紹介でのお見合いって、一昔前の主流だったのですね。 そこそこ釣り合って二人を合わせるので、無難にうまくいったようです。 最大の難点は、断り難いということと、へたすると、仕事にまで影響を与えたり、信頼を失ったりをしかねないことです。 同じ断るにしても、紹介者に先に言わなかったことで、仕事上の付き合い以上のお叱りを受けてしまったわけです。
看護婦にも色々。クズからナイチンゲールのような女性まで。 何故看護婦？看護婦は今のご時世、人不足だから高給、共稼ぎ出来る経済的メリットがある。しかし、心とオツムの中身は要審査！
>そうかな…目立つとこには居ないと思います。 ●ですから「あなたの周りにいないだけでしょう」と書いたのです。
全然あり。
人によりけりだと思いますが、 僕場合は、女性側のお金なんか気にしなかったです。
結婚は賭けではありません。賭けだと思っていらっしゃるのなら結婚は無理だと思います。
少なくとも一般的にはいい相手でしょう。 あなたにとっていい相手かは あなたにしか決められません。
ナンバー⒊4です。 御礼を拝見しました。 前回の回答は不適切でした。誠に申し訳ありません。 質問者様のように話が脱線する、人の気持ちがわからない、自分のやり方に拘る傾向は生まれつきの脳障害で改善できるものではありませんし、一般的な婚活指導では対応不可能でした。 医療機関にて専門家の助言を受けて下さい。 重ねてこれまでの不適切な回答内容をお詫びいたします。
たしかに、噂は聞きますねえ。 でも、私が参加したパーティでは見かけなかったですね。 単に気づいてないだけかもしれませんが^^; 今まで参加したのはながさきめぐりあいとゼクシィ、 ステイズカンパニーです。ステイズカンパニーなんかは 参加費も結構安いので、近くにあるなら とりあえず試しに行ってもいいかと思います。
どうしても結婚したい男性なら、焦るでしょう。 それほど結婚したくない男性なら、関係ないでしょう。 女性は家庭を持ちたいとか子供が欲しいとか、そう思う方が多いようですけど、男性はそれほどではありませんから。 私も結婚を拒否していませんが、熱望もしていませんで、もう５０代で独身ですけど、毎日幸せです。 （こういう男性が多い日本が少子化になるのは当然ですね）
②です。 年収800万は、決して少なくはないですよ。 サラリーマンの平均年収は、400～500万だそうです。 比較させるのなら、 ②年収300万とかにしないと。
同年代の未婚男性です。 まず、どうすればいいかに回答しますね。 彼女の返事を待っているとのことですので、その返事次第です。 彼女の気持ちが変わらなければ（白紙に戻してほしい）、 残念ながら彼女はあきらめるしかないのかな。 僕も結婚相談所の経験があります。 知り合って半年で今後の結論を出さなければいけないのは、 けっこうきついです。 まあ、歳も歳ですから悠長なことは言ってられないというのも わかりますけどね。 結婚相談所に登録してお相手探しをしているくらいですから、 彼女も結婚については真剣に考えていると思います。 ただ実際に自分のことになると、とても重い何かが降りかかって 来た感じで、もやもやした気分になるんですよね。 相手がどうこうではなく、これでいいのだろうか？？と。 僕も以前結婚相談所を通して知り合った彼女とお付き合いしている 中で、そんな気持ちになりました。 彼女を思う気持ちは悔いなく伝えて、それでも彼女の気持ちが 変わらなければ・・・ いい返事がくるといいですね。頑張ってください。
友達感覚でしょうね。 異性でも冗談位言うでしょう。 でもこれから恋愛発展するパターンですね。
ないですね。 本来、男女の恋愛感情以前に人間としての信頼関係が必要だと思います。
でも長い結婚生活、全て十分な安定下生活は謎かも知れません。日本は、2分に離婚、２２人万人以上離婚するペース、本当に夫婦になる日などずっと先所詮他人。結婚はゴールではない
私は感じませんでした。感じる閑がありませんでした。あっちもこっちもえっちも、まああ忙しかったです。 でこの頃やっと、いくらか感じる余裕ができました。 悪くないです。
結婚はできませんね。というか結婚の話自体出てこないと思います。 彼にしてみれば致し方のないところなのでしょうが｡ かなこちか様､もういいではありませんか｡彼から離れた方がいいと思います｡ 彼は変わりませんよ｡あなたが変われないように｡
最低基準でしょうね。 でも、人は変わるからそこをじっくり見極めて下さい。
結局、相性でしょう。 相性が合えば自然に回数が増えます。
女の一人くらい見つかりますよ。諦めたら可能性ゼロですが、
両方とも単にあなたが言った「彼みたいなタイプは初めて」に対する返し言葉です。 「こんな変なタイプもいるって事を知っておいて」は、あなたが言った初めてのタイプというのが、いい意味なのか悪い意味なのか分からない、もしくは、いい意味で言われているのを知っていてあえて、「変な」といい、再度あなたの反応をみて、意味を確認しようとしています。もしくは、嬉しくて再度話題にしたいだけです。 「変な人の方が忘れないでしょ？」の意味は、同じくあなたの言葉が、変な人、という意味で言ったと謙虚めに捉えたことを告げつつ、再度反応をみて意味を確認しています。もしくは、いい意味で言われたことを知っていて、照れ隠して変な人とあえて自分で言っています。話題にしたいということです。 少し上から目線なのは、照れ隠しです。 それほど深い意味はないです。単なる会話です。 その彼は、言葉の言い回しを楽しむタイプではないかと思います。 おそらく笑いのツボがちょっと違うので、伝わりにくかっただけですね。 LINEの返信が３時間遅れるくらいは、許容してあげましょう。
失敗から学ぶのが人間。 何故結婚の失敗だけにそこまで過敏になるのかは理解できませんね。 世の中失敗のない成功なんてないし、人生はそれの繰り返し。 結婚なんてのも人が集団生活の中で決めたルールの１つにすぎないし、人生の一部。 失敗を認めようが認めなかろうがそこに意味は感じないですね。 失敗の中に上手くやるコツを掴むだけの話。 カテゴリーなんてどうでも良いですね。
結婚できます。
原因としては すれ違い 価値観の違い 思い違い 嘘 不誠実 暴力 会話がない 病気や事故 子供の犯罪 セックスレス 収入 高慢 同居する親や兄弟 住む家 周りとの衝突 無理解 浮気 借金 長期出張 などなど。 基本は相手を認められず　自分を認めてもらえず　大切なものを共有できず 互いが与え合う支え合うから　奪い合う傷つけ合うに変わった状態。
不信感しかないのであれば結婚できません。 かなこちか様､何度も同じ質問をされていますが､どういう回答ならば満足されるのですか？ かなこちか様の恋愛観・結婚観はどういったものなのですか？
結婚できません
価値観という言葉で片付けちゃうとラクなんだけど、人にはそれぞれ事情や考え方があるのだね。 純粋に好きだからって理由だけで充分だったり、誰かと競って勝ち取った優越感だったり･･･ そもそも二股男が結婚できるのは、それを許容できる女性がいるからです。 二股かけて「た」男は、それが終わってしまえば、普通の男ですからね。 二股かけて「る」男は、心配の種に成り得ますが、それでさえ「どーせ私の元に戻ってくる」という広大なココロを持った女性もいたりします。 そんなふうに思われる男の魅力を身に付けたいオッサンでした。。。
NO１です。 確かに精神疾患は、経歴詐称になる可能性は大きいですね。私は気管支が弱いので（仕事が忙しい時やタバコの煙などで咳が出る）ので、気管支拡張の薬を服用しています。予防なのでそろそろ薬を減らす方向では話がついてはいますがお会いした方には気管支が弱いというお話はしています。 ４５歳ぐらいで出産した女性が４名いる、産んだ人がいるから産めるが根拠ですか。 世界ではもっと高齢の女性も確かに産んではいますが、４５前後での出産が全体の何パーセントか考えるとかなり門は狭いと感じますが。可能性として０ではないけど、かなり低い数字が出ているのも事実ですよね・・・　 ４３歳なのであれば、「子供を望む」ではなく「自然に任せる」ではダメなのですか？　妊娠したら嬉しいし、出来なくても一緒に残りの人生を歩めるような、って考え方で。お礼で、望んではいけないのかもしれないですねとあったので気になって再度回答しています。　 女性で同じような考えの４０前後は沢山います。「産んで当然」とか「産んでほしい」と言われたら年齢的に産めるか分からないし躊躇しますが、「出来ても出来なくてもどっちでも大丈夫」って考えなら相手次第でじゃあ私でもいいですか？と思えますから。 結婚相談所ではなく、バツイチさん限定、のような婚活パーティーで探されてはいかがですか？　結婚相談所ほど、相手の条件が分かりませんので何度かお会いして・・・といった感じだからそちらの方が見つかるように思います。職場の後輩とか業者さんとか、誰かいませんかと声をかけておく、とかはダメなのですか？　知人がバツイチ子持ちで生活大変だから再婚望んでる。けど、子持ちでもいいと言ってくれる男性は少ない・・・会ってみるか？などいませんかね？ 結婚相談所でなら、相手を４０代で「子供は自然に任せる形で。女性側が無理だ・いらない、と言うのであれば作らない方針でもいい」とすると、かなり敷居は低くなると思います。バツイチ子持ちの方を狙う、とか。 何度かあったのですが、３０後半で「産めますよね？」と言われると今どき年齢関係なく数組に１組は正常の性生活では妊娠しないと出ているぐらいなので「産めます」と断言出来ません。なので、そういった事を言う男性はお断りをしています。結婚して子供が出来なかった場合「産めると言ったのに」と言われたくありませんから仕方ありません。相談所なので「条件が合わなかった」だけ、と認識しています。　「欲しいです」と言われた場合も、出来なかったら申し訳がないと思って積極的にお誘いが出来ません。難しいところだな、と感じています。「欲しいけど、神様の授かりものだから出来るかどうかも分からないですしね～」ぐらいだとお誘いしやすいのですが。 以前お付き合いしていた彼の親とは同居でもいいと思っていましたが、相談所では「同居は不可」にしています。その彼の子供なら、「母親になれるよう頑張る」と思えましたが、今は見知らぬ子供の母親にはなれない、と思います。好きだから、彼の為に頑張ると思っていましたが、気持ちがない人に対して同じ感情にはなりません。 気持ちがあるかないかで、相手に求めるものや条件が違います。そういった「条件」が先に来るのが相談所なので、活動する場所をよく考えて動いた方がいいと思いますよ。
ハグとキスをしばらく続けては？ 安易に手を出すと、大切に思ってくれていないと感じる女性もいるのではないでしょうか。
そうですねえ…まだ２回なら　もう少しだけ会って判断してもいいかもですね（数回会って　やっぱり違うと思って断るのもアリですよ） 会話そのものは続きますか？？ 会ってるうちに、良い点が見えて魅かれることもありますよ。 ２８なら　出会いを大切にするのも大事な年齢ですしね。 ネット婚活との事ですが　他にやり取りしてる方はいませんか？ 同時進行も多いみたいなので　他の方も視野に入れながら考えてみてはどうでしょうか？ 一生一緒に過ごす相手は　見た目より内面だと思いますよ。 私は夫と出会った時　ハッキリ言って見た目は全く好みではありませんでした。 （私はスラッと背が高く　アッサリした顔の人が好みだったのに 　彼（夫）は背も低く　ガッチリムキムキの濃い顔） ただ『ニコニコして感じのいい人だな　話しやすいな』と思いました。 会うたび　良い面が沢山見えて　好きになりました。 今では私の方がぞっこんで　旦那は引き気味です(笑) その方が運命の人なのか　そうでないかはわかりませんが　良い縁に恵まれることをお祈りしています。
三菱自動車の大卒の初任給が２０万円ちょっと それに残業代や各種手当が着けば２５万円 ２５万円ｘ１６か月（１２か月分＋４か月分のボーナス）＝４００万円 １年目なら、ごくごく普通で破格ではありません。 ただ、月２５万円としても手取りは、月２０万円程度、結婚する相手だったら、３０歳までは、ちょっとしんどいですよ(^_^; 燃費偽装問題で社員の給料２０％オフとかになるらしいですし ３０歳になれば、年収が５００万円台 http://www.nenshuu.net/corporation/contents/corp … １０年後には、２０％引きも終わってるでしょう(^_^; ただ、会社その物が残るかどうかが一番不安な所です、偽装問題で会社が消滅、日産が全社員を雇い入れするでしょうが、リストラや早期退職者優遇などがあるでしょうが
条件は良いけれど、異性として見れないってことですか？ 私だったら、そういう人とは残念ながら、ご縁がなかったと感じます。 回数を重ねるごとに断りづらくなるので、もしお断りするなら、お早めに。
子供の使いのようなやり取りでは何にもわららない。
ダメじゃないですけど、回答者は彼を知りません。 それに応えてくれそうな彼かどうかは質問者様で判断して下さいね。 ちなみに、その彼とはお付き合いしていて、結婚してもおかしくない間柄なんですよね？ お付き合いしていない人にはダメですよ。 場合によってはストーカーになりますからね。
ベトナム中南部ニャチャン市在住です。 ベトナム女性だと気に入った男性には積極的ですので、 駆け引きの多い日本人女性とは違います。 年齢差は関係ないです。 私自信３０年差の女性に惚れられ、 家族の年長者から結婚して欲しいと迫られ、 丁重にお断りした事が有ります。 団体旅行で記念撮影、 団体だとOKですが自分一人か、 貴方としか写真を撮らせないのが普通です。 私の知り合いが結婚したベトナム人女性だと、 ホーチミン市のタニシ料理店が有名な川沿いの一角が自宅、 ここをレンタルで高収入、 日本に行った事もも有るので日本語が達者、 現在はホーチミン市で日本語通訳会社の社長で稼いでいます。 旦那が日本人ですから信用が有ります。 旦那はベトナム企業で働いていますが、 嫁は旦那の給料はアテにしていません。 実質は嫁に食べさせて貰っている感じです。 都会スレしたのだと悲惨な事になりますので、 これは見極める必要が有ります。 ホーチミン市だと日本食レストランで勤務、 日本人にアタックで１か月の交際費５万円、 ２０人位を相手している強者は多いです。 これだけでも１か月１００万円の収入です。 お店を辞めないのは帰国されれば収入が減りますので、 次を探す為です。
結婚に焦る気持ちはわかりますが、焦ると間違いますよ。 結婚したいだけで、相手の顔も見えない、あなたが誰を好きなのかもわからない。 結婚してくれる人だったら誰でもいいのでしょうか？ 彼と結婚したいのか。結婚がしたいのか？ 自分はこれからどういう風に生きて生きたいのか。 努力もせず楽をしたいのか。そう、甘くはないですよね。 そして、結婚してからが大変なわけで、そのパートナーはほんとにじっくりと選ばなければと思います。そして自分自身もこのままでなく、誰の為とかでなく自分の為に成長してください。 結婚したからほっとした。 それは大きな間違いですよ。幸せな結婚生活ともかぎならない。 しあわせになるために、自分はどうするべきか、どういう相手を選ぶべきか。 そして、相手を愛しているか。 気持ちはわかりますよ。 でも、落ち着いて、ひとつひとつ整理してから、自分の身の振り方を考えましょう。
＞・深い話ができない。一般常識を知らないので、その説明をしなければならない。ただ、本を読めと言っても読まない。自ら学ぼうとしたい これが一番私ならしんどいでしょうね。 常識は教えられませんから。
体も大事だけど、まず心の方でわかりあいたい‥‥とお伝えされても、ホテルにいきたいとおっしゃるのでしょうか。。 結婚前提でお付き合いをされる、というのは、すぐ結婚の話を進めることとはイコールではない気もしますし、付き合って3ヶ月‥‥楽しくてお互いの良い面しか見えてないような時期に、すでにもやもやしてしまっているのはもったいない気もします。。 ゆっくり、お相手と腹を割ってお話されたらスッキリするのではないでしょうか☺︎
本人が気にしなきゃ別にハンデじゃないよ。
２回もらったことあります。 ２回目の一年後に結婚決まりました。ブーケを貰った後に出会った人です。今年結婚して５年目です。 １回目(１２～１３年くらい前)は何の変化もなかったです(^^;)
精神病だとしてもお互いに愛し合っていれば結婚できると思います、私は好きな人に想いさえ伝えれていませんので偉そうなことは言えませんが(笑)知人いわく愛があればどうにでもなる！らしいですよ！お二人が幸せになれるよう祈っています！頑張って下さいね！
好ましく思うことから始める・・よりむしろ 好ましくないと思うところを探せば良い 例　短気だな・・と思う人は　結論が早い人なのかも 　　呑気だな・・と思う人は　度量あって余裕ある人かも 　　辛口だな・・と思う人は　相手を慮る正直な人かも 　　笑顔が無いな・・根クラかと思う人は　案外沈着冷静信念ある人かも そのように短所を見つけて良い評価というか褒めてあげることが 見つけるコツの1つとなるでしょう。 大なり小なり短所の裏は長所　長所の裏は短所なのです。 　とにかく逆も真なりという言葉を反芻し噛みしめて 直感に頼り過ぎないこと　表裏一体ですから裏の裏は表なのです
女性から結婚の話をされて「重い」なんて思う男はそもそもやめておきな〜 結婚してもあなたは言いたいことも言えずモラハラ夫一直線かもよ。奥さんが強い方が絶対家庭は安泰です。
こんにちは。自分は普通に「趣味はなんですか」って聞いてから、 それについて話すことが多いですかね。専門外っぽかったら 「今度教えてください」とか提案できるし。 話がうまくないのであれば、下手に自分の話をするよりも、 聞き役になった方がいいかもしれないです。 男女問わず、話したい人の方が多いですから。 個人的によく参加してるパーティはシャンクレールとか ステイズカンパニーとかが多いですかね。 事前にプロフィールカードに情報を記入するので、話しやすいと思いますよ。
返事がないと言うことは、Ａさんは今「相談所経由で付き合っている女性がいる」のではないでしょうか。 質問者さんが「どうしても会いたい」と伝えているのに、返事がないのはそういうことだと思います。 諦めて次を探されることをお勧めします。個人のメールにも相談所にも、返事がない状況で、 これ以上、何かすると「しつこい」と思われかねません。
４０代前半男性です。 結婚相談所での婚活経験あります。 今は社内の同年代独身女性にアプローチ中ですが。 主さまの代弁した、女性の心の中は、なんとなくその通りなのかな。 って感じました。 婚活、特に相談所やパーティーといったツールのシステム上 そうならざる（ちょっと話しただけでお付き合いの選択を迫られる、 恋愛まで発展しにくい、・・・）を得ないのかなと思います。 かなり向き不向きがあるように思いますよ。 もう少し相手のことを考える、理解する時間があれば、 また違ってきますね。
ドライブデートでは手作りのヘルシーなお弁当を持っていったり、お家デートでヘルシーなメニューの食事でもてなしたり、ダイエットメニューの食事の機会を自然に増やしてみてはいかがでしょうか。食生活が改善されて健康になってゆくかもしれないですよ。
相手に対する期待が大きすぎるんでしょうね。 自分で勝手に思い込んで想いを膨らませすぎてるんでしょう。 それが果たせないと、元々そんなことは考えてもいないので、ただウジウジといじける。 めんどうです。
もしかして､そろそろキスした方がいいでしょうかの後は､そろそろセックスした方がいいでしょうかという質問にはならないですよね｡ 手を繋ぐにしろハグするにしろ､キスするにしろセックスするにしろ､頭で考えてするものではないと思います｡どうしようもなく好きで愛してて､どうしようもない力がはたらいてするものだと思うのですが｡いかがでしょうか｡
ん〜塵積もってけっこう侮れないですしね^^; でも、別れちゃったら迷う事も出来なくなってしまうから、 今は気持ちの動きを大切にしたほうが良いかも^ ^
＞近々そういった話も相談していこうと思っていますが、まだ話せていない状況です。 まずは相手の男性とその点について話し合うべき。 当事者である彼と話し合う前にこういうサイトで、 詳細な事情を知らない第三者に意見を聞くことがそもそも不誠実。 こういう不誠実な行いを無意識にやっちゃう女性って幸せになれなさそう。
運命の赤い糸に導かれる…って表現がありますよね。 本当に縁があるなら出会えるのではないかと思います。 自分にそんな恋は訪れませんでしたが　他人の話を聞いてると結構運命的と思える出会いと再会の話も聞きましたよ
あたしは不健康なんです。。。 なんて切り出されたら、なんといっていのか？ かりにそうであっても、へっちゃらくらいの元気があればいいのです。 今まで、それが原因でした。みたいなのはいらない。 聞きたくない。きっとそんな気持ちが全面にでて、過ごしていても 疲れちゃいますよ。
女性が大切に思えないのになんでそんな細かいところに気を使うの？ｗ 大丈夫関係ないよ。どうどうとMTに乗ればいいと思う。 MTに乗る人とは結婚しないとか言ってるやつ見た事ないし。 というか大切に思えなくて責任とれないなら結婚を考えない方が良いよ。 そっちのが問題ｗ
相手の両親のところへ挨拶に行く場合は、誰でも、多少なりとも、｢よそ行きの自分｣になるでしょう。 その時のあなたについて、相手の両親が「若いのにしっかりした子だ」と言ってくれたとすれば、それは必ずしもその場での表面的な部分に対して言ったのではないと思います。 それはきっと、「若いのに、そういう場に相応しい対応が出来る子｣という意味の、「しっかりした子」だと私は感じます。 普段は下ネタもバンバン言うあなたが、そうした場ではきちんと普段の自分を抑えることが出来ていたなら、それは「しっかりしている」と言うことでしょう。 TPOに応じる事が出来ていたのです。 相手の両親と親しくなれたら、少しずつあなたの素を出してみるのも良いかもしれません。 そもそも、あなたは、相手の両親と結婚しようと考えているわけではないでしょう。 一人暮らし歴3年目にもかかわらず、「家事が全くもって出来ない」あなたであるのに、彼はあなたが好きで、それなりの気持ちがあるからこそ、両親に会わせたのだろうと思います。 それに、40過ぎの男が、20代のあなたと付き合えているだけで、彼はあなたに感謝すべきなのです。 彼の両親が、普通の常識をわきまえた人物であるなら、「ほんとうにうちの息子で良いの？」、「こんなおじさんでも良いの？」と、むしろあなたを心配するだろうと思いますし、40過ぎて独身の息子に、そんなに若い結婚相手が登場してくれたことを喜んでいるはずだと思います。 あなたは別に彼の両親に｢偽りの自分｣を見せて騙したわけではありません。 よそ行きになった時のあなたを見せただけです。 そうした場でいきなり素を出すような人はバカです。 緊張感が溶けるに従って、徐々に、あなたの素を相手の両親に見せれば良いだけでしょう。
北海道旅行おかえりなさいです(^_^)/ いいですね夏の北海道〜！3座って凄いですね！(´⊙ω⊙`)少しでも気分転換できたなら良かったです 話を聞いていて思ったのですがそんな素敵な趣味を持っているんですから、山の好きな人達が集まる会や婚活パーティーとかＳＮＳを使ってはどうでしょうか？？\( •̀ω•́ )/ その方が話しやすいでしょうし質問者様も楽しめる気がします あと自分の事をダメとか言っちゃダメです！ ありふれた言葉ですが、自分の事ダメって言う人の事好きになる人は少ないと思います 人は自分のなりたいように変われる無限の可能性を秘めています、行動力、自信（自分を信じる心）さえあれば何でもできるようになりますから 質問者様は行動力はありそうですからあとは自信だけだと思いますよ その2つを身につけたらあとはひたすら経験の積み重ねだと思います、もし失敗したら何が悪かったのか考えて次に活かせばいいのだと思います その時重要なのが明るく切り替える事！ あぁ…今日もダメだった、じゃなく あぁー！今日もダメだったー＼(^o^)／次も頑張るぞー！ くらいに受け止めればいいと思います、 あと私の情報不足なんですが、質問者様は発達障害なのでしょうか？？本当にそうだとしても、普通に話せてると思いますけど… といいますか私の友達と状況、話し方が凄く似ているので(^_^;) だから応援しています！ 長々すみません;; 趣味も恋も満喫した楽しい毎日がおくれますように╰(*´︶`*)╯
サクラならいますよ
特に問題は無いと思いますが、彼がアラフォーでいまだ独身である理由は、ここに書かれているものを見れば納得出来ます。 彼への評価は、ここで質問するまでもなく、彼が過去40年ほどの人生で出会ってきた女性達が、既に下しているように思います。
孤独は悪い事ではありません 「孤独に絶望する事」が問題なのです 友人や恋人は孤独を紛らわす為に作るのではありません 好きだから、一緒にいたいから一緒にいるのです 理屈ではありません まぁ気持ちは解りますよ で、結局は自分がどうなりたいかなんですよ 恋人や友人が欲しいなら今の自分から変わる努力をしないと いけませんよ。自分が変わる気が無いのに恋人や友人が 欲しいなんて無いものねだりするから孤独に絶望するのですよっと
変な事を言うかもしれませんが 豊満な体型で赤ちゃんみたいって、 何ですか？くびれがない、とか？ですか？ まぁ、とりあえずそれが色気だと思う男性もいれば、色気もなにも好みでないという方もいるでしょう。 密室でしばしば襲われる、というのは あなたに隙がありすぎで 相手から見てあなたが嫌がっているように見えないという所もあるのではないかと思います。実際襲われた時はどうしているのですか？ 細身のイケメンさんは、 あなたのような体型に興味がないか、 顔に興味がないか、性格に興味がないか、 わかりませんが、 どうもあなたは、男性と女性の関係は「性的なもの」という意識？考えが強すぎる気がします。 それは確かにそうなのですが、 間違いないのですが、 大切な事ではありますが 誰かと真剣に付き合う時、 それだけ、ではないでしょう？ 質問者さんが自分の自己評価をどうつけているのかわかりませんが、 自分が男性だったら？ 自分が第三者の女性、男性だったら？ どう思うのですか？ 私はあなたの事を実際何も知りません。 質問文を見ただけですが、思うのは、自己評価の高すぎる自意識過剰のユルい、 エロい、都合の良い女性なのかな、という事です。（ごめんなさい） この質問の仕方では、そういう風にしか思えないのですが、もしもっと深いものがあるならば、もう少し詳しく質問し直してみては？
少なくとも、今は無いでしょう。 10年経ったら、老後の保険として、結婚を考えるのかも知れないと思います。
>社内恋愛なら そりゃあ切れない人間関係にヒビは入れないでしょう 合コンの後にやり取りが続いたのは無難に返すほうが女性が楽だからです 多分ですけど下心しかなかったんじゃないですか？そういうのはバレます
１日デートしてみると相手の違った一面も見れると思うので、 花火大会やお祭りにでも誘ってみてはどうですか？
私と夫は学生時代に知り合いましたが、ちょっと数えてみました。 学生時代に知り合って結婚した人 ・高校時代の友達→8人中3人 ・学生時代の友達→5人中2人 ・職場の同僚→12人中3人 ・ママ友→11人中3人 ・ボランティア仲間→10人中1人 私の周りでは学生時代からという方が少数ですね。 もう一つ、社会人になってから知り合って結婚した人は、学生時代彼がいなかった訳じゃありません。 つまり、学生時代恋人が出来れば必ず結婚出来る訳でもないのです。 せっかくコンプレックスも解消されたし、まだまだ若いのですから、あまり結婚に囚われず、女性と気楽に話せる様になる事から少しずつ始めてみませんか？
取り敢えず　車買ったら？ そんなにお金が有るんだったら。。。。 車無いと　幅の有るデート出来ないよ？
４０代前半で未婚ですが、何か問題でも？
男性です。 まずは、異性とコミュニケーションをとれるところから始めては、という風に感じました。 過去のトラウマは当然あるでしょうし、完全に消えることはないかもしれません。 でも、それを踏まえたうえで、前に進まないと恋愛・結婚へは進めないのかなと。 友人のことはあまり気にせず（といっても難しいでしょうが）、主さまのできることを やった方がいいと思いますよ。
まだ結婚したことないですが… 情に薄いタイプとは絶対に結婚しないと思います。元彼の事を悪く言ってたり、生活の愚痴ばかり言う人は自己愛が強い人で、自分の決断に責任が持てない人なんだー、と思って関わりを持とうともしなくなります。反対に、家族や友達関係を大事にしている人は、彼らを裏切るような真似を興味本位でしなさそうなので一気に彼女候補に見ます。容姿関係ないです。
婚活が恋愛、結婚となるわけではないよ。 婚活の場合は恋愛通り越して結婚判断しないとだめですよ。
平均年収（男性の場合）は、31歳：450万円、35歳：503万円、39歳：551万円です。 また、30代全体で見ると、300万円未満：13％、300万円~400万円：26％、400万円~500万円：25％、500万円~600万円：17％、600万円~700万円：10％、700万円~800万円：5％　という具合です。 35歳で年収400万円~500万円なら、平均よりちょっと少なめかもね。 ちなみに45歳：629万円、50歳：694万円、55歳：746万円です。
長男なのに故郷に帰る必要がない理由を書き添えた方がいいですよ。 例：実家は妹夫婦が継いでいるため、とか。
私は元奥さま側のほうの女です。離婚して１５年後、４０代後半で、双子が成人したので、再婚しました。 １００回以上お見合いをしていますし、パーティ等すべて経験していますが、どんなにほかの条件（収入、学歴、ステイタス）がよくても、お子様とご同居のかたは、「ごめんなさい」してきました。 元夫とは、子どもと面会するために、連絡を取ったり話したりしていましたが、一生再婚するつもりはないそうです。 子どもから母親を奪った罰だと思います。 子どもと一緒にいられるだけで、どんなに幸せか、ご実感が無いのではないでしょうか？ 私は「どうして、女のくせに、親権とらなかったの？」という偏見にさらされながら生きてきました。 私は今年の春、再婚しました。同じ４０代です。 「１５年間ひとりぼっちで、ふるさとから離れた場所で、さみしかった分、幸せになってね」と言ってくれた母のことばに涙が出ました。そんな母ですが、私の子どもたちがまだ高校を出る前までは、再婚には反対していたんですよ。 やはり、子どもの成人する姿を見届けてからがいい、いつ、元夫が体を壊して、育てられなくなるかわからないから、と言っていました。 そんな母も、再婚組ですが、子なし再婚でした。父には前の妻との間に、親権放棄した子どもが二人いましたが、まだ幼くて、たまに父に会いにきていました。母は、すごく妬いていました。 どう考えても、私は、お子様第一になさって、再婚はその次ではないかと思います。 それが、子持ち離婚の代償ではないかと思います。 幼い子の子連れ再婚している知人で、幸せになった人を見たことがありません。
変な質問ですね　普通はパーティーにはサクラはいるのでしょうか？ですが　　付き合っている子がサクラでしょうか？はおかしいでしょう　サクラなら付き合わないでしょうし　 むしろ結婚詐欺師でしょうか？なら理解できます　　騙す側のコストを考えたらわかると思います　サクラで参加したけどいい相手がいたので付き合ったはあると思います　ごくごく少数でしょうけど
＞見合いでもなく、ただ単に人に聞かれただけだと思ってください。そこまで重く考えないでください。 だとしたら話がループして申し訳ないのですが、そこ以外のスペック次第だと思います。 男性は髪の量や過去の交際経験を悲壮なまでに気にしますが、女性側の意見としては、男性の過去の交際経験は並外れて多い場合を除いてさほど関心はありません。 関心のないことを根掘り葉掘り聞かれても正直困る、というのが回答です。 なおお見合いで断られるのは、交際経験がないというのも多少はあるでしょうが、主たる原因は別にあると思います。
関東には大企業はじめ企業が集中していて、そこに従事している男性が多いからでは？関西の男子高校生も東京の大学へ進学する事が多いからでしょう！
一応、遺伝系の専門家です。なので、いとこ婚の相談も、時々あります。 法的にはまったく問題がないですし、結婚したいと思っているなら躊躇する必要はないと思います。 遺伝的にも、家系内に特定の遺伝病が無ければ、あまり気にする必要はないのですが、もし気になるのであれば、遺伝カウンセリングを受けてください。 地域名と遺伝カウンセリングで検索すると、近くの施設がヒットすると思います。
すぐにばれます。結婚はできても。
その場かぎりで終わるのは、また会いたいと思わせられていないから。 魅力を磨きましょう
下手な鉄砲も数撃ちゃあたる 鉄砲も撃たないで、どうたらこうたら言ってたって 始まらない　そんなことでは 堂々巡りしているうちにスパイラルダウンしてドツボに嵌るよ
周りが結婚ラッシュで焦りますよね。しかしながら焦って良い事はありませんよね。合コンだけが出会いの場ではないと思います。老若男女集まるボランティアをされてはいかがでしょう。笑顔で姿勢良くいると輝いて見えます。あなたはきっと笑顔が綺麗な方ですよね。上手くいきますよう応援しています。
違うそうです。 http://www.officiallyjd.com/archives/447244/ でもまあタレントさんですから、既婚とか別居とかだけでなく、りゅうちゃろさんの母親であることとかちいめろさんが女性であることも含めてすべてが「設定」に過ぎないのかも知れませんが。
50歳男性です。 経験は少ないけど。 いろいろ本よんで、体験からのアドバイス。 正解でも、間違いでもないかな。貴女が「選択」してください。 ＞運転が好きらしいですが なんとも言えないですね。他の回答者と同じ意見かもですが、それでは回答の意味ないし、状況も？？です。 こんな話しますね。話し上手になるコツは、相手を好きになることだそうです。相手が好きならいろいろ話したいって 思いますよね。その気持ちを大事にすれば良いのかもです。だから、相手の男の子も、好きなことして話したいって 思ったのではないですか？ｗｄも車好きだから、慣れた道なら、運転しながらのほうが話安いですね。肝心な話は、 車止めたり、信号が赤の時にするかな？友人が、信号で止まったときに、求婚したとか言ってました。 デートのプランは、彼の希望かな？だとしたら、道も良く知ってたと思います。ホテルの場所も知ってたはずかと。。。 聞くってことは、２回目のデートもあるのかな？ 思い切って聞けば良いと思いますよ。 それに、以心伝心。平静を装うことは不可能だと思います。 また、彼の行動から「嫌い」になるのではなく、「嫌い」から行動するようになりますよ。 また、行動でなくても、「嫌い」を見つけていくものです。「好き」も同じですよ。 *********** 恋愛関係に悩む全ての女性の皆さんへ　コピペしてます。**************** 参考になれば。。。 根本原理といえることから。。。 あらゆる人間関係は、完全に対等な関係が一番良いのです。　そのうえでのことばです。 「嫌われる勇気」という本の、198Ｐに記載あります。親子も上司ともです。 　同じではないけれども、対等であるとあります。敬語は重要ですよ。相手への敬意は重要。 　子どもを利用していない？　全ての人を、叱っても、褒めてもいけないのだそう。 褒める、叱るも上から目線になります。感心したり、導くのは良いのだとかです。 ｗｄの思っている言葉。（オリジナルです。ｗｄの・・で転載ｏｋです。） 運命の人でも、お互いに努力しなければうまくいかない。 運命の人じゃなくても、お互いに努力すればうまくいく。 本のことば。 過去のモノサシでは、未来は図れない。 ・・・ｗｄ思うに、今から起こることは、どうなるかわからない。 過去の経験にしか頼れないけど、頼りすぎるのはキケンなこと。 ここ強調。”今のこの瞬間を悔いなく、一秒も大事に精一杯に生きることではないでしょうか？”　ここ強調。 　人生に正解はないです。また、間違いもないと思います。神様の敷いたレールに乗るだけでは、もったいない。 そして、素直に謙虚に相手と接することではないですか？そう信じて生きてます。だまされても良いじゃない？ ここでの、ｗｄの回答も他の相談者も赤の他人の過去のモノサシからです。 「今」のあなたに当てはまる可能性は０じゃないけどですよ。 すがりたいキモチも。信じたいキモチもわかりますけどね。 女の子のことはわからないけど、プロフやブログも見て共感してくれたら 嬉しいです。過去のモノサシは、和田裕美さんの ｛人生を好転させる「新・陽転思考」 (ポプラ文庫) ｝ という本の44pに記載あります。 この本読むと、ホントに前向きに生きられますよ。 ベストアンサー欲しいです。ご協力ください。心から、お願い申し上げます。 自分の回答は誠意ある回答だと思うし、「本」の素晴らさを広めたいのです。 共感できたら、お願いします。こんな風に、露骨に書く人いないでしょ！！ ********************* 以上、共通の回答でした。**************************** y00013879さんだけの回答。 ＞どうしたらいいでしょうか。(Ｔ＿Ｔ)　てことですか？ 正解の回答、ｗｄはわかりません。誰もわからないと思います。 y00013879さんも？？？ですよね。自分のことなのにね。 ここで、選択。 １．自分との今の関係つづける。 　　待つこと。いつか（明日かも）わかります。 ２．自分との関係を壊す。 　　つまり、過去の自分と別れること。気にせず、彼のこと良く見てれば。。。 　 　言い換えれば、「変えること」です。結果は、×か○か誰にもわからない。 　　行動して、結果を判断するのは「あなた」だからね。 人間は、簡単には変わりません。過去の生き方が、一番「楽」だからね。 奇跡的に、変わったとしても、すぐに元に戻りますよ。ずっと生きてきて 意識はないかもですが、そうして生きてきた、「実績と自信」があるからね。 何もしなくて、神さまか相手に完全にゆだねるような、生き方望みます？　 　　 ｗｄは、どんな時も、２の選択を間違いなく選びます。 事実は、ひとつ。 考え方は、ふたつ。　　人生を好転させる・・・って本のことば。。。 （ある事実から、良かったを見つけることなんです。悪かったは、知恵にして良かったにすればよいだけ。） でも、キモチつたえるときには、彼氏の行動や言動に全力で、集中してくださいね。 ジャストなタイミングで、ジャストのことば。伝える前に、シミュレーションも大事。 ◆男性は気遣いが苦手で、女性は信頼が苦手。 　　織田隼人 女の子には、この言葉も送ります。 ３．Words may show a man’s wit but actions his meaning.　　ベンジャミン・フランクリン 　（言葉はその人物を英知を表すが、行動は彼の真意を表す。） これは私の友人が“彼の浮気を見抜くコツ”として ほぼ同じようなことを言ったことがあります（笑）。 「してないよ」「お前だけだよ」「俺を信じないのか？」 だけど怪しい複数回の携帯の着信と、トイレかどこかで携帯を ゴニョゴニョしている様子は変わらない・・・。 彼女は「（彼が）何を言うかより、何をしてるかを見ればほぼ分かる」 とよく申しておりました。 http://英語日常会話.jp/1696.html 以上のホムペに記載アリました。 最後に、ＬＯＶＥかＬＩＫＥも判断してみてね。 http://magiciandaisuke.com/?p=3477 いろいろ、ウワサも聞くと思いますが、スキなら彼のこと信じても良いのでは？ だまされても、良いのでは、お若いと思うし、いろいろ経験積んでステキなだんな様見つけてね。 だますより、だまされたほうが、良い経験になりますよ。そのとき、ツライだけです。 ただ、安易に行為はしないことです。いろいろ病気もらうしね。 付き合って、１ケ月以内に行為したカップルは３ケ月以内に、８割が別れるのだそうですよ。 本来の「意味」忘れないでね。「今の子たち」情報過多社会で、ことばや行為の本来の意味忘れて その、言葉や行為に酔ってるだけのような気がします。ある意味、不幸なことだと思います。 ステキなだんな様が、誰かは？？ですが、どういう人がステキか考えてね。 もっと大事な部分に目を向けて付き合った方が良いと思うし、それが、結婚っていう、 愛のゴールの近道だと思います。 ｗｄは結婚してから、恋愛したいって思いますよ。 １回では無理かもですが、一緒に居てのリラックスや素で居られるかとか 安心感が、価値観や好みよりも大事ですよ。よーーく、自分に聞いてね。 無理なら、早めに断った方が良いのかもです。
あなた次第じゃないですか？
作曲家、開業医
男です。とりあえず、キープと考えていると思いますね。良かったらそのまま退会すると思いますし。 こういうサイトでしか女性と付き合えない男にありがちですが、 そういう人ほど高望みするんですよね。年齢いったり、恋愛経験ない人ほど。 誠実さがないので、ほかの方を探すのがよいかと思われます。 これがあなたが退会してなくて、性別が逆ならただたんにサクラの可能性がありますが。
互いに性格が違うみたい。 相性が合わないだろうから、新しい恋を見つければイイです。 万が一　よりを戻しても同じですよ。 性格は変わりません。 絶対　相手の不満とか嫌なことろ更に更に見てしまいますよ。
お互いに年輪を重ねていく過程の中で、意見の食い違いや思想の変化などなど 当然のことながらでてきますよね。 　「対岸は見えにくい方が良い」かもしれません。 さらに云うと「対岸は全く見えない」くらいのほうが 逆に長続きするかもしれません。 お互いにね(*^_^*) 惰性・妥協・無関心・・・(^_^)v ありがとうございます。
婚活経験者です。 １)恋人に昇格出来ます。 ２)２、３回の食事はありえる。 ３)婚活をしている場合、友達からと言ってもちょっと種類の違う友達です。私の感覚になりますが…。 婚活をしていきなり会って１、２回の食事で付き合うっていうのは珍しいと思います。 何度かお会いして行くうちに相手がどんな人物なのか見えてきて結論を出すと思います。 私の場合、自分から積極的に行動して自分が良いなと思う人にしか会いたいと思わないので、考えが片寄ってしまいますが。 見た目が綺麗な人は、他からもアプローチが多いと思います。友達的な相手が何人居てもおかしくありません。その中で優先順位があると思います。 貴方がお誘いして毎回断らないのであれば順位は上です。 誠実な態度、男性としてのスマートな対応を続ければいいと思います。 自分の中で手応えがあれば、正式に告白をして下さい。 あまり長く友達的な感じで会っていると順位は下がると思います。 頑張って下さいね！
世間で言う障害者に対する表向きは、手助けしましょうと言うが 又　電車などで障害者が困っているのを見る一般者は助けたりし ますのは一時的で一生お付き合いをしなさいと言われても、それは 不可能です。なぜならば皆自分の事で精一杯だから次第に遠ざかっ て行きますのが現状で、貴女の指が重度の障害とかで結婚する場合 は、一般者には非常に難しい判断です。 ですが、子供を産めば貴女にとって生甲斐になります。 子供を産んで育てるのは女性の夢ですからね。但し子供が大きく なったら学校などで虐められないかと心配するのも必要です。 でもね子供は産んだ方が良いと思います。何時の日か子供も親の気 持ちが分かる日が来ると信じて大切に育てましょう。 その方が貴女の助けになりますから。 頑張って下さい。
お見合いパーティのことですか。 カップリングになる方がむしろ少ないです。主催者都合のサクラもいるし、食事目当てで参加する女子も沢山います。 ちなみに、「かなり連絡先聞かれてました」ですが、その場で個人情報を交換させるような業者（主催者）は避けた方がいいです。
彼女の返答の言葉を素直に受け取っていいと思いますよ。 あなたと同じ気持ちなのでしょう。 旅行、楽しみですね！
こんにちわ。 人の恋愛に釘を刺すようであれですが 交際はやめるべきです。 年齢差がありすぎますし、相手の男性は身体目的でしょう。 あなたの親なら泣きます。 恋は盲目ですので、あなたは今の状況を十分に把握 できていない気がします。 40歳の男性が19歳の女性に手を出したら ダメでしょう。犯罪ではありませんが 論理的に問題があります。 純粋な恋愛であれば応援したい気持ちもありますが やはりどう考えも無理です。 いずれ後悔するときがきますよ。
何がふつうかは人それぞれです。 「スリム」って書いて、ハードルが上がってスタイル抜群の人を連想されても困るので、 私なら、多少やせ形でも「ふつう」って書きますけどね。
物事の価値観かな。 まったく同じって言うわけには行かないけど似ているとか わかってくれるとかいうものだね。 うれしいことや喜ばしいこと、などプラス面での価値観より 悲しかったり、辛かったり、憤慨したりというマイナス面の価値観が似ているほうが うまくいく、とデータ(論文）もあるし、 そっちかな。 なので、ウチはそういう価値観をお互いわかってくれますね。 たとえば私はゴルフが好きで、競技などにも出ますが 優勝した時より２位で悔しい思いをしたときに カミサンは共感してくれますよ。 もちろん優勝した時も喜んでくれますが どちらにしても 夕飯時にそんな話して 「あーそ」だけでそっけなかったらつまらないし、 やはり家庭での団欒が大事かなぁと思いますね。 あとはいかに気が利くか、ですね。 融通も利かず、冗談もかわせない様では困りますので そこそこ切り替えしができるところがないと、、、。 最後は美人で頭もいいい女性！ やはり美人ジャなくちゃね。 自分が美人好みだからではなくて、 美人の子はまた美人やイケメンが 生まれる可能性が高いでしょ。 その子も不細工よりはもてるでしょうし、結婚もしやすくなるし 結婚相手を広いところから選別できるでしょ？ すると子孫繁栄につながるじゃないですか。 特別美人でなくてもいいんです。 まぁ大きくジャンルワケした場合美人の仲間に入ればいい程度で。
男性です。 文面を読ませていただき、 「欲しい物を貯金して買うのではなく、借金をして買うという根本の金銭感覚の違い。」 ここは、かなり致命的のように感じました。 そう簡単に改善できるものでもないような印象を受けました。 車の売却も、一時的なものに過ぎないのかもしれません。 彼の金銭感覚が主さまのそれに近いものになるまで、結婚は 少し待ったほうがいいのでは。 改善の傾向がなかったら、お別れということも考えたほうがいいかも。
私も私の娘も1人っ子です。 親の老後を看取るため、最終的には地元に戻るが条件でした。 私は両親の老後を看取ることが出来ました。 娘は二世帯に住む予定なので（今婚約中）、私の老後は看取ってもらえるかな？？？
戸籍から辿れば、住民票に記載の住所まではわかります。 ただし、そこに住んでいるかどうかはわからないと思います。 ついでに書いて置きますが、他人に何かを聞く場合は、質問内容をきちんと書いた方が良いだろうと思います。
それってHも結婚もしてないってことですよね。 相手はお水？ 単なる営業じゃないの？
私は３２歳で離婚してから、１５年間、再婚活しました。 バツイチ、子ども二人を手放し、「なぜ女性なのに子ども育ててないの？」という偏見にさらされながら、一生懸命に生きてきました。子どものことは当然愛しているから、こちらから半日がかりでよく会いに行っていました。 できれば、早く再婚して、新しい家族がほしかった（私の両親もバツイチ同士です）。けど、子どもが気になり、なかなか本当に満足する人には出会えなかったです。 １００人以上は軽く超えて、お会いしていると思います。最後の最後まであきらめなかったです。２０１５年の年末に、よい人に出会い、１か月後には同棲、３か月後には入籍しました。 今、毎日幸せです。 あきらめなくてよかった！！！
別にジャニオタでもいいですよ 趣味の範囲だと理解してくれる人を探しましょう 私は別に引きませんよ
男性ですがすみません。 結婚相談所を通してのお見合い経験があります。 年齢に引っかかっておられるようですが、お見合いを受ける前に 年齢の話はなかったのですか？ 前情報としてあってもいいと思いましたけどね。 それはさておき、お互いにとっていい方向に進むとよいですね。
大手さんの相談所ですよね？新規のユーザーさんが入ってきたらまた来るとは思いますよ。文章が実際どういうものなのか、貴女が実際に見てみたり相談所の人に聞いてみるといいかもしれません。交際の補欠までいけるということは可能性があると言う事です。ということは良い線までいっています。自分らしい文章でどういう結婚がしたいのか、どういう人物なのかコンパクトにまとめた文章が いいです。いままで募集が来ていたのですから、そこまで問題があるとは思えないですね。あまり変更しすぎると逆効果かもしれません。それならば写真を変ええたりすると良いかもしれないですね。
最善を一緒に考えたい。 改善を一緒に考える。 難しいですよね。本気で悩んでいた事を否定されたら悲しい。 でも肯定して欲しいわけじゃない。 一緒に考えたいだけ。 確かにお気持ちは良く分かります。 ひとりで判断するんじゃなくて二人が合意しなかったら良い結果は生まれない。 基本中の基本ではあるけど 一緒に考えたところで　彼の性格上　どうせ主様の意向寄りの解決改善最善になりそうですよね。 そのうち　うっとおしがられるんじゃないだろうかって心配になってしまいます。 めんどくさいなぁ～って彼よく言いませんか？ 何事も二人で寄り添って。。。夢ですよね。理想です。 彼の御身内は　彼と同じ考えなのでしょうか。 彼は主様と御身内の板ばさみになっていませんか？ 今後は　必ずそういう自体が訪れると思ってください。 農家は二人だけで模索して出来る事ではありません。 そんな生易しいものではありません。簡単にご夫婦で改善策を考えたら 即実践と言う事はまず有り得ませんよ。 相談相手が山ほど居るお仕事ですから。 ましてや田舎です。 女性が　腹くくって覚悟決めて　旦那さんを立てながら　あてにせず 黙々と働かなければ成らない事が多いです。 ご主人様が相談なく決めた事を　寄り添いながら遣るしかない事も出てきます。 弟様のお嫁さんが遣らない事を同じ嫁の立場の主様が快く笑顔で遣るのでしょうか。 始めから　手伝わない宣言しないと 結局　馬鹿馬鹿しくなってしまうだけです。 夢を壊すような事ばかり記してしまいましたが 今の状況で悲しいとか寂しいと感じられているならば この縁はなかったと思った方が　主様の幸せに繋がるような気がして成りません。 余計な御世話ではありますが ちょこっとの御手伝いで楽しいとお感じに成られたお仕事ほど 大きな落とし穴があると思います。
もうすぐ30でしょ？ 復縁＝結婚前提でなければおかしいですよ。 普通は結婚を視野に入れて復縁するかどうか考えます。 結婚を考えない方が少数派ですよ。
質問型
一緒に受診させてどういう病気か理解させないといけないので 病院にいっているのなら、主人は、なまけとると意見して非協力的ですと先生に告げたほうがいいですね。 毎日ラジオ体操するといいそうですよ。 頭でわかっても、体操する気力さえないでしょうけど。 何時何分は体操！！って　寝て見えるところに、張り紙するといいかもですね 楽しいことをしながら、ネガティブオーラ払いのけてください。(^ ^)/
別に異論はないが、 似たようなことを喋っている女の集団がいて「糞女どもが」と思いながら座っていると、一番かわいい子が不同意、不快な雰囲気を出していて結局一緒にすんなッて感じで降りてったわ。 俺的には別に適当な女とやるためにそういう利点を利用するのはありだと思うが、いい女は別のところを見ているので単にそれだけの男だとランクの高い女は無理なんじゃないかとは思う。 大体すっぴんで超可愛いレベルの女は劣等感ゼロだから男の本質的な部分を見てますよ。 まあある意味美女と野獣というのが成り立つのはそういう部分じゃないの。
何の話？笑
店員さんへのそうした対応は、彼の怒りの表現なのですが、 おそらく怒りの置き換えで、真に攻撃したい人が存在している ような印象があります。 彼と親御さんのとの関係性や彼が Victimf of Circumstances では なかったか、引き摺り続けている挫折（感）等がないか、 あるいは、いまの職場で自己の重要感・有用感etc.が満たされていない といったことも含めて、トータルでフルフィルメントが得られて いないような気がしてなりません。 【愛とは、お互いに向き合うことではなく お互いに同じ方向を見つめることである。 　　　　　　　Antoine de Saint-Exupéry　『人間の土地』】 のようなスタンスが敷衍できるのであれば 宜しいのですが、そうでない場合は、互いに、 【悪妻は百年の不作であるという。しかし、 女性にとって、悪夫は百年の飢饉である。　　　菊池寛】 のような関係性に近似するような状況になって、 不幸になってしまうかもしれませんので、 別のステージをチョイスするのが賢明かもしれません。 Good Luck！ Ciao.
結婚するなら借金なしからのスタートが一般的です。 今は独身寮でしょうか、結婚したら公務員住宅に住むのでしょうか。 ３０歳で貯蓄なし。おかしいです。 スポーツカー・萌え系にはまっている人はダメですよ。やめられない！ 指輪も借金して買ったのでしょうか？プロポーズされて舞い上がっていたら生活できませんよ。 いくら公務員でも、趣味の借金している男はだめです。 マンション買って支払っているなら、理解できますが。 お金を貴女に預けるとは思えません、結婚する為に「うん」と言っただけですよ。 全く計画性がないです。幸せになれないよ。
私の息子の妻が看護師でして、正確な収入は知りませんが、かなりいいみたいですよ（ただし夜勤もあります）。看護師はどこでも不足しており、その求人倍率は一般職と比べても異常に高く、今後も改善される見通しはありません。引く手あまたで、辞めてもすぐに次の勤め先が見つかります。夜勤なしの条件をつけても、いつでも再就職可能です。
いろんな方が知り合いになれる場所で、皆さん初対面なのでそこはしっかりシステムがありますよ。私もまだイベントに参加しはじめてそんなにたたないですが、どこのイベントでもチェックシートが必ずあります。自分のプロフィールを相手に見てもらえたらわかるような紹介カードみたいなものです。だから自分で会話をひねり出さなくても、お互いカードを交換して気軽におしゃべりできるようになっています。ブライダルネットとかステイズカンパニー、ゼクシィ縁結びなど優良サイトはどこもそんな感じですね。私もけっこう人見知りするタイプですが、今では習い事感覚で楽しんでますよ。
ＮＯ.1です。 どうせうまくいかないと思っていたら、何をしたって中途半端になり 手に入れるのが難しいものほどうまくいかないということです。
４０代前半未婚男性です。 女性から聞いてもいいのではないですか？ 嬉しいと思いますよ。 男性から聞かなきゃというのはないと思っていますが、 どうなんでしょうね・・ ただ、サイト上での個人的な連絡先（LINEなど）交換は 禁じているサイトも多いかと思われますので、 まずはお会いしてから連絡先交換のほうがスムーズかもしれませんね。
お兄さんは、多分自宅での態度と会社での態度が違うのでしょう。 外ずらが良いのではないでしょうか。 兄嫁・子供は辛そうですか、ぼやいてますか。 兄の家庭が上手くいっているなら良いではないですか。貴方がとやかく言う事はないでしょ。
別れがあったとしても お二人共 しっかり 歩けますよ 大丈夫です 一度 離れてみて！携帯を見られるのは 何もなくとも良い気はしないと思いますが 不安な気持ちを伝えても 見せてくれないようなら 私には 共に生きる自信はありません 大体 安心して暮らせるなら パートナーの携帯は気になりませんね 離れてみて 考えられることもありますよ
あなたは今、前カノの悪い部分を探してここに書き連ねてらっしゃいます。 性格がよくて優しいあなたの長所が失われていっているようです。 自信が持てないのは、自分の責任もありますが、自信を持たせてくれない彼にもあるんではないですか？ 誰よりも何よりも愛されているという実感がないのではないですか？ 何れ別れると思います。
婚活は合コンだけでなく種類がたくさんありますよね。 とりあえず行動してる行動力はいいことなので、 あとはその行動をもっと色んな方向に向けるのが大事だと思います。 合コンはどちらかというと、彼氏彼女を作りたい人が集まりやすく 集まる年齢層や男女比率もバラバラになりやすいのではないでしょうか？ 真剣な交際をしたいなら婚活に特化したイベントやパーティーだと また合コンとは違った出会いがありますよ。 一つの方法だけじゃなくて、色んなとこから攻めると 自分に合った婚活ができるはずです。 活動もそうですが、人に好かれるように自分を見直して 自分をパワーアップさせるくらいの気持ちでやると周りの反応も良くなったりしますね。 何も知らないよりはいろいろ知ってた方が 対策とか立てやすいので、そういう勉強も役に立ったりしますよ。 よかったらこういう知識が書いてあるサイトもあるので参考までに http://30daikonkatu.com/entry4.html アラサーのプロポーズ目前男子より＾＾
ほどよいオシャレをいつもしている。 何かをして貰ったら「ありがとう」と言う。 お互いが出来る範囲の事を助け合って実行する。出来ないときは「出来ない」とはっきり言う。 喧嘩しても良い、わからない事が見えてくる。 たぶんこうだろう・・と勝手に判断しない事。聞きましょう。 実家の付き合いはお互いが間に入り中継ぎ役になること。 地域で付き合いが違います。（冠婚葬祭等）相手に伝え合わせて貰うため 両家の親が恥をかかないためです。
女性が長生きします。貴方次第です！ 彼女は子供を望んでいますか？ １人は望めるでしょうが体力があるか心配です、子育て大変ですよ。 貴方の協力がないとやっていけないと思います。 二人で生活をしたほうが幸せな感じがします。 彼女は歳より若く見えるのでしょうか。 恋愛と結婚は別です。
私なら　介護をしない前提　医師である彼が主体で老人ホームにお世話になる前提の話でないと嫌です。 私が今ダブル　父母介護で　もう介護は一生したくないです。 仕事と介護の毎日で　自分の時間はありません。。。 若い時から　お世話になった義理父母というなら　自分の親と同じように思えるかもですが 自分の時間を削ってする介護　 美容院に行く暇も無いくらいです。 簡単では無いです。。。　奥さんが介護苦で　先立つ人もいます。。。 よく考えて　決断しないと　大変ですよ。。。。
貴女はまだ60歳に成り立ての頃、旦那様は78歳のおじいさんです。それでも愛せるならいいでしょう。
男性です。 詳細な情報がないので正確なところは分かりませんが、これ以上は進展ない可能性は低くないと思います。 ただ、結婚相談所を利用しているんですよね。押してもダメなら次の人、ですよ。
再婚者です。 元夫は大卒公務員の中でもトップクラスなので、５０歳にして、年収９００万円くらいです。私は再婚するなら、同じ学力や経済力を求めていました。 しかし、大恋愛で結婚した相手の年収は私よりも１００～２００万円は低く、学歴は高卒（厳密には養護学校卒）ですが、たとえば、政治に関してはものすごく詳しいし、私も相撲が好きですが、私よりも詳しいところとか、小さなところですごく気が合うので、不満はあまりありません。 結婚前に「私の収入が目当てなの？」と聞いたら、悲しくて一晩眠れなかったそうです。 申し訳なかったです。 本当に私のことを気に入り、結婚したそうです。
警察官は、身元照会がありますから、安全なことは間違いありません。 誰でも受かりそうで狭き門です。 市役所や消防は、コネがあれば、すぐ一年で、正規になるので、案外しっかりしたお家だとそれを読みますね。 警察とその他を一緒にしないほうがいいです。 有利かどうかは、あなた次第ではないでしょうか！！
確かに、辟易させられる女の子もたくさんいますが、母数としては男も同じ位ひどい人多いですよ。高校生の時の自分を思い出してください。好きな人にもブスと言われている人にも平等に接していましたか？あなたの周りのイケイケな体育会系なグループは、「⚪︎⚪︎とヤッた」「⚪︎⚪︎の彼女はブス」こんな話ばかりしていませんでしたか？逆に、中堅グループのモテなくとも誰に対しても優しくて男性との交友を大事にしている彼らも一定数いませんでしたか？同じです。悪い人が目立っているだけ。交友関係を見直すことをオススメします。
婚活で５年は長いですね。 お疲れのようですから、他の方々も仰っておられるように暫くお休みされたらいいのでは。 といっても、婚活を止める＝結婚も恋愛も諦める、ではないですよ。 この先日常生活の中でタイプの女性に会ったら、その時は遠慮なくお近づきになればいいんです。 女性側からアプローチを受けることもあるなら、貴方に魅力がないわけではないでしょう。 ただ、こと「結婚」を考えた場合、大事なのはどれだけ魅力があってモテるかよりも、マッチングです。 たとえ日本中の１万人の女性が貴方を「ナシ」と言っても、一人の女性が「超素敵！」と言ってくれて貴方もその人が気に入れば、結婚出来ます。 逆に「恋愛」したい、女性にモテて過ごしたいなら、一定多数に人気があったほうがラクだし楽しいです。 「結婚」と「恋愛」では目指す方向性が違います。 貴方は婚活をされていたようですが、本当に目指していたのはどちらでしょう。 実は恋愛したくて婚活していたのなら、上手くいかなかったとしても仕方が無いと思います。 また「世間に公表している【表向きの好みのタイプ】【理想の結婚生活】」と「心の底に仕舞ってある【本当の好みの女性像】【こんな暮らしをしたい！願望】」が食い違う時も、やっぱり婚活は上手くいきません。 また好みや理想そのものが非現実的で矛盾してても上手くいきません。 本格的な婚活をお休みしている間、ゆっくり「本当に自分が欲しいもの」を考え直して整理してみてはいかがでしょうか。 人間というのは、案外自分で自分のことが分かっていなかったりするもんです。
参加するイベントの内容によっても 知り合う男性の年齢や職業は変わってきますよ。 イベントによって、年収や職業が限定されるところもありますし、 趣味の合う人同士の婚活イベントもあります。 私もまだまだ婚活初心者ですが、ノッツェとか ステイズカンパニーとかエクシオは、 事前に記載されている内容と実際に参加してみてのお相手に ギャップを感じることはそこまでなかったように思います。 婚活といっても気軽なパーティーも多いので、 もっと気楽に考えて楽しむのもいいと思いますよ。
感じの良さそうな方なら、遠距離でもいいじゃないですか。 今はメールもテレビ電話もある時代ですから、いろんな形でコミニュケーションとれますし。 結婚相手を見極めるには、相手の人生観とか世間をどんな風に見ているのかとか、ちょっと重めの話題をふる必要がありますが、人によっては直接会って話すよりメールで文章で書くほうがこの手の話をしやすい場合もあります。 なので貴女とお相手の性格次第では、長距離は関係を築くデメリットにはならないと思います。 単なる恋愛関係ならとにかく会って会ってばんばん盛り上がって…となるので長距離になると関係が切れがちですけど、結婚相手には必ずしも大盛り上がりになる必要はありません。 「信用できそう」「一緒に暮らして無理がなさそう」とお互い確信が持てれば結婚に至りますし、案外そういうカップルのほうが夫婦として長続きするものです。
>どちらとも付き合っていない状態です ??? >https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9325362.html お二人とは別に婚約者がいますよね？ どちらと結婚か悩む前に婚約者どうにかしないと？
私はあなたの考え方は正しいと思います。 私は、21歳まで彼女が出来たことがありませんでした。 周りに彼女が出来始めて 徐々に焦りも出てきましたし 純粋に『彼女がいたら幸せだろうな』と思っていました。 しかし、どうすれば良いか分からないし 趣味や性格が合わないとつまらないだろうなと思って ものすごく悩みました。 でも私はあることに気付いたのです。 http://lovepowerpoint.seesaa.net/article/4392212 … こちらにもある通り 『練習すれば良いんだ』と分かりました。 努力が報われて 一時期ものすごくモテましたよ。 今では彼女がいて幸せなので モテる必要はありませんが あなたも是非実践してください！
とりあえずもう一度連絡してみて、返信が無ければ紹介してくれた人に相談ですね。
なぜそのような奇妙な発想がでてくるのか不思議に思います。 精神疾患があることは、結婚には不利でしょうが、結婚できないことはありません。 また、精神疾患の影響は、男と女で差はありません。 男が、女に比べて不利と言うことはありません。
ハッピーメールは数年前使っていましたが、サクラも少なく優良サイトでしたよ。 今もそうかわらないと思います。
凄く考えました！水商売の女性なら確率高いかも
この春再婚しました。 離婚して２人の子どもが成人して、１人暮らしが１５年も続いていて、「おかえり」「ただいま」と言える人がいなくて、さみしかったし、毎日、家で、だれかに、仕事でいやだったことやうれしかったことを聞いてほしくて、ずっと１００人くらいはお見合いしていました。 私と同じような思いをしている男性に出会って、３か月で結婚しました（出会いから１か月で同棲）。 相手も同じ思いをしていたそうです。 子どもは相手が初婚なので、最初は欲しいと言っていましたが、私が妊娠すると死んでしまうこともある病気にかかってしまうため、「君を失うくらいなら、子どもはいらない」というようになりました。本心のようです。 彼のほうは「結婚してやっと世間で一人前と見てもらえる」という古風な考えもあって、結婚したいとずっと思っていたそうです。
以前から「ハッピーカムカム」が気になり ブクマしてたサイトがありますので参考にしてください☆ http://societe-monde.net/
サクラだったんじゃない？？
婚活アプリを女性が使えば、 多くの男性が、アプローチをしてくるかと思いますが、 その中でお会いになった方はおりますか？ もしかすると土地柄で、 なかなか男性がいないんでしょうか。 私の彼女もそうだったのですが、 来年３０代になると焦って、登録をしたはいいものの メールのやり取りの段階で、会うのをやめた というのが大半だったと聞きます。 女性は、選ぶ側ですから大変だと思います。 本当にいろいろな男性がいますから。 自分たちも婚活アプリで知り合ったのですが、 まずは会ってみないと解りません。 メールではあまり気が合いそうにないな。 と思っていましたが、今は将来を見据えて付き合っております。 文章だけでは見えてこないこともありますから、 ご参考になれば幸いです。
結婚する時というのは、誰もが幸せの絶頂期にあるのではないでしょうか？ 幸せじゃない・・・という状態で結婚する人はほぼ居ないと思われます。 世の中には、金持ちも居れば貧乏も居る、そして結婚する人にも 同じ様にいろんな人が居ます。 ですが、それでもみんな幸せを感じ合って結婚という道を選んでいます。 結婚後の幸せは人それぞれですが、 会社の社長＝金持ちだけが幸せになれるという事ではありません。 金持ち＝幸せ という事もありますけどね。 貧乏でも幸せ、という状況もあるものです。
頑張れ！！ 彼と仲良く お互いいたわる気持ちがあれば… 必ず幸せになれますよ あなた次第です^_^ あなたも子どもが出来たら分かりますよ 息子が出来たら特にわかりますよ^_^ その時可愛い息子が… 先方の親から…考えただけで わかりますよね 私なら…そんなんなら 結婚するな！！と思います こっちから願い下げだと思います！！ 今は嫁ぐという事だけを考えて… 後はどうにかなりますよ！！ 必ずお父さんも丸くなって いつか笑い話に変わります！！ 二人が仲良くしていたら いいんです！！ 彼に気を遣わせない様に あなたが支えてあげて下さい！！ 実家に肩入れする事なく 〇〇家の人間だ！と言う意識を持っていたら 絶対大丈夫‼︎‼︎‼︎ お幸せに^_^
初婚（バツなし）なら、何かあるでしょうね。
>これを逃して後悔するのも怖いです。 「この人と結婚したい」と思える人と結婚した方が良いと思いますよ。
う～ん、その友人 おかしい？？ 出会いの確率は同一地域の方がはるかに高いし、職場結婚も普通にある事です。 例えば、過疎の町で若者が異常に少ない、と言うのなら難しいし贅沢ではありますがね。
どっちもかなり地味。やった事のない女性にはハードル高い。 自転車でもしたら？ 気に入った方が出たらポ～ンと一台買ってあげる。廉価なら大して散財ではない。指輪だとみすぼらしいが、自転車だとそこそこ豪華。
彼氏にはお金や職業などのステータスを求めても、 結婚となると「日常生活」になるので、求めるものは変わってくると思います。 自分と一緒に生活をして、うまくやっていける相手を探さないといけないので。 やはり、価値観、金銭感覚、あとは自分のことを大事にしてくれる人かどうか、 ではないでしょうか？ よく離婚の理由でも、「価値観の不一致」があげられますよね。 一緒に生活していくうえでは、いくらステータスのある相手でも、 価値観が異なる相手とはうまくやっていけない、ということなのでしょうね。 内田恭子アナウンサーのように、 選びたい放題の人があえて選んだのが普通のサラリーマンの方だった、 というのはきっと、これまでのたくさんの恋愛経験（←推測ですが）から得た答えなのかな？ とも思いました。
玉の輿は嫌です 身の丈程度がいいです 玉の輿は面倒です（笑） 玉の輿の意味知っていますか？ 玉の輿は嫌ですが 今の夫はきっと普通よりも高収入かもしれません 高収入＝玉の輿ではないですよ？ 普通って？ 何が普通？ 私が教えられた普通は大半の方が当てはまりませんけど？ 普通は普通で難しいです 何が普通かわかりませんからね
高給、持ち家（マンションも）か親が資産家、イケメンは浮気するからやめておけ。
簡単ですよ。 嫌な女になれば、向こうから断ってきます。 自分がいい子ちゃんのまま、ことを運ぼうと思うから無理があるのです。 不機嫌な態度で、低～い声で、今体調悪いんです。 ずっと悪いんですって、ずっとトイレにこもっているとか・・・ 明るくにこやかに頑張ってふるまっちゃったのでしょう？ 心の中では、この人ダメって200%拒絶しながら、次のデートの約束までしている。 最悪です。 あなたが偽りでもにこやかにふるまうほど、彼はこれはうまくいきそうだなと盛り上がっているのです。 ものすごく可哀想です・・・彼が。 この状態で、ご縁がなかったということで・・・（お見合いの定番の断り文句なので、これでいいのですけどね）で終わったら、ほんと傷つきます。 立ち直れないくらいに・・・ 彼に対して多少なりとも申し訳なく思うなら、嫌な女になって、徹底的に振ること。 簡単でしょ。
好きになっちゃったら、充分あると思います。
日常生活に問題もなく普通にお仕事もされている。 今は薬も飲んでいなくて、それでも何の影響の出ていない。 精神疾患があったことは「過去のこと」。 妊娠や遺伝的なことも、問題はない。 婚活でわざわざ言う必要があるとは、私は思いません。 婚活、ぜひ頑張っていただきたいな、と思います。 確かに自然な出会いができれば一番最高ですけど、 婚活もうまく会社を選べれば、とてもいい制度だと思いますよね。 ただあまりプレッシャーにならないような会社に登録されることを、 おすすめしたいです。 質問者様が積極的に自分から話しかけて行けるタイプの方ならいいですが、 もしあまりそうでないのなら、パーティーばかりあるような婚活会社は、 ちょっとどうかな…？と思います。 ぜひご自身にあった会社を見つけてくださいね。 私の友達はどちらかと言うと、占いなどに頼る人が多かったです。 電話占いやメール鑑定、実際に占い館に足を運んだりなどです。 その中でも聖天教の恋愛成就祈祷はものすごい効力があるので、 もしそういうものを考えるのであれば、おすすめしたいです。 ホームページにも予言がのっていて、 滅茶苦茶当たっていますよ。 来月の参議院議員選挙の日取りだって、 衆議院とは日にちをずらすとはっきりと書いてありました。 当初は衆参同時選挙を行うことが与党の思惑的に濃厚だと言われていましたが、 このように日にちをずらして選挙をすることを、 今年の１月にすでに予言をされています。 話はそれましたが、とにかく婚活頑張ってくださいね。 婚活であれ、自然な出会いであれ、占いやご祈祷で得たご縁であれ、 結婚するときにはみんな最後は恋愛結婚なんです。 出会いの方法なんて、関係ないんですよね。 結婚に向けてとても前向きな気持ちがある段階で、 精神疾患は本当にもう過去のことです。 これからはあまり周りを気にし過ぎずに、 自分の幸せを思いっきり追い求めていけばいいと思いますよ。 どうかいい出会いがありますように。
自然と相手は見つかるものです でなければ 縁が無かったと諦めます やがて仏門の世界が
No.1です。 回答お礼ありがとうございます。 結婚は「信用出来ない人」としてはいけません。 別れた方が無難だと思いますよ。 彼以外に素敵な人は沢山いますよ。
婚活サイトは、出逢い系に使う男性が多いです。 結婚相談所ですら、変な人もいます。 サイトは被害報告も出ているので、止めておいた方が良いです。
一回のlineで判断してしまうのはかわいそうな気もします。 一度お二人で会われてから、自分と合うかなどを見極めたら良いかな？と思います
私は25の時に、仕事以外の時間を、家にこもって費やすのが惜しくなり、 公民館の手話サークルに入り、そこで夫と出会いました。 ボランティアサークルや、スポーツの同好会、 映画鑑賞の同好会、習い事や、趣味の会など、 ネットや広報、フリーペーパーなど、、そういう会やイベントの紹介はいろいろあります。 出歩く労力を惜しんでは、いい出会いは望めません。 とにかく、自分が楽しめそうなもので、人が集まるものを、探してみてください。 せっかくなら、同じ趣味の人の方がいいでしょう。
婚活パーティーに行くことだけが、出会いの場ではありませんよ。 結婚したい意志があるのなら、そして幸せになりたい気持ちがあるのなら、 望む限りは絶対にそのようになれます。 私は聖天教の信徒ですが、 周りでも自分の心願を次々と叶えてもらっている人たちを見てきました。 はたから見れば絶対に無理だと思えるような願いでも、 心から強く願っている限りは本当に叶えてもらえるのです。 もしよろしければ、一度ホームページを覗いてみてください。 毎年１月にその年の予言が書かれるのですが、 ほとんど百発百中と言えるくらいに的中しています。 過去小保方さんがＳＴＡＰ細胞のことできついバッシングを受けていた時期において、 兆象大宰先生の予言では「ＳＴＡＰ細胞は絶対に存在する」でした。 そして先月、それが実際にドイツで発見されたというのです。 日本ではまったく話題になってはいませんが、 こういう不思議に思えることが実際には現実で起きているのです。 私の知り合いの信徒さんは、精神的な病がありながらもそれを治してもらい、 ４０代で結婚、出産を迎えた人がいます。 ただそれも、何かに言い訳をしたり、家にこもっているだけでは、 このような結果は得られませんでした。 人には誰だって得手不得手がありますが、 自分のできるところから積極的に動いて行かれてはどうでしょうか？ 婚活パーティーに抵抗がなければどんどん参加をされればいいと思うし、 あまりそういったものに参加をすること自体が苦手だと思うのなら、 占いやご祈祷と言った方法もあります。 婚活＝パーティーや婚活会社への登録、お見合い だけではありませんよ。 自分に無理のない方法で、出会いを求めればいいと思います。 結婚したいという気持ちがあるのなら、 後悔のないように今から動いていったほうが絶対にいいと思います。 時間は誰の上にも平等に流れているものなので、 まさにこの「今」よりも早い時なんてもうないんですよ。 もしかして年齢のことも少し気にしておられるかもしれませんが、 来年、再来年となった時には、今のこの４０歳と言う年齢の方が「若い」のです。 今の時代はネットだけでもたくさんの情報を得ることができるので、 まずは情報収集から動いて行かれてはどうですか？ まずは自分のできる範囲から、どんどん動いていきましょう！ それが必ず、人生をいい方向へと導いてくれると私は信じています。 応援しています。頑張ってくださいね。
うちの嫁は専業主婦になりました。 自分としては働いてほしかったのですが、結婚が決まった次の月には退職届を出してました・・・。(-_-;) なんでも、もう働きたくなかったそうです。 ちなみに、公立の病院の臨床工学技士でした。人の生き死にに直結するところだったようです（透析室）。
当方、30代後半既婚女性です。 数年間の婚活の後、見合い結婚しました。 結婚後、結婚相談所の手伝いをした経験から、回答いたします。 私の知る限りでは、質問者様と類似のタイプの会員は年齢問わず、マリッジブルーに陥いる男性を多く見かけました。 質問者様と同じですよ。 「本当に好きじゃないのに結婚を決断できない。でも、齢だから・・・」・「あまり一緒にいたくない。結婚しても家に帰りたくない・・・」・「好きな人なら、何もかもうまくいくのに・・・」、とまあ、そんなことばかり仰ってましたね。 彼らの特徴は、「優柔不断・受け身・異性との交際経験が少ない・相手の女性が甘え下手」でした。 ＞でも愛してるかというと正直あまり愛してないんじゃないか ＞ときめくような愛情はあまりないような気が いや。これは男性の性質上、当たり前のことです。 男性というのは、自分で闘って獲得した異性に愛情を感じるものだからです。 「俺と釣り合うレベルはこれだよな。仕方ない。自力では探せないから・・・。皆が言うから決めよう」という感じで、「本当に彼女を愛してる」なんて感じられる男性を見たことがありません。 ＞お見合いや相談所での結婚ってこんなものなのでしょうか いえいえ。 お見合い結婚でもマリッジブルーに陥らない男性もおります。特徴は、「①結婚を自分で決断したことを誇りに思っている②見合いで苦労した、もしくは交際した女性の数がある程度ある（つまり、経験豊富）③相手女性が甘え上手」です。 つまり、質問者様もリードができて、決断力があり、異性経験が豊富で、相手が甘え上手で男をおだてるタイプの彼女だったら、迷うことすらなく、妙に自信をつけてマリッジブルーに陥っていないわけです。 ＞結婚してから始まる愛なんてあるんでしょうか？ 当たり前じゃないですか。多くの方々が勘違いをなさっているようですが、 結婚前の「恋」と結婚後の「愛」はまったく別物だからです。 その根拠として、下記アンケートをご覧ください。 異性との交際人数が多い人ほど、「恋愛と結婚は別」と考える傾向にあることにご注目ください。 異性経験の多い人は恐らく、「自分の理想に近いタイプ」と数名交際したことがあり、実際に交際してみたら、「自分に本当に会うタイプとは違う、もしくは上手くいかなかった」という経験があるのだと思います。そして、その失敗経験から、「恋愛と経験は別」という結論を出しているのではないでしょうか。 ＞男がこういった打算的な結婚していいものでしょうか 当たり前です。結婚は綺麗事でやっていくことはできません。 40代の高収入の女性会員に多かったのですが、「相手男性は同年代か年下。とくに経済力は求めない」という希望です。 彼女たちは福利厚生の整った一流企業勤務か、専門職が多く、 要は、「私の方が収入が多いんだから、経済力は特に求めない。 セックスと早く死なないような介護年数が少なくても済む男性」を求めていました。 彼女もお互い様で大変釣り合っていると思われます。 質問者様も想像してみてください。 若い美人でトキメキと恋心でいっぱいになれるような女性は、お金がかかり、ライバルとの競争が激しい。大変です。 結婚後も、ブランド物や化粧品、他の男性からの色目は避けられません。当然、女性に経済力を求めることはできません。 副業でもして、若い妻と子供を養わなくてはならなくなります。 その女性に匹敵するだけの経済力や容姿などの要素が無い限り、「愛があればなんとかなる」わけがないのです。 いくらトキメキがあっても、金のことで毎日喧嘩になったり、格差があって、お互い揚げ足取り状態になれば、間違いなく、すぐに恋も愛も消えます。 釣り合いの取れない相手とは長続きしません。 逆に、お互いの価値観が近く、生活レベルや知性レベルも釣り合った相手同士ならば、無理なく生活が行うことができます。 しかし、釣り合いだけでは夫婦愛を築くまでには至りません。 恋愛結婚もお見合い結婚も、「結婚後、愛を育てる」作業は必須なのです。 男の「結婚後の愛」と言うのは、「俺は妻や子を守っている。俺は必要とされている（承認欲求と自己有能感が満たされ→愛になる）」という思いのような気がします。 女の「結婚後の愛」は、「私は夫に受け入れられている。味方になってもらえている。女性扱いされている（セックスで女性は気持ちが入ることがある）」ではないでしょうか。 家庭不和の夫婦に多いのが、「男：女性の話を聞かない・すぐ黙る・愛の言葉を言わない」・「女：察することを男性に求め、説明しないくせに責める・男にお願いせずに何でも自分でやる・男を褒めず、感謝いない」という傾向があるそうです。 上記の逆を実行すれば、自ずと「夫婦愛」が生ずるのではないかと私は考えており、実際、そのように実行し、結婚生活を行っています。 既婚者の方々の回答にもありますが、結婚相手は恋愛相手ではなく、「人生のパートナー」です。 そして、お互いに相手の人生の責任を取るのが「結婚」です。 責任を取りたくないならば、誰にも大切にしてもらえない人生が待っているだけです。 ＞夜家に泊まってHする時などは煩わしく思います。 →上記にも記載しましたが、高収入女性はセックスを重視しています。 手抜きをすれば危ないです。 彼女の希望をじっくりと聞き、共感し、恥ずかしがらずに愛の言葉を伝えてください。嘘でも構いません。それで、彼女は質問者様に感謝し、褒めてくれます。そうすれば、質問者様は、「いやー。俺ってテクニシャンだな。こんなに彼女が悦んでくれるなんて。ふふふ。（男としての自信）。なんだか、彼女が可愛くなってきたなあ」なんて感じになるもんです。 ＞でも大事にしたい、幸せにしてあげたいという気持ちだけはありますし →いくら気持ちがあっても、具体的な言葉と行動で示さなければ、 円満な結婚生活を営むことはできず、愛は生まれません。 だから、質問者様は体調が悪いのです。行動していないから。 行動が伴わない、結婚後努力を放棄した人が、恋愛結婚でもお見合い結婚でも離婚に至るのではないでしょうか。 （参考） ○恋愛と結婚は別？既婚者の約7割が●●と回答、その理由に思わず納得 http://www.womaninsight.jp/archives/141916/5 最後に、私の個人的な持論ですが、夫婦愛は恋愛とは次元が違います。 恋は努力がいりませんが、愛には努力が不可欠です。 どちらが価値が高いのか、一目瞭然です。 お見合い結婚を恥じる必要などありません。
人間の魅力は、学歴だけではないと思いますが？ 学歴が高くとも、メンタル弱かったり性格がクソだったりすれば、やはりモテないでしょうね。 あなたの魅力はどこでしょうか？
そうです
リクエストありがとうございます。感謝します。 外的状況に結婚条件を求めても、それは一時的な幸せしか得られないでしょう。 あなたの内面に幸せを探してください。 それは、頭で考えるのではなく、体全体で感じることを意味します。 次の質問を自分にしてあげて下さい・・・ 「私が行うこの選択の結果はどうなるだろうか？」 「私が今行っているこの選択は、自分と自分の周囲に満足や幸せをもたらすだろうか？」と。 この質問は、自分のハートにどうしたら良いかを聴いて、「快適」か「不快」かのメッセージで導いてもらいます。 もしその選択に対して「快適」に感じたら、思い切ってその選択に委ねます。 もしその選択に対して「不快」に感じたら、立ち止まり、自分の人生の目的を明確にしてみます。 この導きは、自分にとっても自分の周囲の人々にとっても自然に正しい選択をできるようにしてくれるでしょう。 ご参考になれば幸いです。
釣りですね・・・ムー子　さん、ひと月の間に年齢変動しているし、質問いくつかしている割にお礼１個もないし。 お見合い中などの婚活中に、二股三股するのは全く問題ないですよ。 ただ、ロクにあってもいないのに、何を根拠に私を愛してくれる！ですか？ 釣りじゃなかったとして、この二人どっちも結婚詐欺じゃないですかね？ 小金がありそうな女に目をつけて、遠距離なのをいいことにうまいこといって女をたらしこんでいるとしか思えない。 有能で忙しい医師は婚活なんかで遠距離の女を漁ったりしているヒマありませんよ。 そんなことしなくても生身でいくらでも女が寄ってくるし、まじめな人ならそもそも得体のしれない”婚活”なんてしません。 ちゃんとした将来性のある医師は、すでにちゃんとした彼女がいるか、周囲が認めるきちんとお嬢様との約束があります。 最近、「最初から遠距離」って相談多いですよね。 昔はなかった・・・ネットでの出会いとかなかったですから。 ネットで実物を知りもしないのに、メールや電話だけで話合って、愛しあったと思い込んで恋愛していますって言いきっちゃう。 学校や会社などで恋愛以前も知った上で、お互いに好意をもち、交際期間があって上で進学や転勤などで離ればなれになる・・・という遠距離恋愛でも、なかなか成就はむつかしいのに、実態を知らずに恋愛や結婚を目的に知り合った異性と「愛し合える」・・・不思議。 さて、プロフィールもね・・・ アルバイトに飛び回っている医師がなんで六本木在住？ 真っ当な医師は病院のそばに住んでいますよ。 30歳でフリーの外科医・・・ドラマの見すぎ。 最速で医師になったとして24歳、その後たった6年の実地でフリーで渡り歩く医師に手術されたくないなあ・・・そんなに甘くないよ。 技術がないからコンサルにいったんでしょうけど、インテリヤクザとしか思えない。 そんなことありません。 彼は本物ですっていうなら、反論でもいいから書き込んでくれる？ 彼の実体が本物である証拠は？ まずは、あなたの実体が信用できないので、親身な回答書けません。
A~Eで分ける婚活パーティーは経験ないですね。 第一志望から第四志望を書くのはありますが… 自分は選ばれたことがないですね。所詮、イケメンか収入か学歴で選ばれるから自分のような３低は用無しです。 婚活パーティーは業者がモテない男から金を巻き上げるシステムです。
恋愛経験少ないから、貴方が不満に思うことがあるかもしれないですがよろしくね　って事じゃないですか？ 相手が30代のお姉さまだから経験もそれなりにあると思ってガツガツ行くと嫌われるかもですよ？ 慎重にね～～～(^^)/
彼にも彼の生活基盤がある問題なので それを出来るだけ崩したくないというのは男として理解出来る考えです。 というのは、なんだかんだ言っても今の時代、 男が無職になれば誰にも相手にされません。 誰かとお付き合いするにしろ、結婚するにしろ、社会的信用にしろ、 その基盤は「仕事」＆「勤続年数」になるので、 今の仕事を続けられる環境が重要とする考えは納得が出来る考えです。 貴方の意見を重要視して貴方の望む所に引っ越すのも良いですが、 その事で通勤に今以上に苦痛を感じるようでは、 普通の人なら今の場所の仕事には行きたくなくなりますよね。 それで転職する・・という男の方が社会的には信用が置けない部類ですよ？ 貴方が望むのは信用が置ける男性？ それとも信用が置けない男性ですか？ 第三者的には、その男性を頑固とか、わがままと言うのであれば、 貴方もそれに匹敵する人であるという事が言えると思います。 ＞相手に合わせるなんてことはできない人だと判断すべきですか？ 相手が自分に合わせる事が出来ない頑固者だと不満を言うよりも、 逆に相手に合わせられない自分に問題点を移した方が貴方の成長に繋がると思います。 現時点でそれらが解らない、理解出来ない、自分は変える気が無い、 というのであれば、早めに別れを告げた方がお互いの為だと私は思います。
それって　結婚して家庭内暴力をする　よくあるパターンですね・・・。 普段は温厚、だけどアルコールがないと生きられない(ストレス発散できない)。 他人の事を考えられない(飲酒運転で事故って他人を巻き込む可能性) 自分も間違いなく、他人が事故に巻き込まれないうちに飲酒運転で通報するね。
私（43歳女）は半年前に婚活で知り合った方と結婚したのですが、 まずは結婚相談所を調べてみることから始めてみることをお勧めします。 ここ【http://f5g8.com/93bynycr】からいくつかの結婚相談所に一括資料請求できるサイトがありますので便利です。 私もここから資料請求をして半年ほど相談所を選別してから自分と気の合いそうな相談所を見つけました。 その結果、半年前に結婚いたしました。 いまはお腹に赤ちゃんもおり、幸せいっぱいです。 いまなら無料の婚活体験もできるみたいですよ。 資料請求だけでもしてみてはいかがでしょうか。 ちなみに結婚相談所問わからない封筒でちゃんと送ってくれます。 実家暮らしの私でも安心でした。
ヤバいです。 精子だって老化するそうです。 そもそも交際相手もいないのに、｢結婚適齢期って｣と飛躍出来る感覚がヤバいでしょう。
婚カツパーティの経験ないので、ルール違反かどうかは分からないし、いいことだとも言わないけど、連絡するのはありだと思うわよ。いい相手を見つけるための戦いなのよねえ。遠慮してたらいい相手をものにできないわよ。
イケメンにこだわってるんでしょ？ その時点で選択肢は狭まります。自分から話しかけたら意外とそれにこたえてくれる男性は多いと思います。 あなたがイケメンしか相手にしないと３０代になっても、行かず後家になりますよ
同年代の男性です。 実際会ってないわけですから、何とも判断のしようがないかと。 社交辞令かもしれないしほんとに楽しみにしてるかもしれないし・・ まずは会って、話した時に印象が変わるかもしれませんよ。
それが、そういう場所なんですから・・・ 一対一のお見合いだと、見かけのレベルよりもコミュ力の方でうまくいく場合はありますが、パーティとかだと並み以上のレベルはないと目にも留まりません。 ただ、見かけという点でふるい落とされるのは女の方が過酷ですよ。 あと、30代のパーティと銘打っていても、34歳過ぎるとがっかりされるとか・・ 男の方は、顔の造作うんぬんより全体の雰囲気が肝心なのです。 男の人が思うほど、女はイケメン好きではありません。 口では言いますよ。 イケメンの芸能人とか名前を挙げてきゃーきゃー言っていたりしますが、結婚相手は？というとどこが？って思うほどかけ離れた人と結婚しています。 そして、いくつになってもそんなことを言っている人は40になっても50になっても未婚です。 女性から見ても、イタイですよ・・・本人向かってはこんなこと言えませんけど、知り合いに結構います。 女の方が、顔の造作で判断されるし、年を取ったら容赦なく切り捨てられ、相手にもされません。 男の場合、顔の造作よりもコミュ力と生活力です。 年収が高くないと話にならない・・・っていうほど、女は高年収をもとめているわけではありません。自分だって働いていくしね。 ただ、自分のいる場で生き生きと働く男にホレるのです。 話が面白い人が実にはホントはモテるのです。 パーティや合コンでも人が集まっているでしょう？ 見かけだけよくてもつまらない男はモテないのです。 あとね・・・声がいい人にホレますね・・・これって、結構痛い目に合うのですけど、結構女は弱いのです。
自然にまかせれば良いと思います。
まずは結婚相談所を調べてみることから始めてみては？ 私（43歳女です）の場合ですが、 ここ【http://f5g8.com/93bynycr】から数社に一括で資料請求できますので、 相談所を見つけました。その結果、昨年の暮れに結婚いたしました。 いまはお腹に赤ちゃんもおり、幸せいっぱいです。 一番大事なのは、自分の性格に合った結婚相談所かどうかということが何より大切かと思います。 私みたいな地味な女には派手な婚活パーティをするところは向いていませんでした。。。 ２人もしくは数人でのワインパーティなどが向いていましたので、 そういった相談所をまずは見つけることが大事かと思います。
>私は社員で、彼はパートさんです。 私があなたの親ならこの彼は反対です。 ちゃんと正社員で働いている男性とお付き合いしなさい。 若い時間と青春がもったいないです。 自分を落として付き合うんじゃないよ。
合コン・・・といいますか、街コンには何度か一人参加をした事があります。 この場合、例えば、男性3人、女性３人などのグループで会話するのですが、その時同性が一人参加同士で纏められます。 質問者さんが男性だと仮定すると、他の一人参加の男性AさんBさんと一緒になります。AさんBさんも一人参加であり、３人とも初対面です。 １５分や２０分で時間が区切られていて、時間になると男性は次の席に移動します。女性は移動しません。 移動先の席で、質問者さんとAさんとBさん、女性は3人くらいの別の方で、また会話します。 説明が分かりにくいと思いますが、私が参加したところ上記のようなものでした。 ご希望の回答と異なっていたら済みません。
今回のお見合いは丁重にお断りをし、 さらにはその結婚相談所の登録も解除をしたほうがいいと思いますよ。 多分そこからくるお見合い話は、質問者様が望むような相手からは来ないと思うのです。 それならばいっそ早く登録解除をして、新しい恋を見つけるか、 その未練がある元カレさんとの復縁に力を注いだ方がよくないですか？ その方がよほど建設的だし、結婚相談所の方にも迷惑がかからないと思います。 復縁の方法なら、ネットでもいろいろと探せますよね？ 私の友達は、聖天教の復縁祈願で絶望的な状況からも復縁できました。 元カレさんにはどのような状況でフラれたのかはわかりませんけど、 まだまだ未練があるのなら、復縁できるように頑張ればいいと思いますよ。 とにかく一日でも早くに今度のお見合いと登録解除を申し入れたほうがいいです。 それがお互いのためだと思いますよ。
結婚相手を見つけるためにするいろいろなことを婚活っていうんです。 お見合いパーティに出るのもそのひとつでしょうね。 いまならここから13社の結婚相談所の資料を一括請求できるサイトがありますので、 まずはここ【http://l2m5.com/yst2t3yy】から資料請求からしてみては？ 私もここ経由で結婚できたのですが、 なんといっても結婚相談所とわからない封筒で送ってくれるので実家にもバレなくて安心でした。 お見合いパーティも少人数でやっているところもあるので まずは自分に合った結婚相談所を見つけることがうまくいく秘訣だと思います。
仲介者は付き添いますか？コメダくらいの方が目立たなくていいかもですね。相手側の体型は普通に思えます。
身だしなみ 表情 姿勢
私もほぼ同じ距離の遠距離恋愛の経験がありますが、 結婚をちらつかせる男性はにひとついえるのは、真面目な人かどうか、これに尽きますね。 理想はあちらから会いに来てもらうとおっしゃっておりますが、 質問者さんは「結婚を真面目に考えているか」を行動で示して欲しいのではないでしょうか？ 真面目に考えている人なら、時間作って大阪にいくか、行くのは無理だから東京に遊びに着てくれないかと発言するのではないでしょうか。 1年も据え置き期間があって会えないのは、控えめに言って真剣では無いのではないでしょうか。 会えない理由が説明できるのであれば違いますが、休みはあるのですもんね。 真面目に考えていない、と受け取ってもおかしくはありません。 少なくとも女性側のことを考えたら謝るでしょう。その上で具体的な話をするでしょう。 なのでこれ以上我慢ができないのであれば、 覚悟をもって相手の考えを確かめる行動に移されるのが良いです。 つまり具体的に会う話をしたいと持ちかけるのです。 それで相手がどのくらい具体的な話が出来るかで、どのくらい真剣なのか判断ができます。 その際反応が悪いなら私からいくのは？と話もしてしまいしょう。覚悟を示せますから。 ダメなのはご認識の通り動けずズルズル引き伸ばしになることですよ。 真剣に考えたらこれ以上引き伸ばすのはダメだと分かります。 真剣に考えているからこそ質問者さんは質問を投稿したんです。 余談ですが、私の場合は行動で示してくれなかったので別れました。 覚悟の無い人とは結婚できません。私のことを真剣に考えてくれない相手でした。
独身時代はなかなか守りたい女性は現れませんでした。やはり唯一家内でした、だから結婚しました。今でもその気持ちは、結婚して20年以上になりますが変わりません！結婚してからは、互いに夫婦として人間として尊重しあってますから、守る気持ちが強くなりました！
ネコ被っても仕方ないですよ。あなたの自然体を見せましょう。それでお互い気に入れば、お付き合いが発展した時に長続きすることになるでしょう。
昼のカラオケで意識を失うほど酔っぱらったりすることもないでしょうし、そんなに危険なことはないと思います。 注意するとしたら・・・ 相手がイケメンや紳士的であった場合、初対面ながら浮かれ気分に流されて過剰に関係を深めてしまわないように。 初対面で浮かれて流されるようであれば、相手は相当女遊び慣れしてるってことでもあります。 初の顔晒しになるので、会って以降に連絡が減っていく可能性があることは覚悟するように。
＞金にならないと分かった瞬間に切り捨てた無慈悲な女？ これは「有能」でしょう
あなたの勤務先では、毎年どれくらいのベースアップがあるの。 あるいは、それくらいの給料のアップが見込める、昇格の見込みはあるの。 それらを含めて、３万円という金額を伝えたのか、裏付け無しで言ってしまったの。 ちょっと軽率だったのではないですか。
まだ29歳なら、しばらく静観したら？ あなたのほうが彼に不満をもっていくと思うよ。
彼女が出来るかどうか聞かれたら出来る可能性は大いにあると思います。 出会い系サイトも今は使った分だけの安価なものも多いですし ＰＣＭＡＸやフェイスブックの恋活サイトomiaiやペア―ズなどもありますしね。 あなたさえその気になれば彼女を作る機会は大いにあると思いますよ。 出会い系サイトの体験談なんかも有効ですよね。 http://xn--n8j2mrc5cyd382ugheou8h.net/pcmax/hakata 上記のような感じですね。 参考にしてみてもいいかもしれないですね。 かくいう私自身も出会い系サイトで彼女を作ったタイプなので応援したくなる気持ちがあってアンサーしました。 意外と忙しい看護師や保育士の女の子なんかは出会い系サイトに登録している事が多いです。 出会い系サイトは変なサイトも多いですがいいサイトもあるので、見極めながらうまく活用していく事をおススメします。 彼女出来るといいですね。応援してまっせ
恋愛や結婚って本当に人それぞれだから、これが正しいってキッチリした答えはないのかもしれませんが、私は学生時代出来た初彼と(中学・高校は女子校でした)5年交際して、そのまま結婚しました。 だから私は恋愛と結婚は別というのが、理屈では分かるのだけど、実際恋愛経験も夫以外無いので(小学生の子供の恋愛はありますが^^;)その辺は未知です。 質問を見た印象では、貴女はまだ恋愛経験が少ない様に思えました。 19歳はもちろん法律上は結婚出来ますし、貴女は社会人だから学生とはまた違うと思いますが、世間的にはまだ早いでしょうし、焦る年齢でもありません。 私も結婚願望は強い方だったので、何となく気持ちは分かるのですが、まずは結婚は置いといて恋愛ですね。 好きな人に出会うには、異性と知り合う機会があればいいのですが、あまり無いなら作らなきゃダメですね。 好きだという自覚は…どうでしょう。一瞬でドキューンと来る事もあるでしょうし、会う回数を重ねる毎にジワジワ来る事もあるでしょうね。 人に聞かなくても、その時が来たら分かるのと思いますよ。 どうしても結婚！というなら結婚相談所やお見合いという手もありますが、せっかく若いんだから恋愛してみて欲しいですね。
＞「人間関係は自分と同レベルの人間が集まって来る」とよく言いますよね？ 確かにそういう話は聞きますが、でも質問者様はそういう人を嫌っていますよね？ ということは、同レベルではないと思うのですが。 むしろそういうタイプの人に、「言うことを聞いてもらえそう」、 などと思われているのではないですか？ 私の友達の話ですが、結婚相談所でのお見合い相手は、どの人も外見的に引いてしまう、 または自分と価値観がまったく合わない人ばかりだったそうです。 でもその友達は、質問者様のようには考えなかったみたいですよ。 むしろ、「その結婚相談所と自分とが波長が合わない」と感じたみたいです。 そしてそこは退会し、自分の意志で聖天教に入りました。 結婚って不特定多数の人にモテればいいのではなく、 たった一人の人でいいから自分のことを愛し、大事にしてくれ、 この先の長い人生を一緒にやっていける人を探せればいいのですよね。 友達は聖天教のおかげで、そのたった一人の大事な人と巡り合うことができ、 幸せな結婚生活を送っているみたいです。 結婚相談所というシステム自体は婚活にとって素晴らしいものだと思いますが、 それに対して合う、合わないはどうしても個々人によって違いますよね。 自分の波長に合う結婚相談所を探し続けるか、自然に出会いを待つか、 はたまた友達のように神頼みをするか、などなど、 自分にとって合う方法を探せばいいと思います。 質問者様は今お見合いをして落ち込むくらいなら、 しばらくは間をあけるのも全然アリだと思います。 その間に素敵な出会いに恵まれるかもしれませんよね。 とにかく、悪口を言う相手と一緒になって悪口を言っては同類ですが、 そうではなく、そのような相手に嫌悪感をいだくようなら同レベルではない、 ということだけは、はっきりと言えると思います。
残念ながら、期待できないかと思います…。
どなたも年齢からすると、稼いでますよねえ！贅沢過ぎませんか！現実重視で考え直された方がいですねえ？あなたがこのレベルについていけるかと、彼らの親族や取り巻きにもです！また年齢からするとまだ結婚していない彼らにも何かありにもです！まあ強いて言うなら④でしょう！あなたのコメントにありますが、医者とかに比べると‥‥などというあなたの職業や年収で差別するような考えでは、あなたは決して幸せになれません！考え改めないと、どえらい男に根こそぎ人生狂わされ、破滅しまっせ！
言えていることは、結婚前提につきあうカップルほど結婚できない。実際見ててもそう。口にするカップルはまず結婚できないで別れる。 結婚が前提なら、最初から結婚の確約である、婚約をすればいいわけで、 現時点で結婚を予定できない身上だから、婚約もできず、結婚を前提とする。 予定は未定の契約が、結婚を前提。 そして結婚を前提に交際するとは、二人のロードマップでは結婚がゴールであり、結婚後を予定しない。 結婚は本来、二人の生活の再スタートなのであり、互いを知らない時点に死ぬまで永遠の契約を提案すること自体、無計画な提案者。 その計画実現能力は低いし、露骨に結婚したいことだけ前面に出すので、結婚の障害となる部分は不都合であり、表面的な付き合いしかできない。 結婚することと、結婚生活が続くことはイコールではない。そのアンバランスが出るのが結婚を前提とする、舌触りの良い口約束。 真剣な付き合いのほうが、着々と推めるという提案なので、まだ将来性はある。 ただし大局を見れないという自己紹介なので、目の前のことに猪突猛進する馬鹿男なので、女側に内助の功の運転スキルが要求される。 ひっぱられるだけの消極的な女性では、脱線事故を起こす。相手を鞭打つ強さが必要。
転職と婚期は質問者様のケースの場合、 関係がないように思えてなりません。 要は住んでいる場所であれ、仕事のことであれ、 結婚する気があればすぐにでも動き出しますよ。 それがないということは、お互いに（彼氏さんだけ？） まだどこかで踏ん切りがついていないのではないですか？ 一応プロポーズをされているのなら、 質問者様の方から具体的に話を切り出してはどうですか？ 待っているだけでは、たとえ転職をしようと、 このままずるずると時間だけが過ぎ去っていきそうです。 まずは両親に会ってもらうことから話を切り出していけば、 その先は順調に話が運んでいくと思います。 相手が結婚話を進めてくれないのなら、待っているだけではだめですよ。 昔と違って今は女性からもグイグイといく時代ですから、 質問者様の方から具体的な話を進めていけばいいと思いますよ(*^-^*) その方が転職うんぬんを考えているよりも、 ずっと建設的だと思います。
何事も金でしょう、 お金がなければ、喧嘩の元 子供が出来たら学費に大金がかかる、 しかし、この質問見ていて AとBは、二人で一人前の様な気もする。 どちらとも結婚辞めて見合いしたら、一人で一人前が来るかもな。
そういう場こそスペックを重要視する人は多いですね。 時間とお金をかけてるわけですし、より若くより可愛くある人を探すでしょう。ら男性女性、お互い様だと思いますよ？ 傷つきたくないなら、先に年齢を言うべきです。
この位のことでダメにしてしまうのは勿体無いですね。土曜日に食事はどうと言われているなら行ってみては？
それはデートＤＶです。自己中な彼の性格は治らないよ。自分の思い通りにならないと切れる。精神ＤＶです。「じゃあ俺と結婚したくないの」自信がある男の勝手な思い込みです。脅迫です。 貴女を束縛する為に仕事を辞めさせて同棲するように持っていっている。 貴女は自分の両親に相談しなさい。同僚や友人に話してごらんなさいおかしいよ、と誰もが言うと思いますよ。愛しているのではないです勘違いしないでね。 デートでそんな言い方されて、言い返せない貴女、同棲すれば毎日言い続けられるのよ。冷静に考えてごらんなさい。地獄ですよ。逃げたほうがいい、危ない。 別れる時は誰かに同席して貰う事。そして証拠に録音しておきましょう。この男は危ない。 貴女と考えが共感できて、思いやることが出来る人でなきゃ、生活なんて出来ません。
けっこうテレビの影響なんかで華やかなパーティーをイメージしてる方も多いかもしれないですが、実際はそういったパーティーもあるし、もう少しラフな感じのパーティーもあるし様々ですよ。 私も婚活歴はまだそんなにないですが、エキサイトやステイズカンパニーのイベントにはよく参加しています。 参加する方の職業も様々ですし、私が参加しているパーティーはけっこうラフな服装な方も多いので、そこまで気にしなくて大丈夫な気がしますけどね。 逆に普段の自分と近い格好の方が好まれるような気もします。
「それってセクハラですよ～」と笑って返す。 実際、国会答弁の席で問題になったじゃないですか。 まあ～相手はお客さんなんだから、真に受けてムキになったら駄目ですよ。
素敵な女性と出会いプロポーズを考えているのですね。良かったですね。彼女の誕生日は半年近く後ですからやや遠いですよね。今月のあなたの誕生日に合わせてプロポーズされるのはとても良いのではないでしょうか。お互いの誕生日は記念になる大切な日ですから彼女もとても喜ばれると思います。上手くいきますよう応援しています。
一般的には「結婚相手を見つけるためにする活動を婚活」といいます。 お見合いパーティも結婚相談所がいろいろ企画して行ったりしてます。 私も３０歳で婚活を始めて結婚しました。 結婚相談所にも優しくて年収のいい男性はいっぱいいます。 ですが、登録している結婚相談所によってはまちまちなので・・・ 私はここ【http://l5s8.com/dtkm8qb3】から１０社以上の結婚相談所の資料を一括請求して、 人気のある相談所を調べてから登録しました。 入会金で数万円というところも多いので、 ここで失敗すると結婚できません。 結婚相談所からの資料とわからない封筒で送ってくれるので 実家や兄弟にもバレなくて安心でした。 お見合いパーティや少人数でのワイン会などを開催してくれているところなど いろいろありますので、まずはご自身に合った結婚相談所を見つけることが うまくいく秘訣だと思います。
同年代の男性です。 回答№２、№３さまの言われていることが的を得ているのかな。 僕も未婚です。 確かに子供はできることなら欲しいですよ。 でも、相手の女性とのこともあるし、「子供が欲しいから」結婚 するのか、「好きな人とずっと一緒にいたいから」結婚するのか。 どうしても子供がほしければ、僕も若い子をターゲットにしてます。 でも僕は綺麗なアラフォー同年代の方が好きなので、そっちを ターゲットにしています。 子供ができなくても、その方と楽しく幸せな生活ができれば それでいいのかな、と思っています。 （もちろん相手の女性とよく話し合ったうえでですが） 出会いを積みかさねていくうちに、何か見えてくるものがあるかもね。 お互い頑張りましょう。
＞家庭環境の違いから親の反対に合ったこと その条件があるなら深い交際になる前に話し合わないと時間の無駄になりますし相手にも失礼です。 家庭環境は相手がどんなに努力しても変えられないもの。 収入、職業、顔と同じように早い時点で白黒つける項目の一つだと思います。
付き合って７年喧嘩なしはすごいねー！ ちなみにその彼女とは結婚はしてないのかな？ 交際期間と結婚は別ものと私は思ってるけど、どうですか？ 子供がいて、お互いの義父母がいて、家族になるといろいろ考えの違いや、育った環境の違い、子育ての意見の相違があったりして。 私は交際中に小さな喧嘩はしましたよ。いいところも見て欲しかったし、ダメなところも見せてたけど、 今も喧嘩してますよ。 仲直りも上手ですよ。
LINEでやりとりってヒマ人としか思えないのですが・・ 話がつまらない、そもそもLINEが好きじゃない、仕事中？にずっとスマホ握りしめているわけにいかない、プライベートも同じでほかにすることがいろいろある。 LINEで会話続いている人って、ずっとやっていますよね・・・何しているんだろってつくづく思います。 ぽつりぽつりながらも質問や返信があるのは、あなたに無関心ってわけじゃないのです。 徹底的に既読無視ならもう終わっていますよ。 例にあるような話は、会って顔を見て、相手の表情や反応を見ながらしたらどうですか？ こういうこと言う人に限って、会っても話すことがないっていうのですよね。 （あなただけのことではなく、彼女もそうなんでしょう。） メールやLINEのいいところは、文字で確認できることなので、待ち合わせの場所や日程時間の確認に使う。 感情を書くなら、ありがとうとか嬉しいとかいいことだけにし、相手を非難する言葉とか、重い言葉は書かない。 どうでもいい話を延々とLINEでしたいというなら、そういう人と出会うしかないので、彼女とは早々にフェイドアウトして次にいった方がいいですよ。 時間がもったいないです。
３５歳以上でもきれいな方であれば全然需要があるのでは？ 気にすることはないと思いますよ。 私は３５歳以上で婚活で結婚しましたが今では幸せいっぱいです。 でも途中経過は波瀾万丈でした。 私の婚活は1回目の結婚相談所がひどいところで、 何もしてくれなかったので、一度退会し、別の結婚相談所に入ってから、 ３か月で気になる人を見つけることができました。 いまではその方と２年前に結婚して子供も昨年授かることができ幸せいっぱいです。 結婚相談所にもいろいろレベルがありますのでお気をつけください。 私の場合はとにかく結婚相談所を吟味して、 厳選してしまくった結果、自分に合うところを見つけることができました。 結果、結婚相談所の人と二人三脚で一緒に婚活できたって感じでした。 私はここ【http://e4f7.com/wfjk7sa7】から結婚相談所の資料を一括請求して、 とにかく相談所の情報を集めてから自分に合う相談所を決めれたのが成功した大きな理由だと思います。 資料を請求した時も結婚相談所とわからない封筒で送ってくれて、 実家にもバレなくて安心でした。
「40代半ばの独身女性」にもいろんなパターンがありますからねぇ・・・。 なんか、気力も無く、ただただ「生きている」だけの人もいれば、「人生エンジョイしてます！」って人もいますし。 ただ、ものすごくざっくりと偏見ありありで言うなら、「変わった人が多い」というイメージですかね。良くも悪くも。（少なくとも、一般的なレールには乗ってない、という意味で。） ちなみに私は40代前半既婚女性ではありますが、子供ナシなんで、人のこと言えるほど「普通の人」ではありません（笑） 仕事において信用されないうんぬんは、昔の「男は結婚して一人前」「家族を持ってこそ責任ある仕事が出来る」あたりからの連想ですかね。 残念ながら、これに関してはお母様が間違いです。 女性は男性と逆で、結婚して子供（特に小さい子供）がいると信用してもらえない傾向が強いです。 なぜなら、「いつ辞めるか分からない」「残業できない社員は信用できない」と、多くの（旧態依然の）会社で思われてしまうからです。 ただし、「そういう分類をされがちである」というだけで、個人の能力や根性でひっくり返すことが出来ないほどの影響力ではないと思います。（たぶん。） まあ、親というのは勝手なものです。 私も実親に子供子供と言われます。世の女全員が妊娠できるとは限らないんですけどね、困ったものです。私が傷ついているかも？なんて、想像してないんでしょうねー。 40過ぎて、ついに「養子という手もある」とか言い出しましたよ。そこまで欲しいなら自分で養子取ればいいじゃん、と言いたくなります。まだ言ってませんが。私じゃなく旦那に言うようになったら攻撃に転じようかと・・・。 お母様に言われたからではなく、ご自身が結婚したい気持ちがあるなら、何かしら動かないと相手は見つからないと思いますよ。 だって、今の環境ではもう20年以上見つからなかったんですよね。であれば、「思ってはいるのですが」のまま動かなければ今までどおりでしょう。 そこまでしたくない、ということなら、それはそれでいいと思います。ただし、その場合はきちんと「自分で人生を選択したんだ」という気持ちを持つことです。「なんとなく」「流れで」は、これを機に脱却した方がよいかと・・・。 おそらく、その辺の曖昧さをお母様に見透かされているんじゃありませんか？「押せばなんとかなるかも」なんて。
気心も知れてるし、元々あった縁がここにきて運命的に合わさったのかもですね。 年齢的なこともあるでしょうし、義叔母さまも娘さんがあなたと一緒になれば、安心なのではないでしょうか。 頑張ってくださいね♡
結婚して子供が欲しいと思っているなら、あなたの選択は正しいです。 30代半ば、女性が子供を持つにはタイムリミットもありますからね。 相手の男性は女性が子供を持つ年齢まで考えられなかったのでしょうかね。 次の出会いが待ってますよ。
あなたの悩みは、ご友人の交際そのものではなく、えんえんと何度も同じ愚痴を聞かされることの方ではないですか？ それは相談でもなんでもない、不倫？を続けていくための、ただのガス抜きです。 あなたにできることは、 「真実を確かめる気もないなら、もうこのことで二度と愚痴も相談を聞かせないで」と愚痴をことわること。 不倫に悩む独身女性も、まったく同じです。 不倫のストレスに耐えられないから、どこかにガス抜きを定期的にしようとします。 相談と称して、友人に愚痴ることで一時的なストレス解消ができてしまうため、かえって不倫をつづけることができてしまう。そのガス抜きも込みで、不倫の歯車は回っているのです。 あなたはその不倫（疑い）を続けるための、ガス抜きのはけ口になってはいけません。 ご友人はガス抜きができなくなると困るから、これが最後だとか、真実を見るからもう一度相談に乗ってとか、何とか愚痴を聞かせようとしてくるかもしれません。 もう十分真実を見るようにあなたなりに手を尽くしたのなら、これ以上あなたにできることはないですから譲歩してはならないと思います。 ほかのはけ口を探すかもしれませんが、そこまではあなたもノータッチでしょう。 その友人は、ガス抜きができなくなるところまで追い詰められなければ変われません。
自分の息子を信用しないで、どうするんですか？ 息子さんが、選んだ女性です 連絡先教えられない事情が、あると、汲み取れないですか？貴女は、嫁になるであろう女性の親と、何をしたいのかな、今、そういう時代じゃないです、子どもは親を選べません、
＞あなたの息子さんがそうなんですか あなたの御子息のことよ。
最初にあげておられる条件以上に、先方からガツガツこられるとイヤ、っていうのが、一番ネックなんじゃないかなぁと。 婚活しているくらいですから、相手もそれなりに焦りはあると思いますよ。 で、貴女のことを気に入って、「是非！！！」と思っている人はイヤ、となると、かなり厳しくないでしょうか・・・。 いや、もちろん、イキナリ手を握ろうとするなんてのは論外だとは思いますし、そこまでいかなくても、もうちょっとスマートに出来ないの？と思っちゃうのはわかります。 でも、スマートに出来る男性なら、そもそも婚活なんてしてませんよー。 婚活の場にいるのは基本的に女性慣れしてない人が多いのだから、そこは多少温かく見てあげないといけないのではないかと。 何回か会ってみて、それでもとにかくムリ！ということなら仕方ありませんが・・・。
デキ婚とかいろいろな事情があるのではないでしょうか？ 女性からプロポーズしたのかもしれないですし。 私は婚活して結婚したのですが、 婚活中にも無職の方もいましたよ。 それでもモテる人もいましたし、 世の中よくわからないことも多いです（笑） 私の場合は結婚相談所を厳選したので、よい相談所と出会うことができ、 その結果、相談所に登録してから２か月で気になるパートナーを見つけることができました。 いまではその方と１年前に結婚して子供も昨年授かることができ、 幸せいっぱいの毎日です。 がんばってくださいね。
知り合いにいい人がいれば教えてくれ、ということではないでしょうか。 ただ、婚活パーティでそう言われるのは あなたに興味があるという意味になりますが。 婚活パーティのうまくいく秘訣があるのですが、 それは、結婚相談所の方ととにかく仲良くなることです。 向こうも人間なので、親しい人には幸せになってほしいと思うので、 とにかく味方につけることが成功の秘訣です。 私は婚活して結婚したのですが、 とにかく結婚相談所を吟味して厳選したので、よい相談所と出会いがありました。 その結果、相談所に登録してから２か月で気になるパートナーを見つけることができ、 いまではその方と２年前に結婚して子供も昨年授かることができ、 今は幸せいっぱいです。 私はここ【http://h7i1.com/lhk4m9ww】から結婚相談所の資料を一括請求して、 とにかく相談所の情報をたくさん集めてから自分に合う相談所を決めれたのがよかったと思います。 資料を請求した時も結婚相談所とわからない封筒で送ってくれるので、 実家住まいの私には大変助かりました。 成功をお祈りしています。
結婚相談所の方がリードしてくれるところだと、 事前・事後に不足していた情報を教えてくれたりするので それで判断できたりしますよ。 結婚相談所にもいろいろレベルがありますのでお気をつけください。 私の場合はとにかく結婚相談所を吟味しました。 千差万別ですので。 結果、私の場合は結婚相談所の人と二人三脚で一緒に婚活できました。 何でも相談し合える仲いなれて、いろいろ教えてもらえたので、 登録してから２か月で気になる人を見つけることができました。 いまではその方と結婚して半年前に子供も授かることができて、 今は幸せいっぱいです。 婚活の決め手は、自分に合った結婚相談所を決められるかどうかだと思います。 私はここ【http://g6h9.com/61lrcg17】から資料の一括請求をして、 とにかく相談所の情報をたくさん集めました。 それから自分に合う相談所を絞って吟味して決めれたのが 成功した大きな理由だと思います。 資料を請求した時も結婚相談所とわからない封筒で送ってくれるので、 実家暮らしの人にも優しいのではないかと思います。 がんばってくださいね。 応援してます。
付き合えますけど、付き合いも短いですね。 また出会えるしってな感じです。 わたしの場合は街コンではなく、 結局お見合いをして結婚しました。 やはりその道のプロに任せると結婚までスムーズです。 ただし、結婚相談所にもいろいろレベルがありますのでお気をつけください。 私の場合はとにかく結婚相談所をくまなく探しました。 それで、自分に合うところを見つけることができたって感じです。 わたしの場合は、結婚相談所の人と二人三脚で一緒に婚活してたって感じですので、 何でも相談していろいろ教えてもらえたのが成功の要因だと思います。 相談所に登録して半年ほどで好きな人を見つけることができ、 いまではその方と２年前に結婚して子供も昨年授かることができました。 今は幸せいっぱいです。 婚活の決め手は、結婚相談所が自分に合っているかだと思います。 私は結婚相談所の資料を一括請求して、 ⇒　http://g3k6.com/j9o60z1a とにかく相談所の情報をたくさん集めてから自分に合う相談所を決めました。 資料を請求した時も結婚相談所とわからない封筒でわざわざ送ってくれて、 実家にもバレなくて安心でしたので、そういった心遣いもありがたかったです。
けっこうありますよ。 結婚相談所と言っても事務職ですし、5分ほどで集計しますから結構適当なところもあります。 結婚相談所にもいろいろレベルがありますのでお気をつけください。 私の場合はとにかく結婚相談所を吟味して、 厳選してしまくった結果、自分に合うところを見つけることができました。 結果、結婚相談所の人と二人三脚で一緒に婚活できたって感じでした。 何でも相談していろいろ教えてもらえたので、 相談所に登録してから３か月で気になる人を見つけることができました。 いまではその方と２年前に結婚して子供も昨年授かることができ、 今は幸せいっぱいです。 婚活の決め手は、結婚相談所が自分に合っているかだと思います。 私はここ【http://f5g8.com/4sg19dsq】から結婚相談所の資料を一括請求して、 とにかく相談所の情報をたくさん集めてから自分に合う相談所を決めれたのが成功した大きな理由だと思います。 資料を請求した時も結婚相談所とわからない封筒でわざわざ送ってくれて、 実家にもバレなくて安心でしたので、そういった心遣いもありがたかったです。 成功をお祈りしています。
今までの皆様と同意見です。 食事をする＝ＳＥＸをするという心理学の学説もあります。 だから、極端に緊張してしまう人がいてもおかしくないんですね。 まずは、最初の第一歩から。 食事後で、人と過ごせるなら、あなたはまったく普通の人です。 そのうち、慣れで食事も一緒にできるようになりますよ！ あまり、おおげさに考えないで（案外、人は他人の失敗とかきにしてないものです）少しづつ歩んでいきましょう。
どうしても気乗りしないというなら、断るしかないですけどね・・・・・・。切手代ですか・・・・・・まぁそんなものだと思います。もともと高額な入会金とかは必要なかった？と思いますので、そのくらいは負担しては？イマイチ条件に合わなくても、身上書くらいは見てみて、一人くらいは会ってみて「結婚したいんです。やる気あります！」ってところをアピールしておいた方が、親身になってもらえますよ。
あまり良いアドバイスができませんが。 人の性格を変えるというのは、とても難しいので、なるだけ距離を取りましょう。 親のいうことを絶対的なものと考えて受け入れなくても良いのです。 親も人間ですからまちがえることはあります。 また嫌いな相手に対してほど、嘘で良いので、わざと優しい言葉をかけてみてください。 相手から優しくされると向こうもある程度は優しい気持ちになります。 嘘で良いです。言葉を手段と割り切って使ってみてください。 （仲の悪い夫婦に対して、この方法がアドバイスされることがあります。嘘みたいにまた仲が良くなります） こんなことを言っても慰めにはならないかもしれませんが、 お父さまより怖い方は滅多におられないと思います。 いってみてば最強の免疫をつけておられるわけです。 どんなに乱暴な言い方をされようと、 正しいことは正しいし、間違っていることは間違っている訳です。 相手の主張が、筋がずれているな、と考えたら話半分に聞いていいのです。 「分かりました」といって、その話はそれで終わりです。 言葉は支配するものであって、支配されるものではありません。 （わざと自分で自分に魔法をかけるような場合を別にすれば） また、お父さまを反面教師として、あなたは乱暴な言葉を使わないようにしましょう。 これは誰にも言う必要はありません。あなた１人が知っていればいいことです。 対してお役に立てませんが、少しでも参考になれば。
遊ぶのはいいけど 仕事は仕事 恋は恋 失恋は失恋 きちんと切り替えないとね 人としてかっこよく ゆとりをもってくださいね そしたら 遊ぶつもりでもけっこうモテて 素敵な人と出逢えて 真剣な御付き合いのできる伴侶さんに 巡り会えるかも
>事や趣味に没頭して恋愛や結婚に対してこれまで通り見て見ぬフリをしていたほうがよかったかも、とも思い始めてしまいます。自分が踏み込む領域ではなかった、と。 そんなことないですよ、女性に暴力行為をしたり子供を虐待する男もいるんです。 そんな最低なやつらが結婚しているんです。 あなたのように誠実な男性こそ結婚すべきです。 でもご指南されることは大事でしょうね。 料理教室のおじいちゃんと仲良くなって誰かを紹介してもらうという手もありますよ。 心療内科に行くのも悪くないです。自分を知ることになりますからね。 何事も前向きにです！ ファイト。
精神疾患があってもなくても、失恋は寂しいですよね。 結婚がしたい男性は、他にもいます。思いっきり泣いて、次の結婚相手を探しましょう。
男性です。 主さまが彼とのことをどこまで真剣に考えているかにもよりますが、 まずは親御さんにお話してからですよね。 独身を心配してくれていることからも、交際についてはやたらめったら 反対はしないと思います。 筋を通したお話をすれば、主さまのご親族には大丈夫な感じが 文面から受けましたが。 発達障害のグレーゾーンの件は、彼にはお話しましたか？ これから一番信頼していくべき人にお話ししないのは、まずいのかな。 彼氏であっても心にしまっておくことは当然あると思いますが、 グレーゾーンの件はお話すべきと思います。 応援しています。 いい方向に進むと良いですね。
＞先日、出会ったサイトで彼を見つけてしまいました。 正式に交際していないのだから彼のこの行動は浮気ではないよね。 ＞私が彼を好きになったら結婚前提にお付き合いをしたいと言われました。 彼の意思表示はされているのだから、後は質問者が彼に気持ちを伝える番だったんじゃないかな？ 彼目線、告白（ある意味プロポーズまで）したつもりで返事待ちになっていた可能性もあるだろうし。 彼にしてみれば、質問者から良い返事がもらえないので、質問者が第一候補だとしても、押さえとして他の女性を探し始めたのかもしれないね。 まあ、これはあくまで彼目線の、可能性の話。 遊びだったとかヤリ目だった可能性だってあるわけだし。 サイトの再登録の件をきっかけに彼と話し合ってみては？ こういうきっかけの話し合いによって相手の素顔が見られるわけだし。
再回答します。 私の回答を不快に思われた方がいる事をお詫びします。ですが、やはり私はこう言いたいのです。 人の人生にとり、親や兄弟や身内と過ごす時間なんてのは、ほんのわずかで、人生の殆どの時間を他人と過ごすのですよ。 特に、夫婦関係というのは、50年以上の時間を他人様を家族として過ごすのですよ。 その50年以上の暮らしに、何らかの条件が、自分を幸福にしてくれるでしょうかね。他人に何かを求める事が、自分を幸福にしてくれるでしょうかね。 他人様と付き合う時に何が肝心なのかというと、他人に条件をつける事でもなく、他人におもねてゆく事でもなく、自分を信じてゆけるかどうかだと、私は思うのです。 自分に対して用心深く、自分に対して慎重に、そして自分に対して大らかに。それしか、他人様との暮らしを引き受ける方法は、ありません。 どんないい男が、目の前にいても。自分を信じれない女は、その結婚を駄目にするのですよ。全てを相手のせいにしてね。
良かったですね 誰からもアプローチない人もいるんですよ。 出会いがない生活のようですから、せっかくの縁と思ってメールしたらどうでしょうか？ 正直に『アプローチカードをいただきありがとうございます。初めてパーティーに参加したため、流れについていくのに必死でいろいろ混乱し覚えていないことも多く失礼もありますが、せっかくのご縁かと思ったので連絡させていただきました…』 　 そういってメールしてもいいでしょう。 まずは勇気出さないと出会いは無いですから。 それで一度ランチとか映画でも行ったらどうですか？ 夜に会うより危険度は低いです トラブルの懸念もありますから　自分の個人情報を出すのは慎重に。 相手の身元は見極めて（上手く言って免許証とか見たりするらしいですがどうやるんでしょうね？）
大丈夫。ちゃんと給料さえ入れてくれれば、五年過ぎたらどうでもよくなります。子供が居たら それこそ元気で留守が一番です。
A
① コミュ力が高いということは、何かあっても切り抜ける力があるということです。 生き抜く能力に長けています。生活していくのに大事な要素です。
その年ならオーネットなどに登録しておくと、もてまくりですよ。結婚しても公務員は絶対に辞めないように！
未婚男性です。 相談所経験あります。 どういったというのは難しいですが、 相談所での出会いもそうでない出会いも、出会いのきっかけの一つ にすぎない、ということは言えます。 相談所というと堅苦しい、かしこまったイメージがあるかとは 思いますが、出会ってから恋愛するってのはさほど変わらないです。 ただ、相談所で出会った女性は、結婚と将来についてとても真剣です。 どういうところがいい悪いは、普通の恋愛とそう変わらないです。 相手の女性のいいところを見つけようとする姿勢が、若干多く 求められるのかな、とは思います。
自分を磨ける女性。 自分を好きになれる女性。 相手を思いやれる女性。 そういう女性なら、 まだまだ結婚できると思います。
婚活は「条件」ですから。その観点では、最底辺層の物件です。 全く条件なんて付けられないと思います。 無条件だったとしても、見つからないと思いますけど。 あえて言うなら、貧しい国の方や、日本国籍が目的の人であれば、ひょっとしたら手稼ぎ感覚で応じてくれるかもしれません。 お父様のご友人ということですが、友達の娘を侮辱するような人、まともな人とは思えませんが、本当に「友人」なんでしょうか。 話なんて聞く必要あるのでしょうか？ スルーで放置。これでいいんじゃないですか。 文句があるなら自分で探せばいい。 自分たちのことを侮辱しだしたら、「予定があるから、悪いけど」でお引き取り願えばいいだけじゃないですか。 条件を付けるのも夢を見るのも自由ですけど、相手のあることですから、応じてくれる相手がいつまで経っても見つからないだけのこと。 一生婚活を続けてればいいですよ。
最近は総合職志望の子ばかりで、自分一人でもやってくわ！って強い意志を持ってるので結婚願望は「いつかいい人と巡り合って、できればいいよな～」って感じです。特に理系は結婚願望薄めですかね。勿論私個人の主観ですが。 対して女子大に通う子たちは、総合職志望が多くなったとはいえ、家の環境が良く、「一般職で早く寿退社したい～。」ってのが多いです。
＃２です。 補足で、性行為は1度もしていないって威張られても・・・ 週1回の家庭料理に2万も払う方が、逆に不思議。 出かけたときは払ってもらったって、数えるほどしかでかけていないのでしょ。 ま、いいです。 彼は、あなたのことを大事にしているいい人なんですね。 ならいいじゃないですか。 問題は、「大人の付き合い」をしていないってことでしょう。 中高生の恋愛じゃないのだから、性行為が1度もないですなんて、自慢にならないです。 お母さんは、ちゃんとお付き合いをするならちゃんと「大人のお付き合い」をしろって言っているのです。 その際には、「家」でするなってことでしょう。 「自分と子供を巻き込まない」とはそういうことなのでは？
＞女性で、32歳くらいでもまだまだ結婚できるか？ 　結婚できる可能性はある。 ＞綺麗ですか？ 　人による。
少なくとも、会員のプロフィールはパソコン＆紙ファイルの両方で見られるスタイルの結婚相談所がいいでしょう。 家ではＰＷ入力でパソコンで見られて、相談所ではファイルでも見られる・・・しかも随時更新されているというところです。 相談所を選ぶ、ひとつの目安をお教えします。 最低でも、ＩＢＪ（日本結婚相談所連盟）とかＮＮＲ（日本仲人連盟）などの団体に加盟している相談所を選びましょう。 まず加盟にあたってはそれなりの加盟金を払う必要がありますが、そうしてでも入る相談所はそれだけ「本気」＆「経済的に余裕がある」ということです。 それと、そういう団体間では情報が共有されますから、登録者情報は格段に多いです。 ＞本棚に汚い山積み状態＆大声で個人情報について話す 個人情報の管理がぞんざいであって、話になりません。論外だと思います。
そういう価値観は若者らしくてストレートで一種爽快ですが、これから様々な価値観に触れていくなかで自分が素晴らしいと思えるものに出会えるはずです。それは仕事だったり、彼氏彼女だったり、何気ない日常だったり、子供だったり人それぞれです。 あまりみんな普段から質問者様のようなぎすぎすしたことは考えず自分のできる範囲で自分の幸せを追及しているのです。自分を磨いていく過程でぶちあたる悩みならよいと思いますが、人を見下すと痛い目にあいます。強い向上心を忘れずご研鑽ください。
自筆がいいと思いますけどねぇ。 「名家の令嬢」なので、あちこちに釣書を配っていて、ワープロになったのかも・・・？ ご存知でしょうが、正式には自筆ですよ。 http://manners-mind.com/222.html
遠方だから逃げるには好都合、 それで選ばれたんでしょう。
前に参加したステイズカンパニーさんとか、良かったですよ。長崎ワシントンホテルという有名ホテルが会場なので安心だし、飲み放題付きのパーティももちろんあります♪ケーキビュッフェなどもあって、女性の参加率も高かったので安心でした。
①　Ａさんを　マグロからの個別指導をする。 価値観が合わないのが新鮮？やがて喧嘩＝最悪は離婚になります。 優しい性格のＡさんを選びます。
こればかりは、縁の問題ですからね。 取りあえずメールなどで、相手の様子を見て、会う。 相性が悪ければ、次の相手を探す　とか。 ゴーコンを設定　してもらう　とか、何でもいいから、 アクションしないと、ダメのなでは。 わたしも、２５歳まで　何もしなかった　ので、 全く、縁がありませんでした。 ２５歳の時に、わたしには　もったいない程の女性と 知り合いました。　こればかりは　縁　としか言いようが ありませんね。 その、もったいないスレンダー美女が、いまの妻です。
好みではない男性から食事にさそわれ迷いますよね。せっかくお知り合いになったのですからお食事はいかれてはどうでしょう。すぐの返事も男性は考えないと思います。未知の職種の方の考えも興味深いですよね。
たこおじさんです。 以前は常に質問をしていたが、ここしばらく鳴りを潜めていたら また貴女からの質問ですね。 これで何人目かな。四人目ぐらいでは。おじさんが知っている範囲ではね。 最後のほうの質問では前の男とダメになった直後あたりに 新規の男と結婚の約束をしたとあったよね。だからその前の男にこだわりつつ もういいんだなんて書いてあったけどね。 おじさんは、そんな簡単にいくものかと思っていたけどね。 システムが、貴女の場合、まだ会ってないラインの段階でのことが 多いよね。今回は違うのかもしれないが。 結婚をあせるあまり、そして自己防衛が過ぎるあまり、更に相手に過剰に 期待してしまい、その反動ですぐにケツをまくる貴女、そして相手の 気持ちを逆なでする貴女。 貴女が一番いけないのは、貴女は自分は正直に言ったり相手に接していると 思っているが、そのことが相手の気持ちを逆なでしていることに 気が付かないことなのです。 相手が怒ることが不思議に思う貴女。 これでは何度相手をかえても、うまくいくものではないですよ。 貴女が何歳の女性だかわからないけど、おそらく30歳は過ぎては いるとは思うけど、結婚結婚とあせるのではなく、もっと自分を 客観的にみれる女性にならないと。 でも、ご自分を正当化するばかりで、客観視できないんだよね。 これが貴女の致命的なところです。 これでは何度も新規の男に臨んでも、うまくいかないよ。 そういうシステムだから、ここは男女ともそうでしょうが 相手のこと気に入らなければ、すぐに代わりがいるわけだから。 貴女のほうもすぐに相手にのめらないことです。よく相手をしらないうちに。 でも、結婚にあせっているんだよね。 あせればあせるほど、貴女の場合はドツボにハマっているようだよ。 おじさんはずっと以前に貴女の質問に対し、貴女は病んでいる女性では ないかと書いたことがあるけど、貴女は病んでいませんというとことなので 病んでないのであれば、もっと自分を客観視できる女性になってくださいよ。 いつもいつも相手を怒らせていて、みなダメになっているからだよ。 自分のどういうことが、相手の気分を害するか考えましょうよ。 貴女にも言い分があるでしょうが、今おじさんが書いたことが 貴女に対するおじさんの見方ですよ。 文章だけのやりとりだから、誤解もあるでしょうが。 でも、おおまかなところでは合っているとは思うのですが。 それから何度も何度も質問せずとも、自分の頭で考えるようにも しましょうよ。 そして大事なことは、貴女に親友がいないのかな。 いれば、ここは質問、回答する場ではあるけど、こういうところではなく、 もっときちんと言ってくれる人に相談することも大事だと思います。
男性に結婚によるメリットが少なく、デメリットが沢山あるからです。
貴方が嫌悪感を抱くのはアニメだけですか？ 漫画、ゲームはオッケーですか？ 確かに萌え系アニメ見ている、カラオケでアニソン歌うなどはネタになりますが、正直キモいと自分も思います。 その感情は生理的なものですから仕方ないと思います。 萌え系アニメは嫌いと伝えて向こうの反応を見たらどうですか？
今の収入は一生そのままの予定ですか？ 1人で寂しいから結婚したいと思っている女性はたくさんいます。 結婚の目的は幸せになりたいだと思います。 相手も幸せになりたいと思っています。 どうしたら相手にに幸せになってもらえるか考えたときに 結婚できます。 受け取ること期待する前に 相手に何を与えることが出来るか考えてみてください おのずと収入も増えていくはずです 結婚できない（恋人できない）のを収入のせいにしないでください。
お見合い写真およびお見合い初日、柔らかい女らしい服装や雰囲気で・・・というのが大原則です。 男性の場合は、お仕事で着るスーツ、もしくはスナップ写真でというのであれば清潔感あるきちんとしたジャケットとボタンダウンのシャツにチノパンくらいでもいいかと思いますが、女性の場合はスーツといってもお仕事着はだめです。 かといって、あんまり普段着過ぎるのもだめです。 その昔の、もしくは今でも名家同士のお見合いではちゃんとした「お見合い写真」というのを写真館などでとり、女性は振袖などの着物やスーツ（といってもシャネルスーツみたいなドレッシーなワンピースとジャケットの取り合わせ、色はパステルカラーかベージュ）でした。 そうした相談所ですと、いちいち台紙でのお見合い写真までは不要で、スナップ写真なのです。 上のような服装じゃなくてもいいけど、ビジネス過ぎず、カジュアル過ぎず、優しい笑顔で全身が一人でうつる写真が必要です。 個人的に、写真を撮るのがうまい人にとってもらえるなら写真館までいかずともと思いますが、いないならプロにとってもらうのがいいのかもしれませんね。 パンツスーツでも、ドレッシーなものや優しい色合いのトップスとベージュのパンツならいいかと思います。 そんなの自分のキャラじゃないしぃって思うかもしれませんが、「お見合い」ってそんなものです。 写真を見てもらって会ってもらわないことには話になりません。 エメラルドグリーンと黒、どちらも主張の強い色です。 スキニーパンツ、黒のハイヒールというのも、強くて行動力のある女性というイメージです。 それが、あなたのきゃらというのは、2回目以降のデートで着ましょう。 自分をいつまでも隠す必要などないですし、それこそ相手に対して不誠実ですからね。 だけど、最初に見る写真や初回の顔合わせでは、ファッションをみてもらうのではなく、顔やスタイルを見てもらう機会なのです。 今回の結婚相談所・・・昔ってこういうのが主流だったんですよね。 実は自分もこれに近い形でのお見合いをいくつかしました。 まあまあの人と出会いましたよ。 そこそこの家、職業、収入、容姿・・・本人より、親が無理やり息子や娘の写真を登録して、なんとか結婚してくれってね。。 本人は、いつかは結婚したい程度の思いなんですが、ごく普通の人たちです。 お見合いおばさん個人だけでは、集まる人数も少ないので、同じようなことをしている方とネットワークを作ってやり取りをし、「釣り合い」のとれた人を探してくれます。 紹介してくれるのは、自分のレベルにあった人です。 ただ、大きなお金を払っているわけではないので、真剣味がないということはあるでしょうね。 なかなか話が進まないということはあるかもしれません。 今の時代だと、商売としてやっている「結婚相談所」などで、ある程度のお金をかけてやった方が、広くいろんな人と会えるでしょうし、客観的な時代にあったアドバイスも受けることができるでしょう。 こうしたお見合いおばさんの場合、かなり時代遅れ？取り残されたような人もいますし、そもそもここをあてにしてくる人が少なければ、紹介もないってこともありそう・・・だったら、貴重な時間を無駄にしまちゃいますよ。
Ｎｏ．４です。 なーんだ、お相手の方　警察官　でしたか。 それで　納得しました。 だって、女性の気持ちも判らずに　積極的にすると、 セクハラで訴えられたりして、懲戒免職だもんね。 これからが、楽しみですね。 そうそう、デートを重ねてから　ですが、もっと親密に なりたいと思ったら、あなたから　迫らないと、 手を出しませんよ。 懲戒免職は　やはり、コワイですから。 がんばれ、ガンバレ。 うらやましいな、わたしも青春　したいです。
「子供一人育て上げるのに2000万かかるって知ってる？」
最初にお断りしますが、回答ではないです。 「出会いがない」、最近の若い人たちが良く言う言葉です。 でも、彼らの姿勢を見てると、本当に出会いがないのかな、「本当に結婚したいのかな」と感じることが多いです。 出会いなんて、どこにでも転がっているような気がしますし、真剣に「出会おう」という貪欲さ？みたいなものがないように思えます。 「婚活」という表現で見えてくるのは、なるべく簡単で確実な方法で、スペックで自分が「選んでやろう」という一方的なイメージです。 昔の「お見合い」と違って「お互いに」という感覚が抜けてます。 「出会いがない」という言葉も、「結婚するのにより最高のスペックの人との」限定的な出会いを表しているようで、”「私に合うひと」がいないのよ、ダメな人ばかりで困るわ”と聞こえます（苦笑） （確かに、最近のオトコはダメなのが多いですけど） 古い言葉で「一期一会」といいます。 どんな出会いにも、無駄なんてことはない。結婚という色眼鏡を外して、いろんな人との出会いを大事にしてみてください。 主さんは年齢的に、慌てる必要はありません。 ＰＳ：恋愛経験、男性（女性）経験は「多ければいい」というものではありません。 何十人「経験」しても、毎度「初心者」なのが恋愛。上手になんて決してなりませんし、人を見抜けるようにはなりません。 ちなみに、「大手結婚相談所」へ登録しても、ダメなひとはやっぱりダメで、大金が無駄になることが多いです。 （既にいない会員がいつまでもダミー、サクラとして残ってたりします。）十分気を付けて・・・
男性です。 主さまがそう感じて（相手が会いたくないと）しまう何か感覚が あったのでしょうね。 そのお気持ちはわかります。 他の回答者さまも言われていますが、 会う気がないことは無いでしょう。 そもそも好みのタイプじゃなかったら３回目はないでしょ。 知り合いの紹介だったらまだしも、婚活パーティが初対面だったんでしょ。 彼は気に入ったのだと思いますよ。 気遣いもできて、好感が持てるのでは。
彼女の姿勢がどうのこうのじゃなくて、あなたが今後、付き合いたいか付き合いたくないかじゃないですか？ うまく進展してるのに何で悩むの？自信がないの？がんばれ！！！
子供が小学校で、自分のお父さんだけ年寄りだと嫌がるかもしれません。 でも、中学校に入ると、若いお父さんでも嫌がられれますから一緒かも。 多くの場合は子育てが一段落してから親の介護問題がでてきますが、年の差婚だと、子育てと、親の介護が重なることがあり、そうなるとちょっと大変かもしれません。 夫が中年で結婚の場合、マイホームが30年ローンだと、定年過ぎても払い続ける必要があるかもしれません。
ゼクシィ縁結びは結婚関連企業でもかなりの大手企業がやっているサービスということで結構利用している人は多いです。料金が安いのはいいですが、それによって結婚意欲がそこまで強くない人も参加している可能性があるのがデメリットかもしれないですね。ただ無料会員でも意外とできることが多いので、無料会員から始めればデメリットも気にならないかもしれないですね。下記でサービスについて詳しく解説しているので参考にしてはどうでしょうか。 参考資料：http://kekkonhouhou.com/%E3%82%BC%E3%82%AF%E3%82 …
今の時代これだけ結婚したい人が多い分、いろんなニーズに合わせたイベントがありますよ。大人数でワイワイできるものから個室でゆっくりお話できるものまで様々です。入会する前に運営会社に連絡して聞いたりするのも手だと思いますが。私もいろんな方とわいわい楽しくお話できるタイプじゃないので、1人の方とゆっくりお話ができる個室のパーティーによく行ってます。私の行ってるところだと恋工房やステイズカンパニーなど、他にもいろんなところでやってますよ。
結婚を現実問題として意識していないのなら、「縛られるのか...」と思いますね。 一瞬返事に困るでしょうね。
＞「本当に相手のことが好きなら相手の幸福を望むのは当然、だからホントに相手のことを思うのなら祝福するべき」 ＞これを言ってくる人多いけど、ホントにこんなことできる人いるのでしょうか？ できる人もいますよ。 でも普通は自分が大切なんだから、自分の我儘を通そうとするでしょう。 それって相手の幸せよりも自分の我儘を優先しているわけだ。 そんな考え方をするんじゃないと言われていることに気づくことができなければ、いつまでも【恨み】を持ち続けることになるだろう。 ・・・ 旦那と離婚して子供を一人で育てた。 その子供も大人になり結婚した。 子供は幸せな結婚生活を続けている。 これって、子供の幸せな結婚生活を祝う気持ちがあっても、自分の離婚を理由に子供の幸せを【妬む】ことは無いよね。 （極々一部に妬む親もいるかもしれないがｗ） 今は無理でも、恨んだり妬んだりすることが無くなるように努めるようにしましょう。 でないと卑屈な人になってしまいます。
出会いがない環境であれば、結婚相談所でもよいのですが堅苦しく高価な場合もあるので手軽に紹介してくれる婚活サイトに登録してみたらどうでしょうか。　年齢も２６歳であれば、申し込みも多いと思いますよ。
あなたのような理想が高く、ドキドキできないからと切り捨てる人は一生幸せになれません。 男性からすれば、「結局、金だろ？」「※ただしイケメンに限る」という判断になります。
当方、アラフォー既婚女性です。 婚活を5年ほどおこない結婚しました。 私は結婚後に所属していた結婚相談所の手伝いをした経験もありますが、以下はあくまで私個人の考えですので、ご参考になれば幸いです。 あくまで私の知る限りですが、所属している相談所の会員でアラフォー以上で成婚したカップルの全員が女性側が男性側を上手く誘導し、「結婚したい」という方向に仕向けていました。 成婚カップルの女性側に共通するのは、「①相手にリードさせて、褒めておだてる」・「②相手の在住地域に頻繁に自分から出かける。相手の得意分野の趣味や話題をおねだりして話させる」・「③他の男性にもモテる縁談が来ていることを装う」とこの3点を実践していました。 当方の場合も、独身貴族を気取っていた夫に徹底的にテクニックを駆使しました。 解説①： 例）私「すみません。都内の路線に詳しくなくて。どの列車に乗ったらいいか。何もわからなくて」 →夫「僕に任せて。（内心：いいところ見せなくちゃ。俺は男だ！）」 私「凄い！あなたって頼りになるわ。ありがとう！！本当に助かったわ！（おおげさに褒めまくり、感謝する）」 夫「当たり前じゃないですか（俺は有能だ！こんなに尊敬されてしまった。わははは！！」 私「すみません。スカイツリーへ行ってみたいけれど、道がわからなくて。お願い。連れって」 →夫「俺に任せて！」 ※これの繰り返しです。お願いされ→女性に褒めて感謝されて尊敬される→「こんなに俺のことを認めてくれて尊敬してくれるなんて、素晴らしい女性だ。結婚したい！」 所詮、結婚するほどというのはこのパターンなんです。それが男ってもんです。 ※②に関しても類似です。積極的に男性側の趣味に理解を示し、どんどん話させ、褒めておだてて男性が自分を有能だと感じさせてあげる。 それが、男性の求める「癒し」なんですよ。 解説③： 例）私「タワーマンションの最上階で一人暮らしをしていた私の独身の伯父が、死後数日して発見されたの。（実話） ・・・葬儀から帰ってから、親戚がお見合い話を持ってきたわ。 私も考えさせられたの。やはり、私のような大したことのない人間は、家族なしでは生きていけないと。 あなたは、高収入だし、セコムでセキュリティ（60万くらいかかる）すれば大丈夫よね？ 今、待ってもらってるけど、今月中（残り一週間）で返事をしないといけないの。※ 忌引きで休んだ経緯を説明したら、上司も心配して、友人を紹介したいと言われたわ。※ 趣味の仲間の男性に、急に食事に誘われたの。○×歳でで若いのにお母様が病気になって、急に家族を持ちたくなったと言って。 相談にのってほしいんですって。本当に若くてもしっかり家族のことを考えている男性もいるのだって、びっくりしたわ※」※フィクションです。 夫「うっつ！！！！！（内心：これは、結婚しないと大変だ！逃げられちゃう。ライバルに負けるもんか！！！） ※40代男性には、孤独死の恐怖もあおってあげるとさらに効果的です。 この女は他の男にもモテる、うかうかしてると獲られると思うと、競争本能に火がついて、積極的にならざる得ないもんです。フェードアウトすれば自分が損をするだけと思わせるです。 ●続かない原因 ・恐らく、質問者様は女性から見ていい人になってしまっているため（男性にとって魅力的な女性は、甘え上手で褒め上手なんです。 割り勘なんて提案するよりも、褒めまくって大げさに感謝してあげる方が好かれます） 個人的な考えではありますが、やはり男女ともに40代になると若さで勝負できないためテクニックが必要であり、そうでなければ勝ち抜けないように思います。 ちなみに私の知る限り、上記方法で40歳以上の方で結婚されたかたが数名おられます。皆さん、出会い後、三ヶ月以内に婚約されていました。
NOZZE(ノッツェ)は口コミなどでは料金が安いということで、手軽に婚活したいと思っている人にはいいサービスだと思います。老舗でサクラもいないと評判なので利用する価値はあると思います。ただ若い人が少ないという口コミや評判もあります。よかったら下記を参考にしてください。 参考資料：http://kekkonhouhou.com/%E3%83%8E%E3%83%83%E3%83 …
人それぞれではないですか？ ２年ぐらい前に職場にいた新入社員の子は、結婚して専業主婦になりたい、とそればかりでしたよ。 今時専業主婦させてくれる男性が見つからない、自分の友達も早く結婚して家庭に入りたい（働きたくない）と言ってる、と愚痴っていました。地元の女子大を卒業したばかりでしたので、そういった人は普通にいるかと。 個人的には、「働くことの大変さ（お金を稼ぐことの大変さ）を理解するためにも」会社で働いた経験があったほうがお互い良いようには思います。 働きたくない、だから結婚、という考えの人だと・・・　辛い日々が待っていそう。
takancueです。四か月くらいかな彼女は独身寮の私の部屋には時々遊びには来てましたけど。貴方ももう少し付き合ってみれば結論が出ると思いますね。半年以内の方がよろしいかと。私も３０代でしたよ。
本当に真面目そうな人みたいですね！ いい加減なお付き合いではないみたいで良かったです。 娘さんと男性を交えて家族で話し合って下さい。 みんなが幸せになれるような選択になるように祈っております。
私も４０代、しかももうあと少しで５０代に入る、再婚活１５年した者です。 私は、各有名婚活会社から、友達の紹介までいろいろ試して１００人はお会いしました。 ４０代、しかも４０歳と４５歳では扱いが全然違います。 ４０歳ちょうどだと、子どもを産めるか産めないか、ぎりぎりの年齢なので（本当は、すでに卵の老化が始まっている）、嫌がられるか、「産みます」といえばOKの５０代男性からお声がかかることが多いです。 （私は年下願望が強かったのですが、年下のバツイチ男性は、たとえ前妻との間に子どもがいても、また欲しいので、若い子がいいと言われるかたが多かったです。） そんなとき、ふるさとの恩師に相談したら「先に仕事見つけて、そのあと婚活したら？」と言われたけど、私は結婚が先だと思い、ひたすら婚活していました。 本当に好きなら、たとえ働いていようが、いまいが、結婚はできます。 私はヤフーお見合いで見つけましたが、その中には、無職男性で、年が下の女性と結婚なさったかたもいました。 収入はあとから何とでもなるけど、相手は一期一会だと思いました。 私は、なんと、年下で、子どもはいらないという初婚男性と結婚しました。 厳密には、本当は子どもが欲しいけど、私と結婚したいから、子どもはあきらめると言ってくれました。 収入的にも、子ども１人を成長するまで育てるだけの経済力がなかった（相手）ので、あきらめました。 私のほうが収入は上ですが、そこは言わずにいます。私の収入が目当てなの？って言ったら、すごく悲しそうに、何日も寝られないくらい落ち込んでいました。 私が好きだから、結婚したそうです。 そんなかたが、きっと現れると信じて、二兎を追ってもいいと思います。 仕事を見つけているうちに、いいかたが現れるかも知れないし、婚活をしている間に仕事が見つかるかもしれないし。 どうか、年齢を気にせず、自分らしく、ウマの合う相手を探してください。 まだまだ妥協しなくてよい年齢です。 知人男性は５９歳で、年上女性と結婚しましたから。
状況によりアタック法は異なります。 『軽い気持ちではない』というアピールは大切です＞
婚活サイトですから、他の方と同時進行の中で貴女とあったのかもしれません。 残念ですが脈が薄そうです。 無駄に時間を費やすのがもったいないので 次を探された方がよろしいかと…。
婚活っていろいろ考えさせられますよね。。 そういったときはまずは相談所の方に相談されてみてはいかがでしょうか。 私の場合ですが、最初の相談所は何もしてくれずに、 「自分で考えなさい」って感じで嫌だったので、 相談所を変えました。 その結果、２年前にお見合いパーティで気になる人を見つけることができ、 交際１年でその方と結婚しました。 今は子供も２人いて、幸せいっぱいです。 私の場合ですが、自分の性格に合う結婚相談所を見つけられるかどうかも重要だと思います。 私は「自分で考えろ」ではなく「一緒に考えましょう」の方が合っていました。 最初の相談所で痛い目を見ましたので、それからここ【http://f2g5.com/gaa94a43】から一括資料請求をして、 とにかく無料で結婚相談所の情報をゼロから集めることから始めました。 それから面接に行って自分の肌に合うところを見つけた！って感じです。 資料を請求した時も結婚相談所とわからない封筒でわざわざ送ってくれて、 実家にもバレなくて安心でした。 うまくいくといいですね。
婚活を利用して詐欺とか保険の契約とかよくある話ですが、 基本的には婚活以外のことはしないのがベターです。 だって婚活するために結婚相談所に入ったのに、 保険に入るって意味わからなくないですか？ 良い結婚相談所の場合は、そうゆうのを相談すると、 ちゃんと対処してもらえます。 とにかく婚活以外のことはせずに一途に結婚できそうな人を探しましょう。 私の場合は結婚相談所をとにかく厳選しました。 一人では無理なので二人三脚で一緒に頑張ってもらえるところを探したんです。 その結果、昨年、お見合いパーティで気になる人を見つけることができ、 交際数か月でその方と結婚致しました。 今は子供もお腹にいて、幸せいっぱいの状態です。 私の個人的な考えになってしまいますが、 とにかく自分に合った結婚相談所を見つけること。 これが成功への近道だと思います。 私はここ【http://e4f7.com/gy8286t6】から無料で資料の一括請求をして、 １３社ほどの資料をまずは集めました。 それから面接等に行って雰囲気を掴んだって感じです。 資料を請求した時も結婚相談所とわからない封筒でわざわざ送ってくれて、 実家にもバレなくて安心でした。 成功されることをお祈りしています。
私の場合はスタッフのサポートがすごくて、大変ありがたかったのを覚えています。 結婚相談所にも依りますよね。 私の場合はとにかく二人三脚で一緒に頑張ってもらえました。 何でも相談できる友達みたいな感覚で。 その結果、昨年、婚活パーティーで好きな人を見つけることができ、 交際半年でその方と結婚して、先月、子供も授かることができました。 今は幸せいっぱいです。 とにかく結婚相談所が自分に合っているのかどうかが大きな決め手だと思います。 私の場合ですが、ここ【http://c2d5.com/98jcbgnk】から無料で資料請求をして、 結婚相談所の資料を一括で集めました。 とにかく相談所の情報をたくさん集めてから自分に合う相談所を決めれたのが成功した大きな理由だと思います。 資料を請求した時も結婚相談所とわからない封筒でわざわざ送ってくれて、 実家にもバレなくて安心でした。 がんばってください。
もしもし大丈夫ですか？ 日本語がヘンですよ。 旦那さんはどんな嘘をついたの？
週６勤務の経験はないですか？ かなりしんどいですよ。 昔は週６バイトなんて普通でしたけど、それは若いから出来てたことであって、いい年しての週６勤務は、体力的にもそうですが、気持ち的にもキツいものです。 なんせ、同世代は出世して家族もいて稼いでいる金額も倍近いのに、なぜ俺は…、なんて考えてしまいがちですからね。 そういうことにもっと想像力を働かせた上で、彼の話を聞いてあげてはどうでしょうか？ 想像の時点で「重いな」と思うのであれば、その方はやめて他の方を探した方が良いと思います。
婚活サイト経験者、しかもそこで出会った男性と出会って３か月で結婚した者です。 その婚活サイトはヤ○ーお見合いだったと思います。月々５０００円ずつ入金するタイプに入って１年くらい活動して、あきらめて別の婚活会社に８万円かけて入ったとたんに出会い、結婚しました。 彼とは２０１５年１２月５日に初めてお茶して、そのとき彼が私を気に入り、毎週土曜に１００ｋｍを車で来てくれ、１か月後には、互いの中間にアパートを見つけて、１月末に同棲を始めました。 それまで、再婚活（相手は初婚）を１５年していました。相手も２０代からずっと相手を探していたことを思えば、同じくらい長い年月相手を探していたことになります。 私は１００人くらい、紹介や婚活会社で活動していましたが、あきらめたころに出会った感じ、しかも、すとんと落ちる感じでした。 こういうこともあるので、手ごたえがないのなら、ほかも探していいのではないですか？ 婚活のよいところは、２人、３人同時にメール等してよいことです。 あきらめたころ、現れると思います。 私以外にも、同じサイトでさっさと見つかった人がたくさんいます。 ご縁だろうと思います。
思わないんじゃないですか。むしろ外国の女の子が関心をもってくれるかどうかを心配したほうが。
３４歳独身です。 ネットで募集してる婚活パーティーや異業種交流会的なものに何度も行きました。 安い料理出して、主催者だけが儲かる悪魔のようなシステムです。 おっしゃる通り、イケメンで肉食グループがいい女をかっさらっていきます。 彼らはその場限りのノリでやってるだけで、高裁に結びつける気はあまりありません。 愚かな糞女どもはそのグループをいい人と錯覚してついていって、追いかけてくれるのを期待します。 たまに愛想がよくて、ついてきてくれる女は違う目的で参加しています。 ネットワークビジネスや保険を売る、エステとかに誘って自分が儲けようとします。 そういう女が言うのは、「彼氏は欲しくない。女友達が欲しい」 このパーティーに参加すると、イケてないグループだった暗黒の学生時代に戻った気がして嫌な気分になります。 うつになりそうなので引退しました。
① Aさんの気になる人を特定したいがそれをBさん（Aさんの友人）に聞いても構わないか？ →ダメ 聞いても良いけど玉砕するよ？ 特定してどうなるの？？ OKなら→プッシュ、 X　なら→病気の心配もしないで去るの？？ ② 次食事に誘うタイミングは今月下旬くらいが妥当だと思っているが、それまでLINEのやり取りで連絡を何かしらで繋いでおいた方がいいのか？ →　風邪かそれ以外の病気か不明ですよね？ だったら、治るまでは大人しくしてたら？ ③ ぶっちゃけAさんのきになる人は私なのか？(笑) →　人として、そこを気にしてどうなるの？？ ・気になる人がOKなら、プッシュ？？ ・気にならない人なら、去るの？？ Aさんのことが好きなので冷静な見解が持てていない →正解。 ーーーーーーー 君がどんなに思っても 選んでくれるのは、相手です。 相手が「君の魅力のかけらも」感じられない体調、精神状態なら 君は赤の他人のまま。なのです。 イチローとマリナーズの監督の様に。 体調落ち着くまで待ってな＾＾ 大丈夫だから＾＾ それが、大人の心の余裕でしょ～＾＾
若い娘とセックスしたいだけ。 ただ、それだけ。　 仙台での婚活パーティ。復興警察官の殺人覚えてます？ 若い娘とセックスしたいだけ。目の前の女性の事を真面目に考えない輩　 http://www.sankei.com/west/news/150125/wst150125 … もし、本当に一生のパートナーと感じるほど 貴方の存在も、自分の存在も考えているのなら 自分自身から「逢いたい。次の休日は予定ありますか？」とか聞きます。 ましてや年齢が年齢ですよよね？ 一般常識をしった精神も成熟した大人です。 貴方が拒まずに受け入れても 便利ちゃん状態でしょう。 シングルマザーにはならないでくださいね。m(_　_)m それと、貴方は卑怯でもなんでもないです＾＾ 野郎が卑怯。 女性の心をもてあそんでますから。 m(_　_)m ーーーーーー 自分の兄弟や大事な親友だったらこう言いますよ 「アウト。もっと、良い人がいるよ＾＾」って＾＾
絶対に入ってはダメだと思います。 女は計算高い生き物だし、そこで入ってうまくいっても一生利用されます。 保険を売るために参加してるのが見え見えです。 もし、ネットワークだったらあなたも即座に断りますよね。保険ならいいなんて甘い考えはダメです。
男性です。 彼もそういう（結婚の）意思はあると思いますよ。 その結婚情報サービスのシステムも理解して、主さまとお付き合いなさって いる、と思います。 主さまのいう「退会」が何を意味するかも当然わかっているでしょう。 文面から、彼の踏ん切りがつかないか、腹をくくれていないように 感じました。 でも主さまにきちんと告白できているから、うらやましいなと思います。 いい方向に進むと良いですね。 頑張ってください。
私の周囲でお見合いや相談所で結婚した人は、たいてい、男性が押せ押せだったようですよ。休みごとにあって、毎日電話。で、三ヵ月くらいで婚約とか。そのくらい情熱を持ってないと、お見合い結婚は出来ないのでは？
男も緊張して話せないことありますよ。 その男は女性に慣れてなかったのではないですか。 別にあなたがその場を盛り上げてもいいのですよ。 面白いジョークでも言ってやればよい。
何を勘違いされているのかよく分かりませんが、最低の前提条件として「優しい人」としている訳であって、イケメンやら社会的ステータスはその次という程度です。別に嘘ついているってこたぁない。 他がどんなに良くたって「優しくない人」は論外だし、逆に「優しい人」であれば誰でも良い、という意味でもない。そこを履き違えるから、意味不明な恨み節がゲロゲロゲロ〜。笑 イケメンの定義は、顔の好みを含めホンマに十人十色ですよ。相手の好みは強制（＝矯正）できないから、これまた出会い（運命）の問題ですな・・・。 繰り返しになりますが、まずは優しくてナンボです。だけど「優しければモテる」とは多分誰も言ってないので、その違いにご注意を！！！笑
僕は男ですが 日本人女性は改革が必要だと思います。 動物の雌は子を産むために存在しています。 雄は交尾したい雌に求愛するもんです。 求愛されない雌は雄がやりたくならないからです！ 料理なんかでムラムラしません！ 日本にはAV女優がたくさんいます。 僕の好みじゃない女優もいますが そういう女優も意外と人気があったりします。 なので容姿も年齢も関係ありません。 求愛されない女性は淫乱な雌になることです。
彼の事が本当に好きなら、ここまで否定的な投稿はしないでしょう。 この人との結婚を逃したら… と思っているから迷っているだけで、彼自体には既に気持ちはないのでは？ 背中を押して欲しいのでしょう。 なら通り押してあげましょう。 別れましょう。
＞整形とか限界あるじゃん 別にないと思いますよ。 気にくわなければまたやればいい。
年齢が高くなっていると確かに出会いは無いですね。同じ気持ちすご〜く分かります。 いい方との今後は、もうちょっと色んな面を見てから、答えを出してもいいのでは？ その方がお客さんなら？売上も大事？ですから。
スタンスをちゃんとしていれば、問題ない。ただ、そこまで持ち越した責任は、子どものことでフラれることを認めなきゃ、平等ではない。
私の友人の息子さんが街婚で結婚しました。初めての街コンでいいなあと思ったが９つ歳が違う為、話だけで終わったそうです。 ２回目の出会いはぐうぜん街であったそうです、思い切って付き合ってほしいと告白してOK。１年後に結婚しました。歳の差は自分の両親が１１歳離れているので何とも思わなかったと話したそうです。 縁があったのだと思います。友人が歳が離れている分、息子が同年齢の子より若くなった気がすると話してくれました。
条件や相手の容姿、雰囲気ぐらいは把握出来ると思います。人の判断なんて、結婚を前提に付き合っても分かりきる事なんか出来ないんじゃないんですか？婚活パーティーは単に出会いのきっかけを作ってくれているだけです。
男性です。 婚活という形でお相手を探しているから、「結婚前提」がどうしても 先に出てくるのは仕方ないのかなと思います。 あとは、「私焦っています」「必死です」アピールもあるでしょう。
あなたの感覚がいたって普通ですよ。 そう言う人って自分に対して甘い人なんだろうなと想像します。 無職で結婚なんて、相手の女性を大切にしているとは言えないですよね。 女性がかなり稼いでいて、専業主夫として完璧にこなしてるというなら別ですけどね。 私も絶対無職とは結婚したくありません。 そこまで自分の価値を下げたくないから。 友人にも恥ずかしくて言えませんし、まともな親なら反対します。
遊びじゃなくて結婚ですよね？ それなら、仕事も落ち着いて、人付き合いも学んで、大人の男性になる30過ぎたくらいが一番いい頃だと思いますよ。 20代の中身のまま、年齢だけ30超えちゃったらダメですけどね。
健康上問題なく働けるのでしたら 仕事を選ばずさがせばないでしょうか？ コンビニの店員 そうじやさん 警備員 などなど何かありそうな気がしますが そこで知り合いもでき 少しは何か変わるのではないでしょうか
別に問題ないと思います。あなたが人を愛する心を持っているなら。 あなたが人を愛する心を持っていないなら、結婚はただのビジネスの契約になりますので、 結婚は契約書と違約金で成立させればよいです。 あなたが提供するものと、相手が提供するものと交換で同意が取れれば契約書にサインしてください。
男性ですがすみません。 関内に「エスカルゼ」という婚活バーがあります。 出会いにつながるかは置いておいて、なかなか面白いですよ。
その年で独身なら３千万～４千万くらいあるかと思います。
結婚て男性にとってはいろいろ背負わなければいけないと思っているらしくてなかなか決められないそうです。 式場決めたりとか、親戚づきあいとか、めんどくさいらしいです。 「一緒にいたいだけ。」と私のほうからいったら、「なんだそうなの。」と言われ、入籍に至りました。 私も親戚づきあいとかは嫌だったので、お互いしてません。 結婚式もしてませんが、写真は撮って玄関に飾ってあります。 （そのほうが結婚したという意識が脳に刻まれるというので。） 自分ひとりの問題ではないので難しいとは思うのですが、私たちの場合はめんどくさいことは何もやらないという価値観が同じだったのが良かったのだと思います。
30代まではお金が全てというくらい働いたほうがいいと思います。 家族（子供）ができたら家庭の時間もあるほうがいいので休みのことも考えるべきかと。 会社なんて勤めてしまえばなんとかなるものでどうしても休みたいときは病欠や用事があることを伝えれば 休ませてもらえます。 ただ、付き合い始めであれば好きな人にたくさん会いたいでしょうから休みが多いほうが良いかと思いますがそこは最初だけなので我慢。 私は約20年、日曜日だけしか休みがありませんでしたが最近やっと祝日も休みになりました。 もちろん、その分給料はもらっておりますが、人間って怖いですね、慣れてしまえばへっちゃらです。 最初の1ヶ月後の給料をもらえば報酬が多いほうが絶対良いと思います。休みがすくないことを忘れます。 それか、休みが多い仕事を選んでたまに小遣い程度で休みの日に日雇いバイトで稼ぐという方法もありだとおもいますが、掛け持ちだめとかいう会社があったり、万が一、そこで怪我でもしてしまったら勤めている会社に言い訳がたたないのでその点、注意が必要です。 私も過去に同じ悩みを抱えた者なのでいくらか参考にしてもらえれば幸甚です。
テレビの視聴率が全体に落ちてるので、やるだけ無駄ですよ
現在ではおよそ半数が30歳で未婚のようです。 http://kekkon.biz/column-102/ この記事では2010年時点30代女性の未婚率は33.8％となっていますが、これはあくまでも「30代」です。「30歳」ではありません。
「Wさんにはお断りする」と相談所に話し、」 この時点でもう終わっていますよ、いまさら迷っても遅い。 婚活などでは多くても３回くらい会えば（一か月）結論するものです。
こんにちは。 男ですみません。 街コンや婚活パーティーに何度も参加しました。 最初の頃は1回目の食事で音信不通になった事が何度もありました。 何故ダメだったんだろう？と振り返ってみました。 当時は自分の容姿が悪いからだと思っていたのですが、 それは理由のひとつではあっても決め手ではないと思うんですよね。 そもそも絶対無理なら食事に誘っても来ないでしょうから。 振られた大きな理由はやはり話が盛り上がらなかったからだと思います。 ランチをして当たり障りのない会話をして、時折会話が続かず気まずい雰囲気が流れたりして。 話が盛り上がって手応えを感じたのに音信不通になったことはほとんどありません。 失敗する時はいつも今日は緊張して上手く喋れなかったな、などと思う時です。 だから自分は慣れてきてからはお気に入りのお洒落な居酒屋で酒を飲みながら話すようにしました。 こうするとお互いリラックスしてよく盛り上がりました。 参考にして頂ければ幸いです。
これがお見合いの席なら言わないでしょう。つまり婚活女性の心につけ込んだニセ婚活者なので絶対除外しましょう。男だから…好きだから…とか純情装ってきても騙されないでね。 結婚相談所とか第三者の目がある方がいいのかも。
自分が充実していれば結婚してもしなくても幸せだと思います。私は結婚してメチャクチャ幸せです。
http://www.w-stays.com/schedule/index.php?area_s … http://meguriai-nagasaki.jp ステイズカンパニーとかどうです？前行ったんですが、一対一で会話もできるので、結構良かったですよ。あとは、県が開催しているものもあるみたいです。
男と女の考え方の違いです。婚活パーティー＝公開ナンパ場。 SNS＝テレクラの進化系。 真面目に彼女を探しに来てる 男は少数派でしょう。 婚活パーティー＝人気の男⇨容姿がいい⇨喋っても面白い⇨普段からもてないわけが無い⇨会社の女子社員は騙して付き合えないが、婚活パーティーは漁りに行くのにもってこい。素人、初心（うぶ）は簡単に落せる。みたいな。
正直、女性はお金で結婚します。 年齢が上がるほどその傾向は強まります。 ただ男性も女性を容姿や場合によっては学歴、年収などでみるのでお互いさまともいえるのではないしょうか。 学生までは気持ち悪いと思うかもしれませんが、社会に出て10年ぐらい頑張ってその頃にはかえって自信がついているかも知れませんよ。
経験あります たしかに、むかつきますね
前、参加したので良かったとこは、 ステイズカンパニーさんのパーティでした。 結構フランクな感じで、飲み放題だったので、 飲み物を聞いてくれた人とおしゃべりしたりできて良かったです。 カードに情報を書くので、趣味の合う人を見つけやすかったり、 初めてでも参加しやすい感じでしたよ^^
テレビ番組で観た情報なのですが、男性は女性の見た目に価値を置く傾向があり、女性は男性の経済力に価値を置く傾向にあるそうです。 理由は、オスは種の保存の本能から妊娠できそうなメスを求め（若い、女らしい体型）、メスは子供を産み育てる本能から立派な巣を作り食わせることができるオスを求めるから…だそうです。 質問者様の観た番組の実験にしろ、私の観た番組にしろ、初対面のイメージでどれを選ぶ傾向があるかというだけですし、あまり気にしなくても良いのではないでしょうか。
いいえ、貴女は頭を使った生活をしていませんね・・移動の時間に出来ることを考え無駄にしている時間を活用することを考えましょう二時間程度の通勤など普通ですよ!地元に帰って家事と新仕事・・・・そんな簡単なものではないですよ・・・結局は親のすねかじりになってしまう危険は高いですねっ。せめて奨学金返済額130万返済完了までは今のまま頑張るのが賢明な決断だと思うけれど・・・
６０の引退しようかの整備士です。 回答にならないかもですが。 ３０年ほど前に、振り向き様の目前で暴走車の信号無視で、同棲中の彼女とお腹の娘を奪われても、未だに生かされている者もここに居るのです。 生まれたら、婚姻しようと誓い合っていたのに・・・。 ＞彼女を好きになれていません。 って、なら、何故、お子さんを授かり、彼女さんは産んで下さったのでしょう。 「彼女とは結婚したくありません。」などと考えずに、お互いの性格と、過去のことを認め合い、妥協点を見いだして仲良くして結婚して下さい。 夫婦は他人ですが、子供はお互いの分身なのですから。 俺と、彼女とお腹の娘の分まで頑張って下さい。
結婚したくないかなぁ^_^;
＞男性の言う「遊び人だからこそ俺にはこの人だって解る」というのはどんなかんじですか？ 　悪意に受け取れば 「騙しやすい感じ」 　善意に受け取れば 「言葉通り」でしょう
女子の最大の特徴は、まさに豹変です。 可愛いウサギが、急に金の猛じゃに変身することが ちらほら。 まぁ付き合う前に、それを見極めることは困難かと 思います。 この世の中で、１００％純粋清楚な女性に出会える確率 は、かなり低いかと思いますが、それは、自分の今迄の 経験と第六感で探してください。 そもそもいますが、出会えることは、宝くじに当たるぐらい 難しいかと思います。 ただ、それは、人生においてのくじだと思ってください。 良い女性を引き当ててください。
彼女を最初に好きになった時の年齢が一番いい お互い大学は別ですが２０歳のころ知り合いました そして僕が２５歳、彼女が２４歳の年に結婚しました 子供は４年後に授かりました 親友と呼べる友人が４人いるのですが彼らも大学の頃に知り合った方と 結婚しています 今も皆さん仲いいですよ！ ちなみに僕が結婚したのが一番遅かったんです～
一度その男性と一緒に受診してみてはどうでしょう。 相手に自分の病気のことを知ってもらうのにも良いですし、 相手の生活スタイルが自分にとってどうなのか担当医に相談するにも良いですね。 まずは担当医含めて３人で話し合ってみて、担当医が問題ないと思われるなら、 その後相手の方と二人で答えを出せば良いと思います。 今後一生寄り添っていくのに、その程度の事が難しいようでしたら・・・ 個人的な意見を言わせていただければ、正直お断りした方が良いかもしれません。
こういうこともあるんですね。 結婚が明確な目的になっているだけに、他の普通のことが、意識されにくくなりがちなのでしょうか。 相手の方は、想像するに、ふと気が付き、自分のことになって初めて、自分の普通の気分や感じや感情や考え方が沸々と沸き上がった時に、目の前に現れた方との距離が、大き過ぎたのかもしれませんね。 埋め合わせようとしても、無理が効かないほどに、基本的なセンスが、違ってしまったのかもしれませんね。 合っていては楽しいのでしょうし、頭では理解していても、心と体がついて行かなかったのかもしれません。これからも彼女は、先輩タイプの方とは縁がないのでしょう。 どのような状態なのかは、想像の余地もありません。 とにかくお気の毒なのは、せっかくの大事な２年半を、彼女に合わせて無駄になった先輩だと思います。 反省する必要はないのかと思います。 もう、終わったことするには、寂し過ぎるのでしょうけれども、また、新たな希望に向かって元気に生活ができるように、盛り立てて励ましてあげて下さい。 尚、相手に入れ込んで、合わせ過ぎて、独り相撲に終わらないように、楽しみ冷静さも必要なのでしょうかねぇ～。 縁は異なもの味なもの。どこに良縁が転がっているかはわかりません。無縁は清めて、蒸し返さないことも大事だと思います。
まぁ、ここでそういうこと書いてるようではいつまでたってもお相手は見つからないと思います。 まずはそういう自分を変えてみてはどうでしょう？ ボランティア活動に参加する バンド組む 本を出す 政治家になる ： 何でもいいです。 何かを一生懸命やってる男性を好きになる女性は多いですよ♪ 少なくともネットで愚痴ってるやつよりはw
反対している気持ちがある時には、何を言っても、やっても無駄ですよ。あなたがそれに応戦すればする程、反対する気持ちが大きくなるだけです。 暫くは、結婚のケの字も言わず、彼女の話しも一切せずに、親が何を言って来ても、ニコニコ顏でしらばっくれるのです。そして、親への親切や思いやりも、通り一編の事はやるのです、やり過ぎては台無しですので、礼儀としてやるくらい感じです。で、あなたはあなたで、朗らかに彼女との毎日を楽しむのですよ。勿論、仕事も快活にやりこなすのです。ご機嫌でお過ごし下さい。 そうしますとね、親が不安になります。あなたの親は、自分達がいなくちゃ子供は困るだろうと考えているのですよ。だからこそ、当然のように子供の人生に口を出してくるのですよ。親のご機嫌がどうであろうと、それに関係無くあなたが楽しく平和に暮らしているとね、自分達の方があなたから捨てられるんじゃないかと、不安になります。あなたの親は、そういうタイプの親だと、お見受けしました。 一年も過ぎれば、あなたから見捨てられない為に、あなたの意見を伺うようになりますよ。
No6です。 少し補足しておきます。 お金で手に入るのは快楽です。 幸福ではありません。 祇園のお茶屋で、なじみの舞妓さんを何人も呼んで遊ぶこと。 ラスベガスの高級ホテルのスペシャルスイートで、セレブたちとのパーティーをすること。 そして、芦屋六麓荘に敷地数百坪を超える土地を買い、数百坪の家に、お手伝いさんや運転手さんなどに囲まれて暮らすこと。 そんなことは、それ自体ではどれほどむなしいことか。 経験された方は皆さんそうおっしゃるでしょう。 それでもこのようなことを続けられておられる方は、満たされない不幸があるように思います。 うつ病になる方も少なくありません。 お金で刹那的快楽は手に入っても、真の幸福を手に入れることはできません。 幸福を手に入れることができず、満たされない思いから刹那的快楽を求めてしまうというべきでしょうか。 そんなことより、愛する妻と子供とともに近所の山にハイキングに行き、景色のいい山頂で妻の手作りのおにぎりを食べ、子供達と鬼ごっこをすること。 家に帰ってきた時に、黄色い声で子供達が出迎えてくれて、妻の手作りの料理を家族で囲みながら、今日の話を聞くこと。 こちらの方がはるかに大きな幸福です。 このことも私の周囲の高所得者の方は皆さん同意してくれます。 あなたが満たされておらず、ここで質問をしておられることも、お金で幸福が手に入らない一例では無いでしょうか。 低所得では収入と幸福に相関はあります。 しかし、ある一定ラインを超えると収入と幸福の相関は無くなります。 その一定ラインは研究によって差があり、年収400～700万円とされています。 いずれにせよ、年収700万円を超えると、収入と幸福の関係はありません。 私の周囲で、年収1000万円～1億円を超える方は皆さん、これらの研究に同意されます。 あなたの主張する「お金で幸福は得られますよ。」ということは実証された事実では無く、あなたの考えです。 そしてそれは、年収700万円以下では事実ですが、それを超えると事実ではありません。 「得られないと言っている輩は、低所得層がほとんどだ」というのも事実ではありません。 低所得層はお金のむなしさを知りません。 低所得層はお金にあこがれて、お金で幸福が手に入ると信じていますが、実際に高収入が得られてしばらくたつとそんなものに何の価値も無いことに気がつきます。 あなたが本当に「お金で幸福は得られますよ。」と思っておられるとしたら、あなたは年収700万円以下であるか、年収700万円を超えたのが最近（10年以内）であるかのどちらかでは無いでしょうか。 お金を使うことのむなしさを悟り、真の幸福に気づかれた時、あなたの前に、お金目当てでない、本当にいい女が現れるでしょう。 あなたが、お金の魔力に支配されているうちは、やはりお金の魔力に支配されたお金目当ての女しかあなたに近づいては来ないでしょう。 （お金のむなしさを知るには、しっかりお金を使ってみるしかないのが面倒くさいのですがね・・・）
年収1500万円が多いか少ないかは、残業・休出がどのくらいあるかにもよります。むかしは残業・休出が200時間近くにも及び、定時出退勤の給料よりも多いことがありましたから。 もし１日７時間勤務だけで年間休日が120日とれていれば、多いと思いますよ。
シンプル・イズ・ベスト。 単純明快を良しとす。 体育会系でしょ。 攻めか守りかの二者択一ですよ。 状況は瞬時に変わるんです。 「さりげなく」とか「様子をうかがいながら」というようなことはイライラするだけ、という人だと思います。 あなたと出会ってピピッと来たのでしょう。 その人にとっては攻めるときなのですね。 誰にでもがつがつ体の関係を求めるわけではないと思いますよ。
どうもお世話様です。 主さまの感覚が、一般的ではと思います。 婚活パーティー＝結婚、結婚相手を探す、それはその通りです。 ただ最初から、そういう感じで余裕のない態度ですと、かえって異性の方が 引いてしまうのかな、と。 経験談より。 まずは気楽な気持ちで、気の合う人がいてそこから先に進めばいいな、 ぐらいの感覚でいいのでは。
プロポーズ後に半年も、何の動きもないなんて、考えにくいです。 しかも、あの時は、別れようと思ったなどと、結婚と別れが、あまりにも短絡的に出ていませんか？ 本当に軽過ぎますね。 このまんま待ち続けると、好きと嫌いの振幅の差が縮まるのかというと、そういうものではないと思います。 そんなことでは、波乱万丈の人生になりませんか？たまりませんね。 見切りをつけたいほどに、あなたの心も冷え切っていますね。 残念ながら、ご縁の無い相手かと思います。
ステイズカンパニーとかどうですか？以前福岡で開催していたものに参加したのですが、お酒とデザートが美味しくて話が弾みましたよ！長崎でもやってるそうなので、参加してみてはどうでしょう？
ご質問を読んでの印象ですが。。。 貴女にとっては、この結婚は無理ではないのかな～ぁ！？ 再考した方が良いのではないのかな～ぁ！？ と首を傾げながらですが、感じました。 家のリフォームの件や貴女の希望に対する彼の態度から、そう感じるのです。 彼は、これまでの人生で積み上げてきた物が大切で、これからもその道は、手直しは可でも、根本は崩したくないのでしょう。 そうだとすると、意識しているかどうかはは分かりませんが、貴女が先妻の後釜になって、先妻の穴を埋めて貰いたいという処ではないのですか。 でも、貴女は初婚なのですし、人生はお芝居ではないのですから、先妻の代役は出来ませんという事でしょう。 彼が、もう少し思い遣りがあって心ある人で、これから先は、これまでの積み重ねはすっぱり諦めて、貴女と二人で新しい人生を生きようという意欲があれば良いですが。。。 なまじっか社会的地位があると過去に成し遂げた物にしがみ付くのでしょう。 骨董品の好きな人と、ブラン・ニュー（新品）の好きな人では、折り合いを付けるのは難しそうですね。 良く考えて幸せを掴んで下さい。
私の　経験より　これまで３人　と　結婚　または　同棲　しました。 一番初めが　大学時代で　３年間　半同棲。 二番目が　　最初の会社の時　７年間の結婚生活 三番目が　　やけくそで　海外で結婚　すでに破たんしてるが　イスラムやから 離婚できん（そのかわり４人と結婚できる；宗教省） ほんで　一番目が　一番良かった。いまでも　後悔してる。 ほんでなあ　一番の決め手は　ｈの相性や　これが　一番。 ｈ　しなくなったら　もう　終わりや　そんなん　ゴミ以下や。
＃８、＃１０です。 質問されているみたいなので、三度の書き込みです。 わかってもらえないかもしれないけど、あなたを否定したいわけじゃないです。 だけど、あなたの思考回路は否定したいかな・・・そんな考え方では、幸せは遠いよってこと。 自己肯定できない環境で育つとそうなっちゃうのかな・・・ あなたのお母さんは、そんなに不幸じゃないですよ。 男の言いなりになっている？ そう見せかけて　生きてきたのです。 女って　本当に心身ともにキツイ状況にはいられない生物です。 あなたのお父さんのようなタイプの男性の方が楽って思う女性もいるのですよ。 自分で考えなくてもいいから。 考えずに無になってやり過ごせば、夫はお金を稼いできてくれ、妻子を養ってくれる。 暴言を吐くことで、ストレスが解消できるなら安いモノでしょう。 そんなはずない・・・ってことなくて、だからご両親は添い遂げているのです。 ある意味お似合いの夫婦です。 さて、質問の「友人に彼の話をしないということが彼を見下してるってことですか？」ですが、そんなこと書いていませんよ。 「彼を見下しているから、友人に話せない」そういう意味で書きました。 この二つ、同じじゃないですから。 確認ですが、あなたは彼を見下してはいないのですね。 だったら、それを貫いてください。 私なんぞ、見ず知らずの人間の言う事に揺らがない。 そして、自分の好きな人と幸せになる努力をすればいいのです。 50代の男性の親であれば、70代後半に差し掛かるころでしょうし、存命であれば放置するわけにはいかないでしょう。 親を見捨てるような男がいいですか？ 経済力がないゆえの同居ということもあるでしょうが、仮に彼がリッチな男だったとしても、この年齢であれば、そうなる可能性はどうしたってあります。 どうしても同居がいやですか？ だったら、別れましょう。 か、結婚せずにお付き合いを継続し、彼の母親が亡くなるのを待つ。 まあ、あと15年くらいは生きられるでしょうし、彼の方が先に死ぬ可能性も無きにしも非ずですが・・・ このままだと、こうなる可能性の方が高そうですね。
「彼なりに色々考えてくれてたんですかね。 少し焦りすぎたかな。 彼を困らせちゃって反省してます。。 彼の返事を待ちます。」　　と　ありますが　これ　ちゃうと　思います。 まず　「彼を困らせちゃって反省してます。」これ　彼は　全く　困っていません。 困っているのは　貴方自身です。ネットで　調べたらすぐ　判ります。 「女性　３５歳　結婚　可能性」　「女性　４０歳　結婚　可能性」「女性　４５歳　結婚　可能性」　で　やってみてください。いろいろ　言うやつ　おるが　現実はこうです。 子ども　産みたい？　なら　３５歳まで　です。　いろいろ　問題があります。 彼は　急ぐ　必要はない。　でも　貴方は　急がないと　いけない。年齢的な制約があります。　ここの　投稿でも「無責任きまわりない」全く状況が　把握できていない　無知な 投稿が　多すぎ。　婚活は　甘くない　時間の勝負です。　今なら　二股　三股　四俣 くらい　掛けて　必死に　婚活　すべき時期です。　子供さんが　ほしい　ならですが。
子どもを産む、産まないは、ご夫婦の選択です。 自分たちがどのような人生を送りたいかで、決めればいいと思います。 まさに価値観の問題なので、どちらがいい、悪いではないですよね。 ４０代からの初産のリスクは、質問者様が挙げられている通りです。 でも今は医療もとても発達してきているし、 高齢出産でも元気な赤ちゃんを出産されている人もいますよ。 私の知り合いにも、４２歳で結婚、４３歳で出産された人がいます。 ハイリスクであることは、散々お医者さんからは言われていたそうです。 でもその人はどうしても子どもが欲しかったので、 出産する決意を固めたそうです。 ですが医者からは覚悟を持つようになどといろいろ言われていたらしいので、 無事に元気な子どもを出産できるようにと、 すがる思いで夫婦でそろって聖天教に入信したそうです。 結果は元気な男の子を出産され、今は育児休暇中です。 早めに切り上げて、保育園に預け、また働くと言っています。 お金は稼げばどうにでもなるけど、子どもは望んでも必ず手に入るかはわからない、 と言っていました。 子どもは金銭的にも一人っ子決定だそうですが、 とても幸せだと言っていましたよ。 いろいろな選択があると思います。 ただ後悔のない人生を歩めるように、 しっかりと考えることが大切だと思います。
既婚者から言わせてもらえば、子供がほしいので、外しますね。ただ、男も同じですよ。男から同じような質問をされれば、「生まれた子供が二十歳で定年になるってのは、子供に対して無責任じゃないか?君の人生設計が。」と言いますね。
1人で参加している人が多いと思います。 わたしも初めは友達と参加しましたが 1人の人が多いので2回目は1人で参加してました。
私は話しやすいかどうか、ですね。 いくらイケメンでも、こちらが妙に緊張させられる相手だったり、 ナルシストみたいな人は無理です。 話が上手なら嬉しいですけど、あまり上手すぎてもなんだか警戒してしまいます。 彼氏探しではなく、夫探しの場なので、 一緒に暮らしていけそうな雰囲気の人かどうかが、 私には一番重要です。 そして子どものよき父親になってくれそうな人か、も。。。 受け答え一つでも、相手のことを考えられる性格かどうかはなんとなくわかりますから、 思いやりのある人かどうかが私には大切なポイントです。
今の世の中男女同権ですので、奥様の方が収入が多いなんて珍しいことではありません。実は私も妻が看護婦だったので妻の方が年収にして１００万円ぐらい多かったのです。それでも妻はそんなことを威張ったこともありません。 　例えば吉永小百合さんなんて奥様の方が１０倍ぐらい多いと思いますが、長年離婚もしないで立派に夫婦をされております。 　貴方が収入が多くても愛があればそんなことは関係ないと思います。
絶対に②。 でも好きじゃないとね。 そのうち、タイプが変わったりします。
はじめまして。 離婚経験しまして、現在４５歳　男です。 離婚を経験し色々な事も、考えました。 私の個人的意見ですが、好きな男性がいる場合、 積極的に合せるべきだと思います。 将来、一緒に成るにしても恋愛で終わるにしても 子供にとっても一つの経験であり 男性にとっても貴女と子供を大切にできるか 判断できる機会だと思います。 不安は、皆一緒です。
聞いた話によると、相談所で成婚する人は一割くらいとか。地域密着型の所がいいようですよ。
O-net http://onet.rakuten.co.jp/ 今は楽天オーネットになっていますが、古くからある結婚紹介所の一つです 友人の３組がここで出会って結婚しましたから、信頼できるでしょう
「オスがオスらしく本来のオスとしての仕事を」してもらうには、メスがメスらしく本来のメスとしての仕事をしてくれれば良いでしょう。 それができないメスは、メスとしておかしいですよね。 メスとしておかしいメスには、オスが近寄ってこないのも仕方が無いでしょぅ。 オスが群がりよってくるメスも珍しくありませんものね。
これだけの情報から言えることは 貴女次第 貴女の男を見る目でしょうね これは私の経験ですが 何回か会って話せばなんとなく解りますよ？ 遊びかどうかなんて ＞男性ってあまり本命に対して『美人』とか『可愛い』とか言わない なんて初めて知りました 日常的に普通に聞いてきた台詞なんで
とりあえずいってみては？ 行かずに考えるより 行かないと何もわからないでしょう。 今回ダメでもまた次がありますし 出会いはタイミングだと思います！
美貌は個人の主観によります。貴方の美の感覚が普遍的なものだとは思わないことです。あと顔だけで一生の伴侶を選ぶなんてあり得ないというのは、普通に考えたら当たり前ではないでしょうか？
自分もそうでしたね。 30代初め、そんなこと思っていて・・・・ずっとそのままでいたら結婚できないところでした。 具体的な相手はいそうにないと20代後半から30代初めにかけて、親がうるさかったです。 あまりのうるささに結婚した方が楽かと思って、結婚しました。 そしたら、結婚した方が楽だったのです。 ちょうど、世の中セクハラだのパワハラだのといった言葉がはやり始め、会社などでも、「結婚しないの？」って言葉が地雷になりました。 それより前って、結婚適齢期（女20代半ば、男30代）のあたりでオヤジさんたちがいったものです。 私の経験では・・・「いい人いたら紹介してくださいよ」って軽く言い返せる人は結婚しています。 本当にいい人を紹介してもらったり、実はいい人がいたりします。 そうした口をたたくオヤジに対して、露骨に不快感をしめした同僚女性・・・皆独身で40代です。 女子会では、そうしたオヤジの悪口放題、いい人がいれば結婚するわよって、まさに身の程知らずの高望みしていました。 容姿も普通だし、家事だってそこそこできていて、普通に奥さんやっていそうなタイプなんですよ。 そこに波風を立てるつもりはなかったので、そうだよねって同意している私はコウモリ女です（笑） 個人的には、条件ってあっていいと思うのです。 自分は顔や容姿などはさほど、どうでもよく、むしろイケメンの方がだめ。 女に対して冷たかったり、ゴーマンだったりしてろくな事ないです。 収入は大事、だけどものすごく稼いでいることは望まないです。 世間並程度で十分、あとは自分も稼いで世帯年収を上げればいいこと。 庶民なんで、玉の輿なんて大変なだけです。 一方、育ちって大事かと思います。 両親に愛されて育った人と結婚したいと思っており、そうした人と結婚したら、当たりでしたよ。 ごくごく普通でいいのです。 普通の人って、普通にいるのですけど、ちょっと目立たない・・・ ちゃんと付き合えばわかるのですけどね。
これは簡単に、お見合い結婚か、恋愛結婚か、の事じゃないのでしょうか～。 今もそうかもしれませんが、昔で言うお見合い結婚は「いい人そうよ」「あの人に合いそうだわ」 と回りがお見合いさせ、そのまま結婚、そして何年も暮らし「この人で良かったんだわ」と本人が思う.... だから相談所の人が言うのも、ごもっとも！なんですよ！ 愛は結婚してから育みましょう！ってね。 ？？と疑問が残って嫌なら恋愛結婚という形まで頑張ってみる、ですよ。 第１印象でこの人良い！！しゃべっても気が合う！！この人と結婚したい！！って思える人が現れるまで。 結婚って一生その人とっていう契約だから考えちゃうけど、その方の事あなたがなんとなくしか思ってないのなら相手もなんとなくなのでは？！ お互いにこんなズルズルで良いのかな～？！なんて思ってるかもよ(^ー^) 私は好きな人とじゃなきゃ嫌だったですよ！ でも、この人で良いのかな？！と思うものです。 一生の事だからいっぱい考えて！！
顔がどんなに良くても、 ・作る飯が不味い ・性格がきつく、一緒に居たくない ・金遣いが荒い などの理由があれば、結婚したいとは思わないです。
いいとおもいますよ。ただ僕は元カノの３回ほど両親にあってほしいといわれましたが断りました。 結婚する気なかったので。さすがに３回目のときにお別れしました。 相手が結婚する気はあるのでしょうか?婚活で態度がはっきりしないというのも良くわかりませんね。婚活なのに。
早まっちゃダメよ! 実は既婚だったなんて話、ざらだからね。 既婚の男だと、家族との団欒が 終わってから、そういう事してる人 多いよ。 メールの時間帯チェックしてみてね。 遊びたいけど、家族に対して 後ろめたい、嘘がバレたらどうしょう…。 と思って逢うのを躊躇うビビリもいます。 俺が彼なら一度逢ってみるけどね～。 あなたが言うように、メールだけじゃ 何も進まないよね(>_<) しばらく返信するの遅らせてみたら…。 もしくは返信せずに 反応をみる。 男なら、その気があれば、焦って 一生懸命メールして逢おうとするけどね。 そうじゃなければ、何かあると思うよ。
＞女性はサルに近いのですか！？ 理性で勃起を止められない男性も同じ動物です。 動物の本能と言っただけでサルと同じとは言っていません。
変なサイトは要注意ですね。 なりすましの可能性があります。 しかし世の中真剣に出会いを求めている人がたくさんいますし、 そういった方々に出会いの場を提供してくれるところはありますよ。 実は自分も同じような境遇でした。 行動せず待っていても誰か来てくれませんしね。 私は下記婚活サイトに参加した経験者です。 http://staromela.info/electrical/archives/275/ http://staromela.info/electrical/archives/271/ 出会いを見つけるにはいいですよ。 結構楽しいです。 初めは緊張しますが、かっこつけずに積極的に今の自分で ありのままに話すと案外受け入れてくれる方がいますよ。 同じような境遇の方々がいます。 あと最近話題のこっちもオススメです。 http://staromela.info/electrical/archives/421/ 人生一回きりですし、あとから振り返って後悔するぐらいだったら 行動することが大事ですね。
４０代前半の未婚男性です。 主さまと同じく、苦しいです。 お気持ちはすごくわかります。 仕事や趣味でちょびっと紛らわせる部分はあるけど、本質的に 寂しさを解消するものではないです。 僕も経験ありますけど、婚活でうまくいかないと、ほんとストレスに なります。 自分という人間が否定された気分になるんですよね。 特に相談所を使っての婚活はそうなってしまいます。 年齢に関しては、まあ一般論みたいなところはありますが、 個人的には歳の近い方がいいですね。 考え方や価値観、話が合いやすい傾向はありますので。 今は婚活ではなくて、社内のとある独身女性が好きですが、 彼女はアラフォーです。 （会社としてどうなのはあるが・・・） まずは、少し気持ちを軽くして見てはいかがでしょう。 お仕事や趣味にその分の気持ちを振り向けるような感じで。 婚活は、ちょっとお休みで。 他の回答者さまも言われていましたが、お休みして、ふと思った ときに相手が現れる。　そんなもんかもね。 限界の年齢では、ないと思います。 現に僕の希望年齢は同い年～３０代後半です。 そう思ってくれている人もいるということで。 頑張れとは言わないけど、ゆっくりいきましょう、お互いに。
出会いを求める所なので、連絡先を聞いたり、趣味の話などして恋愛に発展してく所ですね！
質問がいまいちわからない 体の関係がある彼女と結婚話でもつれたのですよね これはあなたは男性ってことですよね なのに質問後半で視点が女性からに変わってますよね この質問の構成がよくわかりません まずあなたは男性、女性どっちなのでしょうか？ 変に客観的に内容を書くのではなく、最初から最後まであなたの視点で質問を書いて欲しいです この質問だと、あなたの置かれている状況がわかりません
同年代の未婚男性です。 歳は近い方がいいですね。 離れすぎても嫌なので、３０代後半がいいです。
確率悪いですね。7人とカップルになったけどのこったのは1人じゃ相当確率悪いですよ。 よく、ゲレンデで美人（可愛い）で街でみたら、っていう感じだったのです。 婚活の悩みは「結婚相談所」へどうぞ。
関西人ですが、正直関西に仕事がない業界なんで、ちょこちょこ長期出張で東京に行ってます。 周りの人を眺めてもらうと分かるけど、結局東京って「田舎もん」の集まり。 （関西人は別やけどA(^^;）自分の土地の方言抑えて、風習etc.も周りに合わせて、何となく適応したみたいになってる。 むしろチャキチャキの江戸っ子って、情に厚くて優しい、人間くさい人が多いですよ。 そんなよそ者ばかりの環境やから、余計に「他人を警戒する」「人と距離を置いて接する」ってのが当たり前になってるんでしょうね。 （京都も、一昔前はそんな土地柄やったみたいですが） おいらも日本全国けっこうあちこちブラブラしましたけど、その土地ならではの雰囲気や土地柄、風習etc.は絶対にあって。 東京ってそんな街なんやと、割り切るしかないです。 ただ「東京」とひとくくりにするのも乱暴で、大田区とか板橋区みたいな「昔ながらの下町」に出かけてみては？ 関西在住のおいらも、けっこうリラックス＆楽しめましたよ！
他にやることがいっぱいあるから・・・だと思う。
もう脈がないと思っているのなら、賭けに出ましょう。 日曜日の食事の話、しましょう。 相手の女性から、スパッ！と切られるまでは、縁は続いています。 長文でスタンプが付いているなら、嫌われてはいないはず。 もっと積極的に出てもいいかもしれません。 「３日目に電池切れそう。」 は、正直な状況だったと思います。 何事も諦めず、前へ前へ進みましょう。
いわゆる普通の女の子 だとだめだったんだから、そりゃ確率も極端に低いです。 普通の子なら沢山いるのに。 綺麗な子、尊敬できる子（自分より長けた子）じゃなきゃだめ、で、だいたいは彼女のだらけた人生観が嫌になる、 えーと、「容姿端麗博学で同じ人生観をもつ子」を結婚相談所で探しまくってもらってください。 まず容姿端麗な女性は合コンや結婚相談所に用がないため結婚を考えるような女性には会える確率かなり低いです。合コンにいても単なるオアソビや気分転換程度の参加です、ごくごく稀に悪女が紛れます。 最後にひとこと言わせてください。あなた心底結婚相手の女性を欲しそうな人には思えないです。伴侶じゃなくパートナーでいいなら結婚する必要性がないです。
主人と出会ったとき、ビビッとは来ませんでしたね〜。 でも、彼との将来が簡単に想像出来ましたね。(結婚して〜子どもが出来て〜ていう未来)
男子が好む女子ランキング。 ①可愛い。 ②綺麗。 ③カワイイ ④男好きする顔。（エロいって意味じゃないよ） ⑤ぶちゃい子さんだけど、笑顔や仕草が愛らしい子。 ①②は一見してわかるもの ③のカワイイは、客観的好みで、顔は普通なんだけど、元気でカワイイ、明るくてカワイイなど、貴女が相手に与える印象に問いかけるもので、意外と誰にでも出来る。 ④⑤も客観的。つまり、③④⑤は相手の好みのツボにはまった状態。なんか気になる存在。つまり好印象という事。 反対に何も言わなくても何度も私の写真を見にくる男性もいます。それは、ある程度私を好んでの行動でしょうか？⇦ まさにコレでしょう。笑
お二人の温度感が少し違うのかもしれませんね。 あまり最終的な目的(結婚)を意識しすぎると躊躇してしまう相手もいるでしょう。 まずはそんなこと関係なしに楽しむようなスタンスで誘ってみるのがよいと思います。 話題作りが苦手な人だと電話とか会うのって勇気がいりますからね～ 相手の気持ちもわかる気がします。
払う必要はありません。 私は基本、誘った方が払うか割り勘主義です。 発達障害とか健常者であるとかいう問題ではありません。 常識の問題ですね。 あなたも次はきっぱり断った方が良いと思います。
こういう業界の企画に携わっていた経験から言えば・・・ 全く問題ありません。 仰るように、意中ではないのに無理に書いて失礼な思いをさせるのはよくありません。 ただ、まともな婚活業者（パーティ主催者）は、たとえマッチングしてもその場では決して個人情報の交換はさせません。 マッチングしても、一旦会場からそのまま別々に帰ってもらって、その主催業者から改めてお互いの意思を確認します。そして双方がＯＫとなった場合のみ、主催者より個人情報が伝えられます。 ですから、まともな業者であれば、会場でマッチングしてもその後の意思確認の場で断わる機会があるわけです。 こういうステップを踏まない業者は、まともとは言えません。
パッと思い浮かぶのは、 ジュエルやステイズカンパニーでしょうか。 ジュエルは趣味コンやながらコンなど ちょっと変わったパーティーも多いです。 ステイズカンパニーは3月から長崎でも あると聞きました。福岡のに行ったんですが 合コン風のカジュアルなパーティーは なかなか話しやすくて楽しかったです。
そんな人と、よく10回以上もデートしてますね。 あなたは、「何人かの中の一人」という存在です。 自分の扱われ方を考えてみれば、大切にされてないことは明らかでしょ。 怪しいかどうかじゃないですよ。
介護は分ければいい。息子に、ひとりで俺たちのことをしようとできるか。 共働きはいい。だが、子どものためにも全ては助けないと宣言する。「子どもは親が育てるもんだ」 その上で、考えてもらう。
ナンバー6です。 お礼をありがとうございます。 ＞一つ、伺いたいのですが、旦那様とは、何回ぐらい（又はどのぐらいの期間）会った後に、正式な交際をすることになり、結婚することになりましたか？ 出会い後3回目（出会い後2ヶ月）夫が「きみは人間として信頼できるから俺と付き合ってください」と言いました。 すると私は、「今月中に結婚を決断しないなら、すでに次の縁談が来ているのでその相手とも会います。 来月中までに結婚を決められないというなら、二度と貴方とは会うことはありません」と伝えたところ、さすがにびっくりしていました。 その後、会って4回目にプロポーズされ、その日のうちに婚約指輪を予約。（出会い後3ヶ月）→婚約（出会い後半年）→入籍（出会い後8ヶ月）という流れです。 ＞相手が当初の理想と違っている場合、それを受け入れて好きになり、交際を申し込み、プロポーズするには、それなりに時間がかかると思うのです。 いや、それがそうでもないんですよ。 だって、「綾瀬はるかの外見で政治や経済の話もできる女性」がいても絶対に自分を相手にしてくれないと夫もわかっていたのでノープロブレムでした。(-_-;) 私も婚活を長くやったせいか、夫が自分と釣り合う人（恋愛感情抜きに、結婚しても無理なくやっていけそうな人）だというのはわかったんですよね。 夫曰く、「ま、ちょっとブスだけど、信頼できるし、話も合うし、いいか。 俺も齢でこれを逃したらこのレベルの女とは出会えないなあ。 理想の女性は年収一千万以上で高身長でイケメンが希望だし、無理だな。 よし、流れに乗って結婚しちゃえ！孤独死するよりマシだ！」だそうで。。。 私も同じく、「理想は学者タイプの才気煥発でガタイが良くて絶倫だけど、そういう男性は美人で高学歴のボインが希望だし、いつもフラれる。ま、ちょっと老けてるけど、精神的に大人だし、料理も上手いし、子供好きだし、性格もいいし、いいか」という感じで。 そして、実際に結婚してみると、結構上手くいっちゃったんです。 夫側の感想「節約家だし、料理もまあまあだし、何より病気の時看病してくれるし、孤独死の心配がなくなって良かった。 綾瀬はるか似の女を嫁にしたら金がかかってしかたなかった。ははは」 私の感想「趣味が合わないとか独身時代は気にしてたけど、 実際の結婚生活は趣味どころじゃない。育児大変。こんなにお金がかかるとは。。。 どうでもいいこと気にしてたわ。 夫は実行力あるし、生活力もあって、イライラすることがほとんどない。絶倫で口の上手い男と結婚してたら、浮気で修羅場だった。あー夫と結婚して良かった」 個人差はあるでしょうが、ほとんどの夫婦が「理想と異なるけど、まあいいか」なんて感じで結婚を決めてるんじゃないですかね。 ○質問者様へのアドバイス～一度、恋愛感情を抜きに「この人と結婚したとしたら、やっていけるか」と想像してみてください。 余談ですが、私が独身時代に観た「幸せになる彼氏の選び方」という映画があります。 ヒロインが理想ではない相手と結婚するんですが、プロポーズの答えで「理想とする人と、必要な人は違う」と言います。 結婚って、理想の人より、現実の生活で無理なくやっていける相手とするもんじゃないですかね。
ペアーズはいいねを大量に取得するツールも出回っていますし、アカウントも詐欺アカを作っている男が大勢いますので注意してください。 出合い系サイトが駆逐され、無料アプリも飽和してなかなか食えなくなった男どもが頭脳を駆使してペアーズなどFacebookアカウント（偽アカ）で女性を食いまくっています。もちろん遊びや既婚者たちですから気をつけてください。
合コンに参加するのに躊躇しているのですね。出会いの場ですから思い切って参加されたほうが良いと思います。イケメンで積極的な男性が苦手な女性は少なくないと思います。笑顔が爽やかで優しそうな方は魅力的に映ります。メチャクチャ素敵な方との出会いがあれば嬉しいですよね。楽しみですね。上手くいきますよう応援しています。
その女性が何歳であろうが関係ありません。何故なら人物本位ですから。
私は煙草が大嫌いですので、もともと喫煙者は対象外でした。その相手がどの程度嫌いなのかによって違ってくると思いますが、嫌いだと言っている人の前では吸わない方がいいでしょうね。食事したお店を出てから外で、一言断って吸う。
性別問わず、可能性を広げようとする人はそうするのではないでしょうか？ 別にまだ、付き合っているわけでもないでしょうし。
相手がどう思っているのかなんて、分かりませんが、 9ヶ月費やしているのは質問者さんにとって、良くないのではないでしょうか？ 時間は有限なので。 期間決めて、その間にトライする段取りを考えてみてはいかがですか？ ドンドン押して行った方がいいと思います。押してダメなら、見切りをつける。 予め、いついつまで頑張るけど、その時までにいい返事が もらえなかったら諦めますって伝えておくと良いですよ。 時間に余裕があると思うからのらりくらり行くんでしょうけど 期限までにどうするか相手にも決断を迫ると結論が出てモヤモヤすることも 無くなるでしょう。
再度です。 私も３回会ったぐらいで結婚を前提に・・・は無理だと思います。けれど、「それぐらいの思いで」臨めとアドバイザーさんに言われます。 ３回か４回ご飯食べに行っただけの男性に言われた事もあります。結婚急いでいるので、自分との結婚を考えられないのであれば飲み友達を探しているわけではないので、どうですか？と。　丁重にお断りしました。 本当は会って「あ、この人だ」と思うような直観でもなんでもいいのですがそういったのがあれば分かりやすいけど、なかなか難しいですよね。 相談所で活動をする、ということは基本的に「結婚を目的としている」わけで目標は同じなんですよね。なので、早く結婚したい同士でフィーリングが合えばそれこそ３回目ぐらいで意識するだろうし、決められない人だと相手が早く結婚したい人なら去っていくだろうし同じように決められない人だとそこそこずるずると会って、結婚する人・どちらかがあ、違うなと他の人を探すパターンになるのではないでしょうか。 会う回数や日にちは個人で違うのは当たり前なのだから、自分のペースで良いよと言う人か、彼女のペースに合わせるから会いたい、と思える人を探すしかないのかも。あとは妥協するか・・・だしね。 お互い良い人と出会えると良いですね☆
少し質問者の核心から外れるかも知れませんが、現実の親子同居方式がどういう傾向を辿るか、について話してみたいと思います。 自分の子供もそういう世代で、住んでいる周辺は都内通勤が一寸厳しいか、という周辺都市です。 結論から申し上げると、二世帯住宅で若夫婦が同居に同意する理由、それが経済的な面というのが断然トップ、次が新婦の勤務先が近い、親が高齢で介護の必要が生じる、といった順の様です。 それで同居が破綻する（過激な表現ですが、良く聞く事なのでハッキリ書きます）理由、その第一位は「嫁⇔姑の確執」でスタートから三年程度、となつている様です。 色々理由を類推する必要は無い、と思います・・が、独立性不十分・専用区域あいまい・設備不完全、等の理由はかなり低位なのです。 経済的に余裕があれば、完全独立形式で設計（ここが大切）して、それに新婦の要請が反映されている、といつた配慮でかなり問題は片付きます。 巷の噂話という範囲を出ない表現で済みません、あまりにも結果が思わしくないケースが多く、申し訳ないけれどその現実を見て自分は避けた、という経過からご参考迄に一言申し上げました。
車と住宅合わせてローン１０万だったら、、、 １０万＋８万で生活できるか？ まあ、食っていくことはできるだろうけど、、、 見通しはよろしくないね。　（老後のための貯蓄とかは厳しそうだね。） あなたの８万がなくなったら、破たんするだろうね。
ホストです。 職業を言わないホストと結婚ですか（笑 冗談ですよね？ カレシの職業を知らないで結婚考えているとか、本気ですか？ そもそもホストは将来性ないし女性関係が激しいので例え結婚してもすぐに離婚しますよ。 ホストとの離婚率はかなり高いです。 というか知人女性は営カノの可能性が高いですね。 営カノとは本当に付き合っていると思わせられている女性のことです。 ホストにはいろんな関係の女性がいますが（いろいろ業界用語があります笑）、 知人女性は営カノの部類に入るでしょう。 本カノでしたら職業言いますから。 お知り合いの女性は騙されやすい性格ですか？絶対に騙されていると思いますよ。 ホストはいかにも本当らしく話して女性を騙すのが仕事ですから。 今その女性は「育て」の時期なのだと思います。 いかにも付き合っているかのように振る舞って好きにさせて店に呼ぶようにします。 長期営業ですね。ホストの基本的な手口です。 もちろん他の客とも寝ています。枕営業は当たり前です。 客は風俗嬢が多いので必然的に性病になりやすいです。 だから職業を言わない。言えない。 知らないのはかわいそうなので知らせてあげてください。
男性です。 彼氏は、慎重に進めたいのかもしれません。 それだけ主さまのことをきちんと考えているのだと思いますが・・ アクションに関しては、１年経ったこともありいい区切りではあるので、 このタイミングできちんとお話されてはいかがでしょう。 主さまは、「大好きな彼と結婚」したいんですよね。 「子供が欲しいから結婚」ではないですよね。 そこが少し気になりました。 多少気心も知れてきて、安心感はあるかもね。 マイナス要因は、そこからきてるでしょ。 ドキドキ感がまた出てくれば、セックスもまた普通にできると思いますよ。 いい方向に進むと良いですね。
そうそう、名前カードのところに「年収○万円以下の方はお断り」と具体的に書いておけば、私のような男は勘違いで寄ってきたりしないのではないかと存じます。
自分は　直感というか勘は信用しないことにしている。 多分に願望が入っているから。 その代わり「これで良い」という覚悟は重視している。 そちらは何があろうと自己責任だから。 人に信用も何も　わかるはずがないが　要は共に歩くには　大切さが共有できるかどうかだけだと思う。 そして　自分が与えるものが何で　求めるものが何で　相手が与えられるものが何で　求めているものは何か。 それがわかれば　後は決断というか　選択だけだ。 自分というメダルを賭けて　サイコロを振る。 騙すも騙されるも　貴方だって弱い所全部を伝えてはいまいし　伝える気もないだろう。 嘘はいいんだ　人は弱いんだから。 誠実であるかが　とても重要だ。 つまり　口とか表面ではなく「本当の約束」だな。 ここはよほど何か他に魅力がない限り　まず外せない。
こんにちは、アラサーの女です。 ＞第三者の方から見て、私は高校生で考えも甘いのでどうすればよいのかわからないので この先彼の言うことを聞いて結婚してもよいのかお聞かせ願います。 絶対にやめた方がいいです。 ・彼は内定とったようですけれど、今の時点では定職なし、アルバイトの身分です。 あなたもアルバイトの収入のみ。 あなたは高校生で、彼も今は学生なのかもしれませんが・・・ 同棲や結婚を考えるのなら、まず経済的に自立してから、というのが常識的であると思います。 お金のない結婚や同棲は、不幸になります。 ・実家で同棲、というのは、親のスネカジリです。 ちゃんとお互いの親に結婚の挨拶をし、結婚前提でとりあえず実家で同居、入籍予定も決まっているのならともかく、 今の時点での実家での同棲は、 あなたが彼の実家に「転がり込む」ようなものです。 親がまともなら許さないでしょうし、 仮に目をつぶって何も言わなくても、世間的に見たら非常にだらしないことだと思います。 ・質問者さんはまだ高校生です。 これからたくさんの出会い、学び、遊び、チャンスがあるのでは？ 少なくとも、高校生の女の子に自分のタバコ代出させるような男よりも、もっと良い男はたくさんいると思いますが・・・ 体調が悪いときに無理に呼び出したりせず、やさしく心配してくれる男もたくさんいますよ？ 一時の恋の熱に浮かされて、自分の人生棒に振らないほうがいいと思う。 人生にはいつでもチャンスがある、 いつでもやり直せる、というのは事実だと思いますよ。 でもね、高校卒業の時点でどうするか、ってすごく大きいです。 進学するか就職するか、信念を持ってフリーターするか、この３択だと思います。 具体的に結婚の話もしていないのに、男の実家に転がり込んで、とりあえずバイトして過ごすというのは、 言っちゃ悪いけれど、その時点で人生下り坂。 どうしても彼と同棲したい、と思うのなら、 高校をちゃんと卒業し、就職をして、自分たちのお金でアパートを借りられるようになってから。 それは、あなただけがするのではなく、二人ですることです。 彼がそれを面倒がって、「実家でいいじゃん」と言うなら、 所詮そこまでの男です。 今、一番大事な時期。 自分の人生設計、自分の将来の夢、しっかり考えよう。
こんにちは。 試しに街コンに行ってみてはどうでしょう？ 年収がネックで容姿や人柄に問題がないのであれば、 街コンの方が質問者さんに向いていると思います。 もしくは年収欄の無い婚活パーティーとか。 上手く行かなかった原因が本当に年収だけなのか見極めた方が良いです。 僕も質問者さんと同じ様な年齢・同じ様な収入ですが、 婚活パーティーではカップルになってもなかなか上手く行きませんでした。 ですが、街コンでは20歳～30代後半まで幅広い女性と仲良くなれましたよ。 強く押して上手く行く時もありますが逆効果の時もあります。 以前、婚活パーティーに参加していた時に隣の席の女性と話をしていたんです。 そしたら近くにいた男性に「席変わりませんか？」と言われて心よく席を譲りました。 男性は女性に「貴女の番号を書いてもいいですか？」とガンガンアプローチしていました。 僕はその間、他の参加男性達と話をして盛り上がっていました。（フランクなパーティーだったので） しかしパーティーの最終結果では何故か僕とその女性がカップリングしました。 あとから理由を聞いたら「ガンガン来る人が苦手だから」と言っていました。 こういう事もあるということで。 参考にして頂ければ幸いです。
難しいことを考えないで婚活ってひとつのきっかけなのではないかな。 自分が好きで無くても、何回かデートを重ねた時会話等投稿者様の何かしらが よかったから告白してきたと思うし、付き合うことがスタートなのではないでしょうか。 付き合っていく中でお互いよければ結婚という形になるし、婚活も結婚までいくのは ここから相当絞られてきます。 投稿者様を選んでくれた彼と一緒になれるといいですね。お幸せに。
田舎に住んでるからだと思います。
私も、最近婚活を始めました。まだステイズカンパニーのイベントしか参加したことがないですが、合コン形式の婚活パーティーもあるし、この前はドライブツアーでイチゴ狩りに行ってきました。ドライブも楽しめたし、あまり婚活のイベント感もなかったので、構えずに楽しく参加できました。お酒を飲むばかりではないイベントをやってるところも色々あるので、自分に合ったイベントに参加してみてください〜！
しつこくてすみません…ＮＯ．１０の者です。 距離を縮めるために家に呼ぶ、というのは皆さんおっしゃるように絶対ＮＧなので、 ちょっと険しい道や段差のあるところなどを歩くときに、 さりげなく手を差し出してあげる、くらいがキュンときます。 「やさしい♡」と思って自然と心と体を許し始めます。 相手が嫌じゃなさそうなら、そのまま手を繋いじゃったりして。 ついでに帰り道にも「手を繋ごう」って言ってＯＫしてくれるようなら、 そろそろ告白してＯＫもらえる頃かも？ 手がつなげれば一気にカップルらしくなって、進展の可能性大だと思いますよー♪
私個人、愛のない結婚はダメだと思いますよ。 結婚するにあたって相性や性格、恋愛も必要かもしれませんよ。 現在は30代後半で、まだ結婚どころか彼女すらいないし、就職して安定できるようになったら、彼女も作ろうと思うし、とにかく年齢は5～6歳年下でも同世代がいいと思います。 ※私も昭和生まれだけど、相手も昭和生まれなら尚更気が合いそう 因みに12歳以上の年の差婚は希望してません。 ※平成生まれとの交際は別世界と感じてるし、時々ロリコンと言われるかも 日本的に考えると昭和生まれと平成生まれの世界観の違いを感じてるし、海外では20世紀と21世紀の世界観を感じてます。 以前付き合ってた彼女との恋愛はちょっとずぼらだったけど、新しい彼女が出来たら、結婚を前提に本格的な恋愛もできるようにしないといけないと思います。
娘さんの子供の頃の話などされると良いと思いますよ。
ステイズカンパニーっていう婚活会社主催のパーティに何度か参加したことがあります。他にもいろいろ参加してことがありますが、ステイズカンパニーが自分的には一番しっくりきたので、そこの会員になりました。自分は雰囲気と飲み放題の種類がたくさんあることが気に入りました。女性なら初回無料だし、一回参加してみてもよいかもしれないです。相性があると思うので、合わなかったら他も行ってみて、各パーティの雰囲気をつかんで帰るのもアリです。
入籍したら結婚詐欺は成立しません。 結婚詐欺Wiki https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B5%90%E5%A9%9A … 結婚詐欺は結婚しないことが前提です。 祖母とは貴女の祖母？それとも貴女の実母？ 元夫の実母ですか？ ＞預かった犬に怪我させて100万円借金がると無心された 誰の犬を誰が預かって怪我をさせたのですか？ 誰が誰に借金の申し入れをしたのです？ 事実関係が読み取れない文章なので補足願います。 主語と述語、目的語は明確に。
どちらを選んでも、又ここへ質問する事になりそうな気がします。 AかBかで悩むなら、Cを探しましょう。
無理にピンクや白のふわふわしたカーディガンやワンピにする必要はないです。 30代半ばの女性を結婚対象として考える人は、そういう服装の人が好きというわけではないのです。 落ち着いた大人の女性の服装・・・でいいと思います。 黒やネイビーなどのダークな色も布地の質感やデザインによっては、上品な華やかさになります。 まずいのはビジネスそうろう、もしくは逆にカジュアルすぎる、スポーティなものです。 リクルートスーツではない、紺のスーツならありです。 幼稚園のママが入園式や卒園式で着るようなスーツが世代的に合いますね。 甘いテイストばっかりでもないですし、あまりゴテゴテしすぎず、でも地味すぎずのものを探しましょう。 カジュアルブランドは2回目以降のデートで着るのはいいですが、写真や顔合わせの時はこうしたスーツが無難です。 きちんとしたママさんになりそう・・・がイメージです。 ショッピングモールで1万くらいでありますが、できれば3万くらいは出した方がいいかも。 以上は、写真やお見合いの服装についてですが・・・ 普段の服装もすっかり「地味」ですね。よくいえば、ナチュラル？ でも、それが男を遠ざけているのです。 子どもを産んだ地味ママがやたらアースカラーやネイビーを着ますが、それって（他の）男性を拒否している色なんですよ。 仕事の時は、色気を省きたいでしょ。 スポーツや肉体労働するときもそう。 だけど、プライベートでは明るい色を着た方がいいです。 すごい美人さんやモデル級のスタイルの人くらいです・・・真っ黒が似合う人って。 別の意味で男性はひきつけられます。 でも、並みの容姿であればこそ、色味って大事なのです。 ピンクといっても、あなたに合うピンクがあるはずです。 ピンクやオレンジなどのテンションを上げる色を着ましょう。 カラー診断とかしてみてはどうですか？ 目、髪、肌の色などからその人のカラーを調べるもので、ピンクはピンクでも実に様々な色合いのものがあり、あなたに似合うピンクがあるはずなのです。 暗い色を着ている女性（美女を除く）＝恋愛を放棄　なのです。 あと、髪の毛も綺麗に整えましょう。 ツヤが大事ですからね。 結婚相談所でお相手を探す人は、美女を探しにくるわけではありません。 結婚に前向きな、妻として母としてやっていけそうな女性を探しにくるのです。 時代がかわっても、根本的なことってかわらないのですね。
＞彼氏の両親も、彼氏も泊まる事を歓迎してくださるので泊まらせて頂く事があります ということは、ちゃんと良い子だと認めてくれているということですよ。 気に入らないなら、絶対ありえませんから。 ただ、２１歳じゃ若すぎると思われているのではないですか。 彼氏さんだって、２７歳じゃ急ぐ必要はないんだし。 まだ、結婚費用だって用意できないでしょう。 やはり、遊びに行ってお手伝いもして、貴女がどんな女性が知ってもらうことでしょうね。 お勤めしていらっしゃるのでしょうか。 きちんと、お仕事していますというのは、安心できてご両親に好印象を与えますよ。 ああ、ちゃんとしたお嬢さんなんだ。これなら息子をまかせられると。 さりげなく、会社やお仕事のお話なんかもいいと思います。 （学生さんなら、就職をがんばること。） 避妊はちゃんとしましょう。 できちゃった婚じゃ信用はガタ落ちになりますから。
わりとよくあることですね。 サクラじゃなかったとして、カップル成立〜ってならないと、格好悪いから誰か書いておけと、テキトーに書いているのです。 それくらい軽いもので、元々異性からの好感度が高い人は、男も女も大物を狙ってきます。 本当に大物なら、こんなところに来ないのですけどね。 容姿そこそこで愛想がいい人は男も女も モテモテです、、、ので、選んでいるのです。
何をもってして問題か、という問題がありますが、 冷静に考えてみますと、 あなたにとっては大切な本名と生年月日ですが、 第三者的にはけっこうどうでもいい情報です。 あなたが実は有名な芸能人だとか、実は大金持ちだとか、 そういう特殊な要素があればまた話は違いますが、 普通の女性なのでしたら、あなたの本名と生年月日にたいした価値はありません。 たいした価値のないものは、たいした利用のされ方をしません。 よって、この限りにおいては問題ないと考えてよいと思いますよ。
障害者向けの婚活サイトを検索しましたらヒットしました。 ↓ http://www.npo-yokohama.org/top/index.html 上は、 1.病気・障害（障がい）をお持ちの方同士のお見合い 2.病気・障害（障がい）をお持ちの方と健常の方とのお見合い 3.中・高齢者同士のお見合い を主に支援する婚活サイトです。 参考までにどうぞ。
No3です、お礼をありがとう。 ＞嘘をつくようには見えなかったし、誠実な態度には見えたので 恐縮ですが逆に質問させてください。 上記、どうして嘘つきとは見えないとか、誠実な態度になるのでしょうか？ その人間が嘘つきかどうかは相当期間付き合ってもわからない場合があります。 嘘つきではないと断定は当然できないのでしょうけど、 たった数回で「○○には見えない」と言えるものでしょうか？ 突然途切れたメールのキャッチボールについて、 これは誠実とか言うパラメータにはならないのですか？ 最初だけマメな返信で「餌付け」が済んだら放置って、 典型的な「不誠実な男」と思いますが。 質問者さんは「騙されやすい」タイプかもしれません。 異性関係については、特に「そういう場の異性関係」については どこを向いても「地雷原」であると認識されたほうがいいですよ。 ＞さすがに既婚者だったりはないと思います。 可能性、大ありです。 ＞ 次に会うときに もう少し色々なことが話せれば おそらく質問者さんは聞き出せません。 その方向にならないよう誘導されます。 会議などの場で皆が騒いでいる時、 大きな声で周囲を制圧し自分の意見を言えるのなら大丈夫ですが 質問者さんはそうではないでしょ？
＞私は一応きちんとした仕事をしていて、家事もできるし、育児も男性がやるのが 当たり前だと思っているので ＞周囲や世間の結婚に関する声を聞くと、「相手が自分の思い通りに ならないとイヤだ」「自分の理想の完成品のような人」ということばかりのように感じます。 ＞今結婚できたらいいなと感じる人、その子の親にも、何となくそういった依存心のような ことを感じることがあり わたしが思うに、別にあなたの結婚観を相手が納得する、しないの問題じゃなくて、 あなたがその人を今一歩、愛せないんだと思います。 だから、お互い条件の突き合わせになる。 家事もできるし、育児の面倒だって見ようと思っている、仕事も年収も申し分ないから 結婚するにふさわしい男だっていうのがあなたの提示する条件、 一方、あなたのお相手は、あなたに婚期を逃させず、 あなたの手伝いは別としても家事育児をしっかりやってくれそうで、 世間に出ても恥ずかしくない見栄えのする女性っていうのがお相手の提示する条件 この条件同士の突き合わせだけで結婚を決めようとするので、 どうしてもお互いいかにして相手からその対価に見合う何かを得ようと考えてしまう。 申し訳ないけど、それは打算もしくは政略結婚のようなもんじゃないでしょうか？ よく巷で、長年、おつきあいしていた人と別れた人が、 別の人に出会った途端、ものの数カ月で結婚したって言うのも、 あれほど高い理想を並べていた人が、なぜかその理想ととんでもなく外れた人と結婚したって言うのも、 これすべて、その人を好きになってしまったからです。 「あばたもえくぼ」で、好きになっちゃったら理想なんてどうでもよくなる。 あなたの言う、 ＞「いかにして楽に生きるか」「自分の苦しい状況を軽減してくれるか」という考えばかりが先行しているような そんな女性であっても、好きだったら、いくらでも楽させてあげよう、苦しい状況を何とかしてあげようって 自分が損するって分かってても、つい、相手を優先させてしまう。 それが恋愛なんじゃないでしょうか？ でも、そんな恋愛はなくても、まぁまぁ似たような考え方の人と婚期に沿って結婚し、 お互いに信頼と妥協を積み重ねて愛情を育もうとするカップルもいると思います。 たぶん、それは恋愛結婚じゃなくて、お見合い結婚に多いような気がします。 残念ながら、あなたの場合がお見合い結婚だったら、あなたの言う理想ははっきり条件として 提示した方がいいかもしれません。 「僕と結婚したければ、専業主婦ではなく、仕事は続けてね」って。 最初にその条件提示がなければ、お見合い結婚は後でもめますからね。 黙っててもわかるだろう、なんとなく理解してくれは禁物です。
婚活サイトは、同時交際は当たり前ですからね。 他の女性に掠め取られた可能性大だと思います。 貴方が良いと思う人は、他の人にも魅力的、わかっているけど盲目になりますよね。 内容見てもとても良い雰囲気なの分かります。 どうして？と思っても連絡取れなければ、悶々と悩むので止めて次に進みましょう。 もしかしたらも有るかもしれません。最後に一度連絡して見てください。
同年代の未婚男性です。 定職（正社員）であることは高い条件とは思わないです。 自分が正社員なのであまり言えませんが・・ それよりも、「相手に対しそれほど好意を持っていない」方がひっかかりました。 経済力はもちろんあった方がいいけど、愛情を持てない相手と結婚 できますかね。 お相手に失礼では。 また、文面から、「このお相手は養うに値しないからもっといい男を 探したい」に読み取れましたよ。 どうぞそうなさって下さい。
NO2です。 お礼ありがとうございます。 ２回目以降に話をして離れる人がそんなにいないのであれば、その人たちの中で探せばいいのではないですか？　お友達から、の感覚なら、私も社会人としてマナー的な当り障りの無い「お友達」としての優しい言葉は言えますので、その女性もそういった「異性」として見ていないだけなのでは？ 「婚活」がどれぐらいの真剣さか分からないのですが、大学生のコンパじゃないんだから基本的に女性は男性の経済力は見ていると思いますよ。まず、経済力は必要最低条件（希望年収は女性によって違いますが無職でもいいって女性はほぼ皆無かと）で、あとは趣味が合うかとか細見が好き・がっちりが好きなど好みの部分かな？ 男性の経済力を見てないのは、実家に資産がある・手に職がある＝男性に頼らなくても生活できる人ぐらいじゃないかな？　手に職がある女性は同じぐらいの年収の男性をという、とも聞いたことあるけど。 ただ、実家に資産がある場合は親の口出しは物凄いし、手に職がある人は「好きかどうか」ですのでね・・・ 今は相手の男性が正社員かどうか、の見極めがとも言いますし、経済力や会社名ってやはり大事ですよ。 私の場合、頭の回転を求めたので必然的に高学歴・そこそこの稼ぎ（地方なので）でした。なので結婚できなかったのでしょうねぇ・・・と思いますが、結婚は自分の努力だけでどうにかなるものではないので、相手のことを好き程度では無理だし「尊敬できる」人が良かったので。後、自殺しそうにない人。　そういった人を見つけたと思ったら幻でした（苦笑） 大学出ていないと、という女性もいれば、年収がよければ高卒でもいいという女性もいるし様々ですが、あえて「病気の人と」とは考えないです。周囲も絶対に反対しますので、お付き合いするほど絆が出来るまで関係は進みにくいのではないかな。 友達として何度か会って話をして、貴方の事を支えたい、と思う女性がいればいいですね。 婚活と考えないで、お友達探そう・作ろうって意識でいたほうがいいのではないですか？
39歳　私も同じく婚活中です。 7月から婚活サイト利用していますが、お会いできたいのは1人だけです。（平成27年12月までに） これではまずいと思い、最近大手結婚相談所に登録したら登録翌月には、3名の方とお会いできる所まで来ています。 ここで感じた事が、婚活サイトでは写真・プロフィール等の基本情報がサイトで確認できます。 外見・基本スペックだけを判断基準にお相手女性が会う・会わないを判断を下してしまいます。（恐らく減点法でここがダメ、あそこダメって感じで） 大手結婚相談所では、私は地方都市なんですが担当窓口の方が、知っている女性の場合には、私の人柄等を伝えてくれてマッチングの確率を上げてくれています。 私も、○○さんに申込みを出しましたと担当の方に報連相をこまめに行っています。 担当の方は、知っていたら○○さんは明るい方とか人柄情報をくれたり、女性に人柄を伝えてくれたりしています。 婚活サイトの写真は、髪型と衣装等コーディネートしてくれる写真屋さんで撮影しました。 婚活サイトでは会えたらラッキーぐらいの感じで行くのがいいかと思います。 結婚できるかどうかは別にして、出会いというチャンスが多いのは掛けたコストに比例するかと思います。 時間は有限ですので、結婚相談所の利用も視野にご検討してみて下さい。
お相手さんが気になります。 なぜ自分の事情だけ優先してあなたの家庭の事情を考えてあげないのか？ 家庭はお互いのことを考えないとうまくいきません。 生活していくうちに、いつかは綻びが出てきます。 慣れないと東北暮らし、血のつながりのない子供。 失礼かもしれませんが、あなたの収入を当てにしていないでしょうか？ 男性で48歳はお若いです。今後もあるのではないでしょうか？
その彼と同年代の独身男性です。 まず、「職場の上司に頼まれて仲良くしている」というのが よくわかりませんが・・ 主さまに何らかの反応、何かしらの発信をしてほしいからでしょうね。 僕もあまり人の事は言えませんが。 彼も、質問をはさめば、主さまも応えやすいし気にかけてくれているんだ という気持ちにもなりますよね。 そこが、やり取りの楽しいところですよ。 相手の事を気に掛ける、というのが一番大事なのかな、と個人的に 思っています。 彼は間違いなく主さまが好きでしょう。 あとは推測通り、女性に対して不器用なのかな、と思います。 ただ、不器用は悪いことではないので、そこは主さまも汲んであげて くださいね。 （好意をうんぬんは、またそのあとの話です） もう少し様子を見てもいいのかな。 飲み会か何かで、その彼とお話しできる機会があるといいですけどね。 僕も実は、社内で気になる女性がおります。 部署は違いますが、同じフロアです（相手３０代後半独身）。 お互い、いい方向に進むといいですね。
30歳の男なので、男性目線になってしまいますが。 全体的の他の回答者様も、結婚に関しては幸せにするやら幸せにしてもらうやら感情面のアドバイスが多いように感じられますので、少し違った観点からの意見も出しておきます。 まず結婚とは「恋人の延長線上の甘い蜜月の時」ではありません。「厳しい世の中を力を合わせて乗り越えていく強固なパートナーシップ」です。お互いを見つめ合うために結婚するのではありません。お互いにがっちりスクラムを組んで正面から来る強い波風に立ち向かうために結婚するのです。一人では倒されてしまうような波風も、二人なら立っていられます。 もちろん、そこには「お互いへの愛」が無ければなりません。でもそれは「男女の恋愛感情」とは限りません。 少々極端な例えではありますが、例えば老年に達した夫婦間の話。旦那さんは奥さんにはもう性的な魅力は感じないかもしれない。でも奥さんが日々ストレスフリーに笑って暮らしてくれることを願うとしましょう。その気持ちは、まぎれも無く「愛」です。 好きだから結婚する。もちろん間違いではありませんが真面目に結婚するのであれば「信頼」が不可欠です。 現実的なことです。仕事は何をしていて経済力は充分にあるか、浮気はしなそうか、家庭をどのくらい重視してくれるか、金銭的な感覚の差異はどれくらいあるか、心身は健康か、思いやりの心があるか、相手の立場に立って物事を考えることができそうか、etc そういう現実的な部分に関して信頼が出来、それに「好き」という「感情」を加えてようやく結婚に踏み切るものです。理想はね。 少なくとも「好き」という感情ばかりで結婚すると、失敗する可能性が飛躍的に上がると思います。絶対に失敗するとはいいませんが、いささか分の悪い大博打ってところでしょう。 質問文を拝見すると、Ａさんに対しては現実的な視点が欠けていて、Ｂさんに対しては感情的な要素が足りないようです。 僕も、どちらも決定打に欠けると思います。感情が伴わない結婚は後々辛くなる可能性もあるから一概にＢさんが良いとも言い切れません。ただ少なくとも言えるのは感情を優先してＡさんを選ぶ場合、失敗する可能性が高いんじゃないかなと思います。もちろん良い人である可能性もあります。でも感情から入った場合、仮にロクデナシだったとしても中々それを認められずグダグダと長期間にわたって辛い思いをするケースが非常に多いワケです。 恋愛するなら感情を優先しても、まぁいいでしょう。最悪別れれば済む話だから。でも結婚するなら冷静に現実を直視することが絶対必須です。結婚も最悪別れれば済む話だと思いますか？とんでもない。バカみたいにストレスがたまるし手続きはメンドクサイし深く傷つくし。全然簡単な話ではありませんよ。 焦って結婚してもいいことはありません。感情に支配されて結婚に突き進むのはこれ以上ない愚か者です。僕はそれで失敗しましたから。
結婚前提といいながら｢今は楽しいでいいじゃない｣ というのは不誠実な気がするのですが・・・
使いやすい印象なのは「パートナーズ」。 女性無料なので女性会員は多いです。 婚活サイトでは珍しく同性の投稿が見れます。（そのせいで単に婚活女性の交流サイトになりつつありますが） 利用しやすさ、月額料金の安さではココ。 「Yahoo!お見合い」 「ブライダルネット」 パートナーズに比べたら、ちょと使いにくく、月額料金はちょっと高め。 男女有料なので、真剣さも違います。 「Yahoo!パートナー」 月額料金は安いけど、サクラばっかり。 ネット婚活のさわりだけを体験したい だけ ならココ。
合コンとかはよほど外見良くないとカップルになれないですし、婚活パーティーも外見と職業(収入)のどちらかが良くないとカップル成立出来ないと思います。恋愛じゃないから婚活云々のサイトやパーティーは外見か収入で判断されるから難しいです。それにお金かかります。 今の時代はSNSや趣味の掲示板など無料のサイトでと出会える可能性あります。私も無料のサイトで出会って恋愛して結婚しました。
http://www.fiore-party.com フィオーレパーティー http://www.w-stays.com ステイズカンパニー 30代中心のものや、30＆40代～のパーティーもあります。よほど真剣に婚活されるなら、いろいろ参加して出会いを探したら早そうですね。
http://www.w-stays.com http://exeo-japan.co.jp http://www.koikoubo.co.jp 女性なら、だいたいのパーティーが格安で参加できますよ。ステイズカンパニー主催のものに1度参加しましたが、飲み放題の種類もものすごく多かったです！照明や音楽もちょうど良くて話しやすかったですよ～
まずは大手のヤフーやオービックで試されたらどうでしょうか。 女性の方も有料サイト・大手の方が、安心できますし登録数も多いので 確率は高くなります。 登録されている方でバツ１や子持ちの方、アラフォー・アラフィフ世代と言われる年齢層の方も多いです。
http://senior-healing.com/ あなたの収入が安定しているかカギだと思います。 また社会的地位がない方はむずかしい。 その年齢になると社会経験が豊富じゃないとだめですね。 人の上に立った経験がある方でないと魅力に欠けます。 あるいは、一芸に秀でているとか。 収入が不安定だとなかなかお望みは達成できない。 あの特別なテクニックや容姿が素晴らしいなどあれば別ですが。 それも結婚に至るのは大変でしょう。
素敵な女性と巡り会えたのですね。趣味の話以外に映画やスポーツ観戦等2人で出かけるきっかけを探されてはいかがでしょう。その女性はあなたと早く一緒にいる時間を待っていると思います。上手くいきますよう応援しています。
自分で自分を追い詰めちゃってますね。 結婚って一生を左右することだから、そんなにあれこれ考える事はないと思いますよ。 割り勘で良いのなら、そのように言えばいいんです。 まあ、「いえいえ支払は私が」になるんでしょうが。 それはそれで、次回どうするか、って事になるでしょう。 「もっと時間が欲しいなあ」というのなら、その旨相手に伝えればいいんです。 それでも相手が結論を急ぐようならお断りで良いと思います。 見合いだから、結婚を前提だから、ということで結論を急がされる理由はないですから。
きっと彼も質問者様も、二人とも真面目なのでしょうね。そしてとても優しい。 だから今はこういう結論に至ってしまったのだと、 読んでいて切なく思えました。 でも質問者様の今のつらいお気持ち、お察しします。 どのような出会いの方法であれ、 真剣に交際をしていた人との別れは、本当につらいですよね。 時間が解決してくれる、とも言いますが、 もし本当にご縁があるのなら、きっとまた出会えるのではないでしょうか？ 復縁もめずらしいことではないし、 彼はきっと今、いろいろと気持ち的に余裕がないだけのようにも思えます。 彼も真剣に、いろいろと考え過ぎてしまったのではないでしょうか？ そして質問者様を傷つけないように、今はこういう決断を下したのだと思えました。 私の友達にも、真剣に交際をしていた挙句、 一方的に別れを告げられてかなり落ち込んでいた人がいました。 人は恋愛でここまで落ち込むこともあるんだ、 と思えるくらいの落ち込みようで、周りもとても心配したものです。 でも聖天教との出会いで、彼女は救われました。 別れた彼との復縁を希望し、まるで波に乗るかのように、 するすると結婚まで決まっています。 質問者様も今はとてもつらいとは思いますが、 まずは一呼吸おいてみてはどうでしょうか？ いろいろと頑張りすぎたり、張りつめていたものがあったのではありませんか？ そういうものを一旦おろして、楽になってください。 そしてまたエネルギーが充填できたら、この先も前に向かって進んでいけると思いますよ。 泣きたいときには思いっきり泣いて、どうか元気になってください。
文章を読ませて頂きました。 相手の方は常識のない方だと思って　次に切り替えましょう。 投稿者様の言われるように、馬鹿正直だとしても　お見合いである以上断り方の方法が あると思いますし仲介している人にも迷惑がかかっていることを理解されてない方です。
相手によると思います。 あなたが年収１０００万の男性を捕まえて専業主婦になりたい！っていうのと、 高々年収３００万の夫に専業主婦になりたい！と言うのでは天と地ほども違いがあるのは理解できますか？ つまりお相手がいない今、専業主婦が我が儘かどうかは机上の空論でしかありませんよね。 で、あなたはある程度の年収の男性を狙えそうなくらいのスペックはあるのでしょうか？
同年代の未婚男性です。 サイト、結婚相談所経験者です。 こういう形の出会いって、かなり向き不向きがあります。 僕は性格上、複数交際（同時進行）ができなかったので、 今はそういったサイトにも相談所にも登録していません。 今は社内の同年代のとある女性に片想い中ですが。 複数交際をしていても、普通口にはしませんよ。 こういった形での出会いって、そういうものでしょ。 お互い、他にもっといい人がいるのではないかと思って活動にどつぼってしまいますからね。 そこが、自然な出会い（というのか？）と違うところでは。 まずは、①の方と会ってお話して、そこからですね。 どうしたいかを主さまの中で整理して、もし②の方にお断りを するにしても相手に失礼のないようにしてください。 いずれにしても、後悔の無いようにしてくださいね。 お互い、頑張りましょう。
婚活パーティーだけが相手探しの場所ではないですよ。
へ～、世話仲人にもセミプロって居るの。 で、文面だと男性側と女性側、各々に世話仲人が居て、おばさま同士で話し合って縁結びの相談をするわけ？？？ まぁ、世間一般で言われる世話仲人は、本当の世話好き（悪く言えば、出しゃばり）で、今まで何組纏めたと実績が誇りで、金品は二の次のイメージなんだけど？？？　違うのかな。 ＞ハガキと一緒に前回と同じ洋菓子店の5000円位のお菓子をお贈りしておきました。 充分だと思うけど。 ＞別のセミプロさんのお世話にもなることは、失礼にあたるかどうかも 全然、問題なと思うよ。
大学院まで行っているあなたの頭なら 理解できると思いますので ちょっと高度なことを書きます。 あなたが 不利と思うなら不利になります。 有利と思うなら有利になります。 量子物理学の性質です。 観測者のあなたがどう考えるか それがそのままこの現実になるだけですよね。 あなたが何を信じるか、 それがあなたの現実になるということです。 ちなみに私なら 有利と思うから実際に有利になると思います（笑）。 がんばってください！
こういう場合の「業者」ってどんなものなのか想像つきません。 質問者さんみたいな女性を騙して貢がせ利益を得る集団または個人と言う事ですか？ 騙すという点では共通ですが、別目的で騙していると思います。 つまり目的は「質問者さんのカラダ」。 相手の素性ですが、 一度はゴールしたものの「火遊び」したくて仕方ないやんちゃなパパたち、つまり既婚者です。 婚活サイトに潜り込んでいる既婚者ってとても多いですよ。 主催者を騙すのなんかちょろいですからね。 でも、奥様がいらっしゃるのでバレないように遊ばないとなりません。 オカネは大量投入できないので「釣れたら退会」。 長文メールは作成時間がないのでショートな「ＬＩＮＥ」要求。 奥様チェックでバレる可能性がある携帯メールは厳禁ですが 別途にログインが必要なＧｍａｉｌとかは秘匿性があるので大好きです。 「ＬＩＮＥ］なら友達とのやりとり、と誤魔化せても、 電話による会話は聞かれてしまうので、状況に応じて「出れない」。 既婚者の特性として「家族サービス中は応答しない」ですね。 連休は無視するのが彼らの習性です。 まあそのうち復活して猛烈に「会おう」と言い出しますよ。 あったら「ホテル行こう」になって強引に関係結ばされて もう離れられなくなった時点で種明かしですね。 なお、僕の回答を元にして逆手に取る既婚者も出てきます。 「通信手段に対するリクエストが多い」 「強引の度合いが強すぎる」 「電話に出ないのに他にはすぐ反応する」 「休日は連絡ご法度」 などなどの特性をよく掴んで真偽判定してください。 既婚でなくても今回の相手は問題がありすぎに思います。 僕の上記回答が的外れであっても、 男性からのリクエストばかり、というのは異常です。 不幸になる前兆ですから、ここは潔く終わりにしたほうが無難。 しつこく連絡してきても着信拒否で毅然と対応してください。
＞ 希望は年上で背が160ｃｍ以上で頭がよく尊敬できて憧れさせてくれる人が希望です。 ま、ハイスペックな女性でも好みはさまざまですから、婚活サイトに登録するくらいはいいんじゃないでしょうか。自分の婚活市場での偏差値もわかりますしね。
最近婚活サイトを使用されたとの事なんですね。　以前に私（既婚男性）も婚活サイトを使用していた時期があるので参考になればと投稿させて頂きます。 まず婚活サイトはインターネット上の情報だけです、目的が婚活ですのでメールだけではなくできる限り早めにあってお互いの印象を確認された方がいいです。 限られている婚期まで時間がもったいないので出会いの数が多ければ恋愛から婚期までのチャンスが増えます。これが婚活の前提です。 話題とされている彼の方ですが、会いたい事を伝えているにも会ってくれないのであれば 申し訳ないですがおそらく他と連絡取っている可能性がありますので会ってほしい事を 再度伝えて、返事がないのであれば次に切り替える気持ちが必要です。 婚活サイトはあくまで手段です。　会ってから性格や価値観等、色々なハードルがまってます。この時点でほぼ関係は終わる事が多いです。　恋愛関係まで進めば結婚前提で付き合っているわけですから結婚される方は多いでしょう。
お見合いはいいですよ。 逆に恋愛結婚はつらいです。 気持ちはどんどん無くなって行くんですから。 それでも一緒にいなければならないのは つらいんです（笑）。 でもお見合いは違いますよ。 結婚するという流れが先に合って 結婚するんですから。 気持ちが無くなっても（初めから無い場合もある） 全く問題なく夫婦を続けられるんです。 なぜならお見合いという仕組みの流れで 結婚したんですから。 今の時代、結婚できない人が多いのは 条件を付けすぎるからなんです。 あれもいやこれもいや、 条件を付けすぎて結局「該当ゼロ」と なるんですよ（笑）。 だから お見合いはいいですよ。 お幸せになってくださいね！
結婚相手を仲人さんに探して頂く場合、質問者さんの希望は伝えていなかったのですか？ 日本人限定とは伝えていなかったとしても、希望年齢制限とか。　それらの希望条件の中から仲人さんはお相手を探してくるはずです。　それらの条件がなければ、極端な話、「誰でも良い」と言う事でしょ？ また、仲人さんは数多くの独身男女を見てきているわけですから、質問者さんはこの様は希望を出されているが、今までの経験上、この様なお相手の方が良い　と思われているのかもしれません。　しかし、その場合は自前に相談が有っても良いはずですよね。 質問者さんは、何に対してクレームを付けたいのですか？　そして今後どのようにしたいのですか？ 失礼な書き方で申し訳有りませんが、 文面からすると、4~50代の男性の様に思いますが、その年令であれば社会人として判断できませんか？ 誰であれ、お相手の女性は物ではなく、感情・個性を持った人間なのです。 結婚は何のためにするのか？　結婚に何を求めるのか？　結婚をして何をしていくのか？ これらが明確でないと、結婚は無理だと思いますよ。 ちなみに私は 50代前半の男性で、妻は20代半ば、国際結婚です。
こんばんは。 もしかしたら、その方は女性と付き合った経験がないため、女性との距離感が分からないだけかもしれないですね。 もう、彼からしたら、婚活サイトで知り合って何回も会っているのだから、質問者様と付き合っていると思っているのかもしれませんね。笑 もしそういった誤解がありそうであれば、トラブル？にならないように早めに解いておいた方がよいと思います。 もし質問者様もその方とお付き合いしたいと思われていらっしゃるのでしたら、うやむやなままでいてもいいと思うのですが、今はまだそうではないんですよね。。？ 私は、今もその方と付き合っているのですが、第一印象もよかったです。 ただ、お付き合いしたいなあと思ったのは3回ほどデートしてからです。 多分最初からピンとくることって相手がよほどモテるタイプでない限りないと思います！そんな方が婚活してるとしたらまず遊びだなーと今は思います。笑 ちなみに私の友人で、何とも思ってない人に押されて結婚した子がいますが、何回かデートしてるうちに急に大好きになったそうです。 まだ、お付き合いしている方がいない間は、引き続きお友達でいて、他の方との出会いも増やしていって、最終的に一人の方とお付き合いされたらいいかと思います。 一度、お付き合いをスタートすると、普通は婚活もお休みすることになりますので、今のうちに色々な方と会って自分に合う方を探されたほうがいいと思います。 本当に何様って思われそうですが、なかなか、婚活していても、いいなって思える人っていないですよね。。私もそうで結構疲れました。笑 もっと気楽に、同性のお友達を見つける感覚で、できたらいいのかもしれないですね。
会社の差はあまりないと思います。 20代限定ですと最初は外見やスペックで勝負することになります。 20代中心なら30代の方もいますので、20代前半なら年齢も有利な条件になります。 後者の方が有利でしょうね。 20代で婚活パーティーに来るイケメンはまずいません。 男性のサクラも増えているので注意しましょう。
お見合い会社ってのは、実際はそれほど会員数は多くないと思います。 特に年齢が上がっていくと、当然、結婚したいって思う人も少なくなるし、 結婚相手もできれば、自分よりも年齢が若く、自分の子供を産んでくれる人っていうのが 第一希望に挙げる人も多いと思います。 40代の男性ならなおさら、最近の年の差婚などに触発されて、若い未婚女性を好みがちです。 年齢が初老だったとしても、あなたにお子さんがいるというだけで敬遠されがちです。 お相手の男の人に子供がいた場合、あなたがその男性の妻となることで親の財産が減ることとなり、 将来においては相続問題でもめやすいからです。 どうせなら、恋愛を目的にしてお見合いパーティーや社会人サークル、趣味やお習いごとの場で 見つけて行ったらいいんじゃないでしょうか？ 確かに相手を見極めるのは難しいでしょうし、身元の保証もあまりないかもしれませんが、 もはや一度は結婚して、お子さんも育て上げ、40代も後半にさしかかっているのなら、 人を見る目も自己責任で何とかするしかありません。 20や30の未婚女性なら男の人と知り合うことも怖いってのは分かりますが、 その年齢になったら相手を現実的に、冷静に見極めていかなければ結婚なんてまず、無理です。 年も取っていて、子供もいる、もはや自分の子供も産んでもらえそうにない、 ただ、寄り添うことだけを目的にしているのか、何を自分に求めて結婚しようとしているのか 男の方も結構、戦々恐々だと思います。 お互い、見も知らない他人同士がある日、突然、結婚しましょうって気にはまず、なれないと思います。 自然と気心が知れてきて、恋愛感情も芽生え、その気になってようやく結婚という段階になるのが 普通なんじゃないでしょうか？
この手のサービスでは、 よほど男性側にメリットが無い限り、 女性からのアプローチは期待しないで下さい。 職業：医者、弁護士・・・、年収：800万円～ のようなプロフィールならハイエナのように寄って来ます。 無料会員のままですと、 ミニメールという用意された短い文章のメールしか送れません。 「プロフィールに惹かれました。メールしませんか？」 のような、決まった文章です。 このミニメール、女性にはウケが良くないです。 ・自分の言葉ではない。 ・誰にでも送れる。 ・本当にプロフィールを読んでいるのかわからない。 という理由で、誠意を感じられないと考える方が多いです。 無料で利用し、気になる女性がいたら思い切って会費を支払い、 有料会員が使えるメール機能（ミニメールはダメ）で 自分の言葉でアプローチメールを送りましょう。 投稿機能（無料でも利用可）があるので、 自分の考え方や魅力につながることを投稿して 女性の目にも止まるようにしましょう。 長文、自慢、愚痴、過剰なウケ狙いは好まれません。 なお、パートナーズは ・女性会員が無料 ・同性の投稿が参照でき「いいね」ができる というところにデメリットがありまして、 ・無料で利用できるから、相手が見つかればラッキー程度で真剣さの薄い利用者 ・投稿して女性からの「いいね」（共感）をもらうことがメインにになっている利用者 が目立ち、本来の目的の相手探しの意識が薄れている感じがします。 パートナーズにかぎらずですが、 メールを送っても女性側で断る意思表示で 「返事をしない」という方もおられます。（サクラかな？） ですので、気になる方へメッセージを送っても、 返事の待ちぼうけさせられることもあるでしょう。 入金してもやりとりが出来ないということも有り得ますのでその点はご覚悟を。
店番でも婚活でも、要は「出会いのきっかけ」は何でもいいのではないでしょうか？ たしかにドラマのような展開は現実ではなかなかありませんけど、 店番もきっかけのひとつくらいに、軽くとらえたらどうでしょう？ よく聞くのが、「恋愛でもお見合いでも、結婚するときにはみんな最後は恋愛結婚」 ということです。 きっかけが合コンでも、社内恋愛でも、婚活でも、お見合いでも、それこそ店番でも、 結婚するときにはみんながその相手と選び選ばれ結婚しますよね。 だから最初のきっかけなんかは、何でもいいのではないかと思います。 結婚生活は結婚してからがむしろ本番なので、 要は一緒に人生を歩んで行けるパートナーを探すことが大事なのではないかと思います。 私の知り合いにも、宗教にきっかけを作ってもらって結婚した人もいます。 長年出会いもなく、婚活も成果が出ずに悩んでいた知り合いが、 聖天教に入って祈願をしたところ、結婚につながる出会いを得られた、 というのです。 そこの教主の兆象大宰先生は、半端ない霊能力者だと聞きます。 もし体力的や時間的に可能なら、 親孝行も兼ねて店番をされてもいいのではないかと思います。 それと同時進行で、婚活やら習い事やら、 外に出る機会をどんどん増やしてはどうでしょうか？ どうぞいいご縁につながりますように。
私は婚活を知りませんが 割り勘なのは婚活だからでは？ 聞いた話なんですが 婚活では男性に割り勘を勧めることがあるらしいです 理由はお付き合いするまで全て男性負担にすればお金がいくらあっても足らないからだそうです その延長でのお付き合いだから割り勘なのかもしれません 融通が利かないもしくは経験値が低いだけかもしれません せっかくの婚活です 早いうちに自分の条件言ってみれば？ 言わなければ伝わらないですよ？ それで終わればそこまでの縁なんですから 疑問があれば話し合う それができなければ結婚なんて無理ですからね このまま何も言わず 結婚話が出て貴女の条件とかけ離れていたとしたら 無駄な時間ですよね？ それとも妥協してでも彼がいいですか？ 私は付き合う前は一度もお金を払ったことないです 付き合ってからも割り勘はありません 奢ったり奢ってもらったりです 結婚後 今は専業主婦なんで夫の収入だけで生活しています 家計を全て握っているわけではないですよ 家賃と保険関係は夫が支払い その他の必要なお金は預かっています （月平均３２万円ぐらいです） 預かったお金は私管理で夫は一切口出し無しです 夫のお小遣いはいくらあるかは知りません
お見合いサイトより出会いけいサイトですからすんなり別れられるでしょうね多分。こりずに二人はまた別のサイトで鉢合わせにならぬようご用心。
私は交際を始めても退会しませんでした。 他に相手を探したい人もいるでしょうが、自分が振られる可能性を考えて退会しない人もいるでしょう。 私は後者でしたし、実際振られました。 ＞相手に退会してと言われたらやめますか？ 言われたことはありませんが、言われても止めなかったでしょう。 「結婚して」と言われたら退会したと思います。
＞いろいろ不安で、しょうがないのですが、24歳で婚活というのは相手にされますか？ お若いので勿論相手にされますよ、私は既に貴女の2倍ちょっと生きていますけどかみさん以外はアプローチした事がないのでそのような集まりの席は未経験ですが。 ただ結婚というのは勢いでやってしまうと、こんなはずではなかったと思うことが出てきて残念ながら別れてしまう夫婦もいます。子供が小さいうちは可愛くてお互いに頑張ろうって気も高いですが子供が成人を過ぎる（うちもそうだけど）と俺の人生ってただの給料運び人なのかと気落ちしてしまう事もありました。でもうちはまだ小学生の子供もいますので気持ち的には子育て真っ盛りの30代ですかね（笑）。 経済力も大事だけどお互いの夢を理解できるカップルがベストじゃないかなと思いますよ。それでは頑張ってくださいね！
一般的な結婚相談所でのお見合いは男性３３歳以上、女性２８歳以上あたりが主流なんじゃないかと思います。 もちろんもっと若い入会者もいくらでもいますよ。 でも、自他ともに本気と思われるのはその年代ってとこです。 （親が申し込んでいたりとか、客寄せパンダ的に入会していたりとかでない） おお！と注目を引くでしょう。 あと、質問者さんは容姿も並以上、好感をもたれること確実なのでしょうね。 なので、反応はすごくいい。 そこそこの収入があるがある男性は、女性の稼ぎなど問題としませんので、若くて素直でスレていない清純な女性を求めます。 質問者さんに近い年齢の人はむしろ来ないでしょう。 はっきり言っていいですか？ この若さで登録って、何かあるって警戒しますから。 あと、若い女性の登録はあっても、若い男性の登録は少ないでしょう。 お金もかかりますし、身近でさがせないなら合コンや出会い系に行きます。 いいところのお坊ちゃんなら、信頼できる人の紹介でお見合いします。 さて、最大のネックは精神的な病気の件です。 ここはものすごく気になります。 ただ、これは会ってみないと・・案外たいしたことないかもしれないし、人間関係がよければメンタル面は案外あっさり克服できるのかもよ？って楽観視しての申し込みでしょう。 それくらい質問者さんは魅力的だということです。 アルバイトでもいいので、できればお役所とか団体職員みたいな堅めな場所で働いた方がいいです。 間違っても水商売とかにいかないように。 質問者さん、容姿よさそうですし、浮ついたお仕事の誘いがくるかもしれませんので気を付けてくださいね。 家の事をしている・・・さらっと書いていますが、素晴らしいです。 これってね・・・意外とできている女性いないのですよ。 結婚して初めて家事をするって女性と結婚して、あらあら～ってことも多いのです。 婚活アプリとやらは身元の確認は確かなんでしょうか？ その相手の言っていることは本当ですか？ ネットで軽く入会できるシステムのものですと、信頼していいのか・・・いかがですか？ 結婚相談所となると、身元確認や入会金や会費などにそれなり経費もかかりますが、だからこそいい加減な人物が入ってこないわけでして・・・ 最後に条件ですが、年収３５０万なんて低すぎです。 最低でも５００万、７００万くらい望んでおいてもいいですよ。 全然高望みじゃありません。 あなたがすべきことは、家事の技術を挙げておくことと、メンタル面の強化です。
女性の36歳はまだまだ若いです、今が花です。 昔に比べたら10年婚期は遅くなっています、今がベストの年齢です。 仕事が忙しかったり、職場での出会いが少ないのが現実です、今はネットの時代です、上手く使って出来るだけ多くの方と出会う事をお奨めします、現在独身なのは出会いが無かっただけです。 参考にして下さい http://takaraclub.info/ppcclub/archives/7087/
はじめまして。 30代で結婚相談所を利用して結婚した者です。 確かに仕事の話など臨時職員の雇用形態だと 相手に不安を持たせてしまう可能性もあるので 伝えるのに躊躇してしまいますよね。 私も、自営業で収入が安定しなかったのですが、 お付き合いをして2ヶ月目辺りからお相手の方から 「何もかも隠さないで相談し合える結婚相手を希望」していたので 思い切って話をしました。 もちろん、そこまでは、相手からも自分からも そんな話はしませんでした。 なので、今すぐにではなくて お互いの信頼関係などが作れた段階でもいいのではないですかね？ 質問内容を見てみると、お相手の方の事をしっかりと 考えていらっしゃるようなので、タイミング次第でいいと思います。
男性です。 相手の女性（この場合主さま？）も真剣に考えてくれているんだなと 思います。 ただ、その話への持っていき方が難しいですよね。 いきなり「貯金、借金は・・」はないでしょうから、生活スタイルや 金銭感覚を聞き出すうえでの話の流れにいかないと、と経験上 思います。 相手の金銭感覚を知る上では大事ですので、うまく持っていって くださいね。 ギャンブルで借金があるのでなければ、大丈夫では。 うまくいくといいですね。
http://www.maff.go.jp/j/keiei/nougyoujoshi/ 農業女子プロジェクトは農林水産省が主導で進んでる話だね。 こっからどう出会ってどう進めるかは質問者さん次第。
単純に、お見合いに対しての考え方が違うのではないですか？ 女性は、お見合いって条件が先にくるので「お見合いを」と思う人は全国展開しているオーネットやサンマリエなどに入会するのではないですか？　地元にいたい人（親が心配、とか友達と離れたくない、など）が県の主催するお見合いサービスに入るような気がします。 街コンでも女性が少ない、との事なのでそれだけではないかもしれませんが、お金払ってまで出会いを求めていないのではないでしょうか。それに街コンって既婚者が独身と偽って遊ぶ相手を探しているだけかもって信用できないから真面目な女性は行かないかも。 今時共働きは当たり前。だけど家事・育児は女性の方がほとんど・・・ってよくききますよね。積極的にお見合いで結婚・出産したいと思うかどうかは・・・（もちろん恋愛での結婚では別） 男性の場合は、性的なものもあれば食事や掃除など結婚に対して言葉はおかしいのですがメリット的な要素もありますが、女性の場合は負担が増えることが多いのです。専業主婦をさせてくれるような稼ぎの男性は少ないし、フルタイムで働いても家事は「分担」ではなく「手伝うよ」がほとんど。旦那さんの親などの親せきとの付き合いも必要になり、田舎では同居や介護もありますよね。 そういった話を聞いていると、積極的に「お見合いしたい」と思わないのでは？
ただの道具に先入観を、持ち込むのならば、他の事にもロマンチックな価値観を押し付けて来そうですね。扇風機も エアコンもストーブもヒーターも暖炉も全てただの道具です。大工さんがノコギリにこだわるのと同じことでしょうか。製材所は電動やジェット水流使ってるのに。ナンセンスなこだわりは頭がハテナしますね。 エアコンをつけないで、汗ぶるぶるの時に風がそよぐと気持ちいいし、肩がほぐれて熟睡出来るから私も夜はつけない派です。しかし、強烈な暑さで無風で息苦しさを感じる日にはガンガンに冷やしてざまあ見ろと熟睡します。 ただの道具ですから、いらないとこだわる意味が解らないですね。エアコンのない事が 古風で一本気な男の演出になると勘違いしているひとは、結構いる気がします。反面そういう人はロマンチックで 夏は暑いとか、冬は寒いとか、季節感や食べ物の旬とか、地域の文化などにもこだわっていて楽しそうです。 決めつけまくりましたが、 エアコンごときにこだわり続けるとなると、仕事にも志向が邪魔して影響がありそうですね。石斧で料理して出してあげてください。
アラフォー、独身者です。 人口を減らさないために、とか、孫の顔を見たいから、とか、結婚すべきだろうという意見も理解はしてますよ。 ただ、結婚ってひとりでできるものじゃないですしね。 >なのに、独身だと肩身の狭い思いをするのはなぜでしょう。 ん？　そこでなぜ肩身の狭い思いになるのでしょうか？ 他人に「肩身の狭い思いをするよ」と言われたとしても、本人がそう思わなければいけない理由はありませんし、言った人も勝手に想像してるだけです。 自分の人生なのですから、誰かに言われたから、ではなくて、自分で自分の生き方を選択できるようになってください。 結婚するもしないも自己責任です。^^
その次は、まだ子供いないの？ 生まれたら、健康なお子さんでしたか。障害なかったですか しばらくすると、まだ続いているの、よく我慢しているわね。
ありますね。 私が参加したことあるパーティーは一つだけなので、一例としてよかったら参考にしてみてください。 ラグジュアリーパーティーで検索すると出てきます。
なるほど お気持ちはよく分かります ４回も逢ったということは私はいい感じに事が進んでいると思います お悩み所としては　↓ 【この先お付き合いをするにあたって　太っていても大丈夫ですか？】 【もしあなたが痩せてとおっしゃるならばダイエットしようと思います】 【太っている男性について　どう思われますか？】 ↑ schulerさんの内容から察するとこんな感じでしょうか？ 私からアドバイスをさせていただくと ・女性はネガティブな人よりポジティブな男性を好みます 密かに夢を抱いていて　それに向かって頑張っている男性は特に魅力的ですね。 かと言って　嘘をついてはいけませんが。 ・【あなたとお会いしてから　実はダイエットを始めたんですよ】 ・【私は太っているコンプレックスがあり　それを克服するため最近がんがっているんです】 ・【あなたがどうしても太った人がいいというのであればダイエットはやめますが】 ↑ こんな風に 既に行動に移している、物事に一生懸命に取り組み頑張っている言い方ができると 印象がすごく上がりますね。 もしダイエットしなければならない状況になっても　無理なダイエットはやめてくださいね 今は　お相手を見つける事に集中です！ 無理のないダイエットについて研究しているブログがあるので　参考まで↓ http://sutekinakiseki77.seesaa.net/ 自信をもって　頑張りましょう！　必ずいい結果が待ってると思いますよ＾＾
その男性に会ったことがないここの閲覧者が、信じろ、または、信じるな、と言ったとして、それを質問者様は信じるのでしょうか？ 私にとってはそちらの方がかなり無謀なのですが。 「信じる」とは、その相手を見る自分自身の目を信じることであり、結局は自分次第です。 裏切られたなんて台詞は他人に判断を丸投げしていたから出てくる言葉であって、自分で決めて出した答えなら、最後まで自分の責任で引き受けるのが大人だと思います。 信じたいなら信じればいいし、不安なら不安が解消するまでもっとよく相手を見ればいい。 タクシーの暴言が気になるなら、私はそういうのは好きじゃないとはっきり口に出してみたらどうですか？ それによって相手の反応（価値観）も確認できますよ。
「なんとかなった」側のおばさんです。 質問文を拝見して幾つか思ったことを箇条書きにします。 ●結婚のネックになっているのは、趣味よりも「男性が苦手」なことではないか？ 　　↓ 趣味＞＞＞＞…ｎ…＞＞男であることは、男といる時間を楽しめない理由にはなりません。 趣味の時間は「一人のお楽しみ」、男との時間は「男と二人でないと出来ないお楽しみ」で性質が全く異なるからです。 時間の長短に差はあるでしょうが、両方それぞれバラバラに楽しめばいいだけです。 貴女は現在「男と二人でないと出来ないこと」が楽しくないんですよね。 これは趣味うんぬん関係ないのではありませんか？ というか、趣味のせいにしないほうがよいと思います。 どうして自分が男が苦手なのか（昔怖い目に遭った～単に慣れてないだけ、まで様々な理由があります）をまず振り返ってみてはいかがでしょうか。　 ●貴女は実はイキナリ結婚するより、まず恋愛したいと思っている？ 　　↓ デートを申し込まれても告白されても心が弾まない、とありますが、結婚相手に心が弾む必要はありません。 二人で助け合って生活できそうな相手を探すのが目的なのですから、ぶっちゃけ恋愛感情は抜きでいいんです。 勘違いしないでくださいね、明らかにツマラナイ人と一緒になれっていう意味じゃないんですよ。 （彼氏を格下扱いしているお友達の言葉には私も不同意です） 結婚相手に好意や尊敬は必要だと私は思っていますし、実際そういう相手を選んで仲良く暮らしています。 ただ、貴女が現在二次元キャラに感じているようなドキドキワクワク感は必要ないんですよ、ということです。 貴女はまだお若いようだから、結婚するのに恋愛ヌキ、という考えには抵抗がおありかもしれません。 いっそ結婚はひとまず置いといて、恋愛目的の男性を見つけるのも悪くないかもしれません。 （その場合も「何故自分は男性が苦手なのか、どういう相手ならOKなのか」は改めて考える必要はあります） 結婚は遠くなるかもしれないけど、それが自分の本音と向き合った結果なら仕方ないと思います。 ●「趣味と男なら、趣味がダンゼン大事！」なら「世間体」は？ 　　↓ 貴女にとって世間体は趣味よりも上ですか？下ですか？ 好みの男と手を繋ぐことと世間体とでは、どちらが上ですか？下ですか？ 世間体が一番、もしくは趣味についで二番目に大事なら、適切な時期に「付き合った中で一番マシ（一人の時間を確保できる、趣味に理解がある）」と思える男性と結婚するのが筋の通ったやり方です。 この場合相手の男性は必ずしもオタクである必要はなく、職業上生活パターンがあまり合わないとか、相手にも一人でする趣味があり放っておかれる状態ならいいでしょう。 所謂「すれ違い夫婦」なので夫婦の繋がりはかなり淡白になるでしょうが、元々貴女のほうでも趣味が一番で相手に手間隙かける気持ちが薄いのであれば、これまた仕方ないと思います。 ちなみに私自身は本当は趣味が一番！ではあったものの、結婚する以上お互い助け合える絆の強さが欲しかったので、まあまあ趣味を許容してくれる夫を選び、結婚後数年間は趣味を封印して夫との時間を優先させる生活を送りました。 我慢した甲斐あって今でも夫とは仲良し、趣味も再開させて楽しんでいます。
それをいうなら緑色のクアドリフォリオのバッチがついた真っ赤なAlfa1750GTに決まっているとは思いますが。 トヨタ博物館にでも一度見に行って下さい。 彼女と。 ラリーといえば、タルガ・フローリオですよ。 なぜランエボがアルファのまね、それをさらにまねたフェラリじゃあるまいし、 百恵の真っ赤なポルシェってのは歌の中だけ。シルバーでなければなりませんが、 紅の豚もそうですから、しょうがないとはおもいますが、 赤は選んでくださいね。いっぱいありますし、 その赤で趣味がわかります。気を付けて彼女に進言を。 あ、＃１で回答したかもです。
未婚男性です。 その彼女との関係は、正直切った方がいいと思います。 異性を感じない、関係が進展することが考えられないのであれば、 だらだらした関係を続けるよりは新しい出会いを探した方がいいです。 その彼女にも失礼ですし、お互いもやもやしたままになってしまうのは とても良くないです。
婚活で一定レベル以上の女性はサクラです。私の彼女がサクラをしていたので、間違いありません。 思わせ振りな態度でデートまで応じれば、主催者からかなりの高額報酬が貰えるのです。 これが世の中の実態です。参加してはいけません。詐欺商法ですから。
こんにちは。突然ですが、お子さんのことは好きですか？＾＾ きっと片親でも、病気がちでも、必死で育てて、愛情をいっぱいあげてこられたと思います。でも、どうして子供を産んだのですか？将来、面倒を見てくれるから？ 違うと思います。きっと自然に授かって、せっせとお世話をして、絆が深くなって行ったのですよね？ 結婚も、似たところがあるのではないでしょうか。何かのメリットのためにするのではなくて、自然に誰かに好意を持ち、その人のために、喜ぶことや助けになることをしているうちに、かけがえのない存在になっていくのかなと。 興味がないなら行かなくて良いと思います。でも、お子さんが結婚して手を離れたとき、愛する人がもう一人いてくれる幸せは、やっぱりあると思いますよ。経済的支援や周囲の目といった理由ではなく、「自分自身が将来ずっと愛する人」を持ちたいと思えるかどうか。それが重要なのかなと思いました。そういう気持ちでの結婚なら、相手も「自分を好いてくれて色々がんばって愛してくれる妻」を持つわけですから、悪くないはずです。今はまだ、そういう相手が出て来ていないうちですから、相談所へ行くのは「動機不純」となるのかもしれませんが、最終的に結婚する時は違うかもしれません。もし色んな方と会ってみても今のままだったら、それこそ動機不純なまま、結婚しなければいいだけです。 反対意見が多かったので賛成意見も書いてみました。グッドラック！
あはは。悪いけど釣りですか？ 釣りじゃなかったらあなたは典型的な勘違い君ですねｗｗｗ イケメン？デートの下調べ？片腹痛いです。 婚活で無職のボンボンを本気で相手にするバカな女性はいないですよ。 しかも初デートの帰りにラブホテル？婚活で知り合った女性なのに？ まず就職して常識も身に着けてから勝負してくださいね^^
サイトや結婚相談所以外でしたら、婚活パーティー、街コン、独身サークルなんかもありますよ。婚活パーティは最近ではずいぶん敷居が低くなりました。 男性でも2000円くらいから参加できるところもありますし、来ている人たちもモテない人というわけではなく、質問者様のように出会いがなくて来られている普通の方たちです。 街コンは参加したことがないので説明できませんが、ネットで探せばたくさんやっていますよね。一人でも参加される方多いのではないでしょうか。 独身サークルは、出会いだけでなくとも、友達もできるのでいいと思います。私が参加していたところは月に1，2回、20人くらいでスポーツをしたり飲み会をしたり、そこで集まったメンバー（女子同士）で合コンに参加したりと、とても楽しかったです。最初は知らない人ばかりで気が引けるかもしれませんが、本気で出会いがほしいなら行動を起こすしかないと思います。 他には、介護士さんとのこと、仕事で知り合う方に嫁さがしをしているアピールなんてしてみてはいかがでしょうか？質問者さんの人柄を買ってくださっている方なら、お孫さんを紹介してもらえたりするかもしれませんよ。
ご心配ですね。娘さんは生理的に受け付けないという訳ではないのでしょうか？口臭は専用の歯磨き穂とかを使ってもらって良くなる方も多いようですね。歯並びは凄く気になるなら歯医者さんですよね。ご結婚後にでもしていただければいいのかしら。食事の後などに、明るくガムでも差し上げながら　『口臭感じたけど胃が弱かったたりする？』なんて聞く機会があるといいですね。まず何でも話し合える仲になってからプロポーズのお返事をしたいと時間を置かれるのはいかがですか？顔を近づける度、キスする度いやな思いをされていたら、将来愛が冷えてしまうのではと少し心配です。お相手の方は今までお知り合いから指摘されたことないんでしょうかね。
男性側も内面を書かされているのは明らかですね。実際の会話で、お互いに本当の趣味を語り合えるひとを見つけたらいいような気がします。
結婚したらスキンシップや外デートなど屁の突っ張りにもなりませんよ。 大事なのは給料です(暴言)。 男が女を家に招待したくないときの本音は、 ”まだそこまで気を許してない” です。 だからといって遊びとは限りません。 食事や何かのデート代全額持った上にホテル代毎回1万円使ってでも、まだ外に置いておきたいというのが本音でしょうね。 逆に考えれば、いつか連れ込まれて泊まらされたときこそ、それは質問者さんにとっても覚悟の日かも。 楽しみがあっていいじゃないですか。 (あと、三回に一回はデートしてもアッチは断った方がいいですよとか本当余計なお世話なんだけどｗ)
４０歳の既婚女性です。 男性に、子供が欲しいという強い希望があると、 ３５歳を超えた女性が立候補するには勇気がいると思います。 不妊治療の技術が進歩して、高齢でも妊娠出産する女性が増えてきました。 高齢での出産は注目度が高いし、有名人のそんなニュースを見るにつけて、 「高齢でも、望めば妊娠できる」という幻想が独り歩きしている気がします。 私は２４歳で結婚して、４年間妊娠しませんでした。 最初の２年間はそれほど本気ではなかったですが。 後半の２年間は基礎体温をつけて、タイミングをはかりましたがダメでした。 生理も排卵も順調な私が、なぜ妊娠しないのか？　全く分からずに不妊治療専門のクリニックへ。 「グラフじゃ分からないくらいの軽度のホルモン異常の人もいるんだよね」と先生に言われました。 軽度ですから、自覚症状はまったくありません。 予定日どおりにキッチリ生理は来ますし、生理痛もほとんどありません。 幸い、ごく軽度のホルモン異常（軽度なのが災いして、気づくのが遅れたのですが・・・） だったので、一番弱いレベルの飲み薬・注射・タイミング指導で、 ３周期（およそ３か月間）で妊娠できました。 その子は、もう１０歳です。 私は、自分が好きな時期に、すぐに妊娠できると大きな勘違いをしていました。 自覚症状で、妊娠できるかできないか分かれば、苦労しませんよ。 妊娠はとにかく、女性が若いことが一番の有利な条件です。 たとえ生理不順でも、治療する期間があるからです。 治療を要する人でも、要しない人でも、３０歳を超えると妊娠率はガクンと下がります。 一方で、もろもろのリスクは高くなります。 上記のことを踏まえたうえで、 子供は絶対条件なのか考えてみてください。 子供がいない結婚生活は、あり得ないものなのか。 それとも、子供がいなくても一緒過ごせる女性が欲しいのか。 子供は授かりもの、本当にそうだと思います。 望んで必ず恵まれるものではありません。 最初からそう割り切っていれば、３０代後半の方とのお見合いも、 前向きになれるのではないでしょうか。
中身がわからない以上、綺麗な包装紙の箱をまず手に取ってしまうのは人情ですね。結婚相談所とはそういうところだと思います。ただ、断られる理由は本当に写真なのでしょうか？「整形が必要なほど・・・・・」という行を読むと、人並みな容姿ではないですか？本当に酷い容姿なら整形もありかと思いますけど、そうでないなら、もう少し様子を見てみては？
今の質問者様と向き合ってくれる人と信頼関係を築けなければ何も始まらないと思います。 年収でハネてくるような人は結婚してもしんどいですよ。 ウチの奥さんもそうですが共稼ぎで頑張ってくれる人は幾らでもいるので、 いつも相手の気持ちを考えるように心がけながら、今すぐ行動を起こしてみてください! 良いご縁がありますように。
メールぐらいで幸せになれるなら、 苦労しやしねーよ、 と、隣のネコが横向いてつぶやいてました。(= ^・^ =)
男性です。不思議なことに、私も今朝そんなことを考えて、一人でイライラしてました。だから、あなたがムカムカしている気持ちは分かりますが、ただ腹を立てていたって、お腹が空くだけですよ。 私は、心を大切にするタイプで、優しく純粋な人でしたら、外見はあまり問いません。そんな私でも10代、20代の頃は、細くて、腕が棒のようで、顎がしゃくれている娘にこだわっていました。 男はまず、セックスそして子供という価値観は、別におかしいことではないでしょ？ 女だって、今は年収と外見じゃない？つまりセックスと消費という価値観。それも、特におかしいとは思えない。 おかしくはないけれども、高い価値観ではないよねえ。だからって、「世の中、馬鹿ばっか」と達観しようとしたって、自分が立派でなければ、虚しい。 結論、大人なんだから(あなたもそうでしょ？)高い価値観を持とう！そうすれば、世の中も少しは変わるかもね。 それと、もうちょっと男と女、仲良くしようよ。
塾講師を続けながら、育児をするおつもりですか？ となると、勤務が夜遅い仕事なのでいろいろと大変になると思います。 認可保育園だと夜は7時とかまでですし、土日は休み。使えないですよね。 夜間保育のある認可外保育だと割高になります。 さらには小学校に上がってからの学童も7時とか遅くても8時とかにはお迎え。 学校が終わった時間の生徒を相手にするのが塾なので 自分の子供のお世話の時間に困ってしまいます。 ご実家などのヘルプは頼めますか？ 平日休み同士でも旦那さんと休みをずらして、どちらかが休みの日にお子さんの相手をする とかの形の方がお子さんの為にはいいかもしれませんね。 夫婦ですれ違うとしても、休みが分散した方がお子さんを遅くまで預けなくても済むことになります お子さんの急な病気にも対応しやすいです。 また、その塾がたまには土日など休講にしたり振り替えてもらえるのでしょうか？ そうでないなら、お子さんの運動会などは誰が行きますか？祖父母？ しかし、それ以前に結婚までたどり着けなければ意味がないですからね…。 まったく一日たりとも休みを合わせることができない職同士なら厳しいかも知れませんね。 たとえば相手が基本平日休みでたまには土日希望が通るお仕事、とかならいいかもしれませんが。 出産後の転職も多少視野に入れた方がいいのかなとは思います。 友達は同居して塾講師を続けることにしましたが 子供が就園、就学すると朝しか子供に会えなくなり転職しました。 もう一人は自分の親を頼って教職をしていましたが 親の方が病気で倒れ、介護も発生、県外から旦那の親を呼びつけて半同居です。 もう一人の友達は旦那が年中無休（高校運動部教諭）で休みが合わないどころではなく 休みがない、という状況だったので昼間のパートに切り替えてました。 別の友達は昼の仕事ですが激務で午前様もあるような仕事 旦那様と平日にずらして残業を切り上げお迎えに行き、土日休みですが 忙しい時期はどちらかが交代で休日出勤、など自らすれ違い生活をして子供の世話を自力でなんとかしています。 結局はいろんなパターンがあるので 休日の条件で絞るよりも結婚できる、しても良いと思う相手と出会うことと その後は臨機応変に夫婦や周りを使って対応するのがいいと思います。 たいていの人は休みで選んだのではなくて結果そうなった、ですから。 婚活パーティもランダムに出てみてはいかがでしょうね？ あとは育児だけ考えたら一番いいのは定時かそれに近い時間に帰れて土日休みの人、かな 公務員の暇な部署、定時＋少量の残業で帰れる町工場的な所。 それなら保育園のお迎えも旦那さん、運動会も旦那さんに出てもらえるでしょう。 夫婦はすれ違いますが… ただ朝から日勤で夕方に帰る、土日休み、の人だと塾講師とはすれ違いですね。 自分が平日休みで彼が退勤したあとの時間ぐらいにしか会えないでしょう。
知り合いに見られたら恥ずかしいという気持ちがあると思います。結婚が決まったりすれば堂々と繋いでくれるのでは？
「お断りされて一度は諦めたのですが、２か月経った今でもやはり貴女が気になっています。数回だけでは上手く自分をアピールできませんでした。今度はもう少し自分を見せてみようと思うので、良ければもう一度だけお付き合い願えませんか？」と言われたら私なら嬉しくてOKするかもしれません＾＾ がんばって！
私もＮｏ．１の方に同意します。 条件に優先順位をつけないと仕方ないです。 その中で、家柄を重視すると難しいですね。 例えば、旧士族階級は全体の８～９％、旧華族階級は０．０１％です。 家柄の良い相手は相手の家柄も求めることが多いのが特徴です。 ＞婚カツ中で、週に2、3にち違う男性と食事する日々です。 これはダメだと思います。 どんなに黙っていても相手の男性にはわかります。 動作のどこかに流れ作業的なところが必ず出てしまいます。 これは男性が最もいやがるところです。 もう少し書面で厳選してからの方がいいと思います。 それに相手の時間とお金もムダになります。
参考までに、 お見合いの場合は、男性側に付き合いたい気持ちがあるかどうか先に聞きます。 男性側がＯＫを出してから、女性側にどうしますか、が基本。 まず男性側の気持ち確認でいいでしょう。 紹介した以上は、そこまでは責任もってしてもらいましょう。
理想が高いということは、自分が相手のレベルに釣り合ってない（低い）をいうことを 長年認められずに来たという事ですから… 60を前にしてプライドを犠牲にしてまで結婚なさることはないのでは？ それが出来るならもっと何年も、何十年も前にするべきでした。 結婚は体力も財力も消耗するとても大きな買い物と同じです。 今から一人で誰にも干渉されることなく気楽だった生活を犠牲にしてでも手に入れられる幸福が大きいかは非常に難しいと思います。 ずっと妥協しなかった果てがこれかと思う事態が発生した時にあなたは耐えられますか？ それでもまだ恋愛結婚ならばよい、でもお見合いなら絶対にやめておけ、というのが私の意見です。
サで始まるところでしょうか。 会員になると説明されますが、収入、独身、学歴を確認できた方しか紹介しないことになっています。 （入会時に源泉徴収票、独身証明書、卒業証明書を提出します） 非会員がパーティーに参加するとき、そこまで確認しませんよね。 なので、交際を始めるなら入会してもらい、個人確認する形をとるのだと思います。 パーティー参加の条件として明示されているなら立派な契約なので、参加すれば従う義務が発生すると思われます。 パーティー主体の活動をお考えでしたら、今回は見送ってはいかがでしょうか。
私がとある田舎の温泉施設でみた婚活事業のパンフレットには ・成婚後は村内に３年以上住むこと。 ・村外居住者の応募は女性のみ。 という条件がありました。
そうやって考えてる時点でOUTです。 今日は、のんびりしない？とか言って 二人で見たいDVDでも借りてコンビニで二人で買い物して 自分の部屋に呼ぶ 別に、悩む事なんて全く無いです。 何事も自然に進めるのが一番ですよ＾＾
まず１回目のお見合いの前に、結婚相談人や立会人にしっかりと聞く。 本人には聞きにくい・相手に言いにくい情報・プロフィールなどを媒介するための結婚相談所・立会人なのだから。 立会人等が言葉を濁したら、見合い相手に聞かせたくない・聞かせにくいそれなりの理由だと思っておく。 そして１回目のお見合いで、相手の事を気に入って結婚を前提に話を勧めたいと考えた場合には、本人へ直接聞く。 聞き方は人それぞれだろうが、押えておくポイントは「結婚前提にお付き合いしたいからきちんと聞いておきたいんだ」ということを相手に理解してもらうこと。 マイナスになる内容だから相手が黙っているということは、その行為自体が消極的ながら見合い相手を騙す行為。 ナーバスな内容なので気遣いは必要だが、そういう意味では聞くこと自体に遠慮はいらない。 聞かれたことで相手が質問者のことを嫌悪するなら、それは縁がなかったとして片付ける。 なぜなら、質問者は「離婚の理由を知っておきたい」性格の人なので、「離婚理由を明かしたくない」性格の人とは最初から合わないからだ。 離婚したことを聞かれるだろうと考えるのが当然であり、そのための回答を用意していないという人や不快感をあらわにする人は、その程度の見識の人間だと理解しよう。 結婚後の生活に不安がよぎる。 それでもイイ！という場合もあるだろうし。 このあたりは好みの問題だから。 また、何でも根掘り葉掘り聞くのは無神経でもある。 例えば「不倫が原因」と言われたとしたら、不倫相手との出会いやセックスの頻度や内容などを聞いたらもちろんＮＧ。 しかし、「不倫相手との現在の交際の有無」や「（自分との）結婚後の不倫は認めない」など、自身の結婚に影響する事柄は聞いても差し支えない。 「性格の不一致」と言われたら、事細かなシチュエーションなどは聞く必要もないが、性格のどういった部分が影響したのか自分と比較する目的では聞いても問題ないだろう。 質問者も前夫と同じ性格ならまた性格の不一致を引き起こすのだから。 このように、あくまでも自分たち（＝質問者と見合い相手）の結婚に影響する事柄についてはしっかり聞くが、それ以外は例え結婚予定の相手であってもプライバイシーであり、誰にでも聞かれたくない過去の思い出などあるものだから控えよう。 相手が話す・話したいのなら、それはしっかりと耳を傾けよう。 何でも話し合える素晴らしい関係になれるかもしれない、その第一歩でもある。
おつらいですね。 私もうまくいかないと、自分で自分のことを責めて、落ち込んで、つらくなることがあります。 世渡り上手な人ってなんでもうまくいくんですよね。。。私も比べて落ち込むこともありました。 でも、比べても結局どうにもならないから、もう考えるのを無理やりやめるようにしています。映画をみたり、お笑いを見たりして、考えないようにしてます。自分は自分！たまに口に出していってみたり、紙に書いてみたり。 私もいじめられた経験があり、人の顔色をうかがって、自分の意見が言えませんでした。でも、やめました。私が意見を言ったところで、離れていく人は、私にはきっと必要ないんだと思うようにしています。 辛くても、悩みながらも婚活をがんばっていらっしゃるytekoさんには、きっといいことがありますよ！あなたの良さを分かってくれる方がきっといます。 素敵な方にめぐりあえますように。
お礼コメントありがとうございました m(._.)m 自分の回答を後で読み返し 説明不足で下品で(-｡-; とても恥ずかしくなりました。 真剣にお考えになっているあなたに 大変失礼なことを言ってしまい 本当にすみませんでした。 今更なのですが訂正させて下さい(＞人＜;) 私の回答の最後に あなたがどちらが抱きたいかで決めても 良いと思いますよ！と書きましたが 伝え方が間違っていました。 実は有名な方の本に書いてあったのと ホンマ◯っ◯TVで女性アドバイザーの方が 言っていたことが言いたかったのです(-｡-; その内容は 男性は付き合いたい、結婚をしたいと 思う女性を選ぶ時！ まず第一印象で この女性を抱きたいと思うか？ 抱きたくない(抱けない)と思うか？で 必ず決めると書いてあり、言っていました。 それが頭に残っていて(-｡-; あなたにこのことを伝えたかったのですが 簡単な言葉で略して回答をしてしまいました。 抱きたいと思う人を選ぶと良いでしょう！ なんて言い方は違った意味で 相手に伝わってしまいますよね(-｡-; 真面目に回答したつもりが 失礼過ぎて本当に反省しました。 あなたに不真面目な回答したつもりは 全くありませんのでお許し下さい。
貴女は結婚の為に生きて来たのですか 人がしているから、なら、なんでも同じことお、なぞっって来たのに なんで、同じ事が起きないの と思ってるからです 仕事わ生きる糧、趣味は生きがい 死ぬまでの時間、何して食べて 暮らしたらいいか 考えていますか 結婚がゴオル、３食ひるね付きの楽な暮らしが待っている とかん違いしてませんか しよくばでよく働き、明るくて、よく笑う、親切で、優しい人に なつていますか 食べ物でも、美味しく無ければ、誰も買いません 売れる努力しましたか 何もしないで、棚ぼたはありません 諦める?とおぜんです 人間は一人で生きるものです 甘えた暮らしお望んでいるまがあっったら 親にかんしやして、親の世話おしましよう いいことおすれば良いことがきます
私自身が、結婚したのはもう数十年ほど前になりますが、妻も私も結納金なんて考えもしませんでした。 双方の両親もそのようなことはひと言も言いませんでした。 未だにそのような不思議な風習が、平成の日本に残っているとはちょっとびっくりです。 もしそのようなお金があるのであれば、二人の貯金にして家なり車なりの頭金にでもした方がよっぽどましな気がします。 （もちろん、結婚関連のお金は親から一円ももらわないと言う前提ですが・・・）
結婚したくて焦りますよね。あなたは相手を必要、必要とされて結婚をする感覚ではないような気がします。進展が緩やかな男性の気持ちが分からない状況で結婚まで一直線に考えていらっしゃるのではないですか。あなたの心は迷っていらっしゃいます。同時進行せず、男性に告白して思いを聞いてから次の男性との出会いを考えても遅くはないと思います。素敵な笑顔で過ごされて下さい。良い事があります。応援しています。
中国の医師についてですが >彼女が医者の資格を持ちながら、何で日本の工場で働いているのか疑問 中国と日本とでは、医師に対する見方は全く違います。 中国人の医師免許を持っている人を何人か知っていますが、そのうちの一人が、 中国に居る母親も以前は医師で、途中で医師から飲食店に転職しました。 中国で医師をしている別の知人は、中国では医師をバカにする人が多いから、非常にやりにくいと言ってました。 じゃあ中国ではどのような職業がスゴイのか聞いたところ、会計士や研究者だそうです。 なので中国で医師免許を取った後、給料も高いし尊敬してくれる日本でも医師免許を取得して、日本で医師になる人が増えています。 日本人の場合だと、まず医学部に入らなければなりません。入った後も、国公立大学の医学部は、１教科でも単位を落とせば留年になる所が多いのですが、 中国人の場合、中国の医学部を卒業し（日本の医学部みたいに難しくない）中国の医師免許を取得した後に、 日本の大学院（中国で医学部を出ているので、日本の医学部に入らなくても良い。院より医学部に入るほうがずっと難しいです）の医学研究科へ入り（外国人は日本人とは別試験で、外国人はまず落ちることはありません。学費も返済無しの奨学金が支払われることが多い）院卒業後はそのまま日本で医師免許を取得（医師免許は9割合格）する人が増えました。 言ってみれば、日本の医学部を入学・卒業しなくてもよいので、日本人より中国人のほうが、かなり簡単に日本の医師になりやすいです。 なのでその女性が日本の医師免許を取得しているのかはわかりませんが、 中国の医師免許を持っているというのは、嘘ではないように思います。
都会の大学に進学、そのまま都会で就職し、そこで結婚すれば、田舎のデータには反映されないでしょう。 都会で嫁き遅れて、田舎に帰り、そこで婚活という人が平均値を上げているのでは?
貴方ほどの苦しみを、僕は知ることが出来ません。 　しかし、僕も？恐らくは何らかの障害により？ 　其処は、病院に行っていないので解りませんが、、、 　元配偶者との関係より抱え込んだことに寄り、昨年末に離婚したモノです。 　病名を貰うために？病院へ行く？事に否定的な考えもあり、未だ躊躇っています。 　と、しかし、、、そんな僕から見ても、貴方の文面に掛けてることが少し、解ります。 　それは、、、 　あ　な　た　は、　あ　な　た　で、　よ　い　の　だ。 って、言う自己肯定感。 　です。 　だいじょうぶ。 　心を開いて、前向きなら、、、きっと、良い人に出会えます。 　捕らわれ、を、意識して、捕らわれに、左右されず、前を向きましょう。 と、僕は、時折？頻繁に？後ろを向いてしまってますが、少しづつ、其処から抜け出そうと足掻いてます。
ありがとうございます(^^) 私の出会いのきっかけは、知人が持っていた旅行の写真でした。婚活中の私は「良い人なのに婚活してもなかなか女性に縁がない」という彼に興味を持ち紹介して貰いました。 初めの数回はレストランでのじれったい会話で、まさに「当たり障りない」旅行と音楽の話と「付き合いましょうか？」「そうですね」なんて言ってました。これじゃ進展しないので、自分から勇気を出して親しくなって行きたい意思を話したら、彼が喜んでいる様子だったので、仕事の話とかに広げていきました。でも、依然彼は時々凄く緊張して、私は更に雰囲気を変えよう！とスーパーの話をしたのです(もう少し進展は早くて良い、煮えきらないと思われたら断られる恐れがあり) これで乗ってくれなかったら「家にあるもの見においで」とか、誘うつもりでした。誘拐犯ぽい風情を醸さないよう気をつけました。多少のプラン変更にはメゲない動じない気持ちが大事だと思います。 で、まぜてのせて簡単なちらし寿司を一緒に作って食べました。この時やっと正式に「付き合おう」と約束しました。初めからお互い付き合いたい感じではありました。質問の中に「相手は関係を深めたそう」とあり、チャンスだと思ったので、自分の進展した経験を書きました。初対面でいきなり結婚の話(お見合いパーティーで唐突に子供は何人欲しいか訊かれた事があります)をされたら引きますが、３回とか会ったらリードされたいのが女性の本音かと思います。私も交際はあまり慣れてなくて、相手が警戒しないように距離を詰める難しさがありました。 料理は少し手伝って貰えて簡単なものが良く色々考えました。部屋はワンルームで古くて狭いけど、百均の綺麗なカゴや飾りもので明るい感じにしています。４部屋とは羨ましいですね、綺麗にお使いなのも素敵です。古くてもそれが堅実っぽくて私は好きです。何かテーマがある部屋(アジアっぽいとか和風っぽいとか雰囲気)を工夫するとお洒落で自信が持てて話題もできて、ご招待しやすくなります。最初からエスコートに慣れ切ってる人はいないし、妙に慣れた感じは遊んでそうで私は好みでないです。興味を持たれる努力をし、どう関係を持って行くか考えて少しリードできると良いと思います。彼は最初はノープランに見える事があり、近所を散歩してスーパーへというのもマンネリ化してきた頃、コンサートに誘ってくれました。急に頼もしく感じました。お互い「慣れてなくて」的な事は言わないで、作り上げて行こうねと話しました。例えば料理が得意だと思っても、好きな相手の好む味ができるまでは○○さんのごはん初心者(謙虚に！)と私は考えます。 長々すみません、質問者様はとても誠実そうなので、良縁成就して末長く幸せになって頂きたいです。
個室ってところが引っかかりますが、 貴女の方にも選ぶ権利がありますよ。 おそらく玉石混合で、どんでもない男が混じってる可能性がありますから、くれぐれも貧乏くじを引かないように。
mixiのコミュ。婚活コミュだけでなく、オフ会コミュも探してみるといいですよ。 無ければ自分が立ち上げましょう。
63歳主婦です。 反対される内容によりますよ。 どうして、周囲の方は反対されるのですか？ それを記載して頂かないことには 何とも回答出来ません。 反対するには反対するなりの理由があると思いますが、、、。 が、大体において、家族の反対があると、なかなか幸せには結びつかないものです。
厳しく書いたつもりですが、聞いていただきありがとうございます。質問が何個かありましたので再回答します。 未婚の人は男性も使いにくいですね。育ちの違うヒトと一緒に住むってことは、根回しがいるんですね。同じ仕事一つするにしても、未婚の方は、こちらから助け舟を出さない限り一生懸命独りでされます。既婚者は助けてとこそっと「ちょっと行き詰まっててね」と言います。結果プロジェクトが完了すれば一緒なんですね。「独りでしました」から一切の経過が周りにわからないで拍手されるのと、「助けてやったから出来たんだぞ」と思われまくって拍手されるのは、実は周りウケが良いのは後者の方。全体達成感があるんですわ。で、「他の人の時も助けられやすくなる」これがプロジェクトチームではなく、会社チームなんですね。なかなか単位制などで来たヒトにはできない芸当です。 それと×は絶対勧めない。どれだけ相手がひどいように聞いても、そのヒトにも問題があるからこそ離婚が成立する。俺の友達でいいヤツなのに残っているのがいるが、恋人向きではないね。だけど、絶対オレよりいい旦那だろうと思う。飾り物にはなりはしないけど。旦那向きのヤツって、組織では目立ってない。取り立てて助けもしない。けど、挨拶や集合時間の厳守など最低限の礼儀はできてる。その中で、ちゃんと仕事の動向を見ているヤツはいないかな。 皆の前で優しいヤツはいちばん要注意だよ。気をつけて。
性による優位などはないんじゃないかなと。 　結婚をするにあたり、異性に好かれるもの(お金、容姿、性格など)を持っているもの同士がくっついていくものだと思います。もちろん結婚したくない人は残っているでしょうが、したくない以上脈もないので論外。 何故女性優位に見えるかを考えると、女性の方が結婚をしたいという願望が強く積極的に見えるからじゃないですかね。理由は色々ありますが、そこはまあ生々しい理由も含めて想像にお任せします。 と以上のように個人的には思っています。 　ちなみに若いうちの性行為に関しては、女性優位だと思いますｗ
既婚女性です。婚活後の晩婚です。 どこからカウントするかによりますが、婚活期間は１年くらい？です。 文章の内容だけでは、qazxcvfr4さんのスペックが分らないので、 想像で回答を書かせていただきます。 ①qazxcvfr4さんの出来ることはファッションや体型など、 見た目の雰囲気をよくされることだと思います。 ②婚活デートでのお会計は払っていらっしゃいますか？ 端数くらいは女性が支払ってもいいと思いますが、なるべく男性が支払ったほうが印象が良いです。 ③４、５回のデートでの会話ですが、婚活で会った他の女性の話をされていないでしょうか？ 他の女性の話をされると比較されているようで、女性は嫌な気分になります。 ④qazxcvfr4さんのお相手の女性はどのような基準で選ばれてますか？ 見た目が綺麗な女性だと他の男性もアプローチしている可能性があるので、 両思いが難しい場合があります。 qazxcvfr4さんが結婚生活でどうしても譲れないポイント一つだけに絞り、 他の要素を度外視して女性を選ばれてはいかがでしょうか？ たとえば、外見があまり好みでない、希望の条件と違う女性などです。 話をしてみたらフィーリングが合うかもしれません。 ⑤お相手の女性に恋愛経験がないこと、婚活歴６年目だということを話さない方がいいです。 何か問題があるのでは・・・と、欠点を探すような目でみられてしまって損です。 もし聞かれたら、仕事が忙しくて恋愛経験が少ないと話しましょう。 結婚してから話せばいいです。 ⑥交際に発展させるのは、多少の強引さも必要です。 俺についてこい。くらいの強気な態度が魅力的に映ることがあります。 【最後に】 男性は何かしら一つ長所があれば結婚出来ます。 qazxcvfr4さんによい出会いがありますように。
男性です。 確かにハンデではあるかもしれないけれど、お互いが時間をつくって会うことをしていけば いいのかな。 メールなどで連絡は取り合っていないのですか？
＞普通女の子って派手で露出の多い服着てストリートに立ってるもんですよ。男が声かけて金をチラつかせたら付いてきてエッチさせてくれるんですよ。 それが普通なら、こういう質問は出ないと思います。
はい　婚活も同様、盛り上がっているサクラです。
31歳男です。 あなた、婚活パーティ等の女性ばかり相手にしてませんか？婚活パーティの女性たちは結婚を目的としているので、年収は当然気にしますよ。当たり前。 家事や子育てを手伝うのは、当たり前です。 当たり前のことをアピールしても、女性の気をひくことはできませんよ… あなたの文面からあなたは誠実な男をアピールするだけで、誠実さは伝わってきません。他の方々の回答を参考に、本物の誠実な男になる努力から初めてみれば、いつか女性の支持は集まると思います。
ダメじゃないですよ
同じく婚活中の男性です。 僕も同じような経験があるので、主さまのお気持ちはよくわかります。 辛いし、納得がいかずもやもやしますよね。 よりを戻せるかということに回答するなら、他の回答者さまも言われている通り、厳しいと 思います。 復縁できる可能性があるという前提で相手にどう働きかけるかについてですが、 相談所の担当に、「どうしても諦めきれない。もう一度だけチャンスを欲しい」と懇願しては いかがでしょう。 可能性はかなり低いし、相談所もいい顔をしないですが、何も言わず主様の中でもやもやしているだけ ということからは少し抜け出せるのかな。 正直お勧めはしません。 相談所での婚活は一般的にそういう（一回切られたら終わり）ルールですし、一人の人にあまり 執着して可能性を狭めるのもどうかな、と思います。 僕もお見合いした女性に、「雰囲気・印象が良くなかった」というかなり抽象的な理由で 切られたことがあります。 ご自身で分析された理由をもとに相談所の担当とよく話して、次の機会を活かした方が 前に進めるのかなと。 お気持ちはすごくわかります。 僕が同じ立場でしたら、似たような質問を投稿していたでしょう。 お互い頑張りましょう。
同じく婚活中の男性です。 主さまのお気持ちは、たいへんよくわかります。 僕も、同じような経験をしていますので。 他の回答者さまも言われていますように、また僕にも言えることだと思うのですが、 積極的にアプローチすることではないかのな。と思います。 また、女性は「自分」を見てほしいと思っていると言われた回答者さまもいますように、 どの女性にも同じようなアプローチの仕方では関係は進んでいかないのかなとも。 最初の１、２回はそれでもいいでしょうけど、気になる女性でしたらもっとその人の事を 知りたいし、その人の好みに合わせたデートもありですよね。 去年、僕も同じような経験をしました。 相手の女性と何回か会っていくうちに、当然お互いの家の事や将来の話になりました。 たまたま重い話になり、それ以降その女性と会えなくなってしまい（体調の問題も あった）交際発展には至りませんでした。 関係を深める中で、そういった話も出てきます。逆に相手がそういう話をしてくれるのは、 将来（結婚）をきちんと見据えてくれていたんだと今は思っています。 テクニック的な部分もあるとは思いますが、自然体で接していけばいいのでは。 お互い、頑張りましょう。
言葉が悪くてごめんなさい！でも言わせてください。 お友達…馬鹿なんでしょうか？普通はそんなことしてる男だと分かった時点で、お互いに「あ～分かって良かった！」となりますよね。しかも200件ものアタックされて、怖くないんでしょうか(笑) 結論としましては、お馬鹿さんなお友達さんが貴方に怒る理由は「全く分かりません。というより、理解不能です」。こういう大事な部分の感覚にずれや違和感を感じる人は色々と面倒なので、切った方がいいと思いますよ！
こんばんは。 ３０代独身です。 高卒でも一部上場企業に正社員で勤めているのであれば、十分結婚の対象になりますよ。 例えば女医さんとか弁護士さんのような方なら、学歴が・・・となるかもしれませんが、今時大学出ていても非正規の男性いくらでもいます。 女性に、女医さんがいい！！とか弁護士さんがいい！！とかを求めるのであれば難しいかも、と思いますが、相手が高卒でもいい、大卒でも気にしない、というのであれば、女性は学歴だけではなく年収も考えますので、大卒の３００万と高卒の５００万だと（同じ性格や家庭環境の男性で考えた場合）普通年収多い方を選ぶかと思います。 学歴だけでは食べていけませんので、安定した企業や収入は、結婚相談所では需要があると思いますよ。学歴が気になるのであれば、データーでマッチングだけのところではなく、紹介をきちんとしてくれるようなところを探したらいいと思います。女性が大卒を希望している場合、機械で弾かれますが、人が仲介するところは、大卒ではないけれど、他の条件は希望に合っているから１度会ってみないか？と話をしてくれます。 年収も良いですし、（少なくとも年収５００万以上ある独身男性は全体の数％しかいません）背も高いし（背が低い人が好みの女性は少数派）性格は「いい人」って、お会いしたいぐらいです（笑） お互い良い出会いがあると良いですね☆
私は女性ですが、どんなものをもらっても嬉しいですね♪ 何度か会っているのであれば、相手の方もあなたの事が気になる存在だと思いますし◎ ただ、交際していないのであれば、チョコレートやシフォンケーキ等の洋菓子でいいと思います。 値段よりも気持ちが大事なので、気持ちを表せれるようなものだといいですね☆
再回答です。 質問者さんは真面目ですね。 ですが、おそらくその真面目さが女性を遠のかせている一因です。 真面目を武器に出来るのは顔で勝負できるイケメンだけだと思った方が良いです。 順番なんて気にする必要ないですよ。キスくらい出来なきゃ付き合えません。 夜のデートプランは夕方頃からカップルシートでソファー席の居酒屋を予約して飲んで、個室で雰囲気が良ければそこでキスしてもいいし、二軒目にカラオケに行ってそこでも良いと思います。唐突にキスしようとすると相手が驚くので、最初は軽くボディタッチしたり手を握ったり肩を抱いたりして拒否されなければキスまで持って行ってください。 もちろん女性の気分が乗らなければ拒否される可能性もあります。そして拒否されるとおそらく2度と会えません。しかしながら、5回も会ってキスが無理と思われる相手とはどのみち付き合えないと思いますよ。質問者さんの言う通り、じゃあ6回なら？7回ならOK？って話。時間と金の無駄。 暖かければ高台までドライブして夜景を見に行ってもいいですが、今の季節だと寒くて無理ですね。（いや、名古屋は暖かいのだろうか？）地元名称＋夜景で検索すれば色々出てくると思います。夜景スポットは場所がわかりづらいことが多いので、事前に行ってカーナビに登録しておくと良いです。屋内施設から夜景を見れる場所(○○タワーとか)があればそこでもいいですが、人が多くてキス出来ない事が多いのでやっぱ狙うなら高台かな。名古屋＋夜景で検索すると色々出てきました。 この方法が最高だなんて思っていませんが、少なくとも「付き合っていただけないでしょうか」と告白するよりは成功率が高いと思いますよ。なぜなら、僕も同じ悩みを抱えて行動を重ね続けて達した結論がこれだから。 参考にして頂ければ幸いです。
結婚相談所だと、カップル成立になると婚約状態とみなして他のメンバーとは連絡がとれなくなるようですが… 件のアプリにはそういった機能はないのですか？ 婚活してる人がキープを作りたいのは（心情的には）当然ですからうーむ でも、そのアプリは退会したとしてもきっとその彼は他のコミュニティやらをやりだすと思いますよ。 あなたの考えは間違ってはいないけど、夢中になる相手は間違ってると思う。
すみません。女性です。本心云々別にして「何かが違う」っていうのはもうどうしようもないと思います。たとえつれなくされても、好きならば押してくるのでは・・・・。
結婚相談所で仕事をしたことがあります。 ①実際に使ってみて、担当の方とはきちんとお話しする時間は作れましたか？ 女性会員さんには受け身の方がとても多いように感じました。 男性は積極的にお見合の申し込みをされるのですが（ダメモトで月間数十件という方もおられます）、 女性の場合、申し込みを待っておられる方が多いようです。 会員さんとお話してみて感じたのが、 1.性格 　初めから内向的な方。 2.プライド 　自分から選ぶのではなく、頑なにオファーを待つ人 3.選り好みしすぎ 　特に年収。当然のことかもしれませんが、相談所自体最低年収を定めていますので、夫婦になった時助け合える異性と出会うためにも、まずは会うことだと思います。 上記3点についてこだわりがきつい方は苦戦されます。まずアドバイスさせていただくのは、とにかく積極的に働きかけてくださいということです。出ないと前に進みません。お見合もどんどん申し込むこと。同時にカウンセラーの推薦の異性には積極的にお会いになられることです。 嫌なら相談所がすべて対応してくれます。そのための相談書と思ってもいいのではないでしょうか。 ②また、登録されている会員さんはどんな雰囲気の方が多いと感じられましたか？ 男性会員様で感じましたのは、人とのコミュニケーションが苦手な方が多いようです。 苦労した例をあげますと、申し分のないいわゆるイケメン（30代半ば）で、高学歴で、当然勤め先や年収もデジタルのプロフィール上はいうことない男性がいました。 当然お見合のお申込みは殺到します。お見合から少しは交際に発展しますが、必ず女性側からお断りが入ります。 女性会員さんに（相手方相談所経由や自社の会員さんなら本人様に）印象を聞くと、楽しくない、会話が弾まない、自分のことしか言わない（人の話を聞かない）等々の回答をいつもいただきます。 婚期を逸している原因に多いのがコミュニケーション能力不足だと思いました。これは他の方も面談時に最も多く受ける印象です。 ③使ってみて、良かったと思いましたか？ 婚活にあまり方に力が入りすぎると婚活疲れが起こります。相談書で活動していても、婚活疲れはありますが、専門のカウンセラーがいるので、メンタル面のことについてもいつでも相談できるのも大きなメリットです。何でも相談されるべきです。 ご存知かと思いますが、どこの相談所も会員情報は共有しています。情報は同じと思ったほうがいいと思います。あとは相談所と担当者の熱心さです。 じっくり話してください。 会員比率は男性会員がかなり多いようです。 参考にしてください。
ナンバー7です。 お礼をありがとうございます。 ＞ただ数だけこなしていて、改善や分析は相談所に丸投げ それでは、結婚できないと思います。 理想を下げられないなら、ご自分のレベルを上げるしかありません。 わかりますよ。 自分を変えないで相手にだけ変わってもらいたい。相手にだけ妥協してもらいたいんですよね。 楽でしょう。それが一番。 でも、質問者様の一番の問題は、自分と同レベルの異性を好きになれないことだと思います。 なぜ自分と同レベルの異性を好きになれないのか。 それは自分が嫌いだからじゃないですかね。 ご自分を変えないと何も変わらないと思いますよ。
私の話ではないのですが、知り合いの女性が３０代後半になって付き合っていた人に一方的にふられて（しかもメールで）ずいぶん落ち込んだそうです。ふられた相手は某俳優似のイケメンだったとか。で、しばらくしてから、以前から知り合いだった男性と「お互い相手がいないのなら」と付き合いだして、結婚しました。前の人と違って、見た目はそうよくない人だけど、優しい人で幸せそうでした。きっとまたいい出会いがあると信じて、元気出してくださいね。
お互いの年齢を考えると、親御さんは反対したい気持ちがやはりあるとは思います。 （これからの親御さん方の年齢や、本人達の年齢を考えて不安に思われるのは仕方ないかと…） ですが、相手の親御さんとしても、これから先他に相手が見つかるか、 昨今の医療が発展しているニュースの多さも考えてもらえれば、 理解してもらえるのではないかなと思います。 （ここ数年の新発見は本当に多いですしこれからも医療分野は発展していく可能性は高いですから） 後はやはり本人達が幸せかどうかが一番大事だと思います。 （余程家柄だったり血筋だったりにこだわるタイプの方でなければ子供の幸せが一番でしょうから） 結婚に関しても、本人が納得していて、今後どちらかの症状に悪化等が有ったとしても支えていける！ と言うのであれば、未成年でもないのですから一緒になってもよいのではないでしょうか。 それは、籍は入れずに事実婚と言う形でもいいのであれば、それも一つの形かと思います。
まだデートして３回なので、お互いの考えを知ることが重要であり、嫌われない程度にデートを行い、関係を深めていく。　彼女からの反応を話しのついでに聞き、その反応により、対応を考える。　時間が取れたら、彼女とに意思疎通の時間を長くしていく。　話だけではなく、ドライブや映画などいろいろな方法を考える。　これにより、彼女の違った側面がみられる。
No.6です、お礼をありがとうございました。 子どもが欲しいのですね。 質問文にも「まだ出産可能な年齢だし」と一言書いてありましたが、私が質問文全体や他の回答者さんへのお礼文から受けた印象は、婚活がうまくいかなくて困っているというものだったので、前回のような回答をしました。 的外れだったらごめんなさい。 結婚を焦る理由が子どもにあるなら、様々な親子の形を模索することをお薦めします。 No.8さんが「拘りや執着に囚われないように」と書いてますが、子どもが欲しいから早く結婚したい、というのも拘りや執着ではないでしょうか。 私が前回、今の自分を受け入れる、現在の状況を認める、と書いた内容と重なる意見だと思います。 結婚や子どもは多くの女性の夢でしょうが、夫になる男性や子どもが他者である以上、残念ですが自分でコントロールできないものです。 それでも子どもが欲しいなら、子どもを先に生む選択や（結婚に至る男性がいなくても、子どもが欲しくて未婚で生む女性もいます）、結婚して子どもが授からなかったら養子を迎えるという選択を視野に入れたらどうでしょうか。 実行するしないは別として、色々な方法を許せる心のゆとりを持ってほしい、という助言です。 前回も書きましたが、自分が変わると新しい展開が始まるもの、No.8さんも書いているように、焦らなくなって肩の荷を下ろした途端に声をかけられたりするものだからです。 また、男性が４０前後の女性を敬遠する背景には、妊娠出産のタイムリミットに焦っている雰囲気を察知して、「子どもが欲しいから結婚したいのか？俺は種馬か？」と思う人がいるだろうと想像します。 あなたは専門職で高収入を得て美容にも気を付けているし、社会人としても女性としても自分を高めてきて、頑張りに見合った評価を獲得してきた人だと想像します。 それだけに、自分の力ではどうにもならない事態にとても戸惑っているのでしょう。 婚活で会うのが、前妻の悪口を言う精神年齢の低い奴や、年齢や死別といったあなたの落ち度ではない基準で嫌がる不誠実な奴では、真面目に生きてきたのにこんな男達にさえ選ばれなくて、悔しいやら情けないやらではないでしょうか。 加えて妊娠出産のタイムリミットで焦って、ストレスが溜まっているのではないでしょうか。 苦しんでいるあなたには酷ですが、人生は思い通りにいかないという前提に立ち、「うまくいかないなりにどう生きるか？」と、自分を俯瞰で見る余裕がなければ、これからの４０年は不満ばかりになってしまいますよ。 恋愛や結婚や家庭生活は、学校や職場のように努力の度合いに応じたプラスが得られるわけではありません。 私の親が毒親だったのも、ご主人が若くして亡くなったのも、私やあなたやご主人が悪いことをした報いを受けたからではないように、むしろ真っ当に生きている人が苦しむ理不尽が多いのが現実です。 だからこそ「絶対○○したい」という強い思い込みの力技だけではなく、「希望通りではないけれど、これはこれで意味のある生き方だろうから試そう」「願いは届かなかったけれど、次は新しい方法に挑戦しよう」という、許容量のある柔軟な技も身につけて欲しいのです。 私は不都合と真正面から戦う絶対に諦めないタイプでしたが、あなたと同じ年で全身の調子が悪くなりました。 次々と起こったトラブル（前夫のDV、離婚、転職と引越、元彼のストーカーと脅迫、再び転職と引越、警察に相談、裁判、父の急死、母の依存、リストラ）を一人で乗り越えてきた疲れが原因です。 不調をきっかけに心身を楽にするようにしたら、自分の暮らしや周囲との関係も好転しました。 問題が起こっても正攻法で挑むだけではなく、自分の思い込みに執着して空回りしていないか？と一度冷静に考えて、問題から少し距離を置くという作戦もとるようなり、今までよりスムーズにクリアできるようになりました。 あなたも少しだけ心をバージョンアップしてみて下さい。 自分の本質を成長させることが解決の近道になるものですよ。
さしでがましいのですが、気を使う、相手に合わすとテンポがつかめないと言うのは、その方とあなたは合わないように感じるのですが？ 自分らしく自然にされたらいいと思いますよ。 気を使って自然体になれない相手なら、 結婚されてもしんどくて続かないと思います。
こう言っては身も蓋もありませんが、結婚はギャンブルみたいなものです。結婚して、生活を共にしてみないと、相手の本性などわかりません。ただ、自分の直感を信じるしかないと思います。ひとつ言えるのは、金払いの悪い男はよした方がいいということです。結婚して相手が多少「優しくなくなったなぁ」と思うようになっても、ちゃんと生活費を入れてくれて「あなた、これこれ買っていい？」と聞いて「ああ、いいよ」と鷹揚に答える旦那なら、ケンカしても買い物で憂さ晴らしもできますしね。夢の無い回答ですみません・・・・けど、これが現実に近いのです。
共通の話題で話す事が良いと思います。 私の場合食べる事が好きなので「何を食べたい」とか 「何々はとても美味しかったよ！」と食べ物の話しばかりしてます。 食後は「旨かったねぇ」「また行こうね」などと盛り上がり 自然と近くに寄って話していますよ。 好きな音楽や歌手の話しとか共通の話題で盛り上がれば ライブに一緒に行こうとかカラオケに行こうとか仲良くなれます。 婚活中と宣言している時点で気が付かないうちにあなたの態度が 不自然になっているのかも知れませんね。 やっぱり仲良くなるまでは相手もどこか警戒心を持っていると 思います。
相談にのってくれるカウンセラーの数はどうなんでしょう？ あなたを受け付けた人が行うのでしょうか？ 入会後は違う人が担当する可能性があると思うので、一度、印象の悪かった方に聞いてみたらどうでしょう？ 何回も見合いをすることとなる可能性もあるので、近い方が何かと良いと思います。
貴方の判断は間違っていません。メールで貴方が嫌いです等と刺激する事を止めて下さい。兎に角シカトする事をお勧めします。ただし、この期間は長いと覚悟して下さい。１カ月位では諦める性格では無いと思いますので、出来れば着信拒否、迷惑メールで受信拒否をして下さい。場所が具体的にバレていますのでくれぐれも注意しながらの行動をして下さい。
質問者さんは相手に経済力を求める・・婚活なんですから、求めるのは結構だと思います。 では、質問者さんは何が提供できるのですか？ 美魔女といわれるくらいに美しかったとしても、既に本当の若さはなく、子どもを産み育てるのも無理とはいいませんが、かなり厳しい状況です。 相手がいいと言っても、相手の親や親族が難色を示すでしょう。 子どもを望もうとは思わず、一緒に支えあるパートナーと出会えればと「悟る」男性の年齢は50歳に近づく頃じゃないかと思います。 その頃になると、彼の親も結婚してくれれば、この際子どもが無理でもいい（そもそも自分の子どもが高齢なので無理ということをやっと悟る）となり、祝福される結婚ができるでしょう。 なので、アラフォーの女性とスムーズに結婚が進みそうな年齢はアラフィフの男性かと思います。 （アラフォーの男性はアラサ―の女性を望むので、ここを待っていても無理ということです。 仮に経済力の条件を相当落としたとしても、無理でしょう） アラフィフで良ければ、いっそのこと経済力・・・しっかりと求めたらどうですか？ そこそこの会社にいたら、年収一千万程度にはなっている頃です。 少なくとも800万程度が下限かな。 結構いますよ、それくらいの収入のある未婚男性。 一緒に添い遂げられる女性を求めたこともあったでしょうし、今も求めているとは思います。 が・・・妥協してまで結婚したいと思わない。 あなたが思うように彼らも思っていることでしょう。 学歴は同等程度、知的な会話ができ、旅行なども元気に行ける体力と好奇心を持ち合わせている女性が理想ですね。 自分がそこそこ収入があったのであれば、実は女性にもそこそこの経済力を求めます。 自身がアラフィフであれば、子どもを産める女性を求めるのは減ると思いますよ。 できたら・・・の条件つきくらいになるでしょう。 でも、健康で健全な肉体であり、並以上のルックスは当たり前の条件として求められということです。 質問者さんが、その点問題なければ、堂々と条件付けてもいいと思います。 もっとも、本人に聞いてはいけません。 お見合いの希望を出す段階でつけておくのです。 一流企業勤務もしくは国家資格保有の仕事を長年に渡って続けている人の独身という条件、結構いますから。 ただ、向こうも条件をつけてくる、条件がいいほど高い条件を出してくる・・これについてはどっちもどっち。 長年独身でいただけに、どんどん高い頂きに登ってしまったのもどっちもどっちということです。
相手のありのままをそのまま愛すること 　　そして、相手の幸福のために、自分をどこまでも変えていけること （自分の幸せのために相手の変化を求めるのはつまらないことです）
またお願いしますを言うということはあまり親しくないからだと思います。　普段からメールや電話などで意思疎通を図り、心を通わせておく。　ちょっとしたことでも十分ですから、話を試みる。　自分のことなので自分の仕方で今を切り開く。
すごくよく分かります。私も結婚する前は二人で向かい合って黙っている人達を喫茶店やレストランで見かけては「あの人達、何で喋らないんだろう？」とすごく不思議でした。 >また、私の場合は、親や親友であっても黙ったままだと違和感やら苦痛を感じでしまうのですが、そういう人たちは気にならないのでしょうか？ そうなんですよ！ 沈黙が苦痛なんですよね。誰か喋って！ってなりますよね。 私の場合、結婚した夫がとても無口であまり話をしてくれないんです。 それでも付き合いたての時は夫も頑張ってそれなりに話をしてくれましたが、今となってはさっぱりです(笑) 私はおしゃべりが大好きなのですが、やはり数年連れ添うと段々話題も減ってきます。 結果、気が付けば私たちも喋らないカップルの仲間入りをしておりました。 正直なところ寂しい気持ちもありますが、決して険悪な間柄というわけでもありませんので 会話をしなくても通じ合う仲になったんだな、と思うことにしています。 夫も私の話を聞くのが好きだと言ってくれますので、それに甘えて喋りたいときは勝手に喋ります。 沈黙が気にならないですむ方法ですが、私の場合、会話の沈黙が苦痛になるのは『相手に悪く思われたくない』という自己保身の気持ちがあったのが原因だと思います。 二人で話しているのに、相手が喋らないとか、話に乗ってくれないと感じ悪い、と思いませんか？ 自分がされると嫌な気持ちになる→自分が相手に同じことをすると相手が嫌な気持ちになる→じゃあ、自分は何とかして会話を繋いで、話を盛り上げなきゃ！と思ってしまうんですね。 質問者さんがもし私と同じタイプだとすれば、おそらく周囲の評価が普通の人より気になってしまうタイプ、もしくは想像力豊かで他人の感情をとても敏感に感じ取ってしまうタイプなんじゃないかと思います。 対策ですが、ぶっちゃけ相手のことなんか気にしない。これに尽きます。 相手が何を考えているかなんて想像したところで結局は分かりません。だったら考えるだけ無駄なんですね。 自分が喋りたいときは喋る。そうでない時は無理せず黙る。これでいいんです。 「そしたら相手に嫌われる！」と思いますよね。嫌われてもいいんです。死ぬわけじゃありません。 あなたがおしゃべりをやめた位で嫌うような人は、遅かれ早かれあなたから離れていきます。 そうじゃない人、あなたとフィーリングが合う人を大事にすればいいのです。 質問者さんはおそらくお若い方なのではないでしょうか？ 私も10～20代ぐらいまで人の顔色を窺っては勝手に気疲れしていました。今、思うと無駄なことをしてたなー(笑)と思うのですが、当時の自分は真剣でしたからね。可愛いものです。 ずいぶん長く書いてしまいましたが、少しぐらい参考になると嬉しいです。 質問者さんものんびり自分のペースでおしゃべりを楽しむようにしてみてください。
ナンバー5です。 お礼をありがとうございます。 ＞自分は童貞とどう向き合えばいいんでしょうか？ はい。我儘を捨てることです。 現在の恐ろしく自己中心的な考えから、「童貞の自分はどうすれば女性を悦ばせることができるか。女性を大切に扱うにはどうすればいいいか」という相手中心な考えに転換すればいいのです。 ＞必ず馬鹿にされたり軽蔑されるでしょう。 はい。間違いなく今の質問者様なら軽蔑されます。 童貞だからではなく、質問者様が女性側に思いやりがまったくないからです。 例えは悪いですが、質問者様が同性と性行為を行わざる得ない状況になったとします。質問者様がウケ（リードされる側）で、相手も童貞のタチ（リード側）です。 相手A「僕は男性の友達ができたことがありません。そして、童貞ですが蔑まないなら抱いてあげる。いつバカにされて軽蔑されてきたから。それが条件だ！・・・。30年前馬鹿にされたことがトラウマで・・・。え？前戯なんてどうやってやるの？わかんない。別に君にも経験を求めないからいいでしょ。」 質問者「恐怖で震え、うええ！！こんな自分勝手で人の気持ちがわからないやつとしたら、大変だ。 大けがしそうだ。会話からして完全に独りよがりだ。 それじゃあ、性行為も同じか」 実際に行為に及んでみたら、キスでは窒息死しそうになり、唾液をべっとりと飲まされ、まったく前戯やローションもなく挿入され、痛みのあまり悶絶。しかし、相手は感じていると勘違い。『童貞をバカにしないと約束したのに酷い！！感じない君が悪い！」と一方的に責められる。 質問者様は、重症の切れ痔になり泌尿器科へ・・・。 相手B「僕はマッサージや整体が好きです。よく、祖母や同僚をもんであげています。強くもみすぎず、相手にちょうど良い強さでもむにはコツが必要ですね。 僕は性経験はありませんが、プロ相手は相手の気持ちを考えたらできなかった。だって、恋人ができたら性病などのリスクを与えてしまうかもしれない。 将来の恋人を大切にしたかったから。 正しい性知識の勉強は続けていきます。今は、マッサージだけでも相手のことを一番に考えて気持ちいいように研究しています。 でも、嫌な思いをさせてしまったらすみません。 ・・・質問者さんの話を聞かせてください。・・・凄いですね。 頑張ってますね。それでどうなったんですか。本当に誠実ですね」 質問者「聞き上手だし、俺を立てて褒めてくれる。恋愛経験はないが、家族や同僚からの人望もあるみたいだし、思いやりのある人だな。 しかも、マッサージが上手だ。 これなら性行為も最初は慣れなくても、すぐに上手くできるようになるだろう」 実際の行為に及んでみたら、ぎこちないものの、頑張ってリードしてくれる。上手くできなかったが、まったく悪い気はしなかった。埋め合わせのために時間をかけてマッサージしてくれるなど尽くしてくれ、終始行為中、質問者を褒めてくれた。切れ痔ににもならなかった。 ＞バレて冷やかな対応をされたときにどう切り抜けられるか、交際が継続できるかが 想像してみてください。同性は極端かもしれませんが、 質問者様が上記の状況なら、Aはバカにするし、軽蔑するでしょう？切れ痔で痛ければ、「気持ち悪い！だから童貞だったんだよ！」と言いたくなるでしょう。 Bなら反対に「純粋で思いやりのある人」と感じませんか？ 質問者様がゲイなら少しはBと交際が継続したいと思いませんか？ つまり、勉強と真摯な行動が大切なんじゃないですかね。 質問者様に一番足りないのは、「女性への思いやり」だと思いますよ。自分が女性だったらどう思うかと考えてみてはどうでしょう。 あとは他の回答者にお任せします。後悔のない人生を。
ターゲットの年齢層はそれでいいかと思いますが、わざわざ元カノの話しはしなくてもいいんじゃないでしょうか。
わたしの場合､年上の男性に求めることは金以外ないと断言できるほどです。 お金ないと年上に魅力は感じませんから。 今交際している彼は年下の大学生ですが(^_^;)
　私の息子は結婚相談所の類に登録し、何度もお見合いしてはデートもしていましたが、なかなか決まらず、もう疲れたと言っていました。その費用もバカにならず、数百万円（デート代を含む）は使ったと思います。どこか洒落た場所でデートすれば支払いのはたいてい男のほうですし、ケチケチしていると印象が悪いので。でも２年ほどでやっとこれはと思える彼女に巡り会い、いまは２児のパパになって円満な家庭生活を営んでいます。 　一方、私の娘はパーティとかそういう希望者が集まって集団でお見合いをするような機会を利用してきました。ですが、費用があまりかからないパーティのようなところには、いい加減な人（選びたくない人、品が悪い人、生活力にかける人）がたくさん来て、ダメみたいです。アラフォーになった今も相手に恵まれていません。 　結婚相談所がよいとは言いませんが、お金がかかるところほど品も家柄も学歴も年収もよい人が集まっています。根気よくお見合いを続ければ、お金はかかりますが（一生の伴侶となる人を見つけるのですから、お金をケチってはいけません）きっとこの人っと思える人が現れます。
結婚相談所に登録すると、普通は仰っているような「お見合い」と「パーティ」の２本立てメニューで提案してくるところが多いかも知れません。 ただ、恋愛経験が浅いとか相手と話すのに慣れていないなどの、いろんな事情を抱えた人が多いですから、そういう人にいきなり「お見合い」はハードルが高いです。 その場の一発勝負ですから、断られたらおしまいです・・・ なので、まずはパーティに行ってみて、相手と喋る経験を積んでからという方が、結果的にお金もかからないで済むということにもなります。
笑顔になるから嬉しさを感じるという不思議現象があります。 待っていても笑顔になることがないなら 自分で無理にでも作り笑顔してみたらどうでしょうか！？ にこにこしてる方には人が集まります。 アナタもムッツリ表情の人より笑顔のある人の方が接しやすくないですか。 無表情・暗い表情に人は寄ってきません。 孤立すればするほど、笑顔になれるような出来事からは遠ざかっていきます！ この悪い流れを今こそ断ち切って、本当に心から自然と笑顔になれるようになるまで 少しだけ頑張ってみませんか。 それか、自分が嬉しい！や幸せ～！と感じることを片っ端から試してみるとかどうでしょうか！？
いやいや、せっかくなんで行きましょうよ！ なんなら私が代わりに行きたい位です（笑） 異業種交流会というのは、大きい会社が主催している様な交流会は結構真面目なものもありますが 知り合いが知り合いを呼んで集まる様な異業種交流会は、ハッキリ言ってただのお食事会です。 又は、異業種交流会という名を借りたコンパです。 ただコンパと言ってしまうと、既婚者は参加できない（する人もいますが）ので 異業種交流会と言って、既婚者や独身、いろんな業界の人達が集まって 美味しいご飯とお酒を飲みながら、交流を深めるのです。 社会情勢なんか分かってなくても、相槌を打ちながら相手の話を笑顔で聞いていればいいんです。 そういう会って、普通に生活していたらなかなか出会えない様な人と出会えるので ある意味勉強にもなります。 それに女の子（ですよね？）には、特に名刺交換を求める人は少ないです。 なので名刺を持っていかなくてもいいですよ。 （もしあなたがバリバリ仕事をしていて、仕事の為の知り合いを増やしたいなら別ですが） 女の子には名刺交換より、電話番号教えてってなりますね。 私も独身の頃はそういう会に行ったりしていましたが、結婚してからというもの足が遠のきました。 というか、誘われなくなっちゃいました。。 なので、そんなに気を張らずに気軽に参加したら大丈夫だと思います！
確定ではなく、婚約をして本当にこの人と結婚して幸せになれるかを見極める時期ですから、仮にどちらかが浮気などをすればすぐ破断になります
私もそう受け取ります。正直これを結婚を考えている人から聞かされたら、いろいろ考えさせられますよね。 「田舎の長男」と言ってもいろいろでしょうけど、十中八九は実家を継ぐ＝同居、だと思います。 彼氏にこれを言われたことがある友達がいますが、やはり「田舎に帰って同居して、家を継ぎ親の面倒を見てほしい」とはっきり言われたそうですよ。友達は絶対に「無理！！」と思ったそうで、兆象先生に祈祷をしてもらってまで同居話をなしにしたそうです。 まだまだ田舎という場所は、嫁には大変なところですよね。。。
あなたがそう思うなら難しいと思います。 幼稚でアホ。と思うということは、あなたより、幼稚で、あなたよりアホ。なのだろうと思います。 幼稚な男は女性の方が賢かったりすると、劣等感を抱き、どうせ。。。 などというネガティヴワードを使う傾向が高いです。 あなたが広い心の持ち主であれば大丈夫かも知れませんが、幼稚な人は基本的に人のことまで考えられません。 頼りにはならないと思います。 一部の天才や専門職を除いて、頭の悪い人は良い収入も見込めないし、幼稚な人は人と良い関係が気づけません。 相手の気持ちがわからないだろうし、空気を読むのも下手でしょう。 そのため、出世はあまり見込めないと思います。 あなたの言う幼稚でアホ。が、 子供の心を持っている。またはちょっとドジ。などの意味であるならばまた違って来るし、全ての人に当てはまる訳ではありませんが、一般的には、 幼稚でアホな男はこうであろう。 と言う意見です。 こう言う男性と結婚して幸せになるには、女性がかなり広い心を持っていて、人一倍大人。でないと難しいと思います。
婚活経験あり３０代既婚女性です。 私が最初主人に感じたのは、「一緒にいるとホッコリするな」「やさしい目をしてるな」と、恋愛のドキドキとはかけ離れたものでした。 時々、真剣な眼差しにドキッとすることはありましたが。 今でも主人に対してはホッコリ：ドキドキ＝８：２か９：１くらいかな～と感じています。 ドキドキがゼロだと難しいのかもしれませんが、少しでもあれば可能じゃないかなと思います。 お相手の女性の発言からはホッコリ主体の表現のように思われますが、実はドキッとすることもあるかもしれませんし、わかりませんね。 一度別れてもなお再開しているということはご縁があるのだと思いますし、諦めず、頑張ってくださいね！
ケンカするたびに、価値観の違いで心が離れていく気がします。
私は婚活経験のある女性です。 人によって違うと思いますが、女性は基本的に男性に比べてお喋り好きという実験結果が出ています。順応能力が高いのです。婚活中に色々な男性と飲食店に行きましたが、食べている最中まで執拗に喋るのは下品に見えました。 飲食店の雰囲気にもよると思います。厳かなレストランで喋り続けるのは、注目を集めてしまって恥ずかしいかもしれません。会話を重視されたいのなら、カジュアルな雰囲気の飲食店に行くと良いでしょう。 「沈黙が苦痛だ」とおっしゃっていますが、私は沈黙が苦痛ではない方と出会って今お付き合いしています。沈黙が気にならないのが運命の相手、という基準で探してみるのも良いかもしれませんよ？頑張ってくださいね！
> 会話が毎回、持つかどうか心配なところもあるし。。 > 少なくともどちらかが、話が上手な人であれば気にすることもないんでしょうが 全く意図が伝わっていないようです 質問者様は彼女とあとどれくらい付き合うつもりなのですか？ 数ヶ月？　数年？ 違いますよね？ 婚活中なのですから、『生涯の伴侶』として一生涯付き合っていくつもりなのですよね？ 夫婦になれば毎日顔を合わせるのですよ。 「会話が毎回持つか」って何ですか？ もしかして世間の夫婦は「少なくともどちらかが話が上手」でないと成り立たないのですか？ 「今」という一時が楽しければＯＫな学生デートではなく、「将来」を共にする人とのデートではないのですか？ 質問者様のプランには、付け焼刃の「今」しかなく、地に足の着いた「将来」が見えません 婚活中の女性はそういうのを敏感に感じ取りますよ そして「将来」がない相手とは、適当に「今」を楽しんだら終わりです だって「今」が過ぎた先に「将来」はないのですから。。。 付け焼刃で乗り切ればＯＫ的なデートプランではなく、二人の将来を見据えたデートプランに切り替えていったほうが良いのではありませんか？
No.11です。 > 交際経験なし、童貞と分かっている男は結婚相手の対象になりますか？ なりますよ。 ただし、前の回答に書いた通り、誰でも見られるようなプロフィールにそんなことを敢えて書くような慎みのない方は対象になりません。 >＞誰が聞いているかどうかわからない公の場所で自分の性経験の有無について大声で話しているような人と知り合いになりたいですか？ > > 　絶対になりたくないです。経験の有無で人間の優劣をつけるなんて。でも、それが世間でまかり通っているのでそれに対抗する手段として、先手でカミングアウトすることしか思いつきませんでした。 回答がズレています。 私が聞いているのは、性体験の有無で優劣をつけるかどうかではなく、そういう話を誰が聞いているかわからないような人前でするような人と知り合いになりたいのか、ということです。 質問者様のしていること（性経験の有無をプロフィールに書くこと）は、そういうこと（人前で性経験の有無を誰から構わず話している）なんです。自覚がないのでしょうか？ それに、コンプレックスを先にカミングアウトすれば馬鹿にされないなんてことはないです。むしろ、馬鹿にされるでしょう。あー、この人、性経験で人間の価値が決まると思っているような変な人間なんだって思われます。 「経験の有無で人間の優劣をつける」ことが「世間でまかり通っている」とおっしゃいますが、そんな低レベルな話を人前でするような人たちが質問者様の「世間」なのでしょうか？　性体験の有無なんて人前で話すものではないし、話したところで、それで優劣をつけるようなことはまともな大人はしません。（頭の悪い中高生男子ならするかもしれませんが。） もし、質問者様の周りの成人男女がそういう話を人前で平気でしているような方たちなのだとすれば、まず、そういう世間から離れた方がいいです。品性下劣な人たちと話していると、自分の品性まで下がります。 もし、周りの人たちから聞いた話ではなく、週刊誌やネットの話を鵜呑みにしているのだとすれば、そういうものは面白おかしく書かれているだけですから、信じるに値しません。 自分の狭い世間や偏った知識で、他人も同じと考えない方がいいです。
４０代独身男性、なかなか女を見る目がありますね。 ブランドのバックなんかで浪費しまくる見てくれだけの女より、堅実な人と結婚した方がいいに決まっています。
契約的な結婚をすればよいんじゃないかなと思います。 これはするしない、干渉しないしされたくない、という感じで、お互いに距離を持ちつつ生活ができるような。 そして、その上で週末婚や遠距離婚でいいんじゃないでしょうか。 目に入ると何かとその人について思いますから。
おまえ何のために結婚するんだ？って気持ちになった
正解というか、首の皮一枚で生存を勝ち取ったって印象を受けました。もう少しで地獄行きが決定してたように思えます。 婚約指輪を「二人で」注文したんでしょ？なのに指輪の価値の件が不満ってどういうこと？他の理由も不安とかそういうレベルじゃなくてもはや難癖でしょ。 まるで自分の常識こそが世間の常識の中心であるかのように振る舞うのも極めて危険な赤信号。 人格障害者の匂いがします。ボーダーラインっぽい。 そのまま結婚してたら今後の人生全て破壊されてましたよ。二度と連絡しないことです。
同年代の未婚男性です。 ５カ月でどのくらい会って、どのくらいお互いの事を理解したかにもよると思いますが・・ 彼に、心の準備ができていなかったのではないですか。 僕が彼の立場でも、同じこと（もう２、３か月付き合ってから）を言うでしょう。 お見合いで会って、結婚が見えているとはいえ、恋愛の期間は欲しいですよね。 主さまの中で期限を決めて（たとえば、１か月後とか半月後）、彼からいい返事がなければ 見切りをつけてもいいとは思いますが・・ 年齢的にも、いいバランスのカップルのように感じましたけど。 頑張ってね。
ところであまり関係ないのですが、 10歳年下の女性とのデートはどうなりましたでしょうか。 男性からも女性からもおモテになるということで、羨ましい限りです。憧れます。 バイなんですかね。 何度も言いますが、喫煙者はやめておいた方が良いと思いますよ。 もし同性相手の恋愛でしたら、子供の危険性もないですから、お互いの健康面が気になるだけなのかもしれません。 そしたら先の回答も訂正がはいります。 でも子供を望める関係に落ち着くのであれば、やはり子供第一ということで、辞めておいた方がいいかもしれませんね。
間違いなく三十路以降の独女は性格に問題アリが多い。
＞見た目も性格も悪くない ＞４０歳・独身・年収７２０万円 ＞借金もなく散財癖もなくお昼は必ず３００～４００円の社食 ＞ちなみに彼は×なし＆女性関係もクリア で独身という事は、ここに記載されていない何かが理由で独身だという事です ＞妥協したくないというか～ という時点で、何か心に引っ掛かっているという事です 「妥協」なんて単語が出る時点で、結構大きな何かが嫌だと感じているのでしょうね 単純に好きじゃないとか興味がないともいえる 興味がない人と付き合っても、続きませんから時間の無駄です
婚活経験あり30代既婚女性です。 前の回答者の方も書かれていますが、本人確認は重要です。 一生の伴侶を真剣に探そうとしているからこそ、慎重になります。 お写真ですが、自信がもてないのでしたら明るい表情のものを載せると良いと思います。 一緒にいると楽しそうだなとか落ち着くなとか思わせる要素は、笑顔に他なりません。 後は、こういった所に登録されている男性は受け身な方が多いです。 主人も受け身なタイプでしたが、こちらの望みを不器用なりに一生懸命叶えてくれようとしていたのが好感を持てました。 そういう真面目で受け身な方も多くおられると思いますので、質問者様からも積極的にお申し込みして、男気を引き出してあげて下さい！ そして大事なのは、だらだらメールを続けるよりも、まず会うことです。 実際会わないと、メールではお相手と合うかどうかなんてわかりません。 ですので、プロフィールは「是非会ってみたいな」と思わせる内容にして下さいね。 頑張って下さい！
おはようございます。NO.9です。お礼コメントありがとうございます。 ＞具体的にどうなさったのか教えていただきたいくらいです（笑） 私が具体的に行ったことですが、プロフィールに自己紹介、お相手に対する条件や要望を書くスペースがありましたが、ここにお相手に求めることをあまり書かず、自分の考え方を書きました。（趣味や性格の欄は思った通りのことを書きました） まず自己紹介には「なんでも話し合って協力し合える家庭を築きたいです」と書きました。 次にお相手に対する希望条件の項目では、年収・学歴・年齢・容姿・希望する地域などは全て「こだわらない」とし、「見た目や肩書よりもお人柄を大事にしたいです」と自分の考えを書きました。 最後にお相手に対する要望の欄には「私は現在○○を治療中で完治まで後１年かかります。ご容赦ください。」と自分自身の現状を記しました。 実際に婚活して思ったことは、いくらプロフィールに文字を連ねたところで、合うか合わないかは会わないとわかりません。 自分の中で核となる考えや気持ちを書くだけで十分と思います。 そうすると自然とお相手を探す時、お相手のプロフィールを見る目が変わってきます。 ちなみに主人の自己紹介欄にはただ一言「良い時も悪い時もバランス良く過ごしたいです」と主人の考えが書かれており、条件は全て「こだわらない」とされていました。相手に対する要望の欄は何も書かれていませんでした。 この謙虚で素朴な感じが気に入って私から申し込み、実際会ってみると、プロフィール通り謙虚で素朴な方でした。 今ではお互いに毎日良いところを褒め合って過ごしております。 少しでも、ご参考になれば幸いです。 応援してます！
何回同じ様な質問されるおつもりですか？ 跡取りではないと言ってるだけで実際どうかはわからないし(もう他の兄弟が継いでると確定してるならともかく、みんな家を出てるなら結局口だけでは？) でもやはり長男という事で本家になるのは面倒だし40まで独身だという事が引っ掛かるので対象外ですね。
起業する夢があるなんて、とっても素敵ですね。 今の時代、共働きが当たり前になっているので、むしろ経済力がある奥さんのほうが男性も嬉しいのではないですか？専業主婦希望よりも断然喜ばれると思います。 肝心のビジネスパートナーになれる男性との出会いですが…。 やはり仕事がご縁でそういう話が来るかもしれないし、来ないかもしれないし…。 こればかりは「ご縁」もあるので、「絶対にここに行けば会える！」と断言できる場所はないですよね。 でも私の幼馴染は「絶対にパイロットとしか結婚しない」と言っていて、兆象先生にご縁祈願に行っていましたよ。そして見事に（執念で？）パイロットをゲットしていましたが。。とにかくどんな形でも「行動あるのみ」じゃないでしょうか？
よく他の女性にも同じことしてるんでしょうね。気持ち悪い。。。下心だけですね。 私なら… 相談所？お見合い？　「紹介してくれた人に報告しますね。このメールの件もお食事の件も詳細も全て」と送って本当に報告します。 ああいう方は紹介しない方がいい。と伝えます。 なぜなら、紹介者の人が今後もこんな人を紹介し続けたら… 良かれと思って紹介した紹介者の印象も悪くなってしまう可能性もあるので。
本人の心の隅のどこかに 「私はいつでも結婚できる」という気持ちが潜んでいるのです。 結婚するには、現状を変えなければなりません。 仕事、趣味を十分に楽しんでいる彼女としては、本心では、このまま何も変えたくはない、のです。 でも、年齢とかあれこれを冷静に考えれば、たしかに結婚した方がいい、だから婚活するし、「早く結婚したい」ともいう。 だけど、結婚するには、「今」を変えなければならない。 部屋は散らかったまま、ゴルフにはまりっぱなし、飲み会しょっちゅう参加、のままで「結婚」、というわけにはいかないってことは、彼女にだって解ってます。 でも、今は充実してて楽しい。 結婚しなくちゃ、とはもちろん思ってて、婚活もすれけど、 要するに、彼女は自分自身で何が何でも結婚しなくちゃ、という動機がない。 しかも美人で気立てもよく婚活でも相手はいくらでも見つかるから、「今、この相手でなければ」という執着がない。相手にもそれが伝わる。で、連絡途切れる。 「私は結婚したくて、婚活してるけど、相手から連絡が来なくなっちゃうのよねえ・・・」となる。 どこの出身でも、彼女のようなタイプにはこういうことは起きます。 ＞早く結婚したいんだけど・・誰も相手にしてくれない・・ 彼女のようなタイプの場合、ほとんど謙遜の域、ですよね、こういうセリフは。 男性に置き換えればよく聞く話ではないですか？ 男性の場合は経済力があれば、いくつになっても結婚可能と周囲からは思われるから、女性より得ですよね。
好きになったのがその人なら気にしません。 先のことは分からないし、田舎でなくても親と同居になるケースはありますしね。 ただ、 >「俺は跡取りではない、結婚後は今より広いマンションに引っ越す。」 これは口先っぽいですから、気になるなら彼がどこまで真剣に考えているか 確認したらどうですか？ ポイントは彼に両親のどちらかひとりが残って高齢のひとり暮らしになったとき どうするか、です。 人としてさすがに知らぬ存ぜぬはできないと思います。 実家に戻らないとしたら引き取ってマンションで暮らすか、ホームを考えるのか。 その際、実家は残すのか売却するのか。 何年も先のことですから単なる想定にしかなりませんけど、彼に真剣に考えて もらうきっかけにはなります。 あと、もし質問者様が、どんな状況であっても絶対に同居はないという確約がないと 結婚できないなら、最初から両親ともすでに他界している人を探してください。 まあ離婚という手もありますけど子どもがいれば別の問題が出てきますから。
個人的意見ですが40歳なんてまだお若いと思います、特に男性は。 40歳まで何してきたんだ・・・って仕事で自分を磨いてきたのでは？ 少なくとも、知性のある人たちはそう考えますよ。 40代・・・50代の男性でも、わたしのような30代からみるととっても魅力的です。 もちろん、そうでない人もいますけれど、20代、30代でも魅力的でない人はいるわけで。 男性はまず仕事だと思います。あなたのように懸命に仕事をなさってきた方、現に今もそうしている方は魅力的だと思います。 日本人は年齢にしばられすぎだと思います。 意中の方に出会った時は、できるだけ早く(笑)「結婚を前提にお付き合いしたいのですが」と伝えてはいかがでしょうか。
抵抗ある人もいる 抵抗ない人もいる 人生色々、女も色々
追々親の面倒をみさされる。 同居もあるでしょう。
大変だと思います。 でも人それぞれですから・・・・ 結婚には苦労が付きものです。 覚悟を決めれば大丈夫でしょうが、 同じような状況で結婚して２年で別れた人を２人知っています。 でもお嫁さんが　頭が良くて、しっかりした人で 土地家屋で　老人福祉施設　保育園　をたくさん作り 理事長となり成功し、立派に生活をしている人を知っています。 自分が覚悟を決めれば大丈夫です。 甘える人は駄目ですね。
可能性はあると思いますよ。 長男という所と他の兄妹はもう結婚やマイホームなど固定されてるなら余計に。 いざという時にはどうなるかわかりませんがそれが嫌なら結婚前から念を押すべきですね。 施設に入れるってもお金の問題もありますから。
あなた向きではないと思う。●の方が際立って目立ってしまうから。 ○長所なんだと思うけど、●とは違い、ありきたりな表現をし過ぎててなぜか長所には感じない。 　始めの５個は、似通った言葉を並べた感。一般的に長所と言われる言葉を探して書いた感じがします。 　 　 （たぶん、本当に○長所と感じてたら、●短所　のようにあなたの言葉で表現するような気がする。 　　　　　EX:　笑顔が好み、楽しそう、一緒にいて落ち着く。男らしいとか） 　 ●あなたの言葉で表現して、本当に感じた、嫌さがよく伝わってくる。
私だったら結婚しませんね。 私は田舎の長男と結婚してしまいました（後悔）。私は今のところ同居してませんが、義母が同居したがっていて度々その話を持ち出して来ているところ。 義父母の面倒は私が（息子たちでなく）みるのが当然というような言動をちらちらとしているし。 私のことも、お嫁に「もらった」という言い方をしている。 何かあると（電化製品の使い方がわからない程度で）必ず近くに住む二男でなく、遠くの長男を呼び出す。…と何でも長男がするべきという考えの家です。 そういうことが平気なら結婚してもいいかもしれません。 祖母が健在ということは、当然古ーい考え方をされていると思いますが。 もちろん、義父母の性格にもよりますから、じっくり確かめた方がいいですね。逆に助けになってくれる人たちかもしれないし。 親家族たちにも尽くせるだけの価値ある男性ならば、何も気にせず結婚したらいいと思います。 私は、相手の親を介護する位なら離婚するかも…と思っているところですけど。
金だね。
結婚したいなら、結婚すると決めて、行動する。 結婚はしなくていいと思うなら、事実婚の相手を探す。 あなたの中で、曖昧だからよけいに見つからないのです。 後、ランクをおもいっきり下げたらいいと思います。 アラフォーの女性でも、魅力的な人は、男性はほっときません。 あなたの容姿等も、磨く必要あります。 パーティで相手をされないのは、誰の目から見ても、魅力的ではないということです。
質問者様のご意見は、女性側の意見に置き換えるとこうなります。 よく顔の造作が悪い女性をブスとか言う人がいますが なんで何も悪いことしてないのに非難されなきゃいけないのかわかりません。 非難されるほど、男性に嫌われないといけない理由ってあります？ どう考えたってブスなのは、顔の造作が悪い人ではなく、人を外見でしか判断できない性格が悪い人のほうでしょ。 なんで男ってだけで偉そうなんですかね？ というか女を罵る男って、自分の首を自分でしめて何がしたいんでしょうか？ わざわざ自分を性格悪いですアピールしておいて、自分を不利な状況にして何がしたいんでしょうか？ 頭がおかしいんでしょうか？
別に無理に捨てる必要はないような…。 私の知り合いの女性は、専業主婦OKで収入多めの男性を探していましたが、妥協せずそういった男性をゲットしていました。 が、しかし。 そのかわり、他の条件はかなり下げていましたね…。 容姿がどうしても譲れないなら、同じく他の条件は限りなく下げる事だと思います。 （もうすでにされてるかもしれませんが。） 中には、美人なのになかなか結婚相手がいない、彼氏ができてもすぐに別れてしまう…。 そういった女性もいるのです。 容姿以外に、問題があるという事ですね。 が、やはり人間は、男女問わず中身で選ばれたい、好かれたいもの。 容姿も、稼げる能力（収入）も、その人の重要なステータスではありますが、しかしそれで選ばれたら嬉しくない…。 とりあえず、好きでもないのに妥協して、好みでない女性と無理矢理付き合うのは、止めた方が良いかと…。 相手にも失礼ですし、自分の為にもならないと思います。 付き合っているうちに、本当に好きになれたらいいんですけどね。 回答になってない回答ですみません。
婚活経験あり30代既婚女性です。 婚活は条件さえクリアすれば成功するものではありません。 こちらに質問されている方々の多くは勘違いされているように感じます。 結婚は、相手が望むスキルや物を持っていて相手にも自分が望む物があればうまく行くというお考えでしょうか？ そんな生活ではお互いが窮屈になるだけです。 質問者様は、女性が望むことを全て叶えてあげられるのでしょうか。 それができないから今悩んでおられるのですよね。 それなのに、女性にあれもこれも望める立場なのか、お考えになってはいかがでしょう。 質問者様が心癒される家庭というのはどのような家庭でしょう。 自身の至らぬところが許され、慈愛に満ちた環境でこそ癒されるものではないですか。 そういった家庭を望むなら、まず自分が相手にしてあげられるようにならないと。 そうなると大事なポイントは、ルックスがどうとかよりも、自然と何かしてあげたくなるような女性ではないですか？ お相手に求めることをやめて、様々な女性と出会い、最終的に慈しみ合えるようなお相手に巡り会えることをお祈りしています。
ただでさえ、対象外の年齢なのに！ 俺ならサッサッと風俗で筆下ろししてから慣れておく。 女は男より性に貪欲なんやで。
４０代既婚者男です。 ＞結婚は、「彼を幸せにしたい」と思えなければ出来ないんじゃ ＞ないかと思っています。 これって本当にそうでしょうか？ 一番大切に、幸せにしなくてはならないのは自分です。 幸せな人だけが周りを幸せにできるからです。 あなたが幸せじゃないのに、彼を幸せになんて出来ないし、 そもそも誰かを幸せにするなんて、傲慢です。 結婚って、あなたが幸せになりたいと思ってするものですよ。 ＞年齢の事もありますし、無職ですから ＞不安定で、結婚したい気持ちもあります。 こうした思いは、ごく自然なことだと思います。 理解はできますが、このような理由で結婚すれば、きっと 後悔することになると思います。 結婚って自分の安定の為、将来の不安を無くすために するものではありません。 ＞先日、やっぱり男性として見ることが出来ず、彼の些細な ＞ところにイライラしてしまいました。 ＞そんな自分もとても嫌です。 これはごく自然なことです。 結婚生活を送れば、こうした事が次から次へと出てくるもの なのです。 でも、自分を責める必要はないのですよ。 イライラ、モヤモヤすることが重要であり、そうした感情 と向き合って二人で乗り越えるのが夫婦道です。 ＞結婚は、条件ですかね 私は条件では無いと断言します。 例えば、どんなにあなたの条件に合う男性でも、その条件が ずっと続く保証など、どこにもないのです。 ある時、会社が倒産して無職になるかもしれないし、優しい 彼が実は怒りっぽかったという場合も、また次男なのに 彼の実家へ入ることになるかもしれません。 今ある条件など、実に不確かなものなのです。 では結婚に必要なものって何だろう？と言われれば、 あなたの感じる心です。この人となら、たとえ何があろうと 乗り越えて行けると思える強い心です。 どんなにあなたの条件のそろった男性と結婚しようと、 そうでなかろうと、結婚すれば全て同じなのです。 乗り越えなくてならない問題はあるし、辛く苦しい思いも たくさんします。 例え無職になっても、病気やケガで寝たきりになっても、 どんな状況でも乗り越えていけると思えるかどうかだけ なのです。 なので私は周りの人によく言います。相手の条件を白紙 にして、感じる思いだけ、直感だけを信じて結婚した ほうがいいと。 私の妻は出会った時、一歳年上・バツイチ子持ち・婿取り でした。 一般的に言えば、実に結婚は無理でしょうと言われる条件 です。 でも、私はそんな条件はどうでもよかった。ただただ妻と 一緒に生きて行きたいと思っただけです。 そして今もとても幸せです。 つまり、妻は私の当時の結婚条件の真反対の女性なのです。 条件で選んだ結婚は、条件が崩れればそこでお終いです。 でも、心で感じたまま選んだ相手なら、何があっても 大丈夫です。 人と人とのご縁というのは、とても不思議なものです。 意味も無く繋がるようなご縁など一つもありません。 あなたにとって彼がそのご縁であるならば、何があっても 別れません。 最後はあなた自身で決めて進むしかありませんよ。
男性です。 別に断られた女性がいても怒ったりはしませんが、 条件の人が見つかったと言っていたのに、またすぐ参加しているのはなぜだろうとは思いますね。 断りやすいようにうそをついたのか、見つかったと思ったけどすぐやめたんかとか。 とはいえ、もはや自分には関係ないことなので、それほど気にしません。 別に気にせず参加されたらどうですか。 断る際は正直に「いい方だと思うけど自分にはしっくりこない」と返した方がいいと思いますが。
こんにちは。35男性です。 私は嘔吐恐怖症というのがあるのを知りませんでした。 今少し調べたのですが、自分や他人が吐くのを見るのが怖い という症状のようですね。子供ができないというのは、 つわりが怖いという意味でしょうか？ 女優の仲里依紗もそうらしいですね。 私がパートナーに求めるのは、人間性です。 もしそういう症状があると分かったら一緒に治療していこうと 思うでしょう。人間的魅力があれば問題ありません。 ただ、私が一緒に治療していこうと提案したとき、 そんなの無理と言われるときついかなと思います。 私は子供が欲しいので、前向きに自分の症状に向かい合える 女性なら問題ないという感じです。 私の回答をまとめると、 対象外ではないが治療していくことが前提 となります。 あまり質問者様を勇気づける回答でないかもしれませんね。。 ただ婚活パーティーなどには是非参加してください。 男性の考え方はさまざまで、私のように条件付きや 完全にダメもいれば、無条件に受け入れる人もいるはずです。 ある程度お互いを知ってから打ち明ければ十分と思います。
過去10年間の収益次第。
はじめまして。 私の知り合いの夫婦も、同じような感じです。 女性の方が９つ上でバツイチ、相手は初婚。 付き合っている間、彼女の不安と愚痴は延々と続きましたので、私に言うのではなく、本人に覚悟をもって話してみるようアドバイスし、無事結婚しましたが、その後も不安と愚痴ばかりの彼女に嫌気がさし、距離を置きました。 私の知り合いは限度を超えていますのであなたとは違いますが・・・。 あなたと共に生きていく人に自分がきちんと向き合う覚悟をもって決断してください。
33歳でも結婚願望はあります。でも焦りと言うのは２０代と比べると 薄れて来ていると思います。良い縁談があれば結婚まで発展させたい 気持ちはあります。ただ結婚は縁から始まりますから、良い縁談が来 る事は何歳になっても望んでいます。 お見合いであれば男性からアタックするのが基本ですが、今回のよう な場合だとどちらか一方からアタックしても可笑しくはありません。 紹介されて２回しか会っていない？。これって極端に少な過ぎません か。貴女に結婚に繋がる付き合いがしたい気持ちがあるのなら、貴女 から彼が住む所まで行かれ、自らアタックされても構わないと思いま す。姉さんですから、押しかけ女房になる手もあります。
ナンバー15ですが、追記します。 結婚生活には性交渉が不可欠です。 アダム徳永さんなどがスクールを開催しておられますし、ただしい性知識を学んでおかなければ結婚できません。 40代で先送りは最悪の選択となります。逃げずに学んでください。 質問者様
　昔ならそう思っていましたが、今アナタより上の歳になって経験を積んで考えれば、「結婚向きではないから残った」「残るヒトにはそれなりの理由がある」「仕事に邁進し」ってのは、自分本位でしかない見方であり、やめといたほうがいいと進言します。人の結婚って適齢期というか、旬があるんですよ。 　結婚の旬って何かというと、まだ結婚というものを全く知らない頃に結婚するということです。あなたはもうほかに他の経験者の結婚後の情報を見聞きしすぎています。知りすぎると、やっぱりどこかで冷めて結婚というものを見つめます。結婚以前に余計な経験をしすぎてるんですよね。 　よく言うでしょ。結婚より離婚のほうが何倍もエネルギーが要る。そうです。既婚者も何度も離婚がよぎったりしますが、考え続けるエネルギーが無駄に思え「仕方ない、ここまで来たし」と留まれるんですよね。歳を取ると、「こういう生活に戻れるから楽だ」と想像できちゃう。我々適齢期で結婚した者は、それを子どもとともに家族単位で過ぎてるんで、個人の思考がなくなってる。 　結婚って、伴侶の人生を飲み込むんですよ。この意味わかりますかね。
あなたのことを試していますね その女性の気持ちはよく分かります 強引に奪っちゃえば良いのです、男らしくね
いい大人なんですから紹介して後は2人に任せておけばいいです。 お互い気に入ったなら電話番号、アドレスも交換するだろうし、もうあなたが入っていかなくて大丈夫ですよ。 それで終わるならそこまでだったって事です。
そこはとても重要だと思います。 悩むのも当たり前です。 今お父さんの介護は母がしているからそんなに必要なくてもいいかもしれませんが今度は母が介護が必要なときに長男の嫁は避けられない問題です。 私も結婚の時にはまわりからも話はきちんとしておいた方がいいとアドバイスもあり同居は絶対にしない話を旦那にはしていました。(次男ですが今あまり長男だからとか関係ないです) その話を曖昧にして離婚している友人もいるからです。 先のことはわからないし実際そうなったときに無視はできません。 結婚前からそんな話をするのも気が引きますが前もってできないときちんとお話しされた方がいいと思います。 それで相手がどう出るかでも様子を見たほうがいいと思います。 結婚だって即決するわけではないんですから、まだ結論は出さなくてもと思います。
同じく婚活中の36歳の男性です。 似たような状況にて回答しました。ちょっと危ないかも〔笑〕 お相手の男性、ちょっと消極的すぎますよね？？ 婚活パーティーでカップルになって、何回かデートしても、うーんなんか違う・・・ってな場合は、自分から積極的に誘う気になれません。時間を重視しないといけないのに、無駄と思われる女の人に時間をかけるのは、むしろ時間の無駄っという風に思ってしまいます。 31歳なので、まだあまり焦っていないのだけかもしれませんが。ただ女性が積極的だと悪い気はしないので、とりあえずキープしとくかと思うかもしれません。（すみません、欲望の塊です・・・） 食事代のお金については、あなたへの愛とは関係ないですよ。31歳くらいの男性であれば食事代を出すなど、どうってことないです。払っても痛くもかゆくもない。とりあえずいい格好できるし。 これがバック、貴金属をあなたに贈るとなると、本気でないとやらないと思いますが。 いつも恋愛は女の人から追われていたのに慣れている男の人なら、もしかしたら、メールなどの連絡は自分からしないのかもしれません。がんばってくださいね。
＞金銭的にも精神的にも不安定で あなた自身がこういう状態ならば、 ＞お互いに支えあえる人が良い お互いにではなく、あなたを両面で支えてくれる人、でないとダメですよね。 であれば、２人とも×です。 Ａは経済面でムリ、 Ｂは精神面でムリ。 せめてあなたがどちらかで弱さを克服し、他の人を支えられるようにならないとね。 あなたが今のままなら、経済的に安定していて、精神的に大人で優しく、あなたの趣味に理解があり、家事に協力的で、考え方が合い、社交的な男性を辛抱強く探すしかないです。
レベルまではわかりませんが、あなたと出会う人は、あなたくらいのレベルでしょうね。 人間的に良くならないと、結婚は難しいでしょう。 会社をいくつも経営してる人の言葉で聞いたことありますが、あなたはどうなんでしょうね。 社長か何かですか？
では、素人が被写体を魅力的に撮影するコツ。 「ハイ撮りますよ～」と言って、撮影し、シャッターを切った直後に もう一度シャッターを切ること。要は撮影が終わって気を抜いた 顔を撮る・・・ってことですね。できれば、撮影の準備中にも切って 置く方が「いい顔」を撮ることができるんですが。多少のピンボケ よりも「いい顔」であることの方が重要です。 あと、順光（当然逆光でも）で撮ってはいけません。屋外のスナップ なら曇りの日（最高なのは高曇りの日）に、顔に影が出ないように 撮るのが良いです。室内だと、障子越しの太陽光が一番いいん ですけどね。 出来れば「正面から心持ち左右に振った」写真の方が正解。人間の 顔は正面よりやや横に向いて、視線だけをこちらに向けた時が 一番魅力的です。こういうのは「グラビアアイドル」は上手いですよ。 参考にされるといいかと思います。 当然のことながら「背景」にゴチャゴチャした物が映りこむのは不可、 ふすまとか障子とかが（何も入らないという点で）一番かと。
婚活パーティの受付等の仕事をしたことがあります。 年収については、どうこうできるものではないのであまり気にしないほうがよいかと思います。 気にしたところで、ネガティブオーラが出てしまいますから 堂々としていらしてください。 年収をカバーできるような包容力とか優しさとか頼りがいなど 相談者様のもっている良いところを、相手に感じていただけるように 自信を持って振舞ってくださいね。 年収のことに触れられたら、年収をカバーできる何か たとえば、残業がないので家事を積極的にしてあげられるとか 数年後はもう少しよい収入を得られる職場に転職するつもりであるとか ご実家が裕福なので心配ないとか（笑） プラスのフォローができるとよいですね＾＾がんばってください。
婚活でしょ？ 当然、目に行くに決まっているでしょうが。 別に、年収1000万じゃなきゃダメなんて思ってませんよ。 自分自身も働いている女性なら、自分よりも収入の低い男性なんて問題外です。 女でも普通の会社に就職したら300万程度は稼げます。 ちゃんとした企業に就職して、真面目に働けば、年収400～600万は稼げますから。 自分自身が働いていない、もしくは低収入であるならなおさら、300万なんて問題外です。 そこそこの生活で、子育てをして、子どもに並以上の教育をしていきたいなら世帯年収で700万は欲しいですね。 昭和の頃だったらそうでもなかったんでしょうけどね。 数年前の朝ドラ「ゲゲゲの女房」なんて、夫は後に大成功を収める漫画家さんですが、お見合い当時は年収なんて言える収入もないのにお見合い結婚できたのですから。 今の女性に、あのヒロインのように結婚して夫を支えていくことができるのかって言ったら、ゼロに近いかと思います。 もっとも、ヒロインは早々に夫の才能を見抜き、この人について行こうと思ったわけですから、あなたがそう思わせる男であれば結婚できていくでしょう。 低収入の男性が結婚できないかっていうとそんなことはまったくもってないのです。 男としての魅力そして将来性があれば、モテる人はモテますよ。 女の方に私が稼いで彼を支えていきたいのって思わせる人もいますから。 けど、「婚活」の場では難しいでしょうね。 まずは　収入の項目で、門前払いです。 （先に書いたように自分に経済力がある女性もない女性もどちらもです。これが現実） そして、稼げばいいってものではなく、職業や会社のところに堂々と書けなければ、これも問題外です。 （詐欺まがいの会社やブラック企業で大金を稼いでいても、そんな人と選んで結婚する女性はいないってこと） 男性が、女性の年齢や顔写真で門前払いするのと同じです。
本気の人もいい加減な人もいます。 それは女性も同じ。 自己責任的に自分の眼力を磨くしかない。 只、性別問わず、問題アリの人の割合は多いでしょう。
＞何か良い方法はないでしょうか。 　悪戯は止めましょう！
ＮＯ．１に賛成。これが投票なら。 婚活パーティて何ですか。遊びに行ってみんなで騒いで面白く過ごすものなら休日のほうがにぎわうでしょうね。何しに参加されるのですか。あなたのような感覚で（お遊び）で参加されるような方は主催者がお断りしたいですね。 ただし　盛り上がり＝出会える人が多いとか少ない　ということでしたら土日のほうが多いいでしょうが。ただ石が多いからと言って宝石が多く混じっているというものでもないでしょう。平日しか時間取れないなら、また別の機会とか別のパーティに参加していかれればよいでしょう。そのほうがより多くの人（異なった価値観や生き方）を持った人に出会える可能性が高いと思います。
＞一般的にどっちが心理的に辛いものなのか あくまで私見ですが、現時点での年齢によって異なると思います。 ●44歳まで：女性＞＞男性～女性は出産のタイムリミットがあるため、この年齢までは女性の方が焦りますし、辛いと思います。 ●45歳以降：男性＞＞女性～45歳以降になると、男性は相当な資産がある方以外、出産可能な女性に相手にされなくなります。 男性にはタイムリミットがないと思われがちですが、「男性＝経済力があれば有利。女性＝若さがないので不利」の力関係が逆転すると推測しています。 また、統計的な観点からすると、男性＞女性のほうが結婚することが難しいので、辛いかもしれません。 男性：30代後半独身では約9人に1人が結婚できる。 40代前半では約100人に1人。40代後半では200人に1人しか結婚できません。 女性：30代後半独身では約10人に1人が結婚できる。 40代前半では25人に1人。40代後半では100人に1人しか結婚できません。 （参考） 「国勢調査による未婚率の推移」 http://www.ii-omiai.com/mikon.html ＞離婚して再婚何回もしている人いるようですが、どうやってみつけているのでしょうか？ すごくもてるひとなのでしょうか？ あくまで私見ですが、何回も結婚している方に共通するのは、下記です。 男性：女性扱いが上手く、テクニックがあり、甘い言葉が巧み。 デートコースも日々研究。本やニュースを読み、会話ネタを練っている。女性の話をよく聞く。 女性：男性心理に詳しく、男性をおだて甘えるのが上手。 男性にお願いして褒める。 日々、男性心理を研究。おしゃれに余念なし。 やはり、男女ともに恋愛経験が豊富。コミュニケーション能力がある程度高いということ。そして、日々、努力しているということ。 出会いの場：職場、友人関係などで出会う。多趣味。 ●また離婚するだろうと思う方に共通すること ・「結婚は地獄だ」が口癖で、離婚原因を一方的に相手のせいと主張する方 ・異性を見る目がない方～精神的に幼い相手ばかり付き合う男女。結婚は現実です。配偶者は人生のパートナーであることをわかっていない。 ・結婚前に親を確認していない方～「結婚する前に親を見て決めろ」というのは本当ではないかと思います。 また、個人的所感ですが、アラフォー以上で「相手が見つからない」という人に限って、「理想の相手と結婚できてたとしても、上手くやっていけなさそう。そんな努力はまったくする気がない」という人ばかりなんです。 例1）「10歳以上年下で、同じ趣味で、共働き希望で、俺を立ててくれる女性が希望。俺は家事は一通りできる」という男性 →年下で共働き希望の女性ならば、家事や仕事の悩みも含めて、 男性側が家事も教えて男性が生活費を出すぐらいで、リードが上手でなければ成立しません。 また、性交渉での体力も要求されます。 そして、一番彼らがわかっていないのは、「いいと思う女性は他の男性と競争になる」ということなんです。 何を持って、彼らと勝つんでしょう。なのに一生懸命努力しない。デートコースは考えない。外見は気を遣わないと、痛々しい限りです。 例2）「イケメンで同年代で年収600万以上。専業主婦希望。私に優しくて話を聞いてくれる男性が希望。私は若く見えるし、若い時はモテた」という女性 →よくよく話を聞くと、料理は自分だけが上手いと思い込んでおり、年齢相応にしか見えない外見。かつ、駆け引きを悪だと思い込んで、恋愛会話テクニックをまったく磨こうとしない。 そりゃ、若くて甘え上手な可愛い女性に負けてしまい、未婚になるのは当然でしょう。結果、「いい人なんだけどときめかない」という相手しか回ってこなくて当たり前です。 ＞結婚できないのならこれから将来いきていくのもつらくて、仕事も生活も気力がでません。 →質問者様は、異性の心理を勉強・会話のネタ探し・デートコースの計画など、異性を悦ばせる努力を何か一つでもされていますか？ 文章から察するに、何もしていないと思いますよ。 恐らくこれからも何もされないと思いますが、上記の統計からしても「選択先送りは最悪の選択」であるとことが明らかではないでしょうか。
私もよく気にしすぎだよって周りの人から言われることがありますので、お気持ちよくわかります。 その時もらったアドバイスに 「悩むのはちゃんと考えているということだから慎重でいいことでもあるよ。悩まなくて失敗したら、なんでやる前にちゃんと悩まなかったんだろうってことに悩むから、結果的にいいんじゃないかな。」 と言われてちょっと気持ちが楽になりました。 あと、私の祖母の名言に「結婚は縁ごと。無理に一緒になってもうまくいかない。」と言うのがあります。 なので、ダメだったときは「この先一生無理をするようにならなくてよかった」と思って、断ってくれてありがとう、くらいの気持ちでいてはどうでしょうか。 質問者様の真面目で誠実な面を見てくれる人は必ずいますよ。 少なくとも、私はこの質問を読んでいてお会いしたことはないですが、そう感じました。 いろいろと考えるのも質問者様のいいところだと思って自然体でいてください。
＃１です。お礼をどうも。 あんな回答書きましたが、私だって一人暮らししたいと思った時期ありましたよ。 ただ、質問者さんとは逆で、実家が街の中心に近く、勤務地まで交通機関を含めて30分の距離だったので、家賃も高額になっちゃいますし、これ以上便利な場所に住むこともできず、結局実家に居続けたクチです。 親と暮らす家なので、門限もあるわけで・・・でも、深夜０時でも繁華街からタクシーで2000円で帰れる距離なんですけど、帰りましたよ。 その環境が縁遠くさせたと思っております（笑） 一人暮らしした方がだんぜん恋愛できる可能性が高まると思いますよ。 だけど、結婚に結びつくかというと微妙・・・だと思います。 20代前半のうちから仕事の都合など一人暮らししている女性は結構さくっと25歳くらいで結婚していきますが、20代後半くらいで「自立」しなきゃと思い立って、一人暮らしをした女性のほとんどはそのまま独身だったりします・・・私の周りではそう。 質問者さんの場合、通勤が2時間ですか・・・きついですね。 もったいないことをしていると思います。 でも、通勤なら会社から交通費がほぼ満額出るでしょうけど、自己都合で引っ越ししても家賃補助なぞでないでしょう？ おそらく都心郊外から都心部への通勤なんでしょうけど、一人暮らしで住む家賃は7,8万するでしょうし、それでも通勤に30分以上かかるところにしか住めないでしょう。（駅から遠くて、築40年とかの物件なら5万以内でもあるかもしれませんが） 一人で暮らせば、当然光熱費もかかるし、食費や雑費など実家暮らしとは比べ物にならないくらいかかります。 一人暮らしを決行しようものなら、貯金どころかおしゃれすることや遊びに行くこともままならず、日々の生活に精一杯ともなりかねません。 自己投資どころの話じゃなくなります。 現実的なところを考えると、一人暮らしをしたが最後、恋愛からはますます遠ざかることになりかねません。 結婚よりもまずは恋愛したいという気持ちなんでしょう？ それは、婚活の出会いでもできる時はできますよ。 で、もう契約したのでしょ。 前向きにがんばりましょ。 都心部に住む人を条件にあげたっていいのですよ。
30代既婚女性です。 私の周りには処女・非処女でどうこう言う人は男女共にいませんでしたよ。 ただ、お付き合いしてから体を許すタイミングは大事だとおもいます。 俗になじられるのは、付き合ってもいないのに体の関係を持ったり不適切な男女関係だったりする場合かと。 質問者様が一部の人の言うことに意識が行きがちなのは、ご自身が処女・非処女に強いこだわりを持っているからとおもいます。 質問者様が本当に気をつけるべき点は、先程も申し上げましたが、体を許すタイミングです。 ちなみに私は非処女でしたが、結婚する人とは本当に子供を作る時に初めて関係を持ちたいという希望があり、夫の協力もあって念願を果たしました！ 今妊娠中でとても幸せです☆
既婚女性です。 辛口意見になりますが、できれば安く恋活を…なんて考えている男性に、女性が寄ってくるとは思えません。。。
その気持ちものすごく分かります。 恐らくnekoinu1_10さんはプライベートで結構充実されているんではないでしょうか？ 私も1年前は同じような感じだったので…（違っていたらすみません。） 私の場合は友達も同じような状況なので焦るとまでいかず… とりあえずコンパに行っても上手くいくことはほとんどありませんでした。 必ずしもnekoinu1_10さんにピッタリかどうかは分かりませんが私はお見合いパーティーによく行きました。 メリットとしては… ・一回で（規模にもよりますが）色々な男性と知り合える。 ・どの男性とも多少なりとも話せるので気にいる男性が居れば確実にアピールの方法はある。 ・男性はお金も少し高めに設定してあるので既婚者や彼女持ちが来る可能性は低い。 ・お酒が入らないことが多いので冷静に相手と向き合える。 ・大体、結婚願望のある人が来たりするので決まればトントン拍子に話が進む可能性が高い。 ・年齢層や収入面、趣味などに合わせて色んなパーティーがあるのである程度の理想の範囲内で相手を探せる。 デメリットとしては… ・人数が多いと一人一人と話す時間が短く、疲れるし覚えられない。 ・完全に受身（なんのアピールもしない）なタイプだと勝率は低い。 ・人見知りには少々荷が重い。 といった具合です。 決して回し者ではないのですが、私自身、なんとなくこのままでは結婚できなくなると思い、数回お見合いパーティーに行き、今年の3月に行ったパーティーで出会った人と来年結婚することに決まりました。 周りの友達は必死ぽくて嫌だとか、そこまでして結婚したくないって言ってますがやっぱりそういう人は今もお一人でいます。（もちろんそれが悪いことではないですが…） 去年の自分とあまりに状況が似ていた為、熱くなって思わず長文を書いてしました。 こういうものもあるという選択肢の一つとして、考えていただきnekoinu1_10さんの恋活が順調に進むことを祈っています。
婚活経験あり既婚女性です。 私は婚活サイトで活動していました。 自分たちで自由にコンタクトを取りながら都合の良い頻度で行えたので、私自身には向いていたと思います。 自由度が高い分、男女とも突然の音信不通とか多少不作法な面が多く見られますので、気にされる方でしたら長続きしないかも。 段取りの組み方やその他作法などを教えてもらいながら確実に進めて行きたいと思われるなら、自由度は低くなりますが相談所が良いでしょう。 ご自身でお相手を選べる所なら良いのですが、相談員によるマッチングが行われる所ですと、相談員の主観が入るので相談員のチョイス次第ともいえます。 また、いろいろなお世話代として年会費も高くつき、うまくいった場合期日を設けて成婚料を払うので経済力と決断力が必要となります。 実際やってみて質問者様ご自身が合うとおもわれる方法で進めて行くのが良いと思いますよ！
女性が言う可愛いor美人と男性が言う可愛いor美人は、異なります。 （女性が言う）美人をイケメンが好きになるかどうかは、分かりません。 男性が結婚相手に求めるのは、容姿ではなく、安らぎじゃないですか？ 男性が考える美人でも「性格が悪い」or「価値観が異なる」or「金銭感覚が異なる」と結婚対象から外れます。 趣味が海外旅行と言われたら、引くことも多々あります。 男もバカじゃないですから、顔だけでは結婚相手を選びませんよ。
男性です。 主さまの意見と同じで、基本的に初回は控えた方がよいと思います。 まあでも、場所がダイニングバーとのことですので、最初の１杯くらいはいいのかな。 その方が緊張がほぐれて話しやすいと主さまもお考えでしたら、それでいいと思います。 それ以上は・・次回のデートがあったら、のお楽しみで。 うまくいくといいですね。
婚活経験あり30代既婚女性です。 質問者様のおっしゃること、とてもよくわかります。 以前婚活する中で、大半の男性が「子供がほしい＋家事求む＋共働き希望」でしたから…。 求めるばかりな人ほど、女性経験が少なく、分かってないな～って思うような男性が多かったです。 女性の社会進出は政府が税収目的で促しているものですから、よく分かっていない男性ほど共働きが今の時代当たり前だとか自分の物は自分で買えとか言うのでしょう。 かく言う主人も、結婚前は強くは言いませんでしたが、どこか共働きが当たり前と思っているところがありました。 恐らく質問者様にも心あたりがあると思いますが、男性は自分の都合の良いように解釈しがちなところがあるのですよね…（溜め息） しかしそんな男性でも女性が上手に誘導していけば、きちんと妻を幸せにできる夫に成長します！ ちなみに主人は、最初は専業主婦を渋々承諾という感じでしたが、今では私にも月々のお小遣いをくれて、しかも私がおねだりすると主人のお小遣いから買ってくれるので私のお小遣いは全て貯金できています。 家事も、休日は主人が全てしてくれます。 私が「私は世界一幸せな奥さんね！」と言う度にサービスが増していきます。 ですので、なぜ女性を「家政婦＋子供を生む道具＋ATM」と言う男性が多いかというと、それは女性を幸せにする術を知らない独身男性が多いからではないでしょうか。
いたって普通の方でいいと思います。 女性に対して高学歴高収入美人スタイルが良いなどそっちの方向に行かなければ、これぐらいの条件ならごろごろいると思いますが、そこまで高望みな条件ではないですよね？ だから男性も普通に働いていて、普通の趣味、飛び抜けおかしな性格でなければ問題ないと思います。
異常ではないんじゃないですか？ 相手のことを心が受け入れてないから体を許せないというのはある意味わかりやすいですよ。 今時では珍しいかもしれませんが、自然な事だしいいことだと思います。 ただちょっと気になるのが、付き合うハードルが低いかなというか男を見る目がないというか。 今までの男ろくなのいないじゃん(笑) まぁ挿入拒否を受け入れてくれたんだし悪人じゃないだろうけど。 男性の中には拒否されても半ば無理やりって人もいますからそこをまず考えないと。 せっかく体のアンテナは高性能なのに、もったいないですよ。
う～ん、私なら平日に会うのはちょっとイヤかなぁ 仕事帰りで疲れているとメイクも髪型もイマイチですし、服も靴も仕事用だし 仲の良い友達なら構いませんが、これからお付き合いするかもという方に会うのなら万全の状態で臨みたいです もちろんお相手の女性がOKなら問題ないと思いますが、翌日の仕事に差し支えないよう短時間で解放してあげる配慮が必要かと
彼には逃げ道がないのですか？ それなら脅迫ですけど鎖に繋がれているわけでもないなら脅迫ではありません。 結婚しないなら何かしらの罰や制裁を加えると言うのでなければ脅迫にはなりません。 彼に逃げ道を用意してあげたうえで 結婚を話題にして見たら？
とても改まった印象を受けましたが、私がお見合いの席を設けた時はもっとラフでした。 親しい先輩の部下と私の部下を引き合わせたのです。 会食の費用は親しい先輩が全額負担しました。 理由は最年長者であり主催者だったからです。 両者とも真剣にお相手を探していたので、雰囲気はラフでも会話は結構突っ込んだ内容になっていましたね。 半年後に二人は目出度く結婚しました。 仲人は新郎側の縁者、先輩と私はそれぞれの上司ということで祝辞を述べさせて頂きました。 あ、お礼ですね。 もらってません、それを生業にしていないので全く頭になかったです。
人によると言え、40以上は厳しくなります。 補うには、若々しさと落ち着き、そして金ですな。
長い年月、色んな女性を見て来られた中でとうとう素敵な女性に出会えたのですね。 おめでとうございます！ ただすぐに結婚…と考えると中々踏み切れませんよね、心中お察しします。 私は女性に近い立場で回答させていただきたいと思います。 （1）今までのnagisa99さんの経験を考えれば当然の考えなのではないかとおもいます。女性としては確かに考えすぎて不安に感じることもあるかもしれませんが、何も考えずつっぱしる男性よりも頼もしく感じます。 nagisa99さんの出されている案に賛成です。女性としてもnagisa99さんのことを知る機会になり、お互い一歩前に進めるのではないでしょうか。 （2）体の相性についてはお二人の関係にもよりますが、やはり成婚退会についてスッキリしてからの方がいい気がします。 お互いに出来る限りわかり合い、同じ方向に向かった時であれば相性の面もカバーされやすいと思います。 家族との相性についてはお互いのご両親の性格的に見て判断するのが良いかと思います。 女性のご両親が厳格なタイプなのであればある程度早めに手を打つべきだと思います。それとなく彼女に聞いてみてはどうでしょう。 正直ここは相手への気持ちがあれば乗り越える努力はいくらでも出来るポイントだと思うので、まずお互いの気持ちからですね。 （3）文章を読んでいて、nagisa99さんの今までの苦労や彼女との今後についての不安はよく分かります。 しかし、そこばかりが目立ってしまっていてnagisa99さんの彼女への本当の気持ちが見えにくくなっている気がしています。 もちろん結婚というものは好きとか愛情とか感情論だけでは出来ないと思います。それだけ苦労も多く、乗り越える壁は大きいですよね。 でも結局のところ、それでも結婚するのは相手を想ってこそですよね。 今までの苦労、金銭面、自分や相手のスペックなどを全てひとまず置いといて、今の彼女をnagisa99さんがどう思っているのか、結婚という言葉に自分を見失ってはいけません。お互い幸せのために 一歩踏み出していきましょう。 散々書いておいてなんですが…えらそうな言ってしまってすみません。 心から彼女との幸せを祈っております。
30代既婚女性です。 私は30代前半から婚活を始めました。 同じ女性として、生活の基盤となる収入が気になるのはとてもよくわかります。 ですが、そういった条件面でお相手を比較することはお止めになった方が良いです。 結婚生活で重要なのは、一緒にいてほっこりできるか、相手の為に何かしてあげたいと思えるか、何があっても話し合いをして相手の言葉に耳を傾け許しあえるか、そういう所ではないですか？ 質問文を見る限りでは、ご自身の要望が通るお相手じゃないとって聞こえてしまいます… そのようなお心構えですと、お相手も質問者様に要望してくるようになり、お互いが窮屈な存在になってしまいます。 質問者様は同じようにスペックを比較されても平気でしょうか？ されたくないことはやらないことです。 もし、質問者様がお相手の内面を見つめ、ひとりひとりと誠実に向き合うことができれば、同じように質問者様の内面を見つめてくれるお相手と出会うことができるでしょう。 お幸せになってくださいね。
> 出身大学がヘッポコ大学ということで本人は高卒で登録してるみたいです。 はぁ、ウソツキ体質の方なのですね。 それも万人に「最初は本当のことをいえなくても仕方ない」と納得されるような「重いウソ」ではなく、ご友人の質問者様にすら不思議に思われるような必然性のない「些細なウソ」。 これは致命的欠点です 婚活中の男女ともですが、ちっぽけな見栄のためにどうでもいい「些細なウソ」をつく人が居ます プロフィール写真を加工して容姿を偽ったり、年収を偽ったり、学歴を偽ったり、職業を偽ったり、、、 その「些細なウソ」を墓場まで隠し通すほどの覚悟もないでしょうし、大抵あっさりウソがばれてしまいます 内容が些細なことであればあるほど、ウソをつかなければいけない必然性はなくなり「常日頃からウソばかりつく信用できない人」としか相手には映らなくなります とくに初見の方には第一印象の「信用できない人」、その一点だけがその人に対する評価の全てになります 「信用できない人」と「その先」を考える方は極マレでしょう それとそのご友人は「自分で自分を認める」ことが出来ていないのでしょうね 質問者様のお礼の文章だけでも、そのご友人の「卑屈さ」が伝わってきます 女性と話しているときも卑屈に自信のない態度をとっているのではないですか？ 女性はそういう「卑屈さ」を敏感に感じ取ります 「自信のない卑屈な人」に魅力を感じない女性は多いでしょう まずは、３流大学であったこと、プレッシャーに負けて会社を辞めたこと、工場勤務であること、年収３００万であること、29年間彼女が居ないこと そういった「今の自分」から目をそらさずに真直ぐ見つめて、「自分で自分を認めてあげる」ことが必要だと思います 「自分を認める」とはウソや言い訳で自分を誤魔化すのではなく、そのままの自分を受け止めることです そのままの自分を受け止めることで、初めてその先へ進んでいくことが出来るようになります そして「妥協」などではなく、ご友人を「認めてくれる人」を見つけていくべきです そのためには、まず「認めてくれる人」の第一号としてご自身が自分を認めてあげることです 第二号にはご友人である質問者様がなってあげると良いでしょう
私も経験ありました。 気まずいですよねー。 でもそんなのは「婚活あるある」ですよ。 気まずいのはお互い様です。それにしても、片っ端から参加しているなんてその男性はガッツがありますね。 婚活とは身も心も消耗します。 何度も何度も嫌な思いをします。 断ったり、断られたり、ダメだったら次の人、また次の人。 普通の恋愛なら出会いから別れまで何年もかけますよね。 でも婚活ではそれを数週間とか数ヵ月で繰り返すわけです。 もうねぇ、ホント、心が強くないとやってらんないですよ。 だから気にしない、気にしない。 頑張って次々とパーティーに行きましょう。 行かなければ出会いもありません！ そして、疲れたら時々休めばいいんです。 私も2年間頑張りました。 つらかったけど結婚できて、今は幸せですよ。 まぁ、結婚したらしたで大変なこともありますけどねー(笑)
バリキャリと言っていい女性が身内に数名いますが、広い意味での同僚男性と結婚しています。 一人は自分と同じ職場の夫と結婚し、住まいも職住接近、どちらも真面目&マメで、忙しい中、うまくスケジュールを組んで自家製保存食づくりまでやって、食生活はむしろ豊か。 もう一つは、同業男性と結婚し、女性の方は以前より仕事のペースは落としたようで、やはり都心の一等地に住んで、家事は無理せず外注を利用しているようです、こういうタイプは私たちの勤務先の先輩夫婦にも結構いました、現在はもう退職している世代です。 上記のように、本人達の資質（やる気も含む）やお金で解決してしまう問題も多いので、わざわざ「低所得のかわりに性格が扱いやすい」「低所得のかわりに家事がうまい」と、トレードオフしないと・・・・とまで追い込まれるケースは少ないんじゃないでしょうかね？ 高所得でもうまが合う、高所得でも家事分担に前向き、高所得だからお金で解決する、が可能な相手もいる限り。 それか、結婚しないという選択肢もありますから。 あと、高所得＝エリート＝気が強い、と、限らないですよね？ 高所得も年収３０００万以上とかになると違うのかもしれませんが、１０００～２０００万近辺の勤め人だと、実直で我慢強いタイプの人って割にいませんか。 むしろ私のイメージでは、もっと所得が低い層にこそ、亭主関白が「意外に」多い気がするんですけど、井の中の蛙ってやつで。 高所得に近づくほど、上には上がいるを身を以て実感しますし、子供がハイレベルの学校に入ったりすれば、親レベルもそれに見合っている事が多いです。 類は友を呼ぶで、高所得の人の周りは、そんなに格が低い相手はいませんから（話が合わなかったりで自然に棲み分けが進む）、ちょっとの差でオレ様気どりもバカみたいですし、結婚相手も同じ世界の住人だったらなおさらでしょう。 むしろ学校から仕事人生まで、おおよそ類友同士の世界で生活しているので、自分の地位や所得が世間平均からちょっと良くても、それが自分の周りでは普通としか思わないはずです。 もちろんエリート気取りするタイプも一定数いますが、そっちだけ想像しても片手落ちというか、あまり現状に即した想像ではないような気がします。
ようはさ、自分の「合いそう」という勘を頼りに、これまでは同年代優先で、それ以外ロクに知らないわけでしょ。だったら接点増やして試してみないと。それでどうだった、という情報を出して、意見をもらうべきでしょ。 これまでのは何の参考にもならないよ、若者にも年配にも今迄のとこモテた試しがないわけでしょ。だけどそれはモテない人にとっては普通のこと。女性にモテにくい男っているでしょ。それが年齢高めにターゲットを移したからって、即モテはじめるわけやないやん。 他の人も言うように、自分がどこ受けするか分からないまま婚活していくなら、とりあえずは沢山鉄砲玉打ち続ける事だよ。数打つから、少しは受けがいい方面が分かってくるんで。 それか、おたくが避けてる、職場や、知人紹介、趣味での出会いなんだよ、本当はね。それが一番気づきを得やすいんだよ。 あくまで問題は外見で内面じゃないというんだったら、内面や特徴を見分けてもらえる継続した趣味の場や、職場の出会い、人づての紹介が最も有効だし、また、外面で損してるというのの真偽もよくわかるよ。 その３つの出会いには、本人の人徳から人脈の質という実力が反映されるからね。
JUN208さん 2人の男性の間でこころゆれるですね。 境遇が近いというのは大切なポイントだとおもいます。 離婚歴、近所に住んでる。 はBさんを指し示してますよね。 Aさんばつ2には同じ男として、またやるんちゃうかっていう感じもしてしまいます。 とはいえ、 幸せとは何か？、って考えると、 いろいろな事象を幸せに感じることができる見方をする、あるいは、できることだとおもいます。 占いのかたの言うように、他にだれかいるかもしれない？とも思います。 そこで提案です。 今もっているしがらみをとりはらったら、JUN208さんがどうしたいのか、書き出してみましょう。 離婚歴の若い人が良いかも…など自由に、 その時、大切なのは、それは無理かもとかかんがえずに、ただひたすらこうなりたいを書き出してみてください。 さて、その理想がかきだせたら、それと見比べてどうかで判断しましょう。 こうすると、今以上に冷静なジャッジができるかも、ひょっとすれば、その書いた通りの理想的な人が現れるかもです。 参考になれば幸いです。 ありがとうございます。
あんまり若くても(20～23)社会に出たばかりでまだまだ世間知らずでどうかな？とも思いますし30くらだとちょっと高いので(25～27)くらいでしたらそこからだとお子さんも30前の若いうちに産めそうですし年齢だけを言うと私はこの辺りがいいと思います。 年齢だけ言うとですよ。
不況というより共働きっていうのが原因かなあと思います。 ・女性が結婚しても仕事を持っているので出会いがある。 ・仕事をしているので、我慢しなくても嫌になって出て行っても食べていける。 ・一バツの人が多いので後ろ指さされなくなった。 ・出戻りしても孫と同居出来るし、親も出戻りを許してくれる。
私は逆に不細工な女とオバハンばかりと感じたんで行かなくなりました。 中間印象の印はいい加減なんで過信しないように。
というか‥考え方を変えなきゃ～。 婚活は、選ばれるものではなく、積極的に結婚相手を探しに行くものですよ。 ＞始まる前から戦意喪失 戦意喪失した女性は、やる気のない冷やかし女にしか見えませんよ～。 婚活男は、必死でっせ！ちゃんと見抜きまっせ！ ＞5個しか〇がない 俺なんて１個も〇が無かったけど‥。 正直、お見合いパーティなんて１回だけ行って、こんな短時間で俺という人間を理解できる訳がないと前向きに開き直り、それ以来参加することはありませんでしたが‥。 そして、そんな俺でも今は結婚してるぞ～！ 自信を失ってからが勝負です。色んな婚活方法があるし、やる気次第。 最後に忠告です。焦って変な男に騙されるなよ～！
好きだからどうしても付き合いたいけど、第三者から冷静に見てどうですか？という質問なら分かりますが、この条件の男性と付き合っても大丈夫でしょうか？では、人それぞれですとしか言い様がありません。 そもそもまだ会って数回なのでしょ？だったらもっと親しくなる前に他の男性探したほうがいいと思いますよ。だって好きにもなっていないうちに不安材料だらけじゃないですか。相手の方にも失礼かと・・・。 もう少したくさんの男性を見てみてからでも遅くないと思います。４０代ならなおさら、結婚してみて嫌なら離婚、なんてしにくいでしょうからもっと自分が納得した条件の人と親しくなっていくほうがお互いのためです。 今は周りにそういう人がいないからと、ネットで出会われている人も多いようですが気の済むまでピッタリの相手を探せるみたいなので、体験談など読まれてはいかがでしょうか。 http://belle154.com/manual/manual_02.html 条件うんぬんの前に、好きという感情を大切にしてあげてください。大人になるとどうしても二の次になってしまいますが・・・長続きする上でとても大切なことですから。
＞婚活(恋活)サイトで知り合い＜ どちらでしょう？ 「婚活」と「恋活」では、意味が違うと思いますが・・・ 婚活サイトなら、「結婚前提」である筈ですからね。 ＞当初は結婚願望がなく、＜ と言う事なら、恋活サイトでしょうか？ 恋活サイトであるなら「結婚前提」では、有りませんよね？ まず、前提条件をハッキリしてください。
No.９が言うように、そら、気にする方が当り前よ。既に資産持ってるとか、親が金持ちとかじゃない限り、考える方がまともでしょ？だから前向きな材料もないのに「低所得気にしない！子供も生んじゃう！」って言うのはどれかだよね。元々貧困生活してたから、玉の輿婚も自分には無理だし、今が貧乏暮らしだから定職持ってる男性というだけでありがたいとか。危機意識がないとか、子供なんか中卒で十分と思ってたり、イージーなタイプか。年取りすぎたとか元々男受けしないとか、生活保護目前とかで、えり好みする余裕も無いとか。 「女性にとって運転職とは」なんて聞くけどさ、花嫁修業の傍ら優雅に働くOLさんも、一度もモテたことなく５０過ぎて、パートも首になって、家賃滞納して追い出されそうな貧困女性も同じ「独身女性」だよ？ おたくが主として、前者に近い女性をイメージして言ってるなら、運転職で許容されるのは、大手航空会社の正規雇用のパイロットぐらいじゃない？ だけど貧困層とか、年取ってるとか、えり好みする余裕も無い女性でもいいんだったら、おたくの弱点も「お互いさま」と思われたりするわけだから、気にしたってしょうがないんだよ。 釣り合う相手なら自然に釣り合うんだし、無理な相手は単なる高望み。
美貌です。 みなさんは、野心マンマン戦略的にお考えになっているようですが(゜Д゜;) 私は、単に (1)鏡の前で、毎日うっとりしたいなぁ・・・・ (2)ミス日本レベルだったら、今の彼ももっと喜ぶだろうなぁ・・・ という理由です。
出待ち…それも婚活の1つじゃないでしょうか？ 確かに婚活パーティーにはマナーや原則があるのかもしれませんが、結婚相手を探しにきているのですからそれぐらい積極的になっても良いのじゃないでしょうか？ 出待ちされるくらいあなたを想いアプローチをされるなんて幸せだと思いますよ。 その行動に引いたのかもしれませんがそれも1つの出会い方です。 相手はそれだけ本気だと言う事は汲み取ってください。
ちょっと考え方に偏りがあるように思います。休日の過ごし方 って話題の一つとして普通にするものですよね。 お互いに相手の趣味や好きなことがわかるし、共通するものが あれば話が盛り上がるいいチャンスなのに、「特に何もしてない です。」って言われたら引きますよ。会話が終わっちゃうし、何の 興味も楽しみも持たないつまらない人か、自分に興味がないのかな って思います。 料理が趣味ですって言うといかにもアピールしてるみたいで嫌なの はわかるけど、無理して言う必要はないし、家庭の事情なんて好きに なったら関係ないですよ。私の場合は両親が離婚していますが、そん なことは気にならないし、お互いの気持ちが一番大事だから、むしろ ちゃんと話してくれて嬉しかったって言ってくれた男性もいます。 家事ができることはむしろ、自立したしっかりした女性だな、家庭的 だなと好感をもたれると思います。あなたの良さに気づかない人となら そもそもうまくやっていけないです。 男性だって全く家事をしないような女性には安心して家のことを任せ られないし結婚する意味がないから、家事ができるかどうかよりも、 興味があるかどうか気になるし、男性にとってはやはり一番聞きたい ポイントだと思いますよ。 それに、妊娠しておなかが大きくなったら家事ができなくなるのだから、 家のことは全くしない男性より、料理ができる方が絶対いいですよ。 実家暮らしで甘やかされている男性は確かにいますが、事情をくみ取れる かどうかは別の話です。たまたまあなたに合わない人に出会っただけで あって、これからはあなたのことを理解してくれて大事に思ってくれる ような男性を選べばいい。 共働きするならある程度家事は分担しないと、あなたばかりに負担が かかってストレスになると思いますけど、家事をしているアピールを する男性が嫌なら、ちょっと難しいですね。現実が見えていないというか 言っていることが矛盾しているように思います。
嫌なこと、苦手なことは記入が必須でなければ 無理に書かなくてもよろしいかと。 私も婚活していますが、男性のプロフィール欄 では、職業のみで、勤務先の職種までは詳しく 書いていない方がほとんどです。 会社員とか、公務員、自営業といった感じで 本当にざっくばらんです。ましてや女性なら きちんと働いていることがわかれば、団体職員 ぐらいで大丈夫だと思いますよ。
未婚男性です。 僕もつい数週間前まで、似たような状況でした。 結果、相手の方とはお別れしました。 でもその女性とのことで経験したのは、結婚は二人だけの問題ではないんだな、っと。 他の方も言われていますが、結局は二人の愛情だと思います。 でも、愛情がいくらあったとしてもどうしても簡単には乗り越えられないものもありますね。 僕も別れの主因として、彼女本人と彼女の家族の体調の問題がありました。 どうしていいかということに回答するなら、もう少し会って話してみて、いい方向に進まないようで あればお別れした方がいいのかな。 子供のことを挙げられていますが、授かりものです。 当人たちの影響があるかどうかを心配するのは理解できますが、今の時点ではそう深くは考えなくて いいのでは。 僕もその感じは数週間前に味わいました。 主様のお気持ちはよくわかります。 自分の気持ちに無理をする必要はないです。 無理して相手を好きになっても自分も辛いし、何より相手に失礼。 いい方向に進むとよいですね。
「妥協する」って、相手の男性を上から目線で見てますよね… もしかしたら、あなたに問題があるというよりも、理想が高く、 自分とつり合っていない相手を選んでいる可能性があります。 「妥協する」のではなく、「視野を広げる」と思ってはいかが でしょう。ただし経済面については、実際の生活に支障をきたし てしまいますから、絶対に譲れない条件以外を除いてはこだわり を捨てた方が良いと思います。「完璧じゃない」のはお互い様 ですから…。 外見は生理的にムリ！というのでなければOkとして、実際に夫婦 として生活した場合にどうなるかという視点で考えてみてはいかが でしょう。 婚活って、自分探しに良く似ています。自分を知ることが、自分に 合った結婚相手探しに通じると思います。ご参考になりましたら 幸いです。
そもそも、その婚活パーティ業者がおかしかったですね。 まともなパーティでは、カップリングになった者同士で勝手に（ＬＩＮＥも含めて）個人情報の交換はさせません。 仮にカップリングとなっても一旦帰らせて、改めて主催者から双方に連絡して意向を聞き、双方がＯＫとなった場合のみ、主催者から個人情報を知らせる仕組みです。 ＞食事に行ったあともう次はないなと思うかもしれません であれば、連絡のやり取りがＬＩＮＥで支障なければ教えなくてもいいでしょう。 “食事の後にお教えします”と伝えればいいでしょう。 気まずくも何も、その後付き合いがうまくいけば、“あの時はこう思ったから・・・”でサラッと流すことが出来ます。 電話番号を教えなかったことで機嫌が悪くなるような男性だったら、止めておきましょう。
早くからちゃんと考えておくことはいいことですが、早すぎます。 早くからちゃんと考えておいても、仕事がんばってるうちにそれどころではなくなっていくものです。 まずは、ちゃんと仕事に集中しましょう。それと、友達とのつきあいや一人旅とか、独身でないとできない楽しみをちゃんと楽しんでおくことが、将来の糧になるはずです。 将来、結婚相手を探す際にも、そういうのが活きてくるはずです。 とりあえず仕事がんばって！
結婚情報、って結婚情報誌というか 式場とか結婚に関わる流れや行事や料金のわかるものですかね もしくは、結婚相手を探す婚活的な物でしょうか。 前者ならやはり、ゼクシィとかああいった雑誌やウェブが主でしょうけど 地域によっては、結婚式場の総合案内というか 相談カウンターみたいなお店もあります。 まあそのなかでもゼクシィとかが経営している物もありますが…。 たとえばこういうようなところとか http://wedding.mynavi.jp/contents/salon/ 後者の婚活的な物ならやはり、雑誌やウェブですね。 地方情報誌のイベント欄とかにもパーティとかの情報が載っている場合もありますし ローカルな会社が企画するような婚活イベントなら 地域のフリーペーパーにも載っていたり。 あと、最近は自治体が主催する婚活イベントも有り それは地域の広報誌などに載っています。
そりゃ 頑固で意固地な女性より、柔軟性のある女性の方がいいですし、 自分の家族に辛辣な女性より、仲良くしてくれる女性がいいですし、 だらしない女性より、きちんとした女性の方がいいですよ。 またそれって、女性側の視点でも同じことだと思いますが…
＞ちなみに40代で、 親の世話にならずしっかり自立してる女性って、結婚相談所に来ますかね？ 経済的に自立している40代の女性はたくさんいらっしゃいます。 しかし、精神的に自立している方は男女ともに非常に少ないです。 相談所にいらっしゃる男女は、総じて精神的に未熟で自分を客観的に見ることができない方です。 40代でお子さんを持つことを考えていないという男性も口を揃えて、「若い女性がいい。肌が・・・」と言い、 女性も「早く死なれるのが困るから、同年代がいい・・・」と仰る。 第三者からすれば、「あなただって同じではないか・・・」と言いたくなるのですが。 そして、一般的に、特別な事情（持病、特殊な職務、虐待等）なく、経済的メリット重視で育児の苦労はスルーされたいという方の性格はと言いますと、「我儘」です。 ご両親に経済的負担をかけず、家事も自分でできるという男女であっても、我儘で精神的に幼い人間が配偶者と協力して家庭運営を数十年継続できるかというと、はなはだ疑問ではあります。 ＞結婚って、やっぱり「子供産んでやるから養え」という制度なんですかね。 子供を持たない年齢での結婚は違います。 介護と財産分与の準備は周到にする必要がありますが、パートナーシップでしょう。 40代前半で結婚できる男性は50人に1人。女性は25人に1人です。 他者に求めるよりも、ご自身が精神的に成長することで自ずとふさわしい異性に出会う。それが、結婚できる唯一の道ではないかと個人的には思います。
たった６人の中から選ばないといけないなんて信じられません。 しかも年齢に幅がありすぎ。 それでカップルになれる方が不思議です。もし結婚まで行けば奇跡でしょうか。縁っていうのかな。 ２０代の２人はサクラかと思いました。 他の人と比べて美人に見えたのか、客観的に美人なのかどっちでしょう。 私が業者の人間なら、カップルで成婚までいってしまうと二度とパーティーには参加してもらえないので、カップルになってもすぐ別れてくれる方が商売にはなると思います。 あなたの話を読んでそんな風に思っちゃいました。 すべての男性がその２人の女性に流れることによって、ほかの男女はカップルになれず、カップルなった人もその後続かなければ、また別のパーティーに参加してくれますから。 もっと参加者の多いパーティーに行った方がいいんじゃないでしょうか。最低でも２０人ずつくらいは。 子供の頃を思い出してください。クラスに１人でも気に入った人がいましたか。１学年に１人はいましたか。年齢に幅がある人が来るパーティーで、巡り合える可能性を考えると、その人数以下だと初めから気に入る人はいない可能性が高いように思います。
2つの意味で話になりません。 私だったら引きますね。友人だとしてもそうです。 質問していることにスルーされて違う話をされたら「？」って思いますよ。 合コンでなんとなく連絡先を交換したとかではなく婚活パーティーと言う場で知り合ったんですから言いたくないことがあるのだとしてもスルーではなくお互いそれなりに近づくようにする努力も必要なはずです。 それができないのであれば多分合わないのでしょう。お付き合いしても機嫌が悪くなったら黙り込むタイプかもしれません。
かなり女性慣れしてますね。遊ばれてる感じがします; ただ質問者様も真剣にお付き合いする人さがしてるなら、付き合ってもない人に手繋がれそうになった時点で振りほどくべきでは？ そしたらこの女ガード堅いなって思われて、遊びなら去るだろうし、その後の行動に大きく影響すると思います。 変な男性もいっぱいいます。多少ガード堅くして見極めるのも大切ですよ♪
こんにちは。 長々と婚活をして、今年結婚した女です。 まず、質問者様はすごーく優しいですね。 その優しさをいつまでも持ち続けていてほしいです！ （１）に関してですが…ストレス言わせてあげてください。。 私は婚活中や旦那様とお付き合いしてるときも、愚痴吐きまくりですよー。 それで元気になるんならね、ぜひ聞いてあげてください。 私も彼女と似ているのか、ネガティブシンキングです。 悲観的にしか見れない時期ってあるんです。 ただ、私が救われているのは旦那様が異常なほど明るいことです。 愚痴った後はいつも笑顔で終了です！ 一緒に居る人が笑顔でいたら、こっちまで笑顔戻ります！ ぜひ明るい笑顔で対応してあげてください。 でもでも、気になるのは… 彼女の対応ですよね。 ふつうの感覚だと、一生懸命片づけて、もてなしてくれて、 ありがとうなのに…。 それはテンション下がるのは、ごもっとも。 （２）お姉ちゃんが大好きなんでしょうね。 他に友達はいないんでしょうか？ ちなみに私の旦那様はお姉さん大好きです。 嫉妬しますよー。 私よりラインしている回数多かったりしますからね。 でもこれは今までの生活の流れの一部なのかなあと思います。 お姉さんと旅行できる発言は「はぁ？」っては思います。。 彼女は思ったことをすぐ口に出すのかな。 質問者様がどう思うのか、考えていないのかな。 この発言は悲しかったなあと彼女に素直に話して見てはいかがでしょう。 彼女がそこで反省したら、彼女も成長できると思います。 （３）生理です！ これは人によるので…。 そっと見守ってください。 私の友達も生理が重くて、その期間は生死の確認さえできません。 その友達は漢方で改善されたみたいですが。 （４）彼女も奥手なんでしょうか？ それより、質問者様すごい！ 「かわいいね」や「わがままなところも好きだよ」とか、 恋愛上級者みたいです！！ 私もそんなこと言われたかったです…。 彼女はイチャイチャするの嫌いなんですかね？ たまに手をつなぐのも嫌っていう人もいますよね。 どうなんだろう。 全体的な感想ですが… きびしいことを言っちゃうと、 彼女はまだ婚活活動を裏で進めたりしてはないでしょうか？ なんだか質問者様がキープされてるような…。 もっともっと条件のいい人をさがしているのかなーって、 彼女の言動からは思ってしまいます。 あまりにも思いやりがないというか…。 正直に今までの疑問や不満を伝えてみたらいかがでしょう。 彼女の言動や行動が変われば、質問者様のことが好きだと思います。 変わらず、不満や逆切れするようであれば、 残念ですがお別れしたほうがいいと思います。 結婚生活は長いですからね。
新幹線や飛行機使うほど遠くはないけど、遠いってことです。 同じ県内だろうと、1時以上かかると遠く感じます。 通勤や通学でつねに1時間以上かかる人にとってはたいしたことのない距離でしょうが、そうじゃない人にとってはちょっとした旅行行った感覚ですから。 元々の知り合いが付き合うのと違い、わざわざ婚活で知り合う人と、経済的にも負担がかかり交際をスタートしたくないのです。 もしあなたが僻地にお住まいで、町にでるまで1時間かかるというのであれば、恋愛や婚活、そして結婚において大きな障壁となります。 お互い、そこそこの町に住んでいながら遠いというのは、向こうからは来たくはないということです。 仮に婚活が進んで、結婚となったときあなたの町には行きたくない、こっちに来てくれて、こっちに住むならいいけど、、なんです。 地元思考の強い人はそんなものです。 勤務地がそちらなんで、大丈夫ですよ～であれば、続くかも。
沢山の異性がネット上にいるわけですから、まずは気にいる女性であるかを チェックしているのだと思います。 変な言い方になりますが、出逢いのためのサイトは、男性から女性への メールがほとんどなので、貴女が気にいった方がいるのであれば、自分から 相手に連絡したほうが返信確率は高いですよ。 お気に入りをしたからと言ってメールが来るとは限りませんので、先ほども 言ったように自分からメールするほうが早いですよ。 ＞回答期限を過ぎて、メールが無効になったあとで、再度アタックしてもよいのでしょうか？ 相手が拒否しなければ大丈夫ですよ。
私は今年39になる独身の女です。未だ、結婚歴は有りません。 貴方の様な大金持ちと結婚して、専業主婦になり、年に最低でも1回は海外旅行に毎年行く様な贅沢な暮らしをしたいです。 20歳から弱小企業に勤め、会社の倒産危機で何度もリストラに合わされて、ここまで生きて来ました。 企業によっては、残業代を支払わない所、残業代を支払っても、連日23時過ぎまで働かせる所があり、男性社員に『得意先周りで忙しいから、代わりにオレの雑用をやれ』とコキ扱われ、汗水流して働いても年収300万にも満たない企業で今も正社員で働き続けて居ます。 この歳なので、たぶんもう子供は身体の構造上産めないと思いますけど、早く働かなくても生きて行く事を許される人間になりたいですね～。 ところで、貴方の企業は倒産は絶対にしないと言えますか？ 貴方の大金持ちっぷりをFacebook等でアップすれば、私の様な女性が沢山寄って来てくれると思いますよ。 貴方は、その中から自分の好みの女性を選びたい放題です。
太ってる自分を愛してくれるという考えより痩せて頑張ろうという気は無いんですか？
私は今年39になる女ですが、未だ未婚です。 正社員として働いて居ますが、弱小企業なので年収は貴方の1/3もありません。 婚活も10年程のしましたが、趣味が旅行なので『贅沢が好きで、結婚には向かない女』として扱われ、未だに独身です。 一度でも結婚をし、子供を持つ事が出来た貴方は、私から見るとワガママを言っている様にしか見えません。 貴方の話からしてきっと、以前結婚していた時期に自分と旦那さんの両人ともが高収入だったので、随分と贅沢な暮らしを送って居たからその様な答えに行き着いてしまうのでしょう。 新たに旦那さんを持たなければならない理由は何ですか？ 相手の方の収入の低さと連れ子を問題視するのなら、 私なら自分で600万円もの収入を得られるだけの大企業に勤めて居るのですから、 このまま1人で一生、趣味の海外旅行をしながら生きて行きます。
１　国家公務員 １番安定しています。 お給料はちょっと平均より低いかな？と思いますが特に問題ない限りリストラもなく福利厚生や病院によっては料金かからなかったり手厚い待遇が多い。 警察病院や自衛隊病院は本人だとお金がかからず、家族もその辺に行くより医療費が安いです。 役所勤務でも結構休みを自由に取れてましたね。（役所勤務経験あり） 国家公務員の退職金は破格です。他は知りませんが、一般でも大手企業でない限りここまでは出ないでしょう。（旦那が国家公務員なのでその話では） ２　大手IT企業社員 ２位と３位はほぼ同じです。お給料は良いですがリストラや経営が赤字になるとすぐにボーナスカット、あと、自分のノルマがあるとボーナス返済しなければならない所もあるそうです。（大手医療メーカーの実話） ３　大手電機メーカー社員 上と同じ ４　医者 以前病院で働いていましたが、浮気覚悟でいてください。 忙しいわりには給料も高くなく、下っ端や中堅だったらそんないい生活でもないですよ。 豪邸に住んでいるような方は本当にのぼりつめている方です。それか科によります。 美容整形とか不妊治療専門など保険が効かないわりに高額の医療費なのではかなり儲かると思います。 外科、内科、消化器等は患者さんが多すぎて忙しく朝も早く夜も遅くなり割に合わないと思ってる医師も多い気がします。 奥さんも精神的に強くないと色々大変です。 ５　有名お笑い芸人 有名であれば１番収入はいいでしょうね。 あまり抵抗はないですし、あまり中の事知らないのでただいいかなというだけですが。 ですが旦那がその人だとはばれたくはないです。　 ６　中小企業社長 経営傾いたら無一文、中小なだけに常にお金の資金繰りに大変そう。奥さんも自動的に手伝わなければならなそう。 破産したら勿論家族も巻き込まれる。毎日ヒヤヒヤ。 後継ぎの事も考えなければならない。面倒です。
貴方みたいな事情のある人は、このさき、結婚できる可能性は低い。なので、そこをふまえて、戦略を立てるしかありません。最初に告白しないこと。ある程度いい線（状況）になったら告白する。恋愛感情が生まれたら、簡単には別れません。協力してくれます。ここで彼の真価がわかるというもの。結婚生活に入ってから病気のことを言うのは騙しになるけど。 ただ、彼は承諾しても、相手の親が問題。一難去ってまた一難。結婚とは二人だけの出来事ではありませんから。長男だと厄介だよぉ。こじれたら親を捨てるといってくれるかどうかだな。
未婚男性です。 生理的に無理なら、すぐにお断りした方がいいです。 お付き合いするのも不安なのに結婚は考えられないでしょ。 ２回目のデートにしてはかなり展開早いですね（笑） 冗談はさておき、他の回答者さまも言われていましたが、キスの感想はふつう聞かないですよね。 あと、主さまに対する気遣いも、うーん・・て感じですね。 可能ならば、紹介者さまのみにお断りの返事はできるのですか？ 「デートでの話もいまいちかみ合わなく、盛り上がりませんでした。仕事も少し忙しいのもあるので、 今回は見送りにさせていただけませんでしょうか」みたいな感じで。 これは僕が実際お断りされた理由です（笑） 断るならすぐしないと、紹介者に強引に進められてしまいますよ。 頑張ってください。
>どう思われますか？ わけわかんないこと言ってるなぁ。と思いました。 >価値観が合わず 他人が結婚してるんだから、価値観なんて合わないのが当たり前かと。 いっぱい話し合って、二人で合わせていく、調整していくようなものでは？？ 結婚するまでの20年前後を、全く別の生活、生き方してたのに、結婚したから価値観が合う！なんて方がおかしい。 >旦那は月に一度私の実家に生活費を渡しに来るのですが じゃあ、「どうでもいい」とは思ってないんでしょう。 >私の親も彼の態度に呆れていますが そりゃ、あなたの価値観は、旦那より親の方が知ってるでしょう。 あなたに共感して味方するのは、当然のこと。 あなたが旦那のこと悪く言えば、そのまま受け取るでしょう。 夫婦で手を取りあってがんばりましょう！って、結婚したはずなのに、あなたの手で、旦那の敵を作ってる。んじゃないかと。 妻の1番の見方は旦那であるべき！ とか、よく聞きますが、逆も然り。では？？ >全く女心が分からない人だと腹が立つばかりです。 自分に都合のいいこと言い過ぎ。 じゃあ、あなたは、旦那の心、考え方、男心とかを分かってるんですか？？ なにも言わな人だからわからない！ ってなら自分勝手すぎ。 もし、そういうのならば、あなただってなにも言わないから、旦那さんはあなたの言う、女心ってやつを分からないのでは？？ 全てがわかってるわけじゃなく、あなたが書き込んだだけの内容からの、自分の印象なので、「これが全てじゃない！」とかって言い分もあるでしょうが、あなたが率直に思って書いたことへの第一印象は、自分勝手だな。です。 >子どものことを考えると 子供の…なにを考えてるの？ 父なし？ 自分が帰ってるんだから、自分でその状況作り上げてるだけな気もしますがね…。 将来、子供には離婚理由をなんて説明しますか？ 価値観が合わなかったから？どのような部分で？そこに対する対策は？どうしていかなければ…と、二人で話し合い、考えたが、どのへんが結局うまくいかなかったの？？ 単純に、「価値観が合わなければ離婚していいんだ」って受け取る人間に育ちはしませんよね？？ 既に徹底的に話し合われて、絶対にあいなれない人間同士だと、お互いに分かっているのならば…とは思いますが、あなたが書いた内容だけではそう受け取れませんし、もしそうならば、わざわざ金なんぞ渡しに来ないだろうし。(振り込めば済む、書留で送れば済む。 人間関係、お互い様。です。 あなたが、あなたの考えの上では旦那に非がある部分があるんでしょうから、あなた的には旦那は悪いんでしょうが、あなた自身は絶対に悪くない。と言い切れるのでしょうか？ 他人が一緒に生きてて別の考え方持ってるんだから、冷静になってみれば自分の考え方のほうが良くない考え方だった。なんてこともあるのではないでしょうか？？ 第三者になったつもり。の目から見ることだって大事ですよ。
金があるなら少し動けばいくらでもオッケーてなる。女は所詮、金なんだから。
年収300万程度、年齢によって多少増減すると思いますが。勤務先によって違いますしね 言語聴覚士（障害児施設勤務）と保育士は子供を対象としてるので、同業者と判断する方もいると思います。 仕事内容は異なります。仕事で一緒になることもほとんどないと思います。 しかし、連携を取る施設もあります。 お会いして見たらいいと思いますよ 上手く行くといいですね！
考えすぎずに好きな人の子供が生めたら幸せですね～というくらいでいいんです。 今は若い皆さん方は真正面で受け取り過ぎて真面目に考えすぎのように感じます。 欲しくないならその点は欲しくないのに欲しいですと騙してはいけないですが、これに関しては深読みし過ぎです。 最近は子供を欲しがらない女性がいるのでその辺を聞きたかっただけと思います。 空欄だったので子供はいらない人か確認したいだけだと思いますよ。 だって婚活サイトでしょう、当然の質問です。 できれば欲しいです、でいいのではないですか？
女、35歳は出産の面でリスクを考えられますから、綺麗とか家柄等は後回しですよ。 貴女を選ぶ男は口にこそ出しませんが、妥協しています。男側は年齢的に35未満は相手にされないだろうから35超で手を打つ、というわけです。勿論、出産してほしい訳ですが、先ずは結婚のために、となるのです。 失礼な話ですが、現実ですし、女の人も男の年収やバックグラウンドを条件にするからお互い様っていうのが婚活なんですね。
職業による。 「スーツは正装である」と位置付けるならば、普段着とは違わないと意味ないのでは？ 農家とかやっている人が、何らか貰うときに、借りてきたようなスーツを着ているのを見ていると、「作業着の方がかっこいい」って思いますけどねえ。普段通りに畑で汗を流している姿の方がかっこいい！とか思う。 うちの息子は「コーデが簡単」という理由で、普段から「スーツ」で過ごしています。休日もそうです。本気で普段着は寝るときぐらいなようです。寝る時も怪しい・・・・・。 よって・・・・。時と場合により、ネクタイを緩める瞬間が好き！ってことはあります。。。。。 まあ、朝になってスーツでご出勤する姿は「昨晩の飲みっぷり」とは数段違うので、やっぱり違うになるんでしょうねえ。 難しい質問だなあ。 スーツを着ていること確定なんだもん・・・・。
こんばんわ。 やはり、魅力的な人は男性からも女性からも共通して伝わると思います。 貴方、貴女？にも伝わるはずです。どうですか？何も感じませんよね。 そういう事です。 まじめに答えると、具体的には顔が少々オタクっぽいので婚活の時だけでもいいのでメガネをとったり髪にワックスを使ったらいいと思います。
　こんにちは。早急に結論を出さないほうが良いでは。 人間にはいろいろなタイプがいます。例えば、好きなんものを最初に食べるタイプと最後に大好きなものを 残しておくタイプ。　また、女性との交際においても慣れていない男性は女性との距離感がわかりません。 頻繁に連絡すると迷惑になるのではないか？　と思うタイプの男性もいることを理解したうえで、 　相手の男性が本当に忙しいのかどうか相手の仕事内容で推測できない場合は、両親に遠まわしで 合わせたいの匂わせて反応を見るのも手だと思います。 　正直、私も婚活中ですが、同じ会社や同級生などでと違って共通の話題がないし、相手との 距離感がわからないのでどの感覚で連絡がベストか把握するのが、難しいと感じます。 　　ただ、人生は１度しかないので時間の経過は過去に戻りません。 二股や三股も一般的には良くないと思われませんが、それもありじゃないと結婚できない可能性もありますので、積極的に婚活に励みましょう。　
こんばんは。 できれば結婚相談所の方が良いと思います。 コンシェルジュ？の方が、アピールの仕方だったり、どのタイミングでどのくらいのことを話せばいいのかなどアドバイスしてくれると思います。成婚率を追っているからです。 一方、婚活サイトは、基本的には月額の使用料が利益になります。ですので、出会いのきっかけにはなりますが、その出会いをいかに結婚に結びつけるかは自分次第です。。 また、比較的、費用も安いので、遊び目的の方も散見されます。 婚活サイトでも無料会員を設けているサイトもあるので、もし登録されるなら無料のものをお試しでされてみてはいかがでしょうか。
同世代女性です。 先日、ちょうど同じようなカップルが結婚・出産しました。 旦那さんの離婚理由は相手方の浮気によるもの、女性は初婚でした。 私から見て、とてもラブラブで理想的です。 バツ１ならば、離婚理由により評価が大きく変わります。 彼の場合も有責は奥さん、子供もいないし問題ないと思いますが… 一度結婚を経験していると、結婚生活というものを知っているから 初婚の人間とは少し考え方が違うようです。 結婚に夢は見ないから落ち着いているし、結婚に対しより慎重な人が多いですね。 あなたに奥さんのことや同棲期間のことを話したのは、隠し事は嫌だった、 正直に打ち明けてまっすぐな姿勢を見せたかった・とかの意図はないですか？ ずるずるいくのも、あなたの不安を感じ取って前に進めないのかも。 まだつき合っていない段階で、元奥さんと連絡とることを含めて 不安に思うことを話し合って、 あなたの中である程度解決しておくことが良いと思います。 解決できないor目処が立たないようであればサヨウナラで良いのでは？ 一人は寂しい、その気持ちがないと結婚できないと思います！ 子供がいないんだから未婚元カノと大差ないし、 元奥様に結婚したいと思わせた魅力のある男性であることは確かです。 あなたも、自信を持って大丈夫です。 会わないとマイナス要素が膨らむので、会って話してください。 大人の恋愛を楽しめますように… 応援しています＾＾
場所による。居酒屋なら 濃いデニムに、襟のついたシャツかポロシャツ、薄物のジャケット、革靴　などでも良さそう。 コース料理予約した とかなら、デニムは避けたほうがよさそうだね。 でも、通勤服は堅すぎかなあ
私も26歳まで交際経験ゼロでした。 このまま一生独身なのかな…と本気で危惧しておりましたが 28歳の今、なんと既婚者です。 お見合いパーティや結婚相談所は、相手を数値や肩書きで見ざるを得ないですよね。 一見効率的ですが、距離を縮めにくいのではと思います。 好きなことはなんですか？ 自分の好きなものやことに集まる人と知り合ってみるの、おすすめです。 好きなアーティストのライブに行ったり、ファンのオフ会に参加したり。 読書が好きなら読書会に行ったり。 自分と趣味が合うと、それだけで話題に困らないので親密になりやすいです。
結婚したいのが第一なら同じ宗教内で探すのがいちばん早いですよ。 あなたと同じような環境の男性も多いでしょう。 親が熱心な信者だけど、自身はそうでもない、むしろ違和感を抱いている人・・・多いと思います。 実際問題、結婚相談所などでは親が特定の宗教の熱心な信者というのはいちばんにはじかれます。 神社の娘、お寺の息子、キリスト教会の神父はそうでもないでしょうが、いわゆる新興宗教となると毛嫌いされるのが普通、それを最初から申告していれば、写真をみることすらされないでしょうし、あとから親の宗教のことを打ち明けたら、それを先に言えと罵倒されるとこ必死です。 先に書いた宗教施設の子どもの場合も、実はそんなにうまくはいかないようで、特にその家に嫁ぐとなると、宗教の祭事を配偶者も担うことになりますので、結局は同じような境遇のところから探すことが多いようです。 同じキリスト教信者内とか、お寺の息子と娘をお見合いさせるなんてことが多いようです。 新興宗教の場合はもっとそう、夫婦ともに信者というのが多いのは信者内での出会いやお見合いなどが多いからです。 恋愛で出会ってね・・・何もかも捨ててあなたと暮らすわぁ！というのを夢見ているのでしょうけど、なかなか難しいでしょうね。 あなたにそれだけの女子力があれば、とっくにそんな男性と出会っているでしょう そうじゃないから、結婚相談所なんでしょうけど、もっと厳しいところにいっています。 宗教云々なくても、23歳で結婚相談所って養ってもらう気満々女って思われます。 あなたの方の稼ぎが男並みとか、生活力があるなら話は別だけど、結婚したら専業主婦になりたいの、女は若ければ需要があるよねって思っているなら大間違いです。 結婚相談所などでは、相手の家柄を見ます。 家柄といっても、御大層な家柄である必要はなく「普通」であることが求められるのです。 相手の両親が揃って熱心な新興宗教信者・・・いちばん嫌われます。 それが現実です。 質問者さんにはカワイソウだけど、それがあなたの運命なのです。 親は変えられない。 自分の女子力を高めてさらってくれる男性を探すか、その宗教内で探すか・・・後者の方が圧倒的に簡単だと思いますけど。
婚活パーティーで出会った男性と結婚した30代後半女性です。 （１）半年後です。その一年後に結婚しました。 （２）一人で勝手に燃え上がったりしないように相手の様子を見つつ、 脈がなさそうに思ったら水面下で他の人との出会いも探します。 今の人が駄目になったら、すぐに紹介してもらって動けるようにとか、 人気のあるパーティーの申し込みだけしておこうとか、 その程度でしょうか。 同時進行はしません。 比較して選べるほどの女でもないし、勘違いをしてしまいやすいですから。 相手を掛け持ちすれば自分も掛け持ちされることになってしまうし、 お互いにそれを受け入れざるを得ません。 効率は確かに良いのでしょうが、 常に「結婚できる誰か」を探しているような足元のぐらぐらした感じのままでは、 目の前の人と本気で付き合うというより、査定に近い気がします。 誰かと同時進行をしていたら相手に不安を与えるだけになってしまいます。 私はその心算で自分で駄目だと思うまでは主人とだけにしましたし、 主人も他を探さなかったので会えば会うごとに不安は解消されていきました。 最初から結婚相手を他でも探しているような相手だったら続かなかったと思います。 当初はお互いに結婚の意志はありましたが、 付き合ったからといって結婚するというつもりもなかったです。 半年間一緒に過ごしてみてこの人ならと思ったから付き合い、 付き合って間違いないと思ったから結婚を決めました。 お付き合いをするということは結婚も視野に入れるのだと思えば、 軽々しく付き合いたがらない男性の方が信用はできます。 あなたが彼を信頼できるか、それが相手に伝わるかどうかは重要です。 結婚できる相手を探していたら、付き合っても結婚への不安は消えません。 この期間は、 一生共に（恋愛感情が無くなっても）暮らせる相手かどうかをしっかり見極めることができる大切な時間だと思います。 そんな大切な時に他の相手にまで気をやっていたら、 後で見落としに気付いて後悔することになるかもしれませんよ。 不安なのはあなたが「選ばれる」側だと思っているからでしょう。 あなたも自分にとって最高の相手を「選ぶ」側でもあるのですから、 この彼がどういう人なのか、自分と暮らしていけるのか、彼を支えて生きていけると思えるのか、 付き合うよりももっと根本的な「ともに生きる」という視点で相手を見てみてはいかがでしょうか。 その結果彼とは合わないと思えば、自分から手離せるでしょう。 振られても自分なりに納得の理由があるはずです。 どんなに条件が合っても中身が合わないと辛いですからね。 今はその中身を確認し合っている時期なのではないですか？
社長さんは本当に精神的にも肉体的にももう・・・ヘトヘトな人が多いかと思います。 妻になる方は、社長を支える度量が必要です。大変だと思われます。 彼が気を使って話してくれているのなら、今度はあなたが笑える話しでも用意して癒してあげて下さい。 恋愛の話しに触れにくいかもしれませんが、気になったら聞いていいと思います。 こちらだって時間は無限にある訳ではないですし。 彼と出会って半年くらいは様子見してもいいかもしれません。
補足読みました。 ＞あなたの意見は、思い通りにならない男性に自分の願望を押し付けて「私の周りではこれが普通」と喚いてるだけに見えます。 思い通りにならない男性に自分の願望を押し付けてってどこでそう思われたのでしょう？ 私は家庭的なステキな夫とかわいい子供もいて、幸せですけど。不幸そうに見えました！？大丈夫ですよ。ご心配なく！ さすがにバブル時代は経験がないですが、あなたよりは年上でしょうし、古いだろうな。 参考にならないようなのでこれ以上書きこみませんので、ご安心して下さい。 これからこちらで質問する時は２０代の方とか年齢を限定しておくと、お年寄りの意見を書きこまれなくて済みますよ。
まぁ医師なんてお金持ってますからね、結構不倫浮気なんて多いですよ。 制裁を加えたいならあなたも本登録して実際会う約束をして会ってその場でビンタの1つを食らわせればいいのでは？
私(男)の単なる体験談なので、参考程度に聞いて下さい。 私は男子校出身、身の回りに従姉、幼なじみ以外の女性は、小学校時代か就職してから知り合った職場の女性か、２０代の時は専門学校職員だったので、そこの生徒達だけ、でした。 私はバツいちです。最初のお相手は婚活会社の紹介でした。 お相手は１０歳年下でしたが、最初は上手くゆき、結婚もしましたが、諸事情が発生し、結婚生活も破綻したこともあり、結果として離婚になりました。 そしてもう約１０年。 数年前にスマホを持って、素意の関連で入ったサイトで、偶然知り合った同い年の女性とメールや電話で意気投合、写真交換もせずに実際に会いに行ってみると、写真無しでもすぐに相手が判ったほど気の合うお相手でした。 お相手も、一目見たとき、自分はこの人と結婚するんだと感じたと言います。 見てきたものも同じ、考え方も一緒、将来の構想もまるで同じ考え方、お酒が飲めないのも一緒、タバコを吸わないのも一緒。 自分＝お相手みたいな人で、その場で再婚(お相手は男の子がいるバツいち女性です)に互いに決めました。互いに、何でもっと早く出会えなかったんだろうって、いつも言っています。 知り合って既にあと２ヶ月で２年。結婚を決めてからでも１年半。相手のお母様の了解も得ましたし、息子さんの了解も得ました。今は息子さんに応援して貰ってます。 しかも片道６００キロ離れた遠恋ですが、電話とたまに会うだけで、数年後には一緒に暮らす計画で一緒の夢を追ってます。 人と人には、本当に、縁があるんだなって感じたこの頃です。
お見合いパーティーで出会った方といきなり心躍るような交際ができる人がどれほどいるのでしょうか。 私からすれば奇跡に近い確率だと思いますし、 それは思い込みではないのだろうかと思ってしまいます。 私は婚活パーティーで出会った方と結婚しました。 あなたのお相手と同様に誰に紹介しても恥ずかしくないような男性でしたが、 最初はやはりお互いに簡単には素をさらけ出して打ち解けあえませんでしたよ。 一般的に男前の部類だと思いますが私の好みの顔立ちではなかったですし、 彼のことを好きだと気付くのに随分時間がかかりました。 彼を好きだと気付いたのは、 彼は私が押せば逃げるタイプだと分かっていて、 あえてあまり押さないように様子を伺ってくれていたのだと知ってからです。 彼のことを好きだとわかってから正式に交際を始め、 デートの帰りに不意打ちでキスをされましたが、 不思議なことに出会った当初は想像もつかなかった彼とのキスも、 愛おしいと感じるようになっていました。 今はまだあなたが彼を受け入れる心になっていないだけではないでしょうか。 実際にお互いの気持ちが通じ合ってお付き合いをすれば、 そこからまた二人の気持ちや関係性はどんどん変化していきます。 結納をしてから生活の摺り合わせのために同棲を開始しましたが、 同居し始めたあたりから彼がやたらと甘えてくるようになりました。 ただ、それを隠していたり抑えていたりしたのではないようで、 何となくそうしてしまうようになったのだそうです。 私はベタベタするのが元来あまり好きではないのですが、 主人の好きにさせています。 出会った当初はその人とこんな関係になるなんてお互いに思いもよらなかったですし、 これほど心の通う相手になるとも思いませんでした。 結婚しても大して喧嘩もせず、不思議なほどに愛情に満ちており、 どうしてそんなに優しくマメなのか、良く働くのか、信頼してくれるのかと、 日々感謝のし通しです。 相手をちゃんと分かり合う前に「ないな」と決め付けてしまうよりも、 相手を知ったうえでその先に進むかどうかを決めても良いと思います。 恋愛感情だけで結婚しても信頼関係や話し合う姿勢、労わり合う気持ちがなければ続きませんし、 人として一緒にいられても心の通い合いや愛情がいつまでたっても生まれてこなければ、 それもまた一緒にいるのは辛いでしょうし。 遠出の際には相手に受け入れられるように気を遣おうとはせず、 家族や仲の良い友人と一緒の時のような自然な気持ちでいようとしてみて下さい。 まだそこまで信頼関係はありませんから、多少ぎこちなくても問題はありません。 同じ時間を沢山共有することで積み上がっていくものが信頼だと思います。 恋愛感情を無理に意識せずとも、 まずは相手を深く知ろうと思う気持ちが大事ですし、 その中で自然と生まれる感情の方が正しいです。 その上で友人止まりだと思うのならそれはそういうご縁だったのだと思います。 恋人や結婚相手としてより、人としてどうか？というポイントで見て行く方が、 もしその後結婚したとしても大切なポイントになると思いますよ。 その「人柄」こそが何の変哲もない（結婚）生活を大きく左右するポイントだからです。 最初からラブラブだったカップルよりもお見合い結婚の方が、 案外気も合い長続きする割合が高いと聞きます。 もちろん最初から最後までラブラブな恋愛結婚の方もいらっしゃるでしょうが。 人柄を見きわめてから恋愛が始まることだってありますよ。 相手と付き合ったら、キスしたらというような妄想はもっと後回しにして、 遠出自体を楽しみ、その中から相手の人柄が知れる瞬間がたくさん見つけてみて下さい。 まだまだこれからだと思います。
３０代後半既婚です。 「結婚してもお互いに助け合って協力しあえる相手。 心は依存しあえても、生活面の責任(家事やお金)は依存せず、押し付け合わす、 あくまでも協力し合う気持ちが当たり前にある人」 重要なのはそういう理想的な中身の相手に出会ったとしても、 あなたがその人を好きになり愛するようになれるのかどうか。 そしてそういう男性があなたを好きになってあなたと結婚したい、 一緒になりたい、あなたと人生を共に生きたい、そう思うかどうかですね。 相手の男性がどういう女性を求めているかは分かりません。 家事もできるし共働きOK、家事も育児も何でも協力しようと思ってる。 そういう男性だと分かった途端に その人が好きになれるならとても簡単なのですが・・・。 実際にはその他にも色々な希望や相性、好みなどが絡んでくるので、 なかなか理想通りとはいかないのではないかと思います。 協力する意志はあっても実力が伴わないこともあります。 仕事も家事もバリバリできる女性の場合は、 ご主人の家事が不手際だったりすると駄目出しをしたり、 自分でやった方が確実で早いわなんて不満に思ったりしてしまう人もいます。 また一緒に暮らしてみて初めて、生活習慣の違いに愕然とすることもあるでしょう。 お互いに自立し過ぎていていると、 自分なりのやり方が譲れずに主張し合い喧嘩になったりもあるようです。 二人ともが相手に口を出さない大らかなタイプでなくては難しいかもしれません。 大局観を持ち、自然と二人でフォローし合える関係の相手ならば、 共同生活にも大きな波風は立ちにくい気がします。 相手が苦手なところをさりげなく補い、相手からも自然と助けられているような、 愛情があるからこその思いやりと無理のない協力関係です。 相手からのお返しやギブ&テイクではなく、 見返りを求めない気持ちになれる人を探してみてはいかがでしょうか。 家事が全くできなかった男性でも、愛する妻や子供のために尽くすこともあります。 技術や能力ではなく気持ちこそが行動を起こさせます。 見守る優しさ、指導ではなく気付かせる力があれば、 どんどん伸びる可能性もあります。 完成形の男性を見つけて他の女性たちと競争するよりも、 あなたの事が好きな多くの男性の中から素質がある人を見極めて育てる方が簡単そうですよね。 素直な男性は一緒に暮らすと可愛いですよ。 むしろこれだけは嫌、というところをクリアにしておいた方が良いかもしれません。 結婚して最も目につくのはいい所ではなく嫌なところだと思いますから。 毎日目に入り、触れる相手なのですから、 そういう部分が無い人の方が私は結婚相手としては良いと思いますよ。
オーネット見てきましたが運営が楽天ですね こういう自動的に集金するシステムで一番被害が大きいのは携帯電話ではないでしょうか？ 2年契約である月に解約しないと自動的に継続されるという 大手であってもしっかり契約等を読まないと騙される嫌な時代になったと思います
紹介者に憤慨されたのは、お断りの理由を「年齢」「外見」と、「馬鹿正直」に伝えてしまったからでしょう。 質問者と紹介者との関係が不明ですが、紹介者は上玉をよこしてくれる貴重な人材のようでもあるので、ここは紹介者を立てて今後に繋げるべきでしたね。そのあたりの計算能力も、いい男の条件ではないかと。 少なくとも、各女性につきもう1回くらいはデートして、外見以外に問題があったとしてお断りするのが「礼儀」かと思いました。 ただ、質問者は若いし、もっとたくさんの女性に会ってみればいいんじゃないですか。こういうことは何事も経験でしょう。 しかし、わきまえていただきたいのは >ちなみに私は34才、身長178センチ細身。顔は普通です。… そもそも質問者のこのスペックなら、黙っていても女性が寄ってくるはずなのですが。 そうでないということは、質問者が女性の条件を絞り込み過ぎているか、質問者自身に問題があるかだと思います。 仮に質問者に問題があるとすると、「中身」はどうでしょう。 男性は女性と違い、容姿はそれほど重要な条件ではありません。「話が面白い」とか「頭がいい」など、男性は中身が重要です。 もし質問者が「外見」「年齢」を女性に求めるなら、現況に甘んじず、もっと自分を磨く必要性を感じるべきかと思いました。
親世代のオバチャンです。 迷うことはありません。 Aさんは結婚向き、Bさんは恋愛向き…ということです。
当方、30代後半女性です。 知り合って半年で入籍しましたので、スピード婚と呼ばないかもしれません。 出会ってすぐに意気投合という感じではありませんが、数回で一日5時間ぐらい 人生観・結婚観・職業観・倫理観などを深く話し、毎日電話で一時間ぐらい話し合っていました。 時間的には、 出会って3ヶ月で結婚を決める（会った回数は3回目で） →その3ヶ月後に結納 →その3ヶ月後に入籍 →結婚後一年後に子供ができた 所感：晩婚で経験豊富なため、男を見る目ができていた。 そのためか、出会って数回で結婚しましたが、そこそこ上手くいっています。
釣りですかねー？ でも私の知り合いにも、お互いの親に紹介もしてないし結婚式もしてない 友人に紹介もしてない、ただちょっと半同棲みたいな状態なだけなのに 結婚したとか言って、別れたら離婚したとか言ってる40代半ばのキモイ男がいます。 籍入れてなかったら結婚しているとは言いません。 事実婚というものもありますが、それもきちんとチェック項目がありますから。
今、50歳の男性です。 １．お相手とご自分が住んでいた都道府県か地域。 自分➡兵庫県　　　妻➡三重県 ２．月何回デートしていたか？ 月に多くて２～3回 ３．出会って（メールではなく、実際に会ってから）どのくらいで結婚なさいましたか？ 出逢って５年で結婚（妻の子供が高校卒業してから結婚の約束していました） ４．初婚ですか？再婚（片方か、両方）ですか？ お互いに再婚です。 ５．お互いが何歳のときでしたか？ 二人とも４９歳です ６．近くでも、ネット等で探してみたけど、そのお相手に決め手があって、結婚となりましたか？ お互いが支え合える関係になっていたので遠距離は関係なかった。 秘訣ですが、付き合っているときは、まず朝のおはようメールとおはようコール。 お昼休みの昼休みメールおよびコール、夜のお疲れ様メールと夜のお休みコールは毎日欠かさなかったですね。 それから、毎日同じ時間にお風呂に入っていました。大体２１時でした。 いつもそばにいるという雰囲気作りが大切です。
そもそもですが、お見合い会場でアドレスを交換したんですか？ まともな主催者のお見合いパーティでは、その場でアドレスや電話番号などの情報を交換させることは一切しません。 カップリングできても、その場ではお互いに帰ってもらい、主催者から両者に改めて意向を聞き、双方がＯＫの場合のみ“主催者から双方に個人情報を知らせる”のが普通です。 ですから今回の場合は、相手が「気変わり」したのかも知れません。 ともあれ、基本的なやりとりをしないということは、お互いに婚活をしている身としては相手側が常識的に問題があると言わざるを得ず、ここは断った方がいいかも知れません。 先ほど言ったようなまともな主催者であれば、そこに確認するのが一番よかったかも知れません。
53才、既婚男性です。 東京都23区在住、4人家族、世帯年収約900万円/年、裕福では無いですが、苦しくは無いです。 広島市の統計データでは、勤労者世帯の平均年収は約670万円、平均支出は約380万円です。 ちなみに東京都の場合は、勤労者世帯の平均年収は1032万円、平均支出は約400万円です。 平均支出は、東京都よりは低いですが、それほどの差は無いです。 後は、生活レベルの問題により変動すると考えたら良いと思いますよ。 貯金はできませんが、平均支出がまかなえれば、苦しくない生活でしょうから、年収で500万円程度あれば良いと思います。（支出に税金や健康保険などの社会保険費用は入っていないので、その分を上乗せする必要があります） 後は、貯金などをどう考えるかですね。 ここら辺は、独身、家族持ちで違ってきます。 ライフスタイルをどう考えるかですね。
新郎側は伯父伯母を上座にした席順にします。 で、新婦伯母夫婦だけ、お母様の近くにお座りいただくのはいかがでしょうか？ 新婦伯母には母を助けてほしいとあらかじめ打診しておく必要があるかと思います。 また、新郎両親にも説明しておけばよろしいかと思います。 新郎と新婦を１００％合わせる必要はございません。
婚活サイトを利用する前に、ご自身の同級生でまだ未婚の方やすでに結婚している友達に 兄弟や知人を紹介してもらって、どうしてもだめなら婚活サイトに登録すればよいかと思います。
うちもそのパターン。 乞われて仕方なく。というパターンだから かなりでかいつらして上げ膳据え膳。 嫁姑問題も皆無でかなり気楽。
自分から話しかけてみてはどうですか？ 相手も待っているのかもしれませんよ(*'▽') その人が気になって次の恋愛が始めれないなら、待つか、自分から話しかけるか？ だと思います。 良い方向に進むと良いです。
やめておいた方がいいですよ。 他の男とは違うって・・店行ってる時点で同じだと・・ むかしイケメンの飲み友達がいました。 キャバクラへ行けば9割お持ち帰りできるようなイケメンでした。 そんな彼でも風俗では3割打者でした。 やっぱり出会う場所は大事みたいですよ。 こんなところに来る人っていう思いがあるみたいです。 質問者さんは大丈夫だと思うけど、ストーカーになる人って、スケベなことも しないでロングコースで度々来て話だけして帰る、 それが誠意だと勘違いしてる人が多いようです。 告白でもされた日には・・困り果ててハッキリお断りすると 逆上してストーカーへと変身する。あれだけ時間も金も使ったのにと憎しみに変わる。 せっかく高い金払うんだから気持ちいいことして店だけの関係にしたほうが お互い幸せですよ。
結婚はいつとかそういうのはないですよ。 付き合う相手にもよりますし、後結婚を考えられる年齢か時期かにもよります。 ただ社会人になってから、３年は同じ所で就職してないと、やっぱり後先が不安ですよね。 まぁ結婚もお金がかかるので、式代、婚約指輪、結婚指輪、新婚旅行、その次に出産費用と色々いるので、その金額と、後、一緒に住むのに、頭金等すべて払える状態じゃないと難しいですよね。
最近は大人になってから発達障害等が発覚するというケースも 少なくありません。 つまり、大人向けの自分の発達障害と付き合うセミナーなどが あるのではないでしょうか。 掛かり付けのお医者などありましたら 相談なさってみてはいかがでしょう。 あと、一人でいたくないから女を追い求めてるって感じで それもよくないポイントではないかと。 アピールを頑張るのも大切ですが、 女は男以上に「自分の話を聞いてほしい」生き物なので 断念したと書いてありますが 会話教室で ききじょうすになるための方法を学ぶのもよいかと。 自分の話しかしない人はモテません。
３０代既婚女性です。４０代独身ではなくてごめんなさい。 私も質問者様の歳くらいまで独身を謳歌しておりました。 ＞彼女はいませんが女性から好感を持たれやすいため特に欲しいとも思いません。 この部分、とてもよくわかります。まだ自分はイケる！と感じている間は特定の相手をなかなか決断できないんですよね。。 ＞しかし、このまま40代を迎えてしまうことにも不安があります。 その不安は、４０代になっても今の状態を維持できるのか？という不安じゃないでしょうか。 実際、男女とも４０代になると３０代の間ではできたことが難しくなってしまいます。 妊娠の確率も減りますし、子供が生まれたとしても子供が成人になるまで金銭面・体力面でちゃんと育て上げることができるのか… 若いうちならまだ猶予はありますが、４０代になると何もかもがギリギリです。 異性と一対一で付き合うことが、これほど大変なのかとも思い知らされます。 私は３３歳の時にエイと思って婚活に乗り出しました。 一生の伴侶としてお相手を探すわけですから、すぐに見つかるはずもなく、３～４年かかりました。 年齢は関係ない…と思いたいのですが、男性も女性も歳をとると結婚しづらくなるのが事実です。 もし漠然とでも結婚が頭をよぎるのでしたら、まだまだイケるうちに、お相手を探してください。 その方が、うまくいかなかった時でも精神的にはやく立ち直れると思います。 ちなみに、３４歳という年齢は結婚相手を探すのに「はやすぎず、おそすぎない」年齢だそうですよ！
中傷誹謗に耐えられるようになって、他人の励ましなんかなくても、二人だけで前向きになれる人間になることでしょうね。 年取るだけ、翳も増えるのです。 減点法じゃ中身と経験の無い人間しか残らない。 自分が相手を選ぶだけじゃなく、相手にも自分が評価されているのですから、 他人の評価に振り回されない、凛とした審美眼を持つ必要があります。
気になるならガンガン行けば良いんです。 職場の同僚でも、旧友でも、何でもない。余計なしがらみがない分、こっぴどく振られても、誰が噂するわけでもなく失うものなんてな～んもないじゃないですか？ お互いがドンピシャ、ドストライクで恋に落ちて結婚なんて、あんまりない事です。 最初は、片思いからスタートして、アプローチすると同時に段々好きになるってパターンだって多いんですよ。私達がそうですから。最初は夫は私のタイプとはかけ離れてました。もっと違うタイプの人が自分に合っていると思っていました。でも、毎日アプローチされて、電話がかかってきて、素敵だ可愛い　など連呼されたら、段々私も好きになっちゃったんです。結婚した今は、私の方がベッタリです。 本当の本当に迷惑なら、きっぱり　お断り！　の回答が来るはずです。それまで押せばいいんですよ。
結婚する方法に上下なんてないと思いますが。 お見合いだってあわなければ断り断られがあります。 >「あの子結婚したんだって！」「でもあの子、見合いだよ？見合いならできるよ～。」 こんなことを言っているのは結婚できない人の僻みです。
少し前まで勤めていた派遣先には30～40代独身女性、ごろごろいました。 特に結婚しなければならない理由なんてなかったのかな。 稼ぎは全額お小遣いだし（お給料がよい会社でした）、周囲は結婚していない人が多いから焦らないし、 独身同士でつるんで遊んでいる方が気楽だったのかもしれません。 本当は結婚したいのかもしれませんが、、。
それは人それぞれですからね～。 男の友人が好意を寄せてきてくれる女性に向き合ってその人を好きになるのに1年くらいかかるっていう人いましたけど、私から見るとあり得なかったです。 そうゆう人もいるって事ですが、あなたが結婚、お子さんをを望んでいるのであれば40代半ばはもうタイムリミット過ぎてます。 そう簡単に授からないだろうし、治療になったらかなりお金がかかります。 その方と結婚視野に入ってるのであればお子さんはほぼ難しいと割り切りましょう。それに彼女は子供はいらないと思ってる可能性も高いです。 そこがあなたにとって重要であるならさり気なくでも話題にして探っておくべきですよ。 あと、彼女がかなりゆっくり向き合って行きたいタイプであればそこもあなたとは考えもちょっとズレてて「ご縁がなかった」と思って次行くのも選択の1つで。 1回車乗ってるのに今更まだ早いってなんですか(笑) 車中で何かしたわけではないですよね？
　とある外国の大大大富豪が、若い女性から受けた質問に対する答えが秀逸だと話題になっているそうです。 　若い女性はまずこう質問したそうです。「私は顔にもスタイルにも自信がある。貴方のような大富豪の方々に選んで頂く自信も。でも、ビバリーヒルズに住む奥様方など見てみると、みんな容姿はごく普通か、それ以下の人も。納得がいかない。何でですか？」 　それに対する男性の答えは要約すると以下の通り。 　 　・私たちの資産は目減りすることはないけれど、貴方の若さと美しさはどんどん目減りしていく。目減りしていくと分かっているものに、真剣に投資する大富豪はいない。 　・あなたのような女性は、レンタル（遊び相手）で十分。買い取って、一生をかける（結婚して家族になる）だけの価値はない。 　・本当に一生かけようと思う相手は、顔やスタイルだけで選ぶものではない。 　いかにも外国人らしい、かなり辛辣でストレートな言い方ですが、結局そういうことなのかなと。
同年代の男性です。 トピ主さまと似たような状況です。 当事者間である程度詰めてみて、納得のいく方向でなければ、相談所に確認しても問題ないと 思います。 連絡が来なかったりすると、確かに不安になります。 相手が思っていることや考えが伝わってこないですからね。 まあでも、交際しはじめて間もないのなら、相手にも状況があるでしょうし、信じて待ってるのも 手なのかな。 大事にしたい縁なら、なおさらですね。 もう少し待ってみて、メールなどしてみて、反応がいまいちなら相談所に聞いてみる。 僕も、そうしようかと思います。 お互い頑張りましょう。
一般的だとスタジオ代、衣装代、ヘアメーク等を含めて２万円前後でしょうか。 ただ早期予約や期間限定を利用すると若干の値引きがありそうです。 釣り書ですが、これはお見合い写真のセットには含まれません。これは自分 で用意するのが基本です。 お見合いの時の衣装ですが、これはお見合い用写真撮影時の衣装代には 含まれません。 しかし僕の地域もド田舎ですし、僕も見合いでしたから分かるのですが、今頃 に昔ながらのお見合いをする所があるのは知りませんでした。ほとんど略式に 行われておます。 写真はポートレート、釣り書は便箋に書き封筒に入れ、衣装は普段着でした。
うーん、ぼくは逆に恋愛感情を優先しすぎるとまずいと思いますけどね。ぼくは結婚を見据えるのであれば心に従うのではなく、感情も含めて冷静に分析して理性で判断した方がいいと思います。 恋愛感情はその人の悪い部分を見えにくくします。 長く一緒に暮らしていくなら、一緒に過ごしていて気持ちが楽な方を選んだ方がいいと思いますけどね。長く暮らしていくうちに恋愛感情は失せてしまいがちですし。恋愛感情が失せてしまうと、その人の悪い部分が必要以上にクローズアップされて見えてしまいますから。 恋愛感情もあり、一緒に暮らしていても大丈夫そう、というのがもちろんベストですが判断は難しいですよね。 恋愛感情を抱いていることを一度完全に置いておいて判断しなければ正確な分析とは言えませんから。
一般論になりますが、男性は女性より、寂しさを乗り越える事が下手なんだそうです。伴侶と死別した後、女性がその現実に向き合おうとするのと対称に、男性は一人で居るのが耐えられなくなるのだそうです。個人差はありますし、それぞれ経験した事も違いますので、その方がこの場合に当てはまるかどうかはわかりませんが…。
興味のないのに、会うと、どこかで相手に悟られたりしますよ。 恨まれないように気をつけてくださいね。 好きになれそうにない相手は、ほとんどの場合好きにはなれませんし、結婚どころか付き合うのも無理ですよ。 結局付き合ってと言われて、あなた付き合えるのですか？ 婚活＝結婚ではなくて、まずお付き合いしてみてから、お互いが結婚したいと思って、結婚に至りますから。 興味のない相手との時間をもつより、他にまた自分が好きになれる相手を探した方が、自分のためですし、しょーもない男を候補においてても仕方のないことですし、時間の無駄ではないですか？
40代で自分の好みの女性を探すのは、難しいですよ。 だって、誰もが理想とする女性であれば、すでに、その女性は結婚されているでしょうから。 自分の年齢で、残っている女性など、大抵、何か欠点（または高望みをしている）が あるから残っているのです。 ですから、「己が40代である」ということを自覚し、 残っている女性の中から探す（妥協する）しかないと考えた方が賢明だと思います。 それでも、理想の女性と付き合える可能性を高めたいなら、 40代男に求める婚活女は、相手の年収が一番の魅力でしょうから、 自分の収入をあげる努力や　無理ならば、最低でも今よりも内面を磨くことだでしょうね。 ですが、無理して好みでもない女と結婚し、マイホームを持ち、ローンに追われ、子供を儲けても、 少ない小遣いで妻にこき使われる生活を送るなら、私ならば、一生独身の方が気楽だと思いますよ。
＞お茶しに行きませんか？と誘われましたが、いきなり男性と二人になることに心の準備が追いつかなく「今日は行けませんが、後日メールを頂けますか？」とお伝えした所、その後相手からは全く連絡はありませんでした。 婚活しているんでしょ？ だったら構えてないでいくら急に二人になるのを躊躇してても婚活しに来ているのだから思い切ってでもいくべきでした。 どうしてもダメならこちらから連絡しますというべきでした。(あなたにその気があるのであれば)全部受け身ではきっと脈ないのだろうと諦められたのだと思います。 その場で答えられなくてもまだもうちょっと会ってみないとわかりませんよ～って笑い飛ばすくらいしないと。 確かにその日だけでわかりませんが嫌でないならまた会いましょうで相手もかなり安心します。 友人にもいました。全くもてなくはないのに全部受け身、出会いはかなりあるのに食事もよく行くのに発展しない。 私から見るとその気が全くないような態度をしてるからです。 何年も彼氏が出来ないので「出会いかなりあるよね～」と言っても「それで付き合う事にならなければ意味ない」って言ってましたがそのチャンスを無駄にしているのはあなたでしょ！って思ってました。 アドバイスはちょっとでもいいと思ったら積極的に行き嫌でない相手ではないなら何回もデートする事です。受け身ばかりならないようにしてください。
50代既婚男性、お見合い結婚です。 ＞男性が女性に自分から貯金額を伝える必要はありますか？＜ 別に必要ないと思います。 お見合いしてデートしたと言っても、まだどうなるか判らないですからね。 男性から貯金額を伝えた場合、女性側が「この人は私との結婚を考えている」と、受け取るかもしれませんね。 ＞結婚が決まったなら年収、貯金額を伝えることは必要かなとは思うのですが、・・・＜ 聞いて来たら答えれば良いと思います。 進んで伝える事は必要ないと思いますが・・・ 家内とはお見合いですが、お互いに収入、貯金の話はしたとこが有りません。 家内曰く「生活出来れば良い」との事でした。 結婚してからもお互いの収入や貯金については知りません。 ＞自らそういう話を切り出すことは誠実といえば誠実かなとも思います。＜ 私からすると「自分から収入や貯金の話をするのが誠実」だとは思いません。 「誠実」って、いうのはそういう事では無いと思いますよ。
モテ系でないとお付き合いしたい、結婚したいと思ってはおかしいのでしょうか？ モテ系でないのに群がる…普通もいましたが沢山囲まれてる中にモテ系もいましたよね？ まぁそれも個々の考え、見方なので何をもってモテ系かは当人達が決める事です。 これは男性女性も出会いを求めてはいますが圧倒的に女性の方が多い為女性が一生懸命アプローチしないと競争なのでそのような形になってます。 毎回見てますが、勿論男性からもアプローチしてますよ。 お互い結婚相手に困ってる(まず出逢いがない)からこうゆう事が成り立つのです。そしてやらせではありません。 最初から欠かさず見てますがその後の状況や結婚された方も1、2組どころではなく沢山いるのでやらせだったらここまでの結婚率は出ないでしょう。 それに前回？だったか陸海空の自衛隊とのお見合いでしたが国の公務員がやらせの番組に出れるわけがないです。 旦那が自衛官ですが職場はとても厳しくそんなやらせの番組に出る許可なんてあり得ないですよ。 副防衛大臣まで自衛官の出逢いのなさなどの色んな説明する立場で出てましたからそんな事が許されるわけないです。 これやらせだったら本当の税金ドロボーで訴えられます。
結婚ってだけなら一年でできます。 私はそろそろ世間体的に結婚しないとなって感じで婚活なるものを調べてから、イベントに参加し始めて、自分のポジションが案外 分が悪いと認識した。 多分、年齢かな。 所謂、パーティー系に10回くらい参加したがカップリングは2回だけ。 一度、食事しただけで二枚舌に引っ掛かり終わったバシタには未だに腹が立つ。 もうひとりは、パーティー系でとりあえず記入した人で3ケ月くらい会ったりした。 ヒステリックでネチネチな感じだった。 、でこれはイカンなってなり、別のツールで出会ったのが今の嫁さん。 なんだかなぁ、みたいな人だが先のネチネチの人と並行していた頃は輝いていたんです、錯覚でしたが。。。 婚活始めて、出会った人は4名で、期間は2年。 嫁さんとは一年付き合ったしね。 29歳の内に結婚する、しないは大違い。譲歩しても29歳の内に出会っておくべきだね。
誤：I've already mastered how to communicate with foreinger in English. 正：I've already mastered how to communicate with foreingners in English. 上記が、ネイティブチェックで、明らかな間違いと言われ直された箇所です。 スペルミス：foreinger　→　foreigner(s) さらに、会話ならあまり気にしないけど、「文章では、複数形に直さないとおかしい」とのことでした。 私は、”the”がないと不自然では、ネイティブスピーカーに尋ねましたが、 「複数形だけの方がいいとのこと」でした。 [foreigner　→　foreigners] 後置修飾をみると、全てに”the”を付けたがるのは、（日本人の）悪い癖だと言われました。 私の回答文にかなり憤慨されたようですが、黙示gを書いて、発音するnを落とすなんて。単複を間違えるなんて。。。。。 質問文には ＞理由は、私が英語をマスターしたいこと、 と書いているのに、 私の回答文に憤慨して、お礼文に ＞I've already mastered と書いてしまう矛盾に、なぜ、気づかなかったのですか？ ちなみに、英文のチェックしてくださったネイティブスピーカーの女性は、板前さんのフィアンセです。 普段は、中学・高校で、英語のALTをなされています。たまに、オープンカレッジで講師もされています。 インド系イギリス人（父）とフランス人（母）の間に産まれたそうですが、見た目は、ブロンドの白人女性さんです。 彼が和食料理を彼女に教えて、彼女が彼氏に英語を教えているうちに、恋仲となり・・・です。 だから、私は、「料理」と「英語」と書いたのに・・・・・
４０代前半の未婚男性です。 どう行動したらいいかということで回答するなら、 少し間をおいて、簡素だけど想いがしっかり伝わるようなメールをきちんとしてみては。 難度が高いとは思います。 でも、やらないで後悔するよりはやった方が、結果がどうであれ気持ちの整理はつくんじゃないかな。 僕も婚活中ですが、婚活＝就活とは思いませんけどね。 結婚というものがあって、自然な出会いと比べ出会いのプロセスが違うのと、お互い結婚を意識した 相手探しになっているから真剣みが・・ってとこだけじゃないですか。 婚活だって、結婚前はきちんと恋愛するでしょ。 愛情を感じない相手と一緒にいれます？暮らせます？　ということでしょ。 デートのくだりは、性格的なところもあるから難しいけど、ちょうど「相手の事を好きかどうか」 判断するタイミングではあったと思います。 最後にメールをしてみて、返事なしも含め反応が悪ければ、次にいったほうがいいです。 後悔しないようにね。 お互い頑張りましょう。
えーっと 質問を拝見しての率直な感想ですが その歯科助手の彼女はあなたとすでに交際しているんですよね？ 私から見たら、交際して間もないのに カラオケでフリータイム＆夕飯なしというのは 気の利かない女性だなという印象です。 おそらく、自己中な女性で今後もわがままを通してくるのだと思います。 あなたが我慢できる、許容するというならいいのですが できないなら、今のうちに、わがままを受け入れるような交際はやめたほうがいいのでは？ ちゃんと、あなたも自分の気持ちを伝えるべきです。 それでだめになるようなら、この先、いずれにしても遅かれ早かれだめになるんです。 フリータイムははじめてだったけど ちょっと疲れるな、くらい言ったほうがいいですよ。 ＞「仕事の疲れが出てしまいましたが、意外な一面が見れて面白かったです」 あなたがフォロー入れてどうすんですか！ フォローするのは、彼女の方です。 あと、手つなぎに関してですが 付き合っていたら、彼女も喜んで受け入れてくれると思います。 それを嫌がる様子なら あなたは、騙されていますよ。 告白（なんの告白かわかりませんが）がんばってください。
会う前にフルネームは必要ないと思います。 むしろ付き合い始めることになってからでも差し支えないのでは？ 悪徳業者が、あなたがどのくらい騙せそうか試しているのかも分かりませんし。
状況によるのではないでしょうか。 例えばまとまった金銭を出すとか、その女性に財産があるとか。 その女性の容姿の問題や性格の問題。 私はゲイですが、もし自分の子供が欲しくて結婚するならレズビアンの方を探します。 逆に質問ですが、質問者様がゲイの人と結婚したいと思っているのですか？
一生、空き家でいなさいな。 子どもも産めない、産まない女と暮らせるかよ！
そうですかね…高学歴でルックス多少良くても一般常識的な事知らない人いましたけど。 そんな事も知らない？そうなるとこれだけ勉強してもね～って相当残念な感じでしたが。 個性的なルックス出来ない人が多いってのも偏見だと思います。 そんな狭い世界に生きているのですか？ でもルックスが良い、高学歴が何かと有利というのは否定はできませんね。
まぁそれだけ真剣だという風にとりますが、ただ、ｍｉｘｉも出会い系と同じなので、そういうのではないはずです。 結婚の話をすれば、食いつく人もいるので、それでだましとかもありますし。 彼女いながら、他の女性とも会ったりとかして、誠実だとは思えませんから。 彼の知人を紹介してもらうと言ってますが、すぐに結婚をしたいわけではないなら、遊んでもｏｋな女だと思われる可能性もありますし、ちょっとｍｉｘｉとかで知りあうのは、気をつけた方がいいと思いますよ。
妹さんにしてみれば、母は扶養に入れるのかや家のことをどうするのかなど、知ったことはないという気持ちでしょう。 何故ならそれは突然言い出した話だからです。 貴女のご両親が妹さんに小さい時から家を守るようにとそのように教育していませんよね？ ですから妹さんは家を出て自立したのだと思います。 その気持ちを理解せず、頭ごなしに家を守れだの結婚しろだなんて言う方が間違っているのですよ。 まずは妹さんの立場を理解して、今後の家のことを時間をかけて話し合いましょう。 姉妹で協力してお母さんを助けてあげれば自然とよい方向に向かうでしょう。 無理矢理だったり、妹さんを批判することは絶対にしないで下さいね。
直前に同じ内容の質問を2度しているというのも知りました。 さらに、他人の文章を流用してまで質問をする。 いったいどういうおつもりなのか。
ありますよ。 少しズレますが私にはフィアンセがいます。 式の日取りも決まっています。 しかし、この女とは破綻するだろうな、と思っています。 そもそも、何もかもが異なり、イライラしますし、疲弊しています。 、なら、何故、結婚するか？ 一度くらいは、と、今更ってのが面倒だから。 質問の彼女もそうだったのかもね。
前の質問と何が違うのでしょうか？ 保険をかけたいなら今の彼がとても好きってわけではないのですね？好きならそんな事はしないだろうし… ことわざでもありますが、そんな事してたらずっと結婚出来ませんよ。 というか逆プロポーズすれば良くないですか？そこまでしようとしているのに何故受け身で待ってるのか…？ あなたの最悪な考えだと確かに今の彼はもったいないのでいっその事解放してあげてください。次探せばいんです。妊娠出産にタイムリミットもありますから頑張ってください。 憧れのあたたかい家庭はムリかも…もうあなたの考えがあたたかいには程遠いですから。
二股がばれれば信用を失うことは確かでしょうね。
セレブは女性に困らないからわざわざ婚活パーティーなんかに来ないと思います。 せいぜい弁護士か医師くらい。でもサクラも多いでしょうね。 容姿端麗、品もあればですがガツガツしてる時点であなたはきっとセレブの好みには当てはまらないかも…？いかにもお金目当てですもんね。
さみしい想いをしてますね。 貴殿の心には 育ちのコンプレックスが いつも霧のように 覆いかぶさっているのでしょう。 解消できるか。 人生を賭けて 決意をもって 踏み出したらいかがか。 巣を作り 自分の子どもを育てて、 自分を「育て直し」するのです。 私もＤＶの家庭に育ちました。 殴られて気絶して 廊下で倒れている 母親。 突然振るわれる暴力。 経済的には不自由ありませんでした。 でも、 私が欲しかったのは、 笑顔の両親。 親から抱きしめてもらいたかった。 「大好きだよ」 「愛してるよ」 ハグして、 チューして欲しかった。 自己肯定感を持てず 大人になりました。 初めて出会った人と 結婚し、 子どもが。 どう接していいか・・ だから 自分がして欲しかったことを 全部。 一日中、 舐めるように 抱えていました。 自分の心が 文字通り 「溶け」ていく。 いまでも、 「人はこうやって 感情を表現するんだ」と、 気づく時があります。 小さな命が 「パパ笑って！」 と言います。 私が地球に生きた 証です。 つたない私の経験です。 ときに 巣を守ることが 仕事より苦しいことも。 でも、 貴殿のキャリアなら 耐えられるのでは。 一度の人生。 「わが人生に悔いなし」 そう言えるといいですね。 がんばれ。。。
アパートに引っ越した矢先・・・元婚約者の荷物残っていますか？ 女が選んだ候の家具やベッドやカーテンなど・・・ 元々同居していたようですから、そもそも料理道具などの家事関係の道具に女のにおいがプンプンありそうですね。 部屋の広さが問題ではないのです。 ２ＬＤＫのアパートに男一人住んでいてもいいのです。 経済状況次第ではもっと広い家に住んでいる男性だっています。 ただ、一人暮らしの男性の部屋と長年女と一緒に暮らしていた男性の部屋とでは、相当鈍感な女でもわかりますから。 とにかく、女臭いものをすべて捨てること。 ベッド・・・ダブルでもいいけど、ベッドカバーなどさっぱり交換しておくのは言うまでもない。 食器棚やタンスなど・・・女が選んだ臭があるなら、リサイクルショップにでももっていき、シンプルなものを購入、プラスティックケースでもいいくらい。 家事用品や調味料・・・これが危ない！！ あなたが料理人や女より料理がうまいでもなければ、ちまちましたグッズがあってはいけません。 しょうゆや塩コショウ、油くらいはあってもいいけど、小麦粉や片栗粉とかね・・・普通の男の一人暮らしではあまり見かけないです。 元婚約者がほとんど料理しない人・・・ならいいですけど。。。 まあね、女の影が多少あるのは仕方がないかもしれません。 でも、それを消そうともしないのはデリカシーなさすぎですしね。 ２ＬＤＫから引っ越すつもりがないなら、家具や道具など、女臭さを消すことです。 ２ＬＤＫのアパートで、直前まで女と住んでいた、なのに・・・・婚約解消・・・・何があった？？？ 一緒に暮らすまでになった女がいるって事実は・・・単に彼女がいたとは比べ物にならないインパクトです。 真っ当な女性なら去ります。
お断りの返事が来ましたか。 >>でも男性って、よく分からない。その返事内容も、とても私を気遣う内容や、お食事の時あまり楽しめなかったのでは？等気にするようなことを書いている割には、最後の一文はきっぱりのお断り。ま、最後の一文が本音であり真意でしょうが・・・。 男性だって世間体も気にするし、嫌われたくない悪人になりたくない気持ちもあります。 気は遣ってもあなたを求めない。シビアですがそれが答えなのですよね。 >>そもそも私は最初っからそんな高額なコースの料理を希望もしていないし、逆に私は軽くお茶で良いと言っていたのに、相手の方からそのような申し出でことが進んだのですが…それが、その金額と私の魅力さ（？）が秤にかけられていたとは無意識でした。 あなたがそんなに高額なランチを要求するような方だとは思っていませんよ。 うーん逆に今となっては「お茶」の間が持たないことを予測してのランチだった気がします。 お茶って話が弾まないと結構厳しい時間を過ごすものですし。 >>男性って結婚するかもしれない相手の女性に「面白さ」を求めているのですか？？ すみません、言い方が悪かったですね。 面白さ、というか楽しさです。 相手と話したり一緒にいて心が弾むような気持ちになれるかということ。 中には癒しを求める人もいるでしょうが、最初は恋愛のドキドキ感を味わいたい人が多いのでは。 婚活女性は割とシビアですので、恋と結婚は別だという人も見かけますが、 男性はそうはいきません。恋心あっての落ち着いた結婚を望んでいるのです。 手土産作戦もね、悪くないんですよ。 ただ、もうちょっと後かなと思います。 相手に何度も会って、こまごましたお礼なんかをひっくるめての「ありがとう」なら、 じゅうぶん心に響くと思うのですが、 2人で会って初めての時に渡しちゃうと、彼へのプレッシャーになってしまった気がします。 >>・・・ハードル高すぎる。そもそも最初っから身の丈に合っていない相手だったかもしれません。 ハードルが高いんじゃないですよ。 彼とは合わなかっただけ。それは断言できます。 あなたはあなたでちゃんと考えていたし、 相手への気遣いもできていたと感じます。 少しだけ気持ちに温度差があったんじゃないでしょうか。 相手と駄目な時ってどれだけ普通のことをしても駄目なものです。 婚活相手として意識していないのなら、 そもそもお土産も準備しなかっただろうし、 やはりどこかで婚活が頭にあったのかも知れません。 彼は彼でまた婚活意識が頭を離れない不器用な人のようにも感じますし。 今回の件はお互いに何の落ち度もないと思います。 合う相手なら、今回と全く同じことをしても、全く違った結果になります。 いきなり手土産を渡してもすごく喜んでくれるかも。 じゃあ合う相手って？と聞かれると私には答えられませんが、 このような経験を何度もしているうちに、 全然違った反応を見せる相手に出会います。 それまでは練習試合みたいなものですよ！ 本番の相手の前のミスマッチや失敗なんて、 反省点を活かすためにあるのです。 本当ですよ？ どうかあまり凹まずに。 割り切ることができるようになると、気分的にもぐっと楽になります。 相手との距離感や反応から感触を掴めるようになります。 まだ課題はあったとしても、 それでも少なくともこの前のあなたより一歩前進したんですよ。
あなたが、男性なのか女性なのか判りませんので回答が難しいですね。 質問するなら、性別と年齢（〇〇代程度）ぐらい書くのが礼儀だと思います。 もしかして、nagisa99さんですか？ ＞まだ縁がある、と信じていますが＜ ＞成婚までのスピード感、を考えるとこの方とはご縁は無い印象でしょうか・・？。＜ 「縁」が有るか無いかでは有りません。 「あなたがどうしたいか？」というだけです。 「出会った二人が先に進めるだけの関係」を作れた時「縁がある」と言い、「出会った二人が先に進めるだけの関係」を作れなかった時「縁が無かった」と言うに過ぎないと思います。 「縁がある」だけで結婚出来るなら、出会った瞬間に「結婚しよう」となる筈ですが、そんな事殆ど有りませんよね。 おつきあいする中で「この人なら」と言う関係を作れたから「結婚」まで、進めると思います。 大切な事は、焦らない事、自分のペースを基準に考えない事。 相手のペースも尊重する事です。 ＞私自身の年齢から焦りもあり、＜ 焦っても何も良い事は有りませんし、逆に大切な物を見失うだけです。 結婚が目的ですか？ それとも自分と結婚相手が幸せに成る事が目的ですか？ あなたが「縁が無い」と思えば、お断りすれば良いし、「この人でなければ駄目だ」とお思いなら、相手のペースを尊重する事です。 交際を続けるのか？、お断りするのか？、それを決めるのはあなた自身です。 質問して、回答を受けて、どう決断するかはあなた自身です。 20年以上お見合いを続けた私からの回答でした。 もしあなたがnagisa99さんならば、今までの質問は何だったのでしょうか？ 回答から何も学んでいないと言うしか有りません。 もしnagisa99さんでないなら、nagisa99さんの質問を検索してみてください。 きっと参考になると思います。
これだけで結婚出来なくなるかは分かりませんが、今買うのはまだ早いと思いますが…。 家の購入なんてものは、家族人数が決まってからでも遅くないです（でないと広さや部屋数も決まらない）。それに結婚後そのに住めるかどうかも分かりません。現金で買うなら引っ越す時の処分にも困らないので何とかなりますが（それでも売買の度に目減りしますし、余計な出費もある）、ローンを組むなら完済までは足枷に過ぎないでしょう（現在20才でも完済時は55才）。なので、少なくともローン残高＞家の価値にならないだけの頭金は用意するべきです。でないと、差額を現金で用意しないと売ることすら出来ません（これが足枷になる理由）。 家賃が勿体無いという理由だけで家が買えるなら、賃貸に住む人はもっと少なくなると思うのですが如何でしょう？賃貸に住む人は必要としてない人も居ますが、資金面で買えないということです（これを理解している人は、敢えて買わないだけ）。 あと、新築が買えないからといって闇雲に中古というのであれば、終の棲家にするのであれば将来困ることになります。家は買ってしまえば永久に住めるわけではなく、あくまで消耗品なのです（一戸建ても然り）。マンションであれば、建て替えの決議がなされれば白髪うしかなく、この時追加の費用を用意出来なければ出ていくしかありません。建て替えるくらいですから既に建物は価値がないですし、土地の持ち分は少ないので貰えるお金も知れているでしょう。 では、新築ではと考えるかも知れませんが、それでもまだ時期尚早かと。完済時、定年時、平均寿命程度の築年数を計算してみてください。将来買い替えられるだけの貯蓄があれば良いのですが、そうでなければもっと先でないと安心して住んでいられないと思いますよ。 2500万円のマンションを買うのに400万円の貯蓄ではこころもと過ぎますし、少なくとも物件価格の20～30％以上の頭金は最低必要です。この他に諸費用も必要で、これは物件価格の５～10％程度必要となります（中古の方が高くなる）。 これ以外にいざという時の貯蓄も必要で、生活費の半年分程度は目的の決まっている貯蓄（今なら結婚資金等）とは別に、常に現金貯蓄で置いておきたいところです（家を買わなくても３ヶ月分以上）。これがないと減給や失職、不意の大きな出費に対応出来ずに、生活が破綻する可能性もありますので。人生を左右する借金をするのですから、この程度のリスクヘッジは必要だということです。
アットホームと言ったらいいのかわからないですが、 サンマリエは「お見合いおばちゃん」が親身になってくれそうでしたよ。 相手との初対面（お見合い）の時も同席して色々おせっかいやいてくれるみたいな。 私はそうゆうのは嫌なのでやめましたが(笑) 色んなところの説明聞きに行くしかないです。 結婚と同じで、相談所とも結局は相性なので。
金だよ。
学会員じゃないし、関東在住なので解りません。 どこまで調べられられるか面白そうなので、ネットでやってみました。 http://itown.co.jp/i/kansaiumeda/ 住所で検索したら、少し前に同オフィスは借主を探していたので転出したの ではないかと思いました。そこで、電話番号を活用します。固定電話は 資産ですから、売り飛ばさない限りは同じ権利者が持っている事が多いです。 そこで、電話番号を検索します。 http://atamaga.jp/whitepage/index.php/2000/10/16 … ここにありました。 「アイ・ビー・エー梅田」 とありますね。これを更に検索してみましょう。 http://www.rlkn.info/osaka/cat_18/ent_23.html こちらに情報があります。別のところの情報もありましたが、情報がいささか 古いようです。現在営業をしているかどうかはわかりませんが、こちらを 元に連絡を取られては如何でしょうか？　あくまでもネット検索でしらべた だけなので、何の保障もありませんけれど。
結論から言うと無駄です。 人は変わることは出来ますが、とんでもないくらい衝撃をうけるか、自分自身で変わりたいという意志を強く持ち続けるかをしなければいけません。 とんでもないくらいの衝撃とは彼女や奥さんに捨てられそうって程度ではダメです。 「俺変わるよ！」とか一時的に言う人間はいくらでもいますが、知っての通り一時しのぎの戯れ言です。 また、変わりたいという意志を強く持ち「続ける」ということも並大抵のことではありません。 ですので彼が近々変わるに足る出来事は起こらないと予測します。 私自身元彼のモラルハラスメントやストーカーに悩まされた過去を持っていますが、付き合っていた頃の自分に言えるとしたら、下記のことを伝えます。 「一緒にいて疲れる相手なら止めとけ」 と。 問題のない人間なんていません。が、本当に合う人といると、相手のダメな部分があまり気になりません。 もし幸運にこれから付きまとわれたり嫌がらせをされたりしなそうであれば、このまま別れることを強く進めます。 > 一度は好きになった… 情があるのはわかります。 ですがあなたが理解を傾けようとすればするだけ相手はあなたの人生を食い潰しにきますよ。
結婚相手を探すためのお見合いパーティをご希望なら、安っぽいパーティへは行かない方が良いと思います。 少なくとも、男女ともに独身証明書提出（提示）必須で、それなりに料金支払うパーティですかね。 大事な生涯のパートナー探しです。たった数千円支払うだけで、誰でも参加できるような「お見合い」「婚活」と謳ったパーティは、不倫目的や遊び人がゴロゴロ紛れて参加しています。ま、中には真面目な方もいるとは思うんですけど、でもそんな安っぽいパーティで出会った縁なんて、タカが知れていると思います。 真剣なら、それなりの所（相談所など）へ入会された方が私は懸命かと思います。それなりの所へ入会するということは、それなりの意思がなきゃできないと思うので、入会されている方達ほとんどは結婚に向けて誰もが真剣で本気です。 とりあえずすぐさま「結婚相手」ではなく、恋愛をしたいのなら・・・いろんな意味で経験するのも有だと思うので、それなら何でもいいので、エ○○オとか○ーティ○ーティとか、クラブ○ティオとか行ってみたら良いと思います。 でも結局、軽い気持ちで相手を探したいというパーティなんて、最終的には時間とお金の無駄で、終いには婚活疲れが待っているだけです。それなら最初っから、それなりの所に入会して、そこで活動されたり、相談所主催のパーティに参加された方がまだ精神衛生上良いですよ。
＞その状況でもう会わないと言うのは非常識でしょうか？ お見合いなんですから、 「仲介人(親戚の知人)から相手は気に入ってくれてるみたいだけど」 といっている時点で、相手からはお付きあいしますと 言っているのと同じです。 だから、相手からアクションがない云々は 理由になりません。 お断りするにしても、直接相手に言うのは避けるべきで、 然るべき人(仲介人)を通して、無難な理由を拵えて お断りするべきです。 その気もないのにだらだらと会い続けるのが ルール違反といえばルール違反です。 まずは親にご相談ください。
よく親と喧嘩にならないねえ。 ウチは見合い話が来たとき、８時間ノンストップで大喧嘩したもんだが。 相談者さん自身が見合いに肯定的なのであれば、親側のラインを全て潰して、相談者さんが窓口の見合いをすれば良いだけです。 確かに、親に任せておけば回転寿司の様に、次々紹介されますが、そこまでで何人あいだにはさまっているやら。 相談内容の一旦断った相手に連絡、は思い切りルール違反かと。 見合い、特に今回の場合は家と家の見合いです。業者も噛んでるでしょう。 個人情報の流出とも言われかねませんし、やめといた方が、マナー的に、常識的に良いでしょう。 今後、見合いされるのであれば、親を挟まないことです。不当なバイアスがかかるのは経験された通りです。
私は、貴方のご両親の意見に賛成ですので、彼女のお父さんが来るかどうかは別にしても、両家の顔合わせの機会は設定した方が良いと思います。 相手が非常識だからこそ、貴方の家側は常識的に対応をすべきだと思います。 また貴方のご両親は全てを承知した上で、両家の顔合わせを申し出ておられるのですから、顔合わせの当日に、彼女の親がどんなに酷い対応をしてきても、その場では動じずに大人の対応をされる事だと思います。 また彼女に対しても、本当の親とはこの様な対応をするものだとの模範的な行動にもなるので、是非とも両家の顔合わせをしておきましょう。 非礼な相手に非礼で応じるのは、相手の土俵に上がるのと一緒です。 そうではなくて、貴方のご両親は、あくまでも常識的に正攻法で対応をされようとしておられるので、ご両親の意見を採用しましょう。 彼女にも、嫁ぐ先の家は、この様にきちんと対応をする家なのだという事を見てもらう必要もあります。 その様な家に嫁ぐ以上は、彼女にもそれ相応の努力が必要になりますからね。 実の両親の元を離れて、貴方のご両親の義理の娘（お嫁さん）に成るのですから、両家の顔合わせが一種のケジメにもなります。
＞互いに結婚にのんびり出来る年齢ではないため、婚活して知り合いました。 焦る気持ちはわかりますが、だからといって何でも妥協すれば良いという物ではないと思います。 結局の所、本人同士がこれからどのようにしたいか。ということです。 あなたにとって、彼の飲酒や買い物依存が気になるのであれば、その事についてきちんと話して考えた方が良いと思います。 あなたが、彼の健康について不安に思う事、買い物依存を不満に思う事。今後の生活に不安があること。について真剣に話し合って、どのようにするのか考えて見た方が良いと思います。 誰にでも良いところとそうでないところがあります。 悪いところが気にならない人も居れば、少しのことでも許せない事もあります。 ダメなところがあるので別れる。というのであれば、その程度の関係だと思います。 それはそれで、早く気づけるならその方が良いと思いますし、長く付き合っていくためにお互いに改善できるならその方が良いと思います。 話し合って、結果ダメだと思うなら別れるしかないですし、まだ見込みがあるのなら一緒に頑張ってみてはいかがでしょうか。
私も最初は迷いました・・・ でも私が行っている婚活パーティーでは年代限定編のパーティーでもほとんどの人が一人で参加してるようですよ。 だから一人での参加はちょっと・・・ということなら何も気にすることはないと思います！！ しかも、1人参加限定編だと年代が限定されないので、20代前半の若くてかわいい子が人気独り占めした上誰ともカップルにならずに帰る～なんてことがありました。 しかし逆に、30代の女性が少なくて、40代50代の女性ばっかりだったために、自分が思いがけず人気を集めて半分くらいの男性からアプローチカードをもらうということもありましたよ笑 どうなるかは運と巡り会わせなので数うちゃあたる！！って気持ちで参加してみてはいかがでしょうか？ ありがたいことに女性の参加費は安いですから笑
処女の定義は、「未使用」であることです。 が、現在は手術によって処女膜を再生できる時代ですから、『私は処女だ！』といわれれば男はそれを信じるほかありません。 面倒なのでそんなことは普通しませんけどね。 だまそうと思えばだませるんです。 とくに結婚などという重要なイベントのときには有効な手段となるでしょう。 逆に、未使用であるにもかかわらず体操選手のような激しい床運動などで処女膜が破れることもあるそうな。 そんな事情があってスポスポだったとしてもそれを口実に相手の男性経験を責めたりするのはちょっと酷ではないのかな？ 相手がどうしても信じられないならばそれでもいいでしょう。 しかたのないことですから。 私だったら『新品』は極力避けたいところです。 緊張でガチガチになっている女となんかやったって疲れるだけですからね。 ある程度の経験があって、心得ができている人のほうが柔軟に対応してくれてやり易いからです。 そうではありませんか？
私も婚活経験者（半年）です。 婚活は辛さと疲れの連続です。 質問者様はそこそこおモテになられる・なられてきた方ではないですか？ 私なんて、人生で一度も男性からお誘いを頂いた経験のない非モテ女でしたので、一番最初に誘ってくれた男性を伴侶として決めました。 婚活は、そこそこモテてきた方には不向きな活動な気がします。 正直 「この人に振られるの？」って屈辱感を抱きませんか？ でも30代後半女性の価値はその程度ですよ。 年齢で自分の価値が定められるのが婚活なんです。 どんなに女子力を磨こうが、おそらく無駄な気がしますよ。 そして、それだけ苦労した婚活でもその先に幸せな結婚がある訳ではありません。 結婚は決まれば決まったでさらに大変です。 人生で一番の試練だと自分では思っています。 人は幸せになるために生きています。 結婚に幸せを見出すのではなく、それ以外で自分の幸せを作る事も一つの人生だと思いますよ。 出産さえ諦めれば結婚は焦る必要はありません。 そして、失礼ながらその出産は諦めるべき年齢だと思います。 人は一人でも幸せになれます。 一人で幸せになれない人は二人でも幸せになれません。 一旦お休みして、自分の10年先、20年先の人生設計を立て直してみればどうでしょうか？
大企業や名家のお嬢さんでもあるまいし、本当に好きでない人とって政略結婚だったりな感じです。今の時代もそうなさそうだけど。 一般の女性がそこまで考えるなら（プロポーズされてる相手にそう思うなら)、好きでない人との結婚を他人に問うくらいなら相手に失礼だからしない方がいいですね。 好きでないならそれはそれで無理せずにずっと独身でいたらいいでしょう。
楽しくない人と過ごしても、あなたもお相手の人にとっても時間がもったいないですよ。 次は合う人に会えるかもしれないし、次に行ってみたらどうでしょう。
まぁ、パッと思うのは品定めですね。 息子の彼女・嫁としてどうかって。 もし長男なら『○○家』にふさわしいかとか。 私には息子がいます。 まだ幼稚園児だけど、いつかは女性を連れてくるんだろうなぁ…と、ふとしたときに思ってます。 そのとき『どんな人を連れてくるんだろう』とも思うんですよね。 だから連れてきたときは、貴女の彼母のように露骨には見ないとは思うけど『へぇ、○○(息子)はこういう子が好みなんだぁ』と見ちゃうかも(汗) うちの義母は嫌味とかそういうのはなく、気疲れするからあまり接したくはないけど、一般的にはいい義母です。 初めて会ったとき(結婚の挨拶)私は気付かなかったけど観察されてましたねぇ。 後で主人から『髪染めてないんだねぇ』(私はもともと明るめの髪なのでカラーはしてません。) 『ブーツ履いてなかったね』(真冬に訪問しました。)と言ってたよと言われました。 どうやら若い女性はカラーしてブーツを履くもんだって固定観念があったようで、そうじゃなかったからびっくり？したのか？主人に話したみたい。 別に悪い印象を与えた訳じゃなかったからいいんですが、靴やら髪の色やら見てたんかい！と少しいやぁ～に思いましたねぇ。 母親として同じ女性だし、気になるのは仕方がないことなんですよ。 多分娘(娘もいます)が彼氏を連れて来ても、こっそり観察してしまうと思います。 親の習性ですかね。
ナンバー4です。 大変失礼しました。訂正します。 >オプション料金 です。 厳しいことを書きましたが、運のいい人も中にはいますから、そのままでもいいのかもしれません。 ほとんどの場合は厳しいですが。
恋愛経験がないということであれば、 第一印象とトーク力が最重要視される合コンや婚活パーティーなどではなく、 結婚相談所が良いかと思います。 特に個人経営をしている専属仲人のいる相談所は、 その仲人が逐一アドバイスくれますので、とても心強いです(^_^) ただ、仲人と性格や考え方が合わなければ逆効果ですので、 いくつか話を聞きに行かれるほうが良いでしょう。 結婚相談所はそれなりに料金も提出書類も必要ですが、 そこまでしても結婚したい！と考える女性が集まっています。 冷やかしや、既婚者などが紛れ込んでいることはありません。 自分に自信を持って活動されることが大切ですよ(^_^)
N0.10です。少し補足的な回答をさせていただきます。 ＞政治家・経営者・芸能人などにそのイメージが強く 今はそうでもなくなったと思いますが、以前は「地主」「医師」は大切に扱う存在でした。 それは、直接自分の生活に関わってくる存在だからです。 質問者さんの抱く職業は、そういう点では自分の生活からかけ離れている方が多いだろうと思います。 医師といえばリッチ。 というのは、長い間に浸透してきたものであり、まだテレビなどが出回る前から抱かれてきたイメージだろうと思います。 ※地主、医師は二代目が生まれれば、おそらく村で大切に扱われてきただろうと思います。 この点で、世代を超え、地域を超えての浸透力には差があると思います。
単に同棲は別れる確率を高くするだけ・・・という事です。 同棲してなかったら、そのうちの誰かと結婚して幸せに暮らしているでしょうね。
結婚相談所等は　女性より男性の方が規則違反が厳しくなってる処が多い その男性の取った行動は　結婚相談所の規則を守っただけ それとお見合いとを関係付けるかどうかは　貴女次第です
あまり、肉体関係は期待しない方が良いかと・・・・ 彼女の全てに興味を持たないといけません。 男性は女性の肉体には興味がありますが、精神には興味が無いんですね。 彼女の全てに興味や疑問をたくさん持って聞くのが一番かな？ 彼女への質問を50個用意しましょう。 かなり難しいですよ。
そもそも、その人がどれだけの収入を得ているのか、どれだけの資産を築いたのか、というのは、その人がこれまでしてきたことの結果であり、社会の評価ですから、その人が自分の力でとてつもない金持ちになったのなら、その人を高く評価するのはごく自然なことです。 誰にもできない特別なことを成し遂げるには、いろんな意味で普通じゃない面も必要でしょうし、見方によれば、性格が悪いと言われることもあるでしょうが、誰もが性格よく普通のことをしていたのでは、世の中の進化も発展もありませんよね。 女性にとって恋愛は、自分のお腹を痛めて、命がけで産む子供の親になる人を探すことなので、男性のように、見た目重視でその場の快楽を追いかけていればいいわけではないので、見た目だの、性格だのだけじゃなく、優秀な遺伝子を真剣に求める本能があるんだと思いますが。
> １　以前5股してた ５股だろうと１人だけだろうと、「他の異性」の話や「過去の恋バナ」をするのは御法度です
私も相手が見つかってから辞めたので構わないと思うのですが。。。 私の職場も仕事がハードで、残業が最高で月150時間くらいでした。 転職して会社に入った時、 「この会社にいたら結婚はできない、辞めたら結婚できる」というジンクスまでありました。 そんなこと言われてもどうしようもないので、 いつかそのジンクスを打ち破ってやりたいと思いましたよ。 ただその当時は恋愛よりも仕事だったのでひたすら仕事をしていました。 ふと結婚したくなったのが30半ば。 ただその年齢ですから、一生独身でいることも考えたら、 今から転職して婚活できそうな楽な仕事を選んでもし結婚しなかったら老後の暮らしがままなりません。 なので自分の中で一つ決めました。 今まで一生懸命働いた分、 これから1年間は仕事の配分を下げ、婚活に全力で臨んでみる。 何の成果も上がらなかったら結婚をほぼ諦め、 仕事のペースを元に戻して楽しい老後を暮らすための準備をすることです。 私も一つのことしかできないタイプなので、 掛け持ちではなく配分を変更しました。 自分のキャパは増えませんので、今の足場を崩さずに結婚のチャンスを得ようと思ったら、 そうすることがベストだと思ったのです。 結果、婚活で出会った男性と結婚をしました。 会社のジンクスはなくなり、会社のシステムも働く女性に優しいものへと変わりました。 初の産休育休取得者です。 友人は結婚相手を探すために会社を辞め、引越しもしました。 能力のある人あるのに束縛を嫌い正社員になることを敬遠してきましたが、 今後ずっと働き続けるつもりなのであれば、 結婚・出産・育児で休んでもきちんとお給料の出る正社員というものが、 いかに大事かを説いて、ようやくそこに気付き落ち着き先が決まりました。 あとは相手が見つかるだけです。 質問者様の今の会社は産休育休が取得できるし、 仕事のキャリアも9年積み重ねており、 「あてのない結婚」のために放り出してしまうには大変勿体ないものだと思います。 今誰かの育休の肩代わりをしているから、 あなただって堂々と産休や育休が取得できるのではないですか。 貸しをみすみす放棄するなんて。 0か100かしかないわけではありません。 あなたが今まで頑張ってきた分、 40と80くらいに配分できるはずなのです。 でも辞めてしまったら0か100しかないですけれどね。 辞めないと結婚できない。本当にそうでしょうか？ 決して早くはないですが、私よりもずっと有利な年齢ですよ。 結婚相手が専業主婦になって欲しいと言い出すまでは、 働き続けることを前提に自分のライフプランを組むほうがベターです。 言われた時はその時、そこで初めて別の選択肢が生まれるのではないでしょうか。 楽な道を選んで持ち物を捨ててしまうと、 後で同じものを手にすることはとても難しいのですよ。 仕事やプライベートで忙しいことを理由に全日のデートは月1回が希望。 メールも週3.4回で二往復程度。 休みの曜日は合わないし、婚約までは敢えて家事もしてあげない。 仕事で会うのをキャンセルもしました。 それでも結婚し大切なものを失わずに幸せに暮らしています。 何でも率先して手伝ってくれる素敵な主人です。 誰かがその方法でうまくいったから、私もその方法でうまくいくかも。 果たして二匹目の泥鰌はいるのでしょうか。 昨年結婚した友人は仕事量はあまり落としませんでした。 睡眠時間を削ってまで仕事を片付け、 無駄なお付き合いや趣味の時間、女子会などを徹底的に削ぎ落とし、 婚活のための時間を作ったそうです。 彼女も1年ほどで結婚しました。 結婚のために仕事をやめて時間を作る。 しかし結婚すればもっともっと時間が足りなくなりますよ。 後回しにも逃げることもできません。 まずは優先事項を決めて限られた時間で二つのことをやり切るようにしては。 辞めるのはそれからでも遅くないはずです。
私の場合ですが・・・ 私も「会ってほしい人がいる」っていうのが、お決まりのフレーズ過ぎて恥ずかしいので、とりあえず相手を家に招く日に　両親が確実に家にいるかどうかだけ確認しました。 両親にはサプライズ的になるかもしれませんが、そんな感じでよくないですか？ 彼女からっていうのはどうかと思います。
婚活経験あり、３０代既婚女性です。 ＞紹介所の人に会ってみたいと伝えたら、もっと近くに住んでいる人達から探してみたら？と言われました。それとその男性の職業が公務員でしたので「みんな公務員を選ぶのよねぇ」と言われ、「よい返事はもらえないかもよ、、」とも言われました。そしてアプローチができませんでした。 私はこの紹介所の人が気になりました。質問者様の担当の方なのでしょうか？ もし可能であれば、担当者を変えてもらった方が良いと思います。 居住地や職業などの条件だけで男女を釣り合わそうとする人に良いご縁を作れるとは到底思えません。 質問者様は、このような人にご自身の一生を任せたいと思えますか？ ＞私は年上の男性が好みなのですが、居住地が離れている年下の女性から会いたいとアプローチがあると男性は受けてくれるのでしょうか？怪しいと思って会わないのでしょうか？ 勇気を出して紹介所に入ったので、できるだけ自分の好みの男性と会いたいのです 私も婚活を始めて、最初は受け身だったのですが次第に自分からもお誘いをかけるようになりました。 待っているだけでは出会いの確率が半分になってしまいますから。。 質問者様は３７歳とのこと、私が婚活していたところでは４０代の女性もがんがんご結婚されておられましたよ！ そしてだいたいのカップルは男性が１歳でも年上といったパターンが多く見られました。 ですので、年上好みの質問者様ならうまく行くと思います。 私も年齢かまわずお誘いをかけていたのですが、年下男性とは会う前に連絡が途切れることが多く、実際会うまでにたどり着くのは年上男性でした。 居住地が離れていても、大丈夫でした。結婚を視野に入れた男性ならきちんと会いに来てくださいますよ。 ただ、あまり離れていると正式に結婚が決まるまで会う回数を増やしづらくなりますので、質問者様にとってそれが耐えられるかどうかもお考えになった方がよいとは思います。 お相手の職業についてですが、男性側は女性の年齢を気にしますし、女性が男性の職業を気にするのは自然の理です。 紹介所の人の言ったようなことは気にせず、気になった男性にどんどんアプローチしていってくださいね。 応援しています、頑張ってください！
メールして聞くべきでしょう　お店の人にしてみれば人事です　催促もないし　ま，良いかと考えられそうです　必死すぎないと　恋愛もお付き合いも結婚もありえません。もう1日が勿体無い日々でしょうから　やや若者の恋では進展ないですよ。全身ゼンレイ？でお付き合いしましょう　OKの返事が待ちどおしい感じがこちらまで　伝わってきます。成功を祈る。
出会ってすぐに結婚しないのは しばらくお付き合いをして 相手を見る時間が必要なためであって あなたの場合は この相手を見るお付き合いの時間に 同棲をしただけで 十分相手を見られたのだと思います 私だって 幾人かとお付き合いをしましたが その時間に 一生過ごせる相手であるかどうかを 見ていました （当然、相手も私をそのような目で 見ていたのだと思いますが） 私だったら 別れますね 世間の人から そんなつまらない理由でと いわれることでも わたしにとっては 大事なこともありました 今後新しい出会いがあるのかどうかは 誰にもわかりませんが 別れた時は 誰でも思うことです 相手を大事にしてくれる人を 選びたいですね
私は婚活中で色々な会社のお見合いパーティーに参加したことがあります！ どの会社も基本的な流れは同じなので、興味のある企画に参加するのが良いと思います♪ 私は結婚するなら公務員の方が良いと考えているので、 公務員限定の企画に参加しています。 最近は自衛隊の方限定のパーティーに参加してきました！ 希望する条件の方のみにお会いできるので、こういった企画はありがたいです(笑)
お気持ちはすごくよく分かります。 考えていることや疑問に思う気持ちも。 私も婚活を始める前は同じような事を考えており、 1年やって駄目ならその先は妊娠は諦め、 死ぬまでに良いパートナーが見つかればいいに切り替えようと思っていました。 結婚のために相手を選ぶことはしたくなかったのです。 一生仲良くやっていけそうな相手となら結婚後の苦労も楽しいかもしれないという程度でしたね。 婚活パーティーの最後にたまたま声を掛けたのが彼でした。 数分話し、終わってみたらカップルになっていました。 当然お互いに何も分からず、相手のニックネームしか分かりませんでした。 ＞正直見た目的に好みのタイプではなく（生理的に嫌という程でもない）、相手が何の仕事をし、どの辺に住み、年齢がいくつかなども全く知りません まさにこれです。 後日カフェで会いましたが、あまり顔も覚えていませんでした。 夜のイベントで顔は殆ど見ていなかったので・・・ 彼は朝・休憩・夜と頻繁にメールをくれましたが、メール無精なので、翌日返信もざらでした。 絵文字もほぼ使わないタイプだったのですが、 お詫びの気持ちも込めて多少、入れておきました。 もともと絵文字満載・ハイテンションという人ではなかったですが、 彼が合わせてくれて、ペースが週に3回くらいに。 毎週会うのも好きじゃないので、月１～2回が限度でしたよ。 ＞まだ好きにもなっていない相手 その通りですね。それでいいのでは。 考え方から行動までまあよくよく似た方がいるものだと思いました。 ただ、人の出会いとは面白いもので、 私はその後、その男性ともう会わないと決めて話し合った挙句に、 その男性を好きだったことに気付き、 そこから正式に交際を始め、結局出会って1年で結婚しました。 今になって思えば、 断る理由もなく、会ってみようと思った段階で、 好感を持っていたということだったのだと思います。 後付けで好きになれそうな良いところを探そうとしなくても、 一緒にいて不快じゃないなら、何かしら感覚的に惹かれるものがあるみたいです。 相手のことが好きかどうかわからない。 私もそれはずっと悩んでいました。 好きじゃないのに、そこまでの愛情もないのに、 デートをしたりしてこのまま相手を引っ張っていては申し訳ない。 しだいに相手のことが重く感じてしまい、そんな理由で会うことをやめようと言い出しました。 その時に初めて分かったのは、 本当の私のことなど分かっていないのにと思っていた相手が、 想像以上に私のことを理解していたことです。 いまいち踏み込んで来なかったのは、 私が追えば逃げるタイプだと思ったから、近付きすぎずに距離を保っていたのだと言いました。 確かに、親しくもないうちからアグレッシブにアプローチされていたら、 さっさと撥ね付けていたと思います。 同様に今のあなたのお相手の男性が、 気さくでノリのいい、あなたとは全く異なる性質の、本当にそれだけの男性かどうかは、 まだ全く分かりませんよ。 あなたの反応を見て、あなたに合せてアプローチの方法を変えてきているのかもしれませんよね。 人は1回や2回会っただけでは、相手の本当の姿など見抜けるわけはないし、 ましてや「これから結婚をするかもしれない」という可能性に捉われることで、 相手の本質を見誤ってしまうことがあります。 ポジティブに受け取りすぎるのは駄目ですが、ネガティブに受け取りすぎても、 せっかくの相性の良い相手を見過ごすことだってあるのです。 相手のテンションが変わったのが、彼の素が出てきたということも言えます。 あなたに対する興味を失ったからということもあり得ます。 それが実際のところどちらか、というのは、あなた自身が目を見て話し、 彼の行動を見て考え判断すべきものであり、 判断材料の乏しいメールだけで不安に思うのは、少々早計かなと感じます。 メールを100回するよりも、半日でも数時間でもいいから、 直接会って相手を見きわめてみて欲しいと思います。 自分や相手の行動の先を「予測する癖」は婚活中は封印してみましょう。 お互いの駆け引きナシの直球でやりとりをして、 それが問題なく、楽しくやれるのなら、条件も理想も性格も関係なく、 単純に気の合う相手だと思います。 結婚には思いやりは必要ですが、気疲れはしなくていいと思います。 人の気持ちは変わりますから、 好きだな、付き合いたいなと思ったとしても、その先もずっとそうだとは言えません。 しかし、自分を抑えたり偽ったりしなくてもいい相手は、あまり変わることはないでしょう。 「相手を結婚できるほど好きになれるか」と考えながら付き合うのではなく、 付き合う付き合わないは別として、この人のいいところがたくさん見つかるように、 今日のこのデートを素直に楽しもう。 そんな気持ちで会う方が、相手を思い込みなく見つめられると思うのです。 あなたの素の部分なら、どれほど好かれてもいいじゃないですか？ 相手の気持ちに応えるかどうかはあなたの心が決めることで、 それだけ好きになってもらえる魅力があるのだと誇らしく思えるでしょう。 相手からの好感度を上げるためだけに取った行動で、相手があなたに夢中になれば、 きっとあなたは自己嫌悪に陥ると思います。 あなたが求めているのが中身の相性であるのなら、 あなたの方が壁を取り払って、相手の中身を見ようとする努力が必要です。 わざわざ相手を惑わせるような行動では、 誰も本当のあなたを探せないかもしれません。 結婚してからでも恋愛はできます。 結婚してから分かったこともたくさんあるので、 相手や自分の気持ちをセーブしたりコントロールしたりしようとせず、 家族や女友達のようにシンプルに相手と向き合ってみてはどうでしょうか。 うまく伝えることができず申し訳ないのですが、 考え過ぎない方が、あなたの場合はうまくいくと思うのです。 メールはあくまでも通信手段ですから、 直接会って仲良くなれるといいですね。 メールでは駄目でも会うと楽しい異性との方が、 また会いたい、遊びたいと思うものですから。
ありえません！ 私の結婚相手への理想は、 「自分の価値観を相手に押し付けない人」だったので、 そんな相手とでは次のデートすらお断りしたでしょう。 それにそんな風に聞かれなくても、 普通の会話の中でお金の使い方や金銭感覚、一般常識なら分かりますよね。 彼の頭の中には、 いかにコストパフォーマンスの高い女性を嫁にするか。 しかないのではないでしょうか？ 少ない投資で高いリターンを要求しているようにしか見えません。 ＞金銭感覚の面ではかなり合うのですが、 それ以前に人の金銭感覚をここまで直接的に訊く人間性が合わないと感じています。 人間性。そこが大事です。 我慢強い人なら慣れることもできるのかもしれませんが、 常に相手の顔色や機嫌を伺いながらの生活は、 私なら我慢できないし、そんな事をするために結婚をしたいのではないので、 それなら独身の方がましだと思ったことでしょう。 専業主婦になるのならば、 こういう男性でも我慢もしなくては結婚できないのかもしれませんが、 共働きだとしたらまず相手にされないと思います。 それだとしても結婚後に出産や病気等で働けなくなって家にいても、 厄介者扱いされそう。 友達のご主人もかなりの倹約家らしく、 お金の使い方にはかなり事細かく口を出すようで、 仕事をしていない時期だと「ニート」だと言われたりするそうです。 無駄遣いをしないタイプなのは良いことなのですが、 常にお金のことが頭を離れないタイプなのは、 男女問わず人としての魅力が半減しますね。 あなたの話を聞いているだけで、大変げんなりしてしまいました。 お金遣いの荒い無計画な人も論外ですが、 自分の発言が相手にどう受け止められるかを考えることができない、 無配慮な人も付き合うのは難しいです。 いちいち癇に障る言い方をしてしまう残念な人です。 家族でもない人とお金の話をするのには、 細心の気遣いが必要ですよね。 その辺が分かっていらっしゃらないのか、自分のお金を守ることに必死なのか。 いずれにせよ、 あなたを思いやる気持ちは殆ど感じられません。 誕生日に高級レストランに行ったのは、 あくまであなたを「釣る」ためで、 あなたと美味しい食事をしながら楽しい時間を過ごそうとしたわけでもないと思います。 自分が一番かわいい人とは結婚できません・・・。
女性が35歳以上で妊娠するとダウン症のリスクが上がるのと同様で、、 男性は40歳以上の父親の場合の自閉症児のリスクが上がるといいますね。 男性がすでに47歳である以上、 そのリスクは否定できないものかとは思いますが、 最愛の旦那様と結婚したのなら、 リスクを回避する為に子作りを諦めるか、 リスクも受け入れて子供をもうけるか、 そのどちらかしかありませんし、あなた方夫婦で話し合って決めることでしょう。 あなたがまだ生まれてもいない自閉症児を受け入れられないなら、 ご主人も無理強いはできません。 子供は夫婦二人の意見が一致している方がその後の子育てには良いからです。 そもそも単身赴任が長いのであれば積極的に子作りが難しい状況です。 あなたが今若く健康であっても、性交渉自体が無ければ子供はできません。 ましてやご主人はセックスはできても、 ご主人の精子に妊娠させる能力があるかどうかも分かりません。 誰しも日を重ねるごとに孕妊能力は衰えていきます。 このまま何も話し合いをせず、5年も経てば、あなたも30歳。彼は52歳。 妊娠の可能性はかなり厳しくなることでしょう。 まずはお二人の中で子供を作る話合いができているのなら、 なるべく早くに不妊治療専門の産婦人科でカウンセラーに相談することが先決です。 その際に男性高齢の場合の自閉症リスクについて、 医学的にも正しい情報を手に入れることが重要かと思います。 妊娠には遺伝の問題で、自閉症以外の様々なリスクもあり、 妊娠時には問題がなくても妊娠後期や出産時のトラブルにより障がいを抱えてしまうことや、 出産した後に病気になることもあるし、事故だってあります。 深刻になるのは、 あなた自身にトラブルを乗り越えようという意志がまだないからなのかもしれません。 でもご主人と二人でなら乗り越えようと思うことができるかもしれないですし、 妊娠してみて今の気持ちが大きく変わるかもしれないのです。 まずは専門家に話を聞きましょう。 それでも受け入れられない場合は、 しっかり避妊をして自閉症児を産まないように望まない妊娠を避け、 日本一優しい旦那様と２人で仲良く暮らす方法を選択することになるのではないでしょうか。
金銭面では十分ですが、これをあまり前面に出すと、性格など他の部分は自信がないと見られますよ。 そもそも婚活で結ばれるのは、打算以上の何かを見つけるからです。 それをお忘れずに・・・
恋愛は理屈ではありません。 一旦そういうことを取り払って、単純に“また会ってみたい”でいいと思います。 難しい条件などはあとでどうにでもなります。 好き合っていれば、2人でどうにでもなる問題です。 そうなる前に、“どうしようか？”と悩んでいても始まりません。
40歳ですから、焦るはずです。 結婚相手としては、貴女よりもっと理想に近づいている良い方がいればという事でしょう。 おそらく、理想の女性が現れないときは、仕方なく貴女にするかという事になると思います。 すきになってもらう努力も大事ですが、彼氏の脳裏からはなかなか貴女にまずいところがあるとしたら消えないと思います。 ただ、このように女性を測りにかけてかけて行くような男性は最低ですが。 貴女も男性を見る目は確かですか。 私でしたら、少し離れるようにすると、貴女に連絡が来るようになれば上手く行くと思いますが、その時考えれば良いと思います。
抜粋：”この若さで「結婚できない女」のレッテルに怯えています。”：抜粋 得てして、喪女（もじょ）になり易き方は、(1)外見と性格重視。(2)自己中心的と思いやりなし(3)暗く見栄っぱり。・・・と相場が決まっていますから。　これだけの投稿内容では、アドバイスといっても情報不足。　現に社会人になって_異性の方×２人と知り合い_うまくいかなかった、その理由は何故か。
　逆上してやり返さない、いい旦那じゃないですか。 　普通は激怒して逆襲します。
質問者様に対し、甘えがあり感情をぶつけてしまった…と言うパターンなら許せます。 しかし真剣にそう思っているなら、一生添い遂げるのは無理かなと冷めてしまいます、わたしなら。 困難に直面した時に二人で話し合い力を合わせていかねばならないのに、話し合いができない、ましてや横暴な人だと先が思いやられますよね。
婚活経験ありの男性です。 婚活には条件はある程度必要だとは思いますが 病気も明日死ぬとか、そう言うことでなければ問題ないですし 結婚したら、お相手には家庭に入って欲しい男性は居るでしょうし その辺は問題は無いのではないかと思いますよ。 それより、自分はどんな人がいいのかも考えておく事が重要だと思います。 お見合いの数はものすごくこなしなんとなくわかったのですが 「あう」「あわない」はスペックとかではなく価値観です。 結局、婚活とか言いながら恋愛して結婚するんだと思います。 どんなに条件が良くても、好きでもない人と結婚なんてしたいとは思いませんよね？ 男性も女性も最後は同じ気持ちなんじゃないですかね。
相手次第ではないですか？ 職場に２人ほど、非正規ですが結婚されている男性いますよ。 人当たりもいいし、１人はお子さんもいますが（奥さんも非正規）どちらも幸せそうですよ。 お見合いなどでは難しいと思いますが（条件が先にくるから）恋愛なら、「この人となら」と思えば結婚する女性はいると思います。
私はよく婚活専門会社が主催する婚活パーティーに参加しています。 だって、参加費が安いから（笑） そこでは、バツイチ＆理解者編というパーティーもあるようなのでそういったパーティーだと、シングルマザーの方もより婚活がしやすいかもしれません＾＾ 記入するプロフィールカードに、結婚暦や子供の有無を書く欄があるので、自分からシングルマザーですといいづらくても記入するだけでいいので、そういった点では楽かもしれません！ 質問(1)：男の人よりも女の人の方が友達同士で参加してる方が多いような気がします。 　　　　　といっても、参加者の半分以上は１人で参加してるので気にする必要はないと思います＾＾ 質問(2)：確かに、ジーパンでいくのは場違いだと思いますが、 　　　　　ぎらぎら着飾らなくても自分に似合う服でいいと、婚活会社の人からアドバイスをもらいましたよ＾＾ 質問(3)：もちろんYesです。 　　　　　質問者様の状況を理解してくれる方と出会うことができますように。 　　　　　私もがんばります！
発達障害じゃなくてもかなり問題ある人もいますが、かなりまずい問題を抱えていても結婚している人っていっぱいいるじゃないですか。 身近に発達障害傾向のある人がいて、本を何冊か読んで私なりに勉強しましたが、障害の無い普通に見える人でも検査してみると何らかの発達障害にあてはまるのだそうです（その人と同じように"傾向がある"というふうに）。 具体的に発達障害があるなどと言わなければ、ただの個性ということになりませんか？ その個性を知った上で結婚という運びになると思うので、最初から結婚しないとか出来ないと決め付けないで！！ 私は特に障害があるのでは？などと指摘はされたことありませんが、質問者さんと同じようにコミュニケーションの問題で人付き合いなど苦手なことがたくさんあります。 でも、親戚は慣れてくれば当たり障りのない会話は出来るようになるし、最初から口下手とか気が利かない、お付き合い苦手～って感じをアピールしておけば、相手も変には思いませんよ。 まわりを見回しても、明るく人付き合いが上手な人ばかりではないでしょう？。 心配しなくても、妻とか母親とか・・それなりの役割をいただければ　人ってなんとか上手くやっていけるもんですよ。 心配しないで下さい。
うちはプロポーズはありませんでしたが、旦那からフォトウエディングの衣装を見に行ってから結婚指輪は決めました。 ちなみに、婚約指輪はプロポーズ以前に誕生日プレゼントとしていただきました。 別にこれといって、決まりはないので自分が思うようにしたらいいと思いますよ。 頑張ってください。
私は独身を貫いた女なんですが、ずっと昔から、一夫多妻が認められるべきだと思ってました。 好きな人と両思いにはなれず、独身を貫くことになりましたが、もし、一夫多妻が認められるなら、何番目かの妻にはなれたでしょうし、愛する人の子供も持てただろうと思うからです。 あなたは女が高収入の男に養ってもらいたいから結婚を望むんだと思っているようだけど、私は経済力があるので、養って欲しいから結婚したかったわけじゃありません。妻になって愛する人の力になりたかったと思っているんです。 一夫多妻制になって結婚できるのは、経済力がない女じゃなくて、経済力がある女性なんじゃないかと私は思いますが。
男性です。 パートナーエージェント（以下P社）で活動中です。 再来月いっぱいで退会するつもりです。 成婚退会ではありません。 ここの売りは、「１年集中して婚活」「お見合いのPDCAをうまく回して次に活かす」というものです。 僕が入会する決め手にもなったのですが・・ フィードバックは正直、あまりしてくれません。 お見合い後の結果、何がだめでどこをどう改善していったらいいかは、ほとんど教えてくれません。 一番聞きたいところなんですけどね。 基本的には「ご縁がなかったようです。次頑張りましょう」といった感じで、親身とはいえません。 アドバイザーとお話しする機会はありますが、なにかはぐらかされているようで、いつも納得しないまま ですね。 P社経由でIBJをやっていたこともありましたが、お見合い成立まで行ったことはありません。 写真で切られてしまいますね。 まあ、これは男性も女性も好みがあるのでお互い様ですが。 P社は会員数は少ないですが、年齢相応の人を紹介してくれるのかなと。 他社は知りませんが、紹介異性の質的には悪くはないかも。 ただし、好みがありますからね。 ご自分の感覚が一番正しいかもしれませんね。 頑張ってください。
お見合い関係なくお付き合いしてた人から振られた、別れる事になったと同じ事です。 過去にそのような経験はありませんか？ それともすぐに忘れていけたのでしょうか？ 結局は時間が解決するしかないんです。 どれだけ辛くても忘れなければいけないので。 どう処理ってそれも難しいですが頭にいなくなる日がいつかきます。 １番ダメなのはいつまでもしがみついてる事です。
女なんて男を金ヅルと思ってるから気にしないよ。
X１の男性です。 25歳差の交際や結婚は基本的にはご本人同士が望むのであれば周りが色々言うことではないと個人的に思います。 親という立場からすると色々思う所はあります。 例として、 ＊気分を害されるかもしれませんが一般的にtono1229さんはまだ若く、 ヒトを見る目が備わっているかどうかが心配になります。 恋は盲目と言いますから。 ＊もしかすると親が世間体を気にしているのかもしれません。 ＊X２であることに対して心配なのでは 私からのアドバイスです。 彼の二度の離婚理由はお聞きしましたか？ 私自身もX１なので説得力に欠けるところはあるかもしれませんが、 この事はとても重要になります。 彼からの説明を冷静かつ客観的に判断してください。 判断基準になるのは離婚原因を彼がどのように受け止めているかです。 (1)彼自身の反省すべき点を明確に彼が自己分析が出来ているか。 (2)元妻達に対しての自己分析が出来ているか。 (3)子供達への現在までの接し方（子供達への気持ち、養育費の支払いが出来ているか） 離婚に至にはみんな様々な理由があります。 自分の不倫、相手の不倫、性格の不一致、家庭内暴力、金銭感覚、その他性格の問題。 彼が不倫や家庭内暴力を起こしたのであれば、またそれを繰り返す可能性はかなり大きいと思います。 ギャンブル依存症や金銭感覚の麻痺もなかなか治るものではありません。 モラハラを含めた歪んだ性格も同様です。 いまは大好きな気持ちが大き過ぎてお母様や周りを説得したい気持ちでいっぱいなのは良く分かります。 でも説得は貴女の気持ちを押しつけているだけです。 大切なのはお母様を安心させること。 安心とは説得させることではなく彼からお母様にどれだけ安心させるだけの努力や行動があるかです。 それと貴女がどれだけ冷静に彼を理解しているかだと思います。 彼も４５歳です。 大人として貴女のお母様も不安や心配も想像できるはず。 あとは大人としてどれだけ貴女を精神的にも守れるかです。 すこし辛口になりますが 離婚を二回も繰り返しているのは何か大きな原因があると思った方が正解だと思います。
結婚したら３０代、もう妊活に専念した方がいいと思います。 経験から言いますと私は３１で結婚仕事を辞めて(遠方になる為)妊活してからしばらく子供が出来ませんでした。１年半くらいで出産となれば１０カ月先となります。 あっという間に３５歳過ぎてしまいますよ。 すぐにできる補償はない、でも年齢は待ってくれないので今から仕事を探したとしても出産のタイムリミットもありますし、すぐできたとしても会社側が認めてくれるとは思えないです。(実際ダメなんては言わないですがバツが悪いです)２人目がほしい時にまたすぐに産休です。 これから結婚して子供を望んでる方の就職はなかなか見つからないと思います。 ２４歳で入った時でさえ結婚の予定は？と聞かれました。 先日のニュースではないですが日本はまだまだ男女差別があり理解が得られない部分は多々あると思います。 彼は生活面で心配だから就職してほしいとおっしゃってるのでしょうか？ 子供を産んでからでもパートなどで生計はたてていけると思います。 それでも就職しろというのであれば残念ながら彼は女性の事を理解してくれてないようです。 普通この時期から就職してくれはないと思いますが… それか４０くらいになってもヘルパーの資格を取れば介護系なら就職ならいくらでもありますが。。。 大変ですがね…。
うーん。。。 １　ですかね？ 現在が良い職ってわけではないですが、 「結婚すれば裕福！」とは必ずしもならないわけで。家族としての金になるわけだし、子供にもお金かかるし。結婚すれば裕福なわけではないから(育児中の)共働きも多いのかと思いますし。 結婚は結婚で素晴らしいと思いますが、少なくとも自分はあんまり考えてないですかね。
フェードアウトされること自体が 「フィーリングあってない」あらわれなのに どうしてそれ以上執着したいのか？と思います。
自分ならどうするか。 彼女はリードされることを望んでいるから ここは一挙両得で、遅い時間からシーに行って、素敵なディナーをご一緒する。 その後数日置いて、都内でこの間は楽しかった会をして、彼女がトイレに行った隙に、彼女の欲しがっていたフィギュアをテーブルの上に立てて、今日は僕の友人を紹介するよとやるなあ。
母が個人で結婚相談所を主宰していました。 高齢になり現在は休業していますが。 ＩＢＪ（日本結婚相談所連盟）、ＮＮＲ（日本仲人連盟）などいくつか団体に加盟していました。 サークルの方針によって課金方法はさまざまのようですが、結局やっていることはみんな一緒だし、抱えている人材も共有です。 ウェブシステム形式でいろんな条件を入力して検索する感じです。 いくつか自宅か会社のそばでやってるところを探してみて、実際に足を運んでみてアドバイザーの印象のいいところに決めたら如何ですか？一度行ったからって絶対即入会なんてコトはありませんから（笑）。 あとは、ネット系の大手「オーネット」とかでしょうかね。 人とのつながりを作る場です、良い担当者にあたるのが早道です。 いろいろなところがありますから、フィーリングのあうところに入会するのが一番だと思います。
子供は親を踏みつけ踏みつけて一人前の大人になるんですよ。 お母さんが結婚に反対する理由は、「死ぬまで面倒見て欲しい」以外の理由はありません。 お母さんは面倒見てくれる人がいますが、質問者さんの面倒を見てくれる人がいない事実に目を閉じてはいけないかな？
沢山いると思います。 芸能人を見ててもそうですよね。 芸能人はまた特別結婚しずらい環境にいるのかと思いますが、やっぱり容姿良くても性格に難あったり、やたら理想の高い人だったら自然に残っていきますよね。 潔癖性とか我が強くて合わせられない、自分のこだわりが強かったりするといくら美男美女でも疲れて結婚がストレスになりますよ。 容姿だけで結婚と思ってる人がいたら長続きしないと思います。
50代既婚男性、お見合い結婚です。 ＞もし、何か私のことで気に食わない所があったとか、好みでなかったとかなら、何らか理由つけて断って下さればいいのに、YESもNOも出さないというのは何でしょうか？？＜ そのような無責任な対応を取る男性なので、 ＞会話も面白く、身長も高く、すぐに相手が見つかりそうな持てそうな男性でしたが、聞くと今の相談所に入会して2年目を過ぎるとのこと。＜ という結果になっているのではないでしょうか。 すぐに相手が見つかりそうな男性で、しっかりとした責任ある対応が出来る男性なら、結婚相談所を使わなくても結婚出来ていると思いますよ。 ＞料理も堪能しお酒も入りつつ、・・・私的にはいい感じで過ごしたような気でいたのですが…＜ 良くある事です。 私は男性ですが、いい感じで過ごしたと思って、連絡先を交換して別れた後「お断り」の連絡が入った事が何度もありました。 次に会う約束をして別れたのに、「お断り」の連絡が入った事も何度もありました。 「話は会わせていたけれど、自分の求める男性では無かった」と言う事だと、理解しています。 自分からYes、Noを言わない男性（女性）は「自分の評価を悪くしたくない」と思っているんだと思います。 フェードアウトを狙って、女性側（男性側）から断らせる事で、自分を守っているんだと思います。 「相手から断って来たんだから、自分の責任じゃないよ」と言うようにね。 結局「優柔不断で、無責任な人」と言う事です。 ＞それとももう一度メールを送り反応が無ければ、もうこの人は諦めて、次へ当たった方が良いですか？＜ 私の場合は２度メールして、最後のメールから１週間しても連絡が無かったら、お断りしていました。（直接電話をした事もありましたが、出ませんでしたし、折り返し連絡が帰ってくる事もありませんでした） ＞無反応になる男性がいるのは何故でしょうか？＜ 「無責任な男性がいる」と言うだけの事です。
＞どうしたらいいでしょうか？ 結婚相談所はデータハンサムであることは重要です。 40歳くらいになるとそれなりの年収と役職があると魅力的です。 また、自己所有不動産もあるとプラス評価です。 もちろん、相手を包み込むようなコミュニケーション力は必須アイテムかと。
＞某ＮＰＯしか入れないのですから仕方がないじゃないですか。 　誤解しているようなので・・・ 入会は、アナタの自由ですが 「結婚相談所」て詐欺の立証は、 難しいのです 　私の心証では、 アナタの入会した「結婚相談所」確証ありませんが 紹介された方は、＜サクラ＞の可能性だってあると思います。 　例えば １人紹介するのにお金がかか等 何かする度に「お金」が、かかる場合 疑った方が、いいと思うのですが…
ずいぶんと頑張ってこられたんですね。 仕事のために一時期交流するのもだめになったなんて少し悲しい話しです。 私事ですが、e-お見◯いというサイトで私は生涯のパートナーとなってくれないかな、というような方を見つけました。 現在も交流しています。 機動力がおありなら自分から動いてみるのもいいと思います。 待っていても飛び込んでくるものではないですしね。
中国人とお見合い結婚したものです。 ＞仕事がなく収入もなしだから縁なんてあり得ないんですか？ 仕事が無く、収入が無ければ、生活は出来ないので、無理です。 ＞職場仲間と飲みに行ったりと順風満帆な時にしか、縁は巡ってこないんですか？ それ自体、意味がないです。女性と出会える場所に居なければ、出会いそのものが無いですから・・ 私の場合、３０才でお見合い活動をしまして、ことごとく撃沈、 焦って、数多くの形態の結婚相談所から数多くのお見合いをしました。 もっとも、日本有数の巨大企業の社員だったから、お見合いが出来たのであって、さすがに無職では、どんなに掛け持ちでも、お見合いは出来ないと思います。 ・・で、毎週のように、お見合いを７年やっても結婚できない事で、ついに、中国人専門の相談所に通う事に。 嫁との結婚直前に、不法滞在が分かり、さらに、数年が経ち、前夫の間に、１５歳の子供がいる事が分かり、大変な苦労をしました。 もっとも、７年間のお見合いそのものが、無駄でした。 父親は巨額の借金を抱え、さらに、母親は常に介護が必要な状況、 実際、嫁との結婚前に一時的に婚約した女性。私が父の仕事の借金を肩代わりした話しをした事が原因で、相手の父親から婚約が破棄され、強制的に別れさせられました。 最初から、日本人女性との結婚は無理でした。 今は、子供と嫁と両親を養って、生活しています。 今でも毎日、嫁が母親の下の世話をしているのには、頭が下がります
未婚男性です。 婚活での出会いでも自然な出会いでも、フェードアウトの方法は変わらないような気がしますけどね。 気持ちが冷めたのなら伝えてほしいのは、ほんとその通りです。 推測にすぎませんが、彼が忙しくなってメールする暇がない、単純に忘れている、主さまの感じている 通りフェードアウト、また他の理由、などなどいろんな理由がありますよね。 少し時間を置いて連絡してみたらいかがですか。 「私の事どう思っていますか」「私はあなたのことが好きでお付き合いを続けていきたいですが あなたは」など。 それで、あまりいい感触がなければ、次の恋に進んだ方がいいのかな。 体の関係のくだりは、あまり関係ないような気がしましたが。 ただ雰囲気や流れの中でそういう風にならないと、男性は冷めてしまうのかもしれません。 僕は「ああそうなの」と次の機会を待ちますけど（笑）。 まだアラサー、という言い方が適切でなかったらすみませんが、焦り過ぎる必要はないですよ。 頑張ってね。
何でそんな質問するの。
スィーツも堪能できれば話もはずむ？？？？ その男性がスィーツ大好きということが分っていればですが、甘いものが苦手な男性は多いので、要注意ですよ！　甘いものが嫌いな男性にとっては拷問ですよ。 女友達とおしゃべりする感覚とはちがうんじゃないかな。 はじめはコーヒーだけでもいいんじゃないの？　その男性が気が利く人なら、一緒にケーキを勧めてくれるかもしれませんよ。女のほうからスィーツも食べたいと言い出さないほうが良い展開になると思うけど。
残念ながら違う相手に興味がいったかあなたと自然消滅したいんだろうなと感じました。 そんな事少なくないですよ。。。 はっきりと連絡が少なくなってきたからもう興味なくなったのかな？とか連絡辞めた方がいいのか？とハッキリ聞いた方がいいかと思います。 自分がモヤモヤしませんか？モヤモヤのこの精神状態ってキツイですよね。 曖昧にしているとまた曖昧返しになるのでまた同じ事の繰り返しになってしまうかもしれません。 YESかNOで。 NOならNOでまた次に行けるじゃないですか。 時間が短かろうが長かろうがうまくいかない時はいかないのでそれを「半年も無駄にさせられた事がありました。」という表現もないかと思います。 すごくうまくいきそうだったのに急にそっぽ向いたならわかりますが、ほとんどお会い出来てもいなかったんですよね？ それを無駄と思うのであれば距離が縮むのが早い直接お見合いパーティーの方が合ってるかもしれませんよ。。
何のパーティ―がよく理解せず一回まちがってそういうパーティーに出席してしまいましたが、条件の悪そうなひとばかりおおくて、そのうえうわついた雰囲気でここでだれかとしりあって、その後に進むの無理と判断しました。 職場などで人柄がわかるような環境で出会える人がいるならそちらとの交際を考えた方が確実です。もしくは昔からのつてをたどる・・・
わるくはないと思います。 別に1年で退職する人なんてたくさんいるし、それだけ稼いでいるという事は今も看護師でいらっしゃいますよね？ 資格をもった方を好むのは今のご時勢男性だって一緒です。 でも…子供が小さいうちは専業主婦希望、というのは男性の年収的に厳しい場合もあるかもしれません。 ご自身が400～450万なら、男性は500～600万いかないかどうか、という方がメインになってくるかと思います（それすら数が少なくて厳しいかもしれませんが、年齢層を上げれば範囲は広がります） この年収の男性なら専業主婦は節約しつつ、という事になりますね。 贅沢するつもりはない かならずパートでいつかは働く そう伝えれば専業主婦を理解してくれる男性もいると思いますよ
貴女は、結婚を何か勘違いしておられますよ。 自分が将来、楽したいから結婚する、、、というのは、 相手の方に失礼ですよ。
性格の不一致=性の不一致と言いますしね。 バツ１に不満ない人なら、まだ若いしいけるでしょ。
ちゃんとした結婚相談所を利用して下さい。 独身証明を取ることが義務づけられています。 安価なカップリングパーティはサクラだらけだと聞きますよ。 結婚は一生のことです。 どうかお金をかけて真面目に探して下さい。
こんにちは。 イラストレーターさんなのですね、すごいですね。 この人変わった人なのかな？ という判断は、イラストレーターさんだから。に直結しないのではないかなー？と思います。 他の方も書いておられた通り、職業＝あなたのお人柄にならないと思いますよ。
どこの自治体でも、地元の若い人あるいは商工会議所の若社長、農家の息子・娘などの婚活問題には頭を抱えています。 なので置き場所として相談するとしたら、市役所や町役場のホール、公民館などでしょうね。 ただ置かしてもらう前提として、地元にどういう効果があるかを示さないと難しいでしょう。 単に“やってます”ではダメで、今までそのうち○組が結婚したかとか、こういう特色でやってますとか・・・そういう特徴を示さないと無理でしょう。
公務員と言っても幅は広いですよね。 普通の役所勤めなら市役所で働いてますでなんて事なく、むしろ会社員と言うより腰掛けOLでもなくリストラもないでしょうから言った方がメリットがあると思います。 結婚出産しても育児休暇がしっかりしているのでパートナーとしてはとても良いと思うのです。 公務員には警察官とか自衛官もありますが女性にはそれは多少言いにくいところもあるかと思いますが立派な職業です。 外務省に勤めています。だったらの高学歴高収入とちょっと硬い感じがしてキャリヤウーマンとみられ引かれてしまうところもあるかもしれませんが、結論的に職業を偽るのはあまりよろしくないかと…
まず、手相の結婚線は、結婚しなくても出ます。同棲しているとか、すごく仲が良いなどでも出るのです。 大切なのは、あなたが彼女といて心地がよいかどうかではないでしょうか。
そんなに深刻に考えることはないんです。 園芸にしてもネットにしても、“趣味と言えるかどうか分かりませんが、ちょっといじっている程度では園芸なんです。ネットもちょこちょこです”でいいと思います。 そこから話題を引き出してくれるかどうかは、相手（男性）の力量です。 それで話が盛り上がれば、（話を膨らませてくれた）相手に対して好意が持てる可能性も出てきますね。 ＞実際にはただ毎日水やりしている程度で、知識ゼロだし、枯らしてばかりだし これでいいんです。 なにも立派に花をつけて実をならせて・・・そうできなければ趣味ではないということは全くありません。
無謀とは思いません。 実際、２０代半ばで初めて付き合った相手と結婚した女性を何人か知っています。 ただ、他の方も書かれてる通りモテるタイプの女性達ではありませんでした。 質問者さんの理想は全然高くないですし、地味目で男性の目を引かないタイプの女性でよければ、お見合い辺りで普通に相手は見つかるのではないですか？
これで最後にする。 結論を言うと、彼とは添い遂げられない。今寄り添うのは、同じ不幸な境遇をなめ合う「安心」から。 これが一緒に生活して、幸せを作るとなると、二人ではできないことを知る。 幸せって、見本がないと学ばない。俺は妻が親にきちんと怒られてかまわれて愛されて育ってきたから、結婚して後も、その接し方から親とはなんぞや、幸せとは高も簡単なモノであることを学んだ。 悔しかったのは、いくら子どもにしてあげても安心できないこと。「楽しかったか」「幸せか」と聞いてしまう。それが正しくとも、正しいことを経験していなかったら、それは幸せと受け取れない自分を再確認。「当たり前やん」と言ってのける妻と子に愕然。 小学生高学年になったくらいでやっと学んだかな。親が徹底的に間違ってること。子どもは親を好きであること。あれほど何も思っていなかったつもりが、子どもにしてあげればしてあげるほど自分と比べて嫉妬してしまうこと。そして愛されたかっただけだったと哀しくわかること。 ゼロとゼロは足してもゼロ。不幸者同士は幸せを生み出せない。 今の安心は、自分を知っているかもしれない安心なだけ。知っていても、どうすればいいかわからない人種を選んでいるウチは、負のスパイラルから抜け出せない。 離婚した家族の子は離婚を繰り返す。 一緒にいればいるほど、彼はそれに気づくだろう。だから、別れることになる。 残念だが、自分のしがらみを封印するでなく、しっかり見据えて、 腹が立つほどの幸せ者を探すべき。化学変化を経た後、幸せはあなたの心にも宿る。それは、自分の悲しさを認めてからでないと、その後の幸せをかみしめようとしない。
こんにちは。 初めて９つも年上の男性。しかもバツイチの方とお付き合いするのであれば、いろいろな感情がわき起こって当然だと思います。 そして、離婚原因がなんだったのか？気になるのもお気持ち分かります。 彼に、あなたの気持ちを伝えてみませんか？ 例えば、私はあなたとよい関係を築きたいと思ってる。でもあなたの考えてることがよくわからない。離婚についても話を聞かせてほしいな。って 詮索されると隠さなくていいことまで隠したり、場合によっては険悪な雰囲気になってしまうこともあります。 アイメッセージで伝えると、お互い感情的にならずに話せると思いますよ。 無理強いはせず、あなたのためにも、話し合いをしてみませんか？ 彼とよい関係になるといいですね。
こっちは、疲れるけど、言いたいこと言う人がいいような・・・。 容姿は、いい方がいいけどね。それはお互い様だしね。 女は、結婚して悪妻にかわるだろうし、子供ができれば、強くなるだろしね。 容姿にさほど問題なければ、誰でもいいんじゃない。 あなたと同年代の残ってる男もどうせそんなにもてないだろうしね。 気が合えば、いいのと違うかな。 お酒飲んで、酔っ払ったふりしてホテルに行けば・・・。 恋愛の経験なんか少ないだろうから、あなたの奴隷になるかもしれませんよ。 ほんとに、嫌だと思う女とは、呑みにも行かないだろうし、ホテルにも行かないだろうしね。 どうせ、そんな男は、自分からホテルに誘うことはできないかも。 女が、リードしてくれたら楽な人もいますからね。 男側からして、恋愛に奥手の優しいいい男いっぱいいると思いますよ。
>理想より50万円くらい少ない場合、 >生活はかなり変わりますか？ 月にして４万円以上違うのですから、生活は変わって当たり前ですね。 別に専業主婦でもいいと思いますが、そのくらいの金銭感覚すらないと、男は「この人を専業主婦にしたい」とは思えません。 生活費を渡せないし、ましてや給料を任せることは無理でしょう。 まぁ結婚に前向きな男性がいるといるとしたら、それは子どもがほしい人が大半でしょうし、結婚した後の配偶者控除だけがお目当てなら、恋人関係でいた方がお得でしょう。 自分でも働ける女性、安心して家を任せられる女性、年収５００万円を望まない女性から順番に売れていきます。 ですから、質問者さまの不利を帳消しにできるほどの、よっぽど超ド級の魅力がないと、結婚は難しそうですね。
一人暮らししようが結婚相談所に行こうが必ずしも良い縁はあるとは限りません。 私もそうでしたが、周りも男性と出会う機会のない職場でしたが別に結婚相談所にいかなくても彼氏はできていますよ。 友人、同僚のつてだっていいですし、紹介してもらえたら結婚相談所よりうまくいく確率が高いような気がします。 ただ、結婚相談所に入る為に実家暮らしにするという考えがどうしてそうなるのかな？と思います。 お金がかかるからってのは明白ですが、実家って甘えれる所だけれどそのような都合良い為にあるものでもなく、２６歳でしたら自立を先にしておいた方がいいのかなと思いました。 焦りはわかりますが、２６歳でしたらまだ出会いはまだあると思いますし、サークル等に入ってないの一言ではなく結婚相談所以外で自分から出会いの場を捜してみたらいいかと思います。 その方がよっぽど自然にうまく行くと思うのですが。。。 今の焦りって長年付き合っていた方と別れてしまったからっていう「長年」という要因が増してるのかとも思います。もう少し時間が経てば多少は落ち着いて冷静になると思います。
ナンバー7です。 お礼をありがとうございます。 ＞最近申し込まれる男性って「共働き希望」と書いてこられる方が多いです あはは。これね。心配しなくていいから。 「共働き希望」で結婚相談所に加入している男性ってね、 共働き希望の女性に相手にされないからお見合いしているの。 共働きが可能な高収入で福利厚生の整った職場勤務の女性は、 「専業主婦でも共働きでも、どっちでもいいよ」というような家事・仕事もできる能力の高い男性と結婚するの。もちろん、彼女たちはとっても賢くて、子育てを考慮して実家の母と上手くやれるようなコミュニケーション能力があって、いいところの息子を選ぶことが大半です。 彼らは数年活動したことで、自分の収入・家庭環境ではそんな女性に相手にされないと遅まきながら自覚して、自分と釣り合う女性（似たような家庭環境・自分より学歴・収入が低い）と結婚せざる得ないというパターンよ。 結婚相談所に加入してお見合いしているのですから、質問者様は、転勤族や激務で専業主婦を希望している高収入の男性としか会わなければいいだけです。 ＞恐らく、高卒の男性は質問者様に劣等感を感じていたはずです。 　そうですかね？「バカ」だの、「こんな物事を考えられないとは？」と怒られていましたが。 劣等感の塊の男性だったのですね。人間性も恐ろしく低いご様子。 本当に自分に自信がある高学歴の男性なら、質問者様と自分を比較することなどあり得ません。だって、自分より能力の低い女性と張り合う必要がないからです。 そんな男性は、「彼女にわかるように難しい事柄をわかりやすく説明しよう」・「彼女にわかりやすく説明できる俺は有能だ」と、女性の役に立つことが自分の使命だと考えているのです。 本当に自分に自信がある頭の良い男性であるほど、視野が広く、ハイレベルな世界でさらなるレベルアップを目指していますから、謙虚なんです。 私も長い間婚活したので経験がありますが、高学歴で高収入・人望がある方に限って、「僕なんか大したことなくて・・・（周囲にもっと頭脳明晰で高収入な人ばかりだから）」と言うんですよ。しかも、社会に貢献したい・日本のために役立ちたい・難しいことを周囲にわかりやすく説明するのは自分の義務という使命感を持っている人が多いのです。 ＞モテないから「そんなウソつくな！」なんて逆に怒られますし、自分の能力もそんなに無いので、つり合いが取れる方を選べるとも思いません。 質問者様はダメ男に洗脳されちゃったのよ。 彼らは自分の劣等感を刺激するような女性と能力の高い男性が憎くてたまらないの。 だから、「お前は頭が悪い・能力が低い」と洗脳して、ハイレベルな男性と交際できないようにしてやることで、他の男に取られるという屈辱を避けようとしたの。 （女心）「そんなウソつくな！」≠（男心）「他のライバル男性達に勝った俺は、なんて有能なんだ。こんなに苦労してゲットしたんだから、彼女を大切にしなくっちゃ」 ※え？他から申し込みがあるって嘘じゃないでしょ？ 本当にモテなかったら、申込みすらないわよ。 なぜ、質問者様は男性を喜ばせて差し上げないのですか？ お金と手間がかかる女性につきあってもらう方が、男性は喜びます。 男女でされて嬉しいことって、違うのです。 （質問者様）「自分の能力もそんなに無い」＝（前彼：見下されてる。憐れまれてる。悔しい。俺より能力の高い男と結婚されると、俺が劣等感を感じてしまう。だから揚げ足を取って、バカだと洗脳してやった（※自分に自信のある女性になったら、自分がダメだとばれてしまうから）」 いいの？一生、前彼が生涯最高の男で？ 男性心理も勉強しない・ハイレベルな男性に申し込みもしない・勉強もしない、それなら、奴らの思う壺よ。 ＞「子どもが理解できない」 ＞お茶代を払うと言った ええ！なんて質問者様、酷いことをなさったんですか？ 彼が不幸になるじゃないですか。 →彼の内心：「俺はバツイチ子持ちだから不利だと思っていた。だけど、このスペックの女性にお茶代まで払ってもらった。 これなら、さらに上の女性を狙えるんじゃないか。慰謝料払っても余裕のある生活をするためには、もっと、収入高い女だな。 今まで割り勘なんて経験なかったけど、楽だ。 今度は食事代も割り勘にしてもらおうっと。 デートコースも丸投げしよう」→増長して勘違い。お見合いを断られ続ける。 →数年後、厳しい現実を味わい、さらに条件が悪くなり、同レベル・同世代のバツイチ子持ちと結婚することでしょう。 まとめ：割り勘・何でもやってやる・自分より学歴の低い男性と交際は、彼らを勘違いさせ不幸にするだけである。誰も幸せにしない。 質問者様が「自分が能力が低い」と勉強しない原因は、ダメ男に洗脳されたため。 あとは紹介したマンガでも読んで勉強して、 ガンガン、前彼より高学歴・高収入・専業主婦希望の男性達にお見合い申し込みをかけ、彼らを喜ばせて（ご馳走させる・エスコートさせる・手間をかけさせる・本当にお見合いが殺到していることを知らせてあげる）あげて欲しいんですがね・・・。
大学生に関わらず同棲してるやつがいます。見る目がない。＝大学4年生の夏休みを使って長期間海外旅行に行きたいと思います。 大学生にかかわらず長期海外旅行に行っているやつがいます…。 あなたの言う難しい事は自分で答えを見つけるとしてアジアのどこだかの女性を詮索する前に就職して自分で稼げるようになってからにしましょうね。 その旅行代は自分で稼いだとしても親にお金を返して行く事の方が先では？
髪をのばしたとことで禿にはかわらない、という発想ですが、はげるのはある程度しかたない面もあり、本人の責任をとえない部分もありますが、髪型にかんしては、坊主にすればはげとわからないという発想なのかもしれませんが、特殊な髪形の特殊な感性のもちぬしであることをみずからさししめしているので、はっきりいって損です。 部分的に髪のない部分があるにしても残りの部分をふさふさにして、きちんと整えるべきです。
婚活経験者として回答しますが、婚活の場合の女性は年収と男の落ち着き、最低限のマナーと最低限の容姿を見ています。 条件次第ってやつです。 フィーリングが合わないと良くないがね。
　Ｎｏ．1の方へのお礼を拝見しました。 　挙げておられるジャンル（？）の中では３番とのことですので・・・ 　お住まいの地域がわからないので、お近くにあるかわからないのですが、「プリマリタルカウンセリング」というのを扱っているカウンセラーさんに相談されるのがよろしいのではないでしょうか。 　相手の方は決めているけど、結婚後の生活のことや、お互いどんな方向性で生きて行きたいのか、など二人で話し合うと意外と意見の摺り合わせが難しかったり、話しているつもりでいまいち伝わっていなかったりするような事柄を、ツボを押さえて話し合ったりできます。 　また、どんな夫婦にも起こりうる問題点の回避策や、起こってしまったらどう解決するか？などを予め学べるので、結婚後にちょっとした意見の食い違いなどで不必要に傷ついたりする前に「あ～こんなことあるかもって聞いてた！」と冷静になれたりする効果もあるようです。 　二人で一緒にカウンセラーに会うと、どっちかの意見に偏らず、和やかに結婚準備ができると思います。 　お近くに該当する場所があるといいですね。 　（私は地方在住なので、近くにはなく、カウンセラーさんの書かれた本を、結婚後に読みました。もっと早く知ってればよかったと悔やまれました。） 　お互い納得されて、よいご結婚になることをお祈り申し上げます。
24の男ですが、僕は20歳で脳出血を発症し、 軽度ですか中途障害者となりました。 あなたと同様に結婚願望はありますが、 障害の影響で、車の運転ができない、 雇用が障害者雇用等、 引け目を感じることが多々あり、 行動に移せずにいます。 子供を持ちたいという願望もなくなりました。 できることなら、あなたのような人と出会いたいものです
12、13で回答したものです。 私（35歳）、彼（32歳）誕生日が８月に来るので来たら33歳になります。 大学４年間の奨学金であと２年残っていて、車はホンダのZEKUTOを乗っていて残り１年ちょっとなので結婚まで行かないのは現実です。 これを待っていたらタイムリミットかもはすごい感じています。 彼は先を考えないタイプです。 借金の面で引いていくのはかなりありますよ 私の友達も４２歳で婚活を始めました。 パーティを気長に行こうといっております。 休んで振り返る事も大事かな？もあります。
＞月々の返済は滞りなくしてる状態ですが、クレジットカードの審査は通らない状態です。 審査が通らないとは今は滞りなくても過去に何かあったのでしょうか？ それとも額が大きいから審査が通らない？それによっても変わってくるとは思いますが、親に事情を話して今一括で返しておけば問題は減りますよね。 ただ彼氏にも話してないならそれ以前の問題です。信頼関係第一ですから、後から知る相手の借金はある意味裏切り行為です。 借金を返してから結婚ではダメですか？ 額なだけに結婚はできても、今後彼氏に万が一影響あったら責任かかってしまいますよ。
その年収で料理ができないとなると、共働き希望の女性からは相手にされません。 料理教室にでも通って、家事全般をマスターするのがよろしいです。
手土産なんかよりも、“先日のドタキャンのお詫びに、今日は私にすべて任せてください”と言う方がスマートのような気がします。
＞1対１のお見合いも出来るのでしょうか 仕組みをお教えします。 サイトの登録だったら恐らく「婚活サイト」だと思うので、そういうところは仰るように大人数のパーティです。 もし１対１でのお見合いを希望されるならば、そこいらのネット婚活ではなく、結婚相談所に登録されることをお勧めします。 大手でも中小でもかまいませんが、ＩＢＪ（日本結婚相談所連盟）とかＢＩＵ（日本ブライダル連盟）、ＮＮＲ（日本仲人連盟）などに加盟しているところがいいでしょう。 そういう団体に加盟するにはそれなりのお金を払わなければいけませんから、払える相談所は一応まともなところと言えます。 そういう相談所に登録して会員になれば、膨大な量の会員データを見ることが出来ますし、そこから気に入った人をチョイスして、相手がＯＫすれば１対１のお見合いというスタイルで会うことが出来ます。 ちなみに加盟団体間では会員情報を共有しているので、そういう相談所では横断的に閲覧が可能です。したがって膨大な量の会員情報を見ることが出来ます。 もちろん会員になるにはお金がかかりますが、スケールメリットを考えたらきちんとした相談所の会員になる方がいいでしょうね。
「株式会社○○工業」などの品質管理室や研究室などで補助の仕事をするといいと思います。 品質管理室は理系が多いですよ。 だけど、仕事は大変ですけどね。 日本はまだまだ景気が悪いので欧米に住まれてたほうが良かったかもしれませんね。 外人さんはレディファーストですしね。
お礼をありがとう。 質問主さまはきっと、大人しくて優しくて繊細な女性なのかな？ だから「良い娘」でいた。 昔はそれで良かったのだろうけど 今は愛娘の将来が不安でならない。 親の愛情ですね。 見知らね男性に人生委ねるなんて不安を通り越して 恐怖ではないかな？ でも大切な親の不安を打ち消すには 自身の伴侶をみつけなければならない。 見合いが嫌ならご自身で探したらどうですか？ それにも不安はあるでしょうが 自分で決める将来です。 チャレンジしてみてください。
補足とお礼をありがとう。 なぜ補足にあるような事態になるねかな？ 先に結婚した女性らの優越感だと思う？ それとも、自由な独身女性への妬み？ う～ん、なんだかドロドロしてますね。 異性ではなく同性に干渉される点 もしかしたら質問主さまは ご自身では気付かないくらいの すごい美人さんかな？ 持てるものの優越感を無視しているのが 周囲の普通の女性から反感買うのかもね。 男性は苦手だそうですが僕も一応男だよ。 文章のやりとりなら大丈夫なのかな？ 男性に対する怒りってちょっと怖いです。 質問主さまはカラッとした女性かと思ったんだけど お友達にはしてもらえなさそうだね。 なぜ男性に怒りを持つの？ どんな女性かイメージなかなか掴めないです。 人間関係としては 程よい干渉 がいいです。 質問主さまのような過剰な干渉でも 僕のような見守るだけよりも ポイント押さえて指摘あるといいですね。 でも婚活でポイントってどんなところだろう？ なんだかよくわからない回答でごめゎなさい。
こんばんは。 年収だけではないですよ。 職場に非正規の男性もいますが、その中で知っているだけで２人結婚されている人がいます。（年収３００万ぐらい）　 ただ、「条件」から入るお見合いとかだと厳しいかもしれません。 親の面倒を看る、というのはお嫁さんにして・・・というわけでないなら、「自分が看る」と言って、当然お嫁さんは自分の親の面倒を看ても問題ない、と言えばいいのでは？　けどこれも恋愛でないと無理かもしれないし、最初から親の面倒看るなんて言わない方が良いです。 あなたは親の面倒を看る、と思っているのであれば、当然お嫁さんも自分の親の面倒を看たいと思っていたら協力する、ということですよね？ 働いてくれる人・・・は気持ちは分かりますが、女性の場合「妊娠・出産」で仕事を続けられるかは会社次第だったりもします。大手や公務員でないと、産休・育休があって、復帰が出来る所は少なく、子供が小さいと働ける場所も少ないです。そういった事は理解されていますか？　それを願うなら、大手や公務員など福利厚生がしっかりしているところに勤めている女性で「働きたい」と思っている女性を探すべきです。そしてあなたは家事を頑張る。 私は３０半ばで独身ですが、子供を望まないなら、結婚相手として考えられます。ただ、親の面倒を看るなら、お互い自分の親を自分で、が基本です。子供を望まないなら、という理由は出産して働ける職場ではないからです（正確に言うと、親が子供の具合が悪い時に面倒看てくれて仕事休まないですむなら続けられるけど、親が具合悪いので無理だから）働いてくれる人が条件、と言われると子供を望むと私は当てはまらなくなります。 煙草吸わない、ギャンブルやらない、お酒飲めない、とっても理想です。身長や体系よりよっぽど重要です。 真面目、やさしい、いいじゃないですか！！ まずは、婚活と言わないで彼女を探してみてはいかがですか？　 私は婚活しましたが、どうしても１～２度会っただけで結婚を前提に・・と思えなくて婚活から遠のきました。付き合って、愛情が芽生えて、この人とならどんな苦労でも・・・と思える相手がいいですよ。きっと。 お互い頑張りましょう！！
私も何回も婚活パーティーいきました。 しかも、私と容姿が似てると思います。 平日夜はOLさんの格好なんでワンピースの方はいらっしゃらなかったです。 休日も普段着みたいな方もいたぐらいです(しかも銀座で)。 私も初めてのパーティーで気合いいれてワンピースで行ったら浮きました。 男性は平日夜はスーツでしたが、休日は私服の方ばかりです。 全部都心のパーティーの現実です。 ただ、パーティーの内容?により、ワンピースみたいなのが良い時もあるかもしれません。 洋服の色、特に上半身(座っているので)を地味にしないほうが女性らしくみられますよっ♪ 髪型はおろした方が可愛いいと思います。巻き髪も良いですね♪ 会話は、プロフィールの用紙にそって聞かれます！相手が共通点をみつけてくれ会話が広がります。 休みの日の過ごし方とか聞かれます！ 趣味は正直に記入したほうが良いですよ。マンガが共通点かもしれませんし。 一番は、笑顔です!
主さまと同年の未婚男性です。 お気持ちはよくわかります。 結婚を見据えたお付き合いで、１年を過ぎてある程度の方向性が見えないのは困りましたね。 ２カ月に１回、しかも平日の数時間では、なかなか進展しないでしょう。 カップルによってさまざまだと思いますが、進展がきちんとあって方向性が見えてくるのは １年くらいなのかな、と個人的に思います。 仕事が忙しくても、彼女（主さま）と会う時間をしっかり作って関係を深めていかないとその先 （結婚）も見えてこないと思いますよ。 彼がどう思っているかしっかり聞いて、そのうえで判断なさってはいかがでしょう。
＞他に紹介されたお見合いや申し込まれた交際を受けるか 構わないと思います。 先の方はこちらからアクションを起こしているにもかかわらず、ルーズな対応をしているのですから、こちら側には落ち度はありません。 婚活という以上は、単なる彼氏彼女が欲しいというレベルではなので、ルーズな状態を待っている余裕も、義務もありません。 積極的に他のアプローチに注力した方がいいです。 で、ルーズな相手から何か言ってきたら、そういう理由を述べればいいと思います。
男性です。 トピ主さまのお気持ちはよくわかります。 ただ、結婚相談所に入ったとして、今の彼氏以上に合い、お互いにいい人と思える人に会えるのか。 確率的には、低いと思います。 収入やステータス、優しくてまじめな方は、たぶんおられるでしょう。 でも、それ以外のところってあると思います。 言葉に表しにくい、感覚的なもの、でしょうか。 そこは、実際に自分で会ってみて付き合ってみないとわからないと思います。 決め手が今見つからないのであれば、回答１さまの言われている通り、彼の良いところを もう少し見つけてみてはいかがでしょうか。 そのうえでどうしても・・ということであれば次のお相手、に行かれた方が。 お互いの努力で解決できるものはすり合わせてみては。 頑張ってください。
この人とお付き合いして大丈夫でしょうか？ …あなたはいいと思いますか？金がない金がないが口癖なのに車を４台所有している、逢う為にガソリン代かかるとかグチグチ言う人いいと思いますか？その時点で私なら幻滅です。 その裏には他の家に転がり込んでマンション売りたいってのもあるかもしれません。 どちらにしろ、ろくでもない気がします。 本気な人はそれなりに食事中に金がないを連発とか言ってもいい事悪い事の区別を付けて遠慮します。 金がないない言ってて好かれるわけがないというくらいわかるはずです。 本気ではありません。 また言いづらい事もあるとは思いますが嘘を重ねてばかりではなかなかうまくはいかないのではないでしょうか？ 正直に食事はあまり作らない事とか言った方がいいのでは？ いざという時に困るのは本人ですよね。
一般的に、無趣味の人って多いですよ。 周りをみわたしても、特にこれが好きです！いつもやってます！って言う活動的？な人ばかりではないように思います。 映画に行ったことがあれば「映画鑑賞」、たまに雑誌を読むなら「読書」 昔々スキーしてたら「スキー」とか、みんな体裁よく書いているだけで 実際、休みの日はゴロゴロ…。 プロフィールには、趣味は当たり障りないものを書いていたほうが、間口は広がりますよね。 とにかく、会ってお話しないと始まらないですもんね。 女性の趣味に無理やり合わせる必要はないと思いますが、 やはり映画でも近場の旅行でも、何でもいいですが、一緒に楽しめるほうがいいです。 カラオケは昔の歌が歌えれば、全然大丈夫だと思います。かえって、面白いし、懐かしい。 ただ食事するだけでもいいので、自分に興味を持ってくれて、楽しもうとしてくれる姿勢があれば、女性は好意的に感じると思います。 趣味が何かよりも、相手の女性と共有できるモノ（普段の生活、食べ物、価値観など）を見つけようとする姿勢がとても安心感を与えると思いますよ。 質問者さんは、女性と普通に会話を楽しめそうだと感じます。 自信を持って、頑張ってください。
性格が合わないというか こういう不満があるなら結婚してもうまくいかないと思います それにどうしても今結婚したいわけでもなさそうなので 年上の方のことはゆっくり考えていいと思います 20代半ばで30ぐらいまでにはとのことなので その間に、この人！！って言う出会いがあるかもしれませんし 今の年上の親友という人に気持ちがよるかもしれませんので まだ20代なので仕事中心に考えてもいいかと思います
出会いの場がない男性って意外と多いです。 でも、結婚したくないわけじゃないから、（本当は自然な出会いが良くても）婚活に参加する。 そういうひとは普段、女性との接触がないので、合コンの場では緊張気味でおとなしいかもしれない。 でも、うまくカップル成立したことで、少し自信がつき、気持ちが盛り上がってるからメールのテンションは高い。 そういう状態だと思います。 参加費が高いからといっても、気に入らない女性を指名することはないはずです。 参考にリンクを張っておきますね。 参考URL：http://www.men-joy.jp/archives/6694
今のところありません。 美人の知人は顔で選んだご主人が、 家にお金を入れてくれなかったり、金銭感覚が合わなかったり、 生活スタイルが合わなかったりで、 優しさとお金と顔だけで選ぶんじゃなかったと言っていましたが。 どういう人がいいかじゃなくて、 あなたがどういう人生を生きたいかでしょうね。 あなたが最も自分らしく、幸せを日々感じながら生きていることを想像して、 そんな時に隣にいる人がどんな人かを考えてみたらどうでしょう。 「こういう条件の人」じゃなくて、 「あなたの隣にいる人」です。 例えば、 お洒落で優しくて人当たりの良い会話の楽しい人なのか。 口数は少ないけどいつもそばで支えてくれる人なのか。 普段は冷たいのに困った時には色んなアドバイスをくれる人なのか。 あなたの人生で、 大変だな、辛いなと思った時にどういう人と一緒にいれば、 乗り越えられるかです。 経済力があればいいのか、 優しくしてくれさえすればいいのか、 一緒に頑張ろうと励ましてくれる人がいいのか、 口を出さず自力でやり遂げるのを見守ってくれる人が楽なのか。 そしてそんな人が苦しんでいる時、 あなたが何をしてあげられるのか。 結婚は二人で協力して家庭を築くものです。 あなたにとって良いと思える人が、 あなたとなら二人で頑張れると思えなければ結婚には至りません。 どういう人と結婚するかは、 あなたがどんな人から求められるかでもありますよ。 お互いが求める相手に近ければ近いほど、 結婚しても仲良くいられます。 あなた自身の表面ではなく中身をみて、 そんなあなたの隣にいる男性がどんな人かを想像してみて下さい。 そうすれば自然に釣り合いの取れた男性像が見つかるのではないでしょうか。 完璧ではないあなたと、 完璧ではない相手の男性。 支え合って暮らすのが結婚だと思います。
　　　　もうバレていますから、次に打つ手をお考えになることでしょう。
『韓国人男性と出会える紹介所を探しています。』 民団とか韓国系の教会とかに行けば独身男女同士の集いみたいな企画があるかもしれませんね。兎に角、大久保や上野などの韓国人のいるところに行って探されたらどうですか。
40代の既婚男性（単身赴任？）です。 『同棲や、結婚されている方、週にどれくらいのペースでお刺身を出しますか？』 私は週3,4日は晩酌というか自宅での夕食時に呑みます。最初にチーズとか豆腐にたまねぎのスライスと鰹節をまぶしたやつとかで少し楽しみます。インゲン豆を茹でたのとかも良いですね。 刺身について言えば、 日本にいた時はつばすが安かったのでよくそれを買ってつまみにしていました。 アメリカに来て最近は、マグロの血合いが安いのでそれを血抜きして生姜醤油かにんにく醤油に漬けていただいています。と言って、月に3回くらいですが。 彼は同棲する前は毎晩刺身を食べていたのですか？
未婚男性です。 回答NO.１さまの言われている通りだと思います。 「スペック」という表現をしているところで、相手を人間性で判断していないのだと。 人としてではなく、ステータスや条件で男性を切ったりしているんでしょうね。
『自分より収入がひくい』→確かに子供ができて仕事を退職しなければならなくなった時に旦那だけに収入なのである程度人並みにもらっていてはほしいですよね。 それはよく考える所であってもいいと思います。 『身長』→昔付き合ってた人が175ありましたがひょろく力もなく何も頼りなかったです。高い所にては届きますし頭はとても良かったですが、身長を重視するほどその相手が身体的に頼りあるかどうかは。。。 ちなみに今の旦那は国防なので身長もそこそこ筋肉質で力も相当ありますが、新婚旅行先の外国で簡単にスリに合いました。 しかもバックは胸の所にあったのに、チャック開けて財布を抜き取られていました。 海外のスリはもうプロだと聞いてましたがその通りです。 旦那は格闘技もしていて私よりは安全だと思ってお金を全部預ける所でした。 なので身体的頼りって何を意味さすの？か考えたら外見の理想にしかはまりませんよ。きっと・・・ 『価値観があわなさそう』→また旦那の話ですが、まったく旅行も行った事がなかったですし、そこの価値観は大きく違っていましたが、行きたい所があれば一緒に行ってくれますし海外もお金があれば全然行ってくれます。 元々の価値観合わなかったとしても一緒に行ってくれるかどうかの性格ですよね。 妥協も必要ですよ。 あなたに学歴はあってもなくても男性はそんなに気にしないと思います。 勿論いい方がいいかもしれませんが、そこにこだわってくるような人がいたらちょっと… なので学歴は関係なしだと思います。 一人っ子も「長男」と違って女性が長男だからどうしようとかそのように男性側はあまり気にしないと思います。
そうですね、結婚相談所や婚活掲示板のようなところは、 ギラギラしている人、年収で判断する人、外見で判断する人などが結構います。 結婚するために出会いを探す人だから、シビアになるのも分かります。 あなたも結婚を前提に出会いを探しているんでしょう？ だったら、他の人をギラギラしているなんて批判できないと思います。 だって自身もギラギラしてるから相談所に入るんだから。 普通の恋愛から始めたいというのなら 結婚相談所よりも一般的な掲示板のほうが良いと思います。 友達や恋人が作れるようなね。 やっぱり好きな人ができてその流れで結婚するのが良いですよ。 他の人の口コミなども参考にされると、大分安心できると思いますよ。 参考URL：http://fuji-view.com/
結婚情報サービス会社に登録している女性は、結婚したい男性イメージを決めていることが多いのではないでしょうか。 つまり、すぐ自分の好みと違うとなるのだと思います。 ということであれば、そのようなことを気にしないことです。 一方、恋愛はもっと素朴な接し方から始まりますね。 igafcb10さんは恋愛でいい人を探したほうがいいと思います。
こんにちは。 他の回答者様のご回答と真逆の回答となってしまうのですが…。 ご主人の禁欲期間はできるだけ短い、調子がよければ毎日射精をされることが 最も良いようです。 一昔前は禁欲期間を設けて溜めておいたほうがいいという知見だったようですが、 最新の研究ではむしろ禁欲期間は無いほうがいいとのことです。 参考に専門家の知見が書かれているサイトを提示しておきます。 なおウチは専門病院でのエコーと排卵検査薬を活用して、 排卵予定日2日前の晩と当日朝に人工授精実施しています(実質禁欲期間1.5日)。 それ以外は適当にしています＾＾； 一応それで妊娠できました。 禁欲期間が長い＝ご主人にストレスが溜まる だと思うので、それはどうしても気の毒なのと、ストレスで良好な精子が 作られない可能性を加味しての回答です＾＾； なお、できるだけ早く妊娠したいとお思いなら、1年経っていなくても 専門病院でのタイミング治療をお勧めします。 その前に色々検査もあると思います。 まずは3ヶ月ほど基礎体温を測ってみてください。予測タイプでなく水銀測定のもので。 プチソフィアなんかが有名です。 その3ヶ月で妊娠しなければ、基礎体温表を持って専門病院で相談をされてみてはどうでしょうか？ 予断ですが、葉酸不足は妊娠時の胎児への悪影響がある可能性があるので サプリメント摂取をお勧めします。 参考URL：http://ameblo.jp/matsubooon/entry-11371878352.ht …
私は、４０代後半の婚活中の男性です。あなたの住んで居る地域でパーティー会社がかなり変わって来ますが、日本全国有るのは、エクシオですね。あとは、友人や知人が、行くような会社などになると思います。サークルなども増えてますが、サークルなどは、イベントをした後に自分で女性に電話番号を聞かないといけないので、その勇気と駆け引きが出来るのかどうかですね。 婚活パーティーもかなり増えて、４０代専門だとその日に、他社もパーティーをぶつけてきますからね。早めの行動で頑張って下さいね～。
知り合いがいるのなら、 その男性にまずは同じ会社の同僚女性を紹介してもらえばいいのではありませんか？ 女友達が欲しいとか、理由はいくらでもあるでしょう。 それからその同僚女性と仲良くなり、 事情を話して仲介者の男性には内緒でその人から別の男性の紹介を受ければ良いのではありませんか？ 紹介がやはり一番手っ取り早いですよ。
No.6です。 お礼有難うございました。 ＞頂いたご回答は、結婚を前にしている者への警鐘みたいなものだと受け取ってよいでしょうか…？？ そう受け取って頂けても構いませんが、 「結婚を前にしている者への警鐘」というよりは、 結婚を前にして、自分がどう思っているのかに迷いが生じた人への再考を促すための、 別の視点からの意見、くらいの気持ちです。 こうしないと不幸になるよとか、そういう警告めいた意味合いは特にありません。 ただ、お互いにそういうものを乗り越えるつもりの覚悟くらいはあった方が、 うまくいかなかった時に加害者被害者を作らず、 安易に自分のことばかり考えないで相手のことを思いやれる余裕があるかなと思いまして。 ＞書いていただいていることはもっともだと思うのですが、こういう試練の時、というのは、恋愛結婚だろうがお見合いだろうが、起こりうることですよね…？？ その通りです。 私とてそのような事態にならないとは絶対に言い切れませんよ。 結婚当初主人が「絶対に浮気しません」と言ってきましたが、 正直そんなこと言い切っちゃって大丈夫なの？と苦笑いでした。 そうであってくれると嬉しいとは思いますが、 こればかりは当人たちの努力次第と思いますし、どれだけ相手のことを思いやれるか、 相手を幸せにしたいという気持ちを維持できるか、自制できるかです。 本当に好きな人ができから、じゃあこれで終わりね！ という身勝手な行動はしないでおこう。 それをお互いが可能な限り真摯に実行しようと思えばするでしょうし、 できなくなったら離婚になるかもしれませんが、 そこに至らないように努力するにはやはりある程度の意志が必要ですしね。 私としては、 わざわざ口に出したりはしませんが、 主人との関係をずっと良好に保ち続けたいと思っていますので、 主人を傷付けるような行動はしない「つもり」です。 まず相手のことを思いやろうという覚悟があればそれで十分だと思いますよ。 分かっていてもできない人の方が多いのが現実です。 努力するしかありません。 ＞私の場合ですが、もともと冷静なタイプなので、いっときの恋愛感情に走ってどうこうするとは思いません。ただ、それは今まだ経験していないから言えるだけかもしれません。 幼馴染のことも大事にしようとは思っていはいます。 ただ、それも一生できるかといわれたら、わかりません。 私はそのつもりでいますが、相手がたとえば浮気をしまくった。家庭を大事にしてくれない…なーんてことがあれば、どんどん冷えていくかもしれません。 そんなことしない人だろう、とは思っているので、結婚も考えているのですが、100％絶対確実！ではありませんので… お互いに100％などあり得ないと思います。 ただ、どれだけ相手に信頼されることができるか、でしょうね。 相手を信じたければ、自分が信頼されることが最も重要だと感じますし。 あなたが自分の気持ちが分からないというのは、 彼に愛されているという実感がないからなのでしょうか。 彼がもし今いなくなって平気か、ということを一度考えてみては。 私は主人への気持ちが分からなくなって、一度別れようとしました。 大事にしてくれていることは分かっていたのですが、 それに応えられるだけの想いが自分にあるのかがわからなくて。 このまま流れで結婚してしまうのではないか、それでいいのか、 そんな気持ちもありました。 お互いに今の気持ちを話さないまま、準備だけがどんどん進んでいくことに、 あなたの気持ちが付いていっていないからこういう心境になるのだと思います。 できれば、 あなたが会いに行ってもいいので、 きちんと本音を伝え合う機会が必要では？ 忙しい時期ではあるでしょうが、 これを後回しにできるような問題だとは私は思いません。 お互いに恋愛感情と言うほどのものはまだないが、 信頼しあい、二人で協力し合ってやっていこう。かもしれないし、 もしかしたら彼はあなたにきちんと恋愛感情があるのかもしれない。 あなたにその心算が無いから、様子を見てくれているだけかもしれませんよ。 （うちはそのパターンでした） どんなに冷静なあなたでも、 やはり全く恋愛感情の無い人と一生を共にするのは不安だと思います。 お二人で（特にあなたが）もう少し心の距離を近づける努力をしてみれば、 もともと相性の良さそうなお二人なので、 一気に関係が変わるかもしれない。 漠然とした不安のまま話が詰まって、最後の最後にやっぱり無理かも。 というのも二人にとっては良くないし、 本音をさらして愛情とかセックスとかの深い話をしてみた方がいいんじゃないでしょうか。 まあ環境を揃えれば結婚できるっちゃできるけど、 みたいな俯瞰した位置よりもっとずっと近づかないと分からないことだと思います。 彼を待つよりあなたが動く方をお勧めしますよ。
いくつまでに、という心理は理解できますし、且つ、そうでないと年月を重ねて余計に条件も悪くなりますよね。 しかし、私は男性ですが、いざいい感じの人と出会い、付き合っても数ヶ月で結婚を意識するのはやめた方がいいですよ。 正解には、意識してもいいけど、意識しすぎるのは良くないね。 私の場合、婚活を実際始めて、1年くらいで同じ婚活女性と出会い、私から、又は相手からNGで付き合わなかった人を除けば、2人と付き合いましたが、最初の女性は出会って3ケ月で逆プロポーズしてきて、私はそれまでに嫌な部分が耐えられなくなってきてたので断りました。 大変でしたが。 次に付き合った女性は先の女性より6歳若くて、正反対の容姿、性格だったので凄く惹かれました。今の婚約者なんですが。 しかし、付き合って3ケ月でまた逆プロポーズです。まぁ、私もその気だったし、結婚したいみたいな事は言っていたから仕方ないんですが。 でもね、その後、ガンガンワガママやエゴが表面化してきて最近はウザいし、距離を置きたいくらいです。 価値観や考え方の違いも180度違うから疲れます。 結婚してやる、みたいな言動もあるから殴りたくなります。 やはり、スピード結婚は良くないよ。 最低、1年は付き合って、それからの方がいいね。人は色々な側面が隠れていますから。 彼女も年齢的に焦っていたし、私もね。 しかし、逆プロポーズしてきて、婚約してから人格が変わるのは詐欺みたいなもんだ、と思っています。 出会いは今時ならあります！ 肝心なのは、出会って、付き合って、それからの期間です。 頑張って下さいね。
たった２回のデートですよね。それで相手の心理が分かれば苦労は しませんよ。２回のデートで全て見通す事が出来るなら、神業としか 言えませんよ。 それより貴女は相当に結婚に対して焦っていますね。脈が無いと 言う前に焦りを隠した方が良いですよ。 焦れば焦るほど縁談は遠のいてしまいます。
元風俗嬢と、ご結婚しても、生活は普通～ですよ。 ですが、その生活について尋ねる前に、考えてください。 20代後半の若い風俗嬢が 最低ランクという37歳で、父親が要介護の家に嫁ぐでしょうか？ それと、 ＞他のお客にはしてくれないような事まで、自分にしてくれてると言ってくれます。 　それが何かはわかりませんが。 それが何かはわからないのなら、要するに、彼女の営業トークでしょう。 少し太っている彼女だって、選ぶ権利があるのです。 彼女は、「いつもお願いしてくれるから」、 『お金の為に』最低ランクのお客様の家に伺っているのだと思いますよ。
男性です。 自分の思うようなものでないからといって文句を言うのはどうかと思いますよ。 せっかく彼女が作っているのですから。 よほどまずいとか（ごめんなさい）、味付けがおかしいとかだったら別ですが。 友人や元彼に喜んでもらえたのなら、個人の味覚の問題だと思います。 そう言われたら確かに料理が好きでなくなりますよね。 「だったら自分で作って」。と言ったら収集つかなくなりますので、「どんな味付けがいいの」と 聞いてみては。 それでだめだったら、作らなくてもいいかも。
大抵の場合、延滞金さえ払えば交際期間の延長は可能と聞いています。 但し、仲人や相談所の規約では成婚料金程度(数十万円)が相場だったかな？ 結論:彼女も貴方様も延滞金を支払えば良いだけです。 払いたくないなら、お互い次のお見合いをしましょう。
間違いなく社交辞令です。 「言いなよ」と言うのは彼女からすると上から目線での、恋愛アドバイス。 結婚を申し込んでも、断られるだけ。 そういう女の人と暮す事を辞めるじゃなく、彼女はあくまで貴方がお金を払ってくれるお客さんであって恋人でも彼女でも無いという事実をしっかり認識して下さい。 女性が介護経験者なら余計に、お客さんと結婚して介護要員になるのは嫌でしょう。 父親が要介護で結婚を焦っているからと、自分に申し込まれたら失礼な客にランクが下げられます。
40歳男と30歳女でなぜ結婚しちゃわなかったのですか？ いずれしたいとあなたが思っているけど、彼の方は？ 結婚するつもりでいるなら、しておくべきだし、すぐにでもしましょう。 でも・・・彼の方は結婚するつもりないのでは？ 女を養っているってことで、40歳男は自信を保っているのでしょう。 そもそも、男40歳にでもなっていれば、妻の一人に子どもの一人や二人養う年齢です。 何を上から目線？　 あなたから見ると、敬うべき彼なのかもしれないけど、ちゃんちゃら笑えちゃいます。 そうなんです。 結婚していれば、妻が働いていないなんて普通にあることなんですよ。 でも、同棲となるとそうはいかない・・・基本折半で生活費を出し合い、家事も互いの合意の元に役割分担し共同生活を甘受し、基本愛し合う男女が一緒に暮らすことの最大のメリットは食と睡眠、性欲を安全に満たし合える・・そういうものだと思います。 20歳そこらの、まだ結婚したくないお年頃のおままごと同棲や、いっそお互いに一切結婚には興味がないけど、同居しようっていうならありだと思います。 結婚したいと思うなら、同棲なんでしちゃいけないのですよ。 同棲なんてふしだらってみられていた時代がありました。 特に、女にとって圧倒的に不利なんです。 ましてや、経済的に圧倒的不利な状態で同棲するとなるとね・・・最初は優しいでしょう。 男の方が養っているという優越感が大きなエネルギーになりますから・・・でも、会社などで大きなストレスを受けるとそれを弱いものに向かって発散するのです。 身体的なＤＶではないけど、精神的なＤＶをしていますね。 前の彼女と比べたり、相手の労力を無にするような行動をしたり、否定するような言動をする・・・経済的に太刀打ちできない女性をいたぶっている・・・ 結婚しなさいな。 あんたが私を養うのは当然のことよ、 1日寝ているって言われたら、昼寝は2時間で起きるようにしているのって、サクっと言い直しましょう。 「クレヨンしんちゃん」みたことあります？ 専業主婦のみさえは、ゆうゆう優雅に昼寝をしていますよ。 自分では一銭も稼がず、旦那に働かせています。 今の30代にはできないワザなんでしょうかね・・・
ハゲが嫌われるのは汚ならしいから、のようです。半端に残さず剃ればokッて女性、結構います。 ハゲを卑屈に思わず、スキンヘッドが様になってればいいんですよ。
医療従事していて、寝たきりの看護もしていた既婚者です。 不利になるかならないかと言ったらやはり考えないわけにはいかないので問題の１つになるでしょう。 今の時代、元気な両親の同居すら嫌だという方は少なくないわけですし、ここまで手がかかるってなると躊躇してしまうのは現実だと思います。 それにお母さんも健在ですよね？ 施設に入ってたまに帰ってくる程度であれば問題ないかもしれませんが、やはり毎日となると大変さを知っているだけ酷な事ですが、不利にはなるでしょう。麻痺があれば転倒の可能性も高く動かない方の気を余計に遣わなければなりません。 結婚してもあなた方が簡単に遊びにも行けなくなりますし、新婚でその犠牲を払うのは簡単な事でもありません。
男の45、独身でもヤバいのに何言ってんの？ッて感じです。 女性の45なんて、男なら55だよ！ 運良く相手が見つかったなら突っ走れ！ 親は関係ないよ！親のためや、親のせいにしても 貴女が責任を負うだけなんだから。 最後に親と話してダメなら親は捨てなさいよ。
よくあるのですが「ちょっと合わないかな、でもデザインがいいんだよな」と思って買った靴って、結局足が痛くなったり満足いかなくなって履かなくなるんですよね。 恋愛もそんな感じだと思います。ちょっと合わないかな、でも優しいし・・・と思って妥協しても、それが埋まることってまずありません。探りあいで時間を無駄にしてしまうよりも、新しい人探したほうがいいのかなと僕は思いますね。 確かに少なくなるけど、どんな年でも出会いはあります。他の人はそのあたりをどう乗り越えているのか、ネットで仲間の意見を見てみるのも手ですよ。 参考URL：http://www.iwa-renai.com/
　あなたに彼氏がいるかどうか？ 　奴らは、もしやれそうだったら、そんなことは関係ないでしょう。 　ただ、誠実な男性も存在はしています。
こういう質問は、親が契約した結婚相談所にするべきです。 あなたは恵まれすぎているのがわからないのでしょうか？ ご両親が高いお金を出して、登録してくれたのは、あなたを心配されているからでしょう。 ご両親にちゃんとお話して、安心させてあげるべきです。
本来はもう成人になった貴女が決めることだと思います。 ・（親を説得して）彼を伴侶とするのか ・（親の意向を汲んで）創価学会の世界で生きていくのか とはいえ、まだまだ結婚は家との関係が強固ですから、貴女が迷うのはなんとなくわかります。 信教の自由はこの国は保障されているので、各個人、自由でかまわないはずなのですが、私個人は創価学会に対しては嫌悪する体験を持っています。 なかなか両親とも熱心な会員だと、貴女が毅然として「絶対に入会しない」という立場でないと、彼にたいしての負担も大きくなるかもしれませんね。 なにせご両親としては彼を「しゃくふく」しなければいけないのでしょう。 信じるのは自由ですが、なぜ、他の人をそこまで説き伏せて屈服させ入信させる必要があるのでしょう。 法事や葬儀など、しきたりがずいぶん違うと思います。 学会信者が彼側のしきたりに合わせてくれることはないでしょう。 ご結婚されるのであれば、貴女の相当な覚悟が必要だと思います。
帰った時に「おかえり」と言って貰える。 居るだけで安心感がある。 一緒に食事をすると美味しく感じる。 良い感じのローテーションで好物を出してくれる。 音楽、映画、本、景色、その日あった事等 色んな事について語れるなんかです。 ６０才男性です。
婚活で結婚することになった男性ですが、個人的には婚活ではなく、自然に何らかの催しで出会って結婚する方がいいと思います。 婚活は条件が表に出過ぎているし、漠然としてようが結婚に飢えた男女の出会いは虚しい。 婚活してわかりましたが、いわゆる、世間体があるから、なんです。 唯一、マトモな婚活は旧来のお見合いがやはりいいのかな、と思います。 パーティーや流行りの婚活ツールはオススメしない。 私は後戻りできないから結婚しますがね。
私（女性）も仕事が忙しい時、美味しい食事を作ってくれる奥さんが欲しいと思ったことがあります。 出会い系サイトで、そういう女性を探すのも方法です。 家事なら誰にも負けないくらい今から腕を磨いておきましょう。
未婚男性です。 他の回答者さまへのお礼も読ませていただきました。 若いのにしっかりした考えを持っていらっしゃるのですね。 気に入らなかったということは、無いと思います。 そもそもその気（好意）がなければそこまで親切にしませんし、キスもしないでしょう。 でも多少、遊び目的のところはあったのかな。 ムードの中でキス→体の関係まで行けるかも。彼がどこかで思ってて、主さまが断ったことで 彼が「意外に身持ち堅いんだな」と感じてしまったのかもしれません。 仕事や趣味の活動の方が、主さまとのやりとりより優先度が高いのかも。 もう一度メールしてみて、それでも連絡がないようであれば、次の恋に進んだ方がいいかもしれません。 まだ２６歳。 主さまのようなしっかりした考えの女性は、自然に男性が寄ってきます。 カップリングするくらいですからね。 頑張ってください。
No. 5の回答者です。 さらに付け加えると、子供ほしくないけど専業主婦希望が一番NGです。 自分が楽したいだけで、男性側からしたらそんな奥さん貰っても全くメリットがありません。子供ほしくないなら、共働きは必須条件にした方が良いかと思います。 30代前半なら、年齢的にはまだまだ需要はありますよ。おそらく条件に問題があるんでしょうね。 私の偏見かもしれませんが、20代美人は連れて歩くのが自慢ですが、40代美人はお金がかかりそうというイメージがあります。 30代になったら、美人より普通の容姿の方が無難なのかなと思いました。 実際に婚活していた時に、昔は美人だったんだろうなという雰囲気の30代後半～40代の女性を結構見ましたが、皆さん、昔はモテたようで理想の高い方ばかりでした。
警察官ではないものの旦那が自衛官です。 ふと思ったことでよければ聞いていただければと思います。 ただ単に機動隊になれば2年は結婚出来ないというより、2年間は職場の結婚手続きをする時間が取れないだけではないでしょうかね？ 私は出来婚ですが、出来てしまったときちょうど東日本大震災の年で旦那の艦は被災地には行かなかったものの被災地へいった艦が行く予定だった場所やイベントにかわりに行かなければ行けなかったようで妊娠中は1週間帰ってきたっけ？って感じです。 戸籍謄本は県外に住んでいる義両親に送ってもらい、婚姻届も合間を縫ってなんとか書いてもらって妊娠6ヶ月で何とか籍だけ入れても、旦那はそこからの年金や保険証の発行はまったく出来ずに私は国保と年金を払い続けたまま子供を産みました。 旦那を責めるのもお門違いだし仕事のために家を空けていたからと思い一人で引っ越しや手続きを頑張りましたが、あと1年早いか遅かったら式も挙げれたし立ち会い出産も出来たのかなと思います。 もしトピさんが今結婚を進めようとしても、彼氏君はやりたくても出来ないんだと思います。籍だけ入ってもそこからの年金や保険証の手続きが出来ない。身辺調査もあると思います。 とりあえず一人で出来ること、例えば引っ越しするなら場所を探したり家具を揃えたり、義両親との仲を深めたり等心の準備をしていたらいいと思いますよ。 悶々してても彼氏君は答えてあげれません。 幸せになってください。
結婚を諦めたほうが良いかどうかを、こんなところで聞いていること自体、無責任です。 人事だと思っていませんか？ 本当に結婚したいなら、もっと年収の良い仕事に努力して変えるべきです。 男性の年収は、男の価値です。　男は仕事です。 もう一度、人生を見つめ直したほうが良いです。
プロフィールに嘘はダメだと思います。波風おこなさないような形でお断りしたほうが無難です。私ならそうします。
携帯メールでの文章の書き方は彼の人格そのものだと思います。 パソコンメールでは女性に好感が持てる文書をネットで探し出し、それをメモ帳にピックアップしておけば、それをコピペして対応できます。そんな対応でいままでは本性を現さず皮をかぶっていたのではないでしょうか。 写真も本人かどうかも怪しいものですよ。10年以上前の髪がふさふさの写真を平気で掲載する男性は結構いまして、それを指摘すると“本人”に間違いない！と切れられます。 携帯メールでやり取りできる段階まで持ってこれたことで、男性的にはあなたを確実に“落とせる”と強気の態度に出たようにも思います。いずれにせよ相手の立場になって考えることが難しい、いわゆる自分の思い通りにならないと切れるタイプのように感じます。
未婚男性です。 主さまのお気持ちはよくわかります。 でも、主さまの言われている「自然な出会い」って、受け身的な意味合いをもっていませんか？ 男性も女性もそうですが、出会いって、「自分から作っていく」ものだと思います。 この歳になって痛感しています。 友達に紹介を頼む、誘われた飲み会はできるだけ顔を出す。お酒が飲めなかったとしても、ソフトドリンクで 雰囲気を楽しむ（そういった雰囲気が苦手なのであればすみません）。 占いにすがる気持ちもわかりますよ。 でも平成３２年って、あと６年後でしょ。 その占いを信じて待つよりは、自分から行動を起こした方が、好きな男性と巡り合える確率は多いです。 定職につくのも、出会いを期待するだけではなく、仕事を通じて自分を高めていくと考えた方がいいです。 仕事を頑張っている女性は、僕は好きです。 まずは仕事について、自分から動いて、そうすれば好きな異性ができてきます。 実体験より。 ほんわかとした仲の良い家庭、すごく憧れます。 でもそれを実現するには、行動しないとね。 頑張ってください。 あと余談ですが、回答４さまのご意見は的を得ていますよ。
回答者NO2です。 ＞私も貯金は苦手なほうなので、 ＞彼ばかりが悪いわけではありません。 彼が悪いとは思いませんよ。 今の世の中生活するだけで精一杯の方が多いです。 だから皆実家にいる間に貯金をいっぱいしてるんですよ。 ＞10年同棲して別れた方の理由は何なのでしょうか？ 価値観の違いです。 彼は３０歳過ぎれば彼女も結婚してくれるだろう と思っていましたが彼女は結婚したくなかったので 彼は別れて他の女性と結婚しました。 ＞妊娠がタイミングになる事は十分わかっていますが、 ＞親に迷惑だけはかけたくないんです。 そうですよね。 ＞若いときに妊娠して結婚した方は、 ＞一体どうやって生活しているのか疑問です。 親に援助してもらってます。 または、お互い独身の時の貯金を崩して 生活していらっしゃいます。
恋愛と結婚・婚姻をごっちゃにしている回答者がいますが・・・ 恋愛は『個人（男性）対個人（女性）のプライベートな情緒的関係』 一方、結婚は『家族親族や夫婦の子どもまで含んだパブリックな法的関係』 法的な権利や責任を有する関係なわけですよ。 そしてもしあなたが結婚した場合、前の婚姻関係があなたに多大な影響を与える可能性もあるわけです。 ですから、将来を含め、真剣にお付き合いを考えるなら、絶対に聞くべきです！ 躊躇しないで、率直に。 逆に聞かずにいる方が不自然に感じるし、そういうことを話せないような信頼関係では、長く続かないような気がします。 でも初対面とかで聞くのは止めた方がいいです。頃合いをみて・・・。 嘘をいうかもしれない、都合の悪いことは隠すかもしれないですが、ちゃんと理由を聞いて自分が受け止められるかを判断しましょう。
工場勤務にもいろいろありますから、 単純に「工場勤務」だけで判断するような女性とは最初から縁がなかったということで、 気にする必要もないと思います。 だいたい似たレベルの人と結婚すると、 金銭感覚や生活レベルが近いので結婚後のズレが少ないというようなものです。 お互いが努力することである程度のズレはすり合せていけますし、 そもそも最初からぴったり一致している人などいないので、 自分の常識にこだわらず、 お互いの価値観をうまく許容しあえることの方が重要だと思います。 一人暮らしをしたことが無いのはちょっと気になります。 やはり実家暮らしだと親に依存したり甘えたりしがちになるので、 自立ができていない可能性が高いです。 家事一切を親任せにしている場合、 結婚してからいきなりできるはずもなく、 協力しようにも手際が悪すぎて奥さんをイライラさせてしまうかもしれません。 お給料がそう高くないのであれば共稼ぎの可能性も高く、 一日働いた奥さんに全ての家事をさせていては妊娠中はまさにお荷物です。 一人暮らしをすることで、 光熱費の無頓着な無駄遣いにも気付けますから、 電気のつけっぱなし、水の流しっぱなしがいかに無駄だったかにも気付けると思います。 お皿洗いでもお風呂の掃除でも、水をジャージャー流し放題では、 お手伝いをお願いしにくいですから。 実家暮らしが駄目なのではなく、 生活の仕方に問題がありそうだということです。 知人のご主人は不動産持ちの一人息子ですが、 ご両親と出かけた時はお金を一切払わないそうです。 何でも買ってもらうことが当たり前なので、 悪いとも思っていません。 一人暮らしもしたことがなく、電気つけ放題、お金使い放題。 結婚前は気前の良い男性でしたが、 家計を預かるようになってその生活態度が非常に負担だそうです。 浪費癖はよほどのことがないと直らないと思います。 彼女いない歴＝年齢 は分かりますよ。 学生じゃないんだから、いたことにするとかは無理だと思います。 分かっていても気付いていないふりをしてくれる人はいるでしょうが、 下手にいたことにするとボロが出てばれますから、 余計なことは聞かれるまで言わずにおいて、 聞かれたら正直に答えた方がまだ印象はよいです。 うそつきや見栄っ張りだと信用ガタ落ちです。 恥ずかしくて言い出せなかったなら同情もできますが、 最初から人を欺くことを前提としているのは大きく問題ありですね。
Koala_sanさん あまり会えないのですか。 会えてもさくらが多いと聞きました。 詳しく聞かせて欲しいので、連絡をいただきたいです。良かったらプロフィールの自己紹介にあるアドレスにメールを下さい。 宜しくお願いします。
子供が欲しくないを前提で結婚活動を積極的にしてる男の人はあまりいない気がします、、 なので、結婚と言う枠にこだわらなければ（同棲や恋愛だけとか）多くいると思います、 あきらめずにがんばってください！
ちょっとは思います。（本音） でも仕事に夢中になったりすればすぐにそんな年になっちゃいますからね。 単に縁遠かっただけかな、と思いますが。
婚活してます。 周りが結婚したり、30までには！と焦ってる人がいるなか、 28歳くらいの頃はあまり結婚願望はなく、でも恋人はほしいという感じでした。 30過ぎたから結婚したいというよりかは、 子どもを産むことを考えたり、 親の体調がよくないのを見て、焦りはじめました。 結婚できなかった場合、どうしようとも考えています。 専門職であれば、独身でもさほど困ることはないのかもしれませんが、 私はそうではないので・・ 看護師などの資格をとれればいいのかも、とも思うけれど 私の性格上、女性ばかりの職場では耐えられないと思うので、 現実的でないな、とか、かといって、独立系の資格だとしても 独立開業するほどの野心はないな、とか。 そうこう考えていると、やっぱり結婚して家庭で子育てするのが 自分には一番向いているなと思い、婚活にも力を入れるようにしました。 とはいっても、何をしたらいいかってあんまりわからずやってるので 成果がなかなかあがりません。＾＾；
既婚男性です。 ネット婚活なんて言っても結局は出会い系ですよね。 ネット婚活で相手と会ったら結婚が決まるわけでもなし、 出会い系同様に、そこから付き合いがスタートするか否かです。 実は私も出会い系は経験あります。趣味友ですけど。 相手の女性に聞いてみたところ、投稿すると1日で50通、 2，3日で200通以上届くと言っていました。 その200通読むにしても、その大変さはわかるでしょう。 その中からかいつまんで良さそうな人にメールするでしょうから、 そうなると、中身がいかに気に入って貰えないと無理だということは すぐにわかると思います。 異なる女性に何十通も出すと、ひとりひとりのことを考えずに ほぼコピペで、当たればいいや、くらいにしか考えられなくなるでしょう。 まずはそこが大きな問題です。まずは返事を返してもらえるような、 中身のある（機械的でない）メールでないとダメですね。 ですから、厳選して出すことを意識しないとダメです。 無論、自分のことばかり言っても、聞きまくってもダメです。 少しはハウツー本でも読んで、人との話し方、交流の仕方について 学んだ方がよいと思います。 30代の私からみて、40代でその年収は、決して安くはありません。 高収入の旦那をお持ちの専業主婦の方や、高収入のOLの方、 はたまた、高望みしている独身女性の方には低収入に見えますが、 現代の平均年収から考えても至極一般的な年収です。 ですから、年収は悪くもなければ、良くもない、むしろ年収を 書く必要もないと思います。 体型は太めであることがネックに感じているのであれば努力が見える 形に持っていかなければなりません。 あなたの一番の問題は何かというと「自分を持っていないこと」だと思います。 自分を持つ、というとさも簡単に誰でも言いますが、砕いて言うと、 自分なりのこだわりがあることだと思います。 例えば、何か一般的な趣味ひとつでいいのですが、何か語れることありますか？ 何かひとつの趣味をとことんつきつめれば語ることなんて容易いです。 例えば、私の趣味のひとつは旅行ですが、全国一人旅をした経験もありますから どの土地のことでも語れます。また、女性の好きなスイーツも女性以上に詳しいです。 一時はスイーツ男子なんて恥ずかしい名前で呼ばれていたこともありましたが、 確かに当時はやたらモテましたね。当時は、やや肥満に片足入れてる非モテの私でしたが 毎日、女子大生の誰かしらとデートしてました。（やがてその一人と結婚しましたが） 恋愛/結婚はモテないならば、それこそ戦略性を持たなければ一歩たりとも いい方向には近づけません。例えば、その体型、本気になってスリムを通り越して、 ４０代にもかかわらず痩せマッチョになることなんて本気になれば１年でできます。 私も、86kgから72kgまで運動だけで痩せて（食事制限はしていない）、 体脂肪率を７％まで落としました。そうしたら案の定、会社の後輩からも声をかけられたり、 年下の10歳若い子から親しくされたり、非モテ時代の長かった私が戸惑うほどモテましたよ。 結局、あなたは今まで何の努力もしたこともなければコピペの機械的なメールを 送り続けてきただけで、それを読んで、この人と付き合ったらどんな楽しいことが 待っている、そういう夢を抱かせることが一切無いわけです。 年齢的に40代というのは男性としてはまだまだいけると思います。 私の上司は51歳にして28歳の部下と結婚したほどですから。 実年齢が40代でも体力年齢は30代だとか、自分に売りを持てないと誰もあなたを相手にしません。 仮にあなたが年収1000万になったとしても、金で寄ってくる女以外にいませんよ。 きついようですが、これが現実です。これが競争社会です。 モテないなら、モテないなりに武器を持て、持たないなら一生独身ということです。
アドレス交換して、 その後一度も会わないような人とは今後は交換を控えた方が良いと思います。 まあうまくいったから、 今後再度婚活するようなことがなければ、 そのような機会は訪れないかもしれません。 しかし、例えば妊活とかママ友とか、 誰かと新しく繋がりを持つ場面に遭遇しても、 同じことが言えると思います。 交換をする際に、 婚活という理由がなくても会いたい、 友達になりたいと思うような人とだけアドレス交換をしてはどうでしょうか。 そのような人なら、 相手から連絡がなくても自分から進んで連絡するでしょうし。 結果が出ようが出なかろうが連絡するのが仲間で、 一年間もお互いに自主的な繋がりを持とうとせず、 うまくいった時にだけ報告というのは、 仲間とも言えないと思います。 向こうから一方的にアドレス交換をお願いされ、 場の雰囲気で交換したのであれば、 向こうから連絡して来ないのはその程度の扱いですから、 わざわざこちらから報告する必要もないでしょう。 うまくいっていないから報告もしていないのだと思えば、 そんな気遣いのない人が、 いきなり幸せな報告を受けて心から喜べる度量はなさそうだと感じます。 良い報告は確定するまで黙って自分のことに集中してはいかがでしょうか。 私はアドレス交換した人は、 自分からメールを送り、 きちんとその後も会ったりした人とだけ付き合いました。 婚活用の友達にはしたくなかったので。 自分がうまくいってなくても、です。 だからうまくいった話をしても、 そこまで気を遣わずに済みました。 男女問わず結婚式にも来て貰えましたよ。 私も出席しました。 もちろんその後も普通に付き合っています。 まだ婚活中の友人にも、紹介や応援をしています。 今はまず周りの事より自分の幸せを大切にして、 信頼できる友人以外には打ち明けないのも気遣いだと思います。 余計な遠慮と言われるほど仲良くもないのですから。 報告はしなくてもいいと思いますよ。
マンガやゲームではありませんが、うちの彼がアニメ好きなようです。 携帯ゲームもしているみたいです。 私は全くそういうものに興味がありません。 私の趣味は料理やガーデニング、最近は手芸です。 彼はそのようなものに全く興味がありません。 お互い趣味が違いますが仲良くやってます。 デートと趣味は切り離します。 ひとりが好きでも、趣味がインドアであっても、ふたりで楽しむデートをします。 ただでさえ出会いが少ないのに、「趣味が合う人」と選択肢を狭めるのは如何なものでしょうか。 当初私は一緒にアウトドアができるような人を望んで婚活をしましたが、結局は趣味なんてどうでもいい条件になりました。 やる前からあまりこだわりを持たなくてもいいんじゃないでしょうか。 人とのご縁はもっとシンプルな気がします。 理屈抜きに惹かれ合うのが人間ですから。
キャリアウーマンであろうがなかろうが、それは人それぞれだと思いますよ。 女としては、手紙の告白には魅力は感じません、引くと思います。 直接言わないと伝わらないと思います。
アラサーの独身女です。 華やかさのない私とは次元の違う話ではありますが、その男性には魅力を感じません。 お金や仕事もある程度は大事ですが、やはり中身が伴ってないとなーと。 最近はバツイチの人の方が、独身が長い人より歓迎されることもあるようですが、私には理解しにくい話です。 結婚生活を続けることのできない理由が少なからずあるってことですし、離婚で負ったトラウマが心を歪めていることもありますしね… 私には結婚歴がないだけに、共感も難しいです。 以上、私の率直な意見でした。
生活保護をうけているわたしの友人は 税金で生かしてもらって申し訳ないと いつも、わたしに感謝しています 女の話なんか一度もしたことがない ほっといていいんじゃないですか
答えは簡単。 貧乏人は、お金が無いから子供が増える。 お金が無ければ、外では（金が掛かるので）遊べない。 すると、家に閉じこもるでしょ？ そこに、男と女が1つ屋根の下で暮らせば、ヤルことは1つ。 だから収入の少ない地域ほど子供がポンポン増えるんだよね。
最近の女性は就職率が高いので、働くのは当たり前という意識が強いです。 ですから、夫に金銭面で頼らずとも、自分でほしいものは自分で働いた金で買うという考えの方が多く、 私の妻もまたそういった考えです。 女性も働くとなると、では家事や料理は誰がするのかといった問題になります。 男性の中には今でも女性が働いていても家事をすべてやり、男性である自分は何もしない、 そういった人もいますが、最近の若い女性は主婦業よりも仕事に傾きつつあるので、 むしろ、料理もできない女性というのは案外多かったりします。 ということで、求めていることは家事や料理能力です。 男性がマメな人で家計簿もこなすようであると、 女性は仕事を楽しみ、生活費を差っ引いたお金で自由に買い物もできるので、 まるで独身時代のように気が楽になると言います。 男性は女性の家事を「手伝う」のではなく、「肩代わりする」くらいの気持ちで臨むと 夫婦関係は良好を保ちます。
40代既婚女性で、数年前まで同世代独身女性の 婚活騒動にアドバイザーとして参加していました（笑）。 そのため、婚活本も多数読んでますし統計等も知ってるし 婚活女性の言いそう、考えそうなことは推測できます。 若く見られると仰いますが ある相談所が会報誌に、会員の自己PRを載せたところ 女性の大多数が 「実年齢より若く見られる」「○歳は若く見られる」と 書いていたそうです・・・。 言われた事実を 正直に書いただけかもしれません。 じゃ、自分が良しとした相手にも 君が一番だ結婚してくれ、と言われたのかとなると、 違うから皆そこにいる。 それとこれは、分けて考えないとダメかもです。 ま、歳でしょ？って言われたら いいえ若く見られますけどって書きたくなるのは 正常のことで私もそうするでしょうけど（笑）。 「ただ出会いがないだけ」と 本人が考えていいのは20代までか 出会うまで何十年かかってもそれを ただ運がないだけだから待てばいい、と思える人だけです。 質問者さんの言い分は 「私は当たり前すぎる条件を並べてるだけ」 という事みたいですけど 当たり前でたやすいハードルなら とっくに結婚しているでしょうし そうではない現実が、当たり前ではない事を証明しています。 婚活本でもありますが、平均以上を５０％の確率だとして 容姿、学歴、気が利く、年収、貯蓄の５項目で普通以上を望んだら ０．５ずつ5回かける事になり、答えは３．１％の確率と出ます。 質問文中には少なくとも10以上基準が書いてあり それだと０．０９％、1万人に9人。 その9人の男性のうち、あなたと結婚したいと思う人は 何人残るかです。 上記は乱暴な比喩ですけど 女性の言う、「私が探してるのは『普通の人』」というのは 途方もない選り好みだと分かりますよね。 全てが並以上は希少だし そういう男性は一般的に婚活の必要がないです。 それに年収400万以上は『独身』男性の中では 少数派だったと記憶してます。 お金の問題だって、それだけ心配ならばこそ 早くに出産、結婚を済ませておくのが「普通だ」となってしまうし 相手にそれだけ普通を求めるのに なぜ自分にだけは例外を認めるの？ となっちゃいます。 「体力がない」「大学ぐらい出してやりたい」って言う人が 20代でそれをしないで、10年後になって始めたら より挽回が難しくなるのは当たり前で 体力がないなら20代で決めに入らなかったミスは甚大だし 共稼ぎだって体力もある若いうちがしやすかったでしょうし 同じ所得、体力でも早め早めで堅実にやっていれば より懸念は少なくて済みました。 独身謳歌してかかったお金も時間も労力も 最初から結婚生活に回していればムダがなかったんです。 そのムリ、ムダで崖っぷちに追い込まれた分まで 相手側の資質に転嫁すればそりゃ難しくなりますよ。 「自分のワガママのためじゃなくて 子供のため」という言い方したって同じことです。 じゃあなぜ自分も子供のため最優先で 人生設計してこなかったの？と 堂々巡りです・・・ 自分すらしてこれなかった事を急に外部に求めようとしたら それは難しいに決まってるんですよ。 ここらへんは30代すぎた婚活女性の典型例で よく取り上げられてもいます。 そんなのわかってる、だから相談した と仰るかもしれませんが（皆そう言います） ボトルネックはそこなんですよ、自分自身。 大事なことだから決して譲れないと仰るならば 譲らなくていいですよ、ただ結果は受け入れましょう。 その覚悟をするかしないかですね。 私は別に、高齢独身女性に厳しいわけじゃないので 何もなければ上記のようなこと言いもしません。 ただ質問者さんご自身の 相手や結婚に対する論理を突き詰めていくとおのずと 質問者さん自身に矛盾が浮かび上がっちゃうんですよ。 辛口ばかり書きましたけど、 同世代の30代の婚活見て、40過ぎた実感からです。 質問者さんが言い分を言いたくなる心境自体はわかるんです。 だから30代の頃はもっと楽観的に書いてました。 あなたより年上で、しっくりくる結婚してる方はいますよって。 嘘じゃなかったけど、今は変な前向き意見は かえって優しくないというか 年とったからこそ言ってあげるべきことは 若い人は考えたがらない辛口の現実かなーと思うようになりました。 うまくいった例の何倍もの数の 理想だおれで独身のままの例を知ってるから。 現実はどう転ぶかわかりませんけれども 結果は自分が受け止めるしかないんですよ。 その覚悟を持てれば、どちらでもいいと思います。 質問者さんは経済や環境の条件が悪くなさそうなのが幸いです。 もし「縁があればするし無ければしない」と思えるのなら そのタイプは晩婚の確率は低くはないです。 長くなりましたが、後輩君はなしでしょ？ だって女性が生理的に・・とかいう場合 限界！ムリ！って意味でしょうから。 ただそれをリリースして晩婚化を受け入れる覚悟が無いんでしょうね。
恋愛も結婚相手を見つけるのも、出会いが無ければ無理な事です。 そのための婚活サイトは、出会いの良い機会を作ってくれます。 昔の見合いだって同じ事でしょう。 それが恋愛に発展するか結婚するかは人それぞれですが、結構上手くゆく人は多いですよ。 とりあえず出会いが有って、それからのお付き合いで恋愛に発展するもよし、なんとなく結婚してしまっても、それから良い家庭を築くことが出来ます。
私の友人（女性）は、フェイスブックの有料の出会いサイト？？（月2000～3000円すみません曖昧で…）に登録し、 そこで知り合った男性と2年ほど付き合いめでたく近々入籍予定です。 美男美女カップルで見ていて微笑ましいです。 なので、一概にネット婚活が危険とは言えないんじゃないかと思います。 話は少し変わりますが、私は昔パーティー形式の物に参加したことがあります。 初対面の方と話すのは苦手だし、浮いてしまうようで憂鬱だったのですが、 参加してみるとたくさんの男性が話かけてくれ、心配する必要はなかったと思いました。 そこでは出会いに繋がるものはありませんでしたが、 物は試しで一度参加されてもいいかと思います。 ただ25歳であれば普通に生活されているだけで、出会いはいくらでもありますよ！ 応援しています！
色々と試行錯誤し悩んでらっしゃるみたいですね。男目線でいえば、少々考えすぎだと思いますよ。もっとラフに、気を抜いたほうが余裕が出て男には魅力的に見えるもんです。 僕も人が集まるところは苦手で埋もれてしまうタイプなので、一対一でお喋りできるネットの出会い掲示板で今の奥さんを見つけました。友達のような感覚から恋愛に発展し、結婚することができたので、もしかしたら貴女もこういうネットの掲示板のほうが向いているのかもしれませんよね。 ネット難しいと感じるかもしれませんが、ここで質問できているくらいだから大丈夫！同世代の出会い体験談のサイトなどを見ると参考になるかもしれません。 参考URL：http://dermam.com/
胸の大きさって、案外服の上からだとわからないものです。 大して大きくもないのに、肩幅が広かったり鳩胸だと大きそうに見えたりします。 最近はいいブラもあるので、寄せてあげて盛ってる人も結構います。 ちなみに私が２０代の頃、大食いなのに１５８ｃｍ３９ｋｇとすごい痩せていて、その上猫背気味なため周りからはぺチャパイだと思い込まれていました。 しかし、下着専門店でちゃんと計測してもらうといつもDカップでした。 世の中ではDカップ程度じゃ巨乳とは呼ばないのかもですが、自分では隠れ巨乳だと自負していました。 まぁ出産後はかなり体系変わっちゃいましたけど・・・（苦笑）。 もしかしたら、その方も隠れ巨乳だったりして？！
No.２のKOMINIXです。 補足ありがとうございます。 私が結婚したのは、45歳の時でした。 女性とのおつき合いが苦手でしたので、20代からお見合いを始めて、徐々に女性との会話に慣れるように努力していました。 女性との会話が上手く成った、というよりは「慣れた」と言った方が良いと思います。 家内とは知人の紹介によるお見合いですが、お互いの事を良く知らないで会いました。 お互い年齢も収入も知りませんでしたし、顔も知りませんでした。 そんな家内と良く話すのが「条件なんて関係無いよね」と言う事です。 お互い条件に拘っていたら、結婚出来なかったと思います。 条件よりも「大切な物」に気がつけば、条件なんて関係ありませんから。 出会いは「運」ではありません。 自分の決断と行動の延長線上に「出会い」はあると思います。 私は家業を継ぐ為に、サラリーマンをやめました。 家内は家業を継いだ後、仕事関係の知人に紹介されました。 もし私が家業を継がず、サラリーマンを続けていたら？ 出会いは無かったかもしれません。 ですから「出会いは運では無い」と言う事です。 結婚は「縁」だけではありません。 「縁」だけで結婚出来るなら、出会った瞬間に「結婚しよう」と成る筈ですからね。 そんな確率がどれほどあるんでしょうか？ 出会った二人が「この人と結婚したい」と思える関係を作れた時「縁があった」と言い、「この人と結婚したい」と思える関係を作れなかった時「縁がなかった」と言うに過ぎないと思います。 40歳を超えて「婚活」されるのでしたら、「すぐに結果を求めない」事です。 今まで上手く行かなかったんですから、すぐに結果が出る筈ありません。 「婚活」は「出会いの機会が増える」という以上の意味はありません。 出会った二人が、どんな関係を作れるかなんですよね。 「お互い婚活しているんだから、すぐにでも結果が出るだろう」と思うのは幻想です。 諦めれば可能性は無くなります。 諦めなければ、可能性は残ります。 貴方はどちらを選択しますか？
No.2です。 お礼ありがとうございました。 ひとつまた違った見方の回答もしておきたいと思います。 先の回答は彼への不安を払拭できない場合の話。 ネット婚活は日常での接点が少なすぎて、 繋がりが薄れればどうしても不安がつきまといます。 あなたが感じていたように、彼の連絡が下がったのが、 単に自分のペースに落としたというのもない話ではありません。 彼から連絡が来ること、先の話をすることを好意的に捉えれば、 早い段階でのペースダウンも可能性が無いわけではないのです。 なのでこの先どうするかは、あなたの気持ち次第なのですよね。 どちらの可能性もあるということが分かっていれば、 ずいぶん冷静に相手を見つめることができます。 相手が本当に誠実な人かどうかをしっかり判断する必要があります。 探りを入れるのではなく、会っている時の会話の端々や、 普段のメール、その時の様子などから知ることはできるのではないでしょうか。 相手を疑えば、その気配は相手に伝わります。 疑うのではなく、やんわりと不安を伝えてみましょう。 あなたの不安を打ち消そうと行動するのならまだ可能性はあります。 また、逆にあなたの方も彼を不安にさせたりしていないかを考える必要があります。 他の方も仰っていますが、 例えば週末どうと聞かれて「日曜日の夕方なら」と返せば、 自分が誘った立場ならどう思うかは分かりますよね。 私は30歳後半で婚活パーティーで出会った方と結婚しましたが、 婚活のために自分の仕事やプライベートを変えていません。 友達からは恋愛を優先させろと逆に気遣われたくらいですし、 結婚が決まるまでペースを崩さなかったので、 家族は一人で生きることを決めたのだと思ったほどです。 私なら30にもなって、 するかどうかもわからない「結婚」のために大切なものを捨てることはしません。 失敗した時のリスクが高すぎます。 もし誰かと結婚して離婚したら、 残るのは仕事と家族と友人だと思っていたので、 デートだけで休日が全てつぶれるような人だと続かなかったでしょう。 主人がシフト制の職業で平日も深夜まで仕事のため、 月に２回程度しか会えないことは私には理想的でした。 主人も主人で自分だけに集中するようなタイプとは、 結婚できないと言っていました。 お互いに相手の都合を尊重でき、相手を不安がらせないよう努力をすれば、 毎週会えなくても信頼関係は築けるものだと思います。 彼からのメールがなくても、 あなたから毎日メールはしてもいいんじゃないでしょうか。 返信を強要しなければ、負担にもならず、気分転換になる人もいますよ。 付き合ってと期待すれば重くても、 好意が伝わるだけならは要求でも期待でもありませんからね。 男性だって不安です。 レスポンスが鈍いのに、どんどん押したりは難しいと思います。 例え用事があったとしても、好意をちゃんと出して断る方が絶対良いし、 会う日を決めたなら前日に楽しみにしていると言ったって損はしません。 付き合えるかどうかは分からなくても、誰かを好きになる力は必要です。 惚れて欲しいなら、あなたにだって惚れる心がないと。 惚れさせる力というのは、私は「私だってあなたの事が好きですよ」という気持ちを、 うまく伝えられる力ではないかと思っています。 相手に自分のことを好きだと自覚させられる力。 彼から連絡をしてくるのであれば、 「私を好きだから？」じゃなくて、「嬉しいな」と素直に感じて欲しいと思います。 相手の心を探るのはやめて、あなたが好きな人はどんな人なのか、 どうしたら喜ぶのか、そういうことに集中してみてはどうでしょうか。 気持ちを合わせていくってそういうことだと思います。 信用できる人だといいですね。 でも、変だと思ったらちゃんとその都度確かめて下さいね。 誠実な人は、きちんとあなたの気持ちに応えてくれる人ですよ。 いずれにしても会わなくては始まりません。 あまり重く考え過ぎず、 気持ちを軽く切り替えて彼のことをもう一度よく観察してみて下さい。 心は軽く、態度や笑顔は柔らかく、見返りばかり求めずに目利きは厳しく。 それで駄目ならさっさと次へ行きましょう！
こんばんは。 2度ほど行きましたが、普通の女性ばかりで仕込みの女性は少し?しかいないと思います。 主に20代～30代前半の方がいらっしゃってましたよ。 きれいな方からそうでも無い方々まで幅広く。 男女比は、約50/50かと思います。（日によってどちらかが多くても2-3名以上どちらかが 余るなんて事は無かったと思います。） お金を払って行くので、お薦めと言えるかどうかは判りませんが、出会いの場としては 有りかと思います。 普通にクラブやスタンドバー等でナンパや友達になる方が効率良いような気もしますが、 人それぞれなので、シングルスバーのような出会いも否定はいたしません。 事前に店員の方に好みを言っておけば、それほど的外れな方は来ませんし、手軽に 色々な方とお知り合いになれるので、キャバクラ等でお金を使うよりは良いかと思います。 参考にしてください。
私はまだ独身なので成功していませんが、お見合いパーティーで婚活中です。 ちょっと悔しいですが、今年になって妹が先に友達の紹介で結婚がきまっちゃいました♪ 友達の紹介といっても、もともとはお見合いパーティーでカップルになった他の友人つながり。 こんな感じで、色んな人と知りあえるきっかけが出来るから、私はネットとかよりお見合いパーティーが好きです。 中途半端な気持ちは良くないと思いますが人脈を広げて損はしないし、もちろん結婚しちゃったら行けないから 今のうち行っておくと良い思い出にもなると思います！
数年前に婚活していました。 結局は婚活ではなく、趣味を通じて出会った人と結婚しましたが。。。 大手に登録されているんですね！ でも、そんなに面会のハードルが高いとは。。。 私は有料のネットに登録していましたが、 ある程度双方の希望の条件や趣味、住んでいる地区や将来への考え方など、結婚に必要な情報が掲載される形のもので、 それを見てそのネット上で連絡を取り合い、 お互い興味を持てば実際に会う、というシステムだったので、４カ月で７人くらい会いました。 その中の２名と上手くいきかけたのですが、実家が遠方でそっちで同居、という話が出たり、 どうしても容姿が気になってしまい（元々彼にすごく似た方でした＾＾；）、実らずでしたが。。 パーティーって大勢の中の一人、なので、複数人に興味を持つと、 一人に対する興味の分配が薄くなりがちですよね。 ネットも同じ事でしょうが、少なくともあっているときは一対一なので、 より相手に注目できるし、興味も持ちやすい気がします。 いちど、パーティーではない形の婚活にトライされてみてはいかがでしょうか？ あと、１泊２日の旅行型の婚活もあるようで、 友人がそれに参加して楽しかったと言っていました。 「早く見つけなきゃ！」ではなく、せっかくなら「楽しみついでに婚活」くらいの気持ちでやっていくと疲れないですよ。 因みに夫とは趣味の活動の一環で同じSNSに書き込んだのがきっかけで、 同じ企画に参加したのが結果初デートとなりました。 共通の話題（特に趣味）があると、より親しみを持ちやすく、距離も近いところから始まる気がします。 良い出会いがあるといいですね＾＾
　年収５０００万の経営者と言っても経費がありますから、利益はどれほどか分かりません（赤字かもしれません）。経営者で、無意味に信用を失うような事をするという事は、賢い経営者ではありませんし。。。 　会社員で１０００万という事は、ほぼ全額利益です。 　文面を観る限り、会社員の方が「収入的」「人格的」に良いと思いますが。
ばれないとたかくくってやってる馬鹿なだけです 結局そういう人は繰り返します 次はばれないようにと
失礼ながら、お見合い相手は自分のルックスや医師であることを利用した女漁りであると思われます。 結婚は相手の気を引く最高のおいしい「エサ」です。 お気を付けあそばせ。
特にないです。 敢えて言うなら、「常識」の意味がわかり、常識的に生活していればいいです。 例えば、 何かしてもらって、お礼を言えないのは常識がないです。 ご飯代わりにお菓子を食べて、ご飯を食べれなないのは常識がないです。 地域のルールを守れず、決まった日にゴミ出ししないのは常識がないです。 仕事を遅刻したり、さぼりがちなのは常識がないです。 そういったことをいちいち言われなくてもわかっていて、行動できる人が常識のある人です。 うちの妻は常識人です。まぁ、当たり前のことですが、当たり前のことすらできない人は多いですよね。
母親の親友がお寺に嫁いでいます。 母曰く 「お金には困らないわよ！ 檀家さんが多いと取り仕切るのが大変だから、 しっかり者じゃないと務まらない。 度胸があって字も綺麗で気遣いができて社交家ならもっといい。 友達とは性格が似てるから、あんたは向いているかもね。」 と若い頃に言われました。 （会ったことが無いので分かりませんが間違いなく不適格です） お坊さん＝お金持ちだが色々気苦労が多そうだ というイメージでした。 社会人になって、お坊さんの二男とお付き合いしたことがある女性に出会いました。 気が強くしっかり者で気遣いのできる子で、なおかつ経理だったのでお金の計算もでき、 何よりとっても派手目の美人でした。 彼女から聞いた話では、 確かにすごくお金持ちなようで、 高級車を親が子供達に次々と買い与えていたり、 付き合っていた頃は一銭たりともお金を支払ったこともないそう。 ただ、そういう金銭感覚なので、 ちょっとついていけなかったとも言っていました。 また、修行のために数年単位で本山に行ってしまうらしく、 その間は連絡も全く取れなかったりするそうです。 自分がそんな状況に陥ったら、会いますよ。 どんな人でも会ってみないと分かりませんしね。 思ったよりいい人かもしれないし。 でもだいたい夜の街で豪遊しているのは宗教関係者らしいですよ。 不況が一切関係ない業界です。 向こうの親に気にいられたお見合いって、何だか出来レースみたいですね。 人生で一度だけ近所の人に気にいられて、 その家の年上（いくつ上だったかも忘れた）の次男さんと、 カジュアルな格好で近所のファミレスへ二人で出向くというお見合いをしましたが、 案の定断られました（笑） その２年後には結婚したので構いませんが。 これも人生経験。頑張ってみては。
婚活業者は大小さまざま存在し、個人営業的なところもあります。 まず、参加云々と仰っていますが、これは婚活パーティのことでしょうか？ 巷で言う婚活という活動自体は、パーティ以外に相談所に会員として登録して相手のプロフィールからお見合いを申し込むスタイルも婚活で、むしろこちらの方がオーソドックスで主流です。 さてそこで、まずどんな業者がいいかですが、まともな婚活業者はどこかしらの団体に所属しています。 例えば、ＩＢＪ（日本結婚相談所連盟）、ＮＮＲ（日本仲人連盟）、ＢＩＵ（日本ブライダル連盟）・・・などです。 婚活会社は、こういう団体に加盟するに当たっては、当然加盟料や会費などを払う必要がありますから、まずはこういう団体に加盟しているところかどうかが大事です。 そこいらのわけの分からない業者は加盟していません。 婚活パーティについてですが、主催会社はそれこそ多数存在します。頻度も多いです。 参加条件も多様ですから、まずは自分が出てみたいところに申し込みすればいいでしょう。 パーティは会員ということが多いですが、「体験参加」ということでの参加も認めるところが多いです。 ただ体験の場合は、相手とカップリングできたとしても会員にならなければお付き合いできないシステムです。 それと女性参加者の中には、食事が食べられるという理由だけで参加する人も多いです。 こういう方はよほどのことがない限り、カップリングになっても拒否されます。 さくらもいます。 こういうパーティで、主催者がまともかどうかを見分ける方法をお教えします。 会場ではどんなことがあっても（たとえカップリングが成立しても）その場では絶対に個人情報の交換はしませんし、してはいけないことになっています。 なので業者が、“交換しましょう”的なことを言って煽るようならば、まともな業者ではありません。 またパーティが終わったら、必ず女性を先に帰して時間差で男性を帰します。 こういうことをしていない業者もだめです。 形式は一般的には、男女半々程度で基本的には男性が席を移動しながらお互いに自己紹介していくシステムで、時間にして２～３分程度です。 その後はフリータイムでお目当ての相手と積極的に話します。 そして希望する人の番号を（第三希望くらいまで）書いて主催者に渡し、男女両方の番号が一致した人はカップリング成立となります。 ちなみにカップリング後ですが、主催者から双方に改めて会いたい意向があるかを聞きます。そして双方がＯＫの時のみ、お互いの個人情報は主催者を通して教えられます。
最初のアプローチメールに 相談者様の連絡先を記載したら 相手の女性は引くと思います。 彼女が無料会員から有料会員になるように 相談者様が魅力的なメールを書かれたらよろしいのでは？ 婚活サイトに登録している女性は 自分からアプローチをしなくても 男性からされるので 無料会員のままでいることが多いそうです。 何もしなくてもアプローチされるので 高飛車だとも聞いています。 頑張って下さいね。
こんにちは 収入を気にしないと豪語する人ほど 意外と気にする場合があると思います。 私は、どうでもよくないラインだと思っていますが、 その人となりに相応しい対価であり、 自信で努力を怠らないことが大切で、 いつでも向上心のある方が理想だと思っています。 今の、ご友人はなんとなくですが、 プライドが邪魔をして彼女に対して素直になれないような気がします。 自分を好いてくれないから・・・というのは 当たり前の感情ですが、自分を好きでいて貰おうを 何かアピールする手段はなかったのでしょうか？ その彼女はお付き合いする時間を作ってもいいというほど ご友人に対しての思いが浅いようです。仕事＞恋愛 それに勝るには仕事より楽しいこと、仕事より大切な存在 仕事がないときの自分のステイタスを満たさない限りは 難しいと思います。 それでゴルフなのかもしれませんが、ゴルフが楽しいだけか 上手くなりたいか？で全く違いますし、勝気な人でなければ 上手くなりたいということは思わないのでしょうね。 目新しいものを追究するなら、中々いけない会員になりにくいゴルフ場 などに目安をつけてコネクションをつけお誘いするのも手です。 でも、それにも魅力を感じないようでしたら 彼女の目的は収入ではないのかもしれません。 仕事も収入も大切ですが、私は些細な人脈の方に魅力を感じます。 何かまとまらないお答えで申し訳ございません。
ネット婚活のデメリットはそういうところなんですね。 普通の結婚相談所だったらスタッフを通して断ってもらうこともできますが、ネットの場合は「直」ですからね。 内容から相手がすごく焦ってる風にも見えます。 ネット退会ということは、質問者さまに絞って本格的に付き合っていこうという意思表示ですからね。 会って２回目でそういうことを言い出すのは、ちょっと変でもあります。 ＞出来る限り沢山の人に会い、相手を知って、結婚を意識出来る相手を探したい であれば、このことを素直に表せばいいと思います。 “ちょっと性急過ぎて戸惑ってます。もっと腰を落ち着けていい出会いを探したいと思います”みたいなことですね。 メールがいいでしょう。 会ったら、たぶん質問者さまは言いくるめられて、また自分の意見をはっきり言えぬままにズルズル行ってしまいそうな気がします。
うちは年の差１５歳です。私が４５歳、妻が３０歳です。大人になればなるほど年の差って関係なくなっていくものだと思います。 でも私が１５も若い女性と出会い付き合い結婚までいけたのは、やはり普通の生活をしていたのでは無理でした。インターネットやパーティなど色々な場に出て行き、出会いを多くした結果です。 だから自分にさえアグレッシブさがあれば、出会いも見つけられるでしょうし年の差婚もお互いがいいと思えば親でさえ説得できると思います。ネットにも年の差婚をしているカップルがたくさんいるので、書き込みを見てみると面白いでしょうね。 参考URL：http://www.onsendeai.com/
はじめまして。 私は30歳婚活中の女性です。27歳の彼と付き合って4ヶ月経ちます。 質問者さん若いのにデート代持ってあげて格好いいですね！女の人はそういうの『男らしい！』って感激します。 質問者さんの文章を読む限りでは、とても好青年な感じでモテそうな雰囲気がしているのですが、、、何でかな。おかしいですね。 思い付いたことと言えば、、 何か話し方に癖がある？ 一方的に話しすぎていない？ 自慢話が多い？ 口臭がする？ 歯並びが悪すぎる？ 清潔感はある？ 耳の中が耳カスだらけとか、鼻毛が出てたりしない？ ファッションが変？ 髪型が変？ 眉毛剃りすぎとか？ 落ち着きがない？ 女性が退屈しちゃう話題が多い？ 若い女性を狙ってる？(20代っていうだけで女性は男性を選びたい放題です) 女性が何をしたがっているか尋ねてあげられている？ 、、など、思い付いたことをあげてみました。 質問者さんの年収や学歴って世間一般からみたらすごく良いんですけど、婚活だとさらに上がわんさかいるんです。 私ももう30歳で若くありませんが、それでも高学歴高収入、見た目も性格も良い男性がアプローチしてくれます。結局うまくいかなくなってしまうこともあるけど。 まずはネットや本でデート必勝術などを片っ端から読むのはどうでしょう？
３６歳という年齢なら、年上の男がいいですよ。４０代の未婚男性くらいがいいんじゃないでしょうか。どうしても同年代だともっと年下の女性を選ぶのが男ですから、４０代になると少し若い奥さんが欲しいと思う時期ですからちょうどいいと思います。 容姿もよく家柄もいいというのに未婚ということは、出会いの場が少なかったのかな？ならば積極的に出会いを探すことです。男は年収ではなく容姿や年齢で一線を引いてしまいますから、できれば質問者様のような落ち着いた大人の女性がいいという男が見つかるように、なるべく多くの男が在籍するインターネット掲示板などがおすすめです。 今やインターネットのほうがいい男女がいるのではないかと言われている時代ですから、選択肢の一つとして覚えておいてもいいのかなと思いますよ！
　希望としては、高学歴高年収でしょうが、実際は「好きになってしまったら誰でも」ではないでしょうか。 　キャリアウーマンで自分が稼げるのであれば、相手の収入が低くても養えるワケですから、見た目カッコいいとか、芸術家とかでも大丈夫だったりしますよ。 　何の魅力もなかったらダメだと思います。
お礼ありがとうございます。 No.３のKONIMIXです。 ご自分の事をお話下さったので、私の事も書かせて頂きます。 私は旧家の長男で跡取り、親と同居なので、「婚活」している女性から見ると、貴方のがおっしゃるように「結婚相手として問題外」なのでしょう。 私の場合多くは、知人（両親の知人含む）からのお見合いでした。 最初から判っている事なのに、お断りされる理由は「家が立派すぎる」「私にはもったいない」と言った理由が大半でした。 私からしたら「最初から判っている事だろう。今更なに言ってるの？」という気持ちでいっぱいでしたが「まあ、無難な断り方だよな」という気持ちも有りました。 中にはあからさまに「親にいわれて来た」「仲人さんの顔を立てて来た」という方もおられました。 ご本人から「お会い出来ません」とお返事を頂いたのに、そのご両親からいきなり「娘と結婚してくれ」といわれた事も有りました。 多分我が家の事を調べて「資産家」だと思われたのでしょう。 そんな事が重なると、お見合いが嫌に成ってもおかしくなかったと思いますが、私は嫌に成りませんでした。 結婚相談所も数回利用しましたし、個人的におつき合いした女性も数人いました。 20代からお見合いを始めましたが、家内と出会って結婚したのが45歳の時です。 その間にお会いした女性は100人以上です。 そんな中で私が思ったのは「恋愛もお見合いも同じだな。出会った二人が結婚したい気持ちを持たないと先に進めないんだから」という事です。 恋愛結婚した夫婦は、全て幸せでしょうか？ 婚活結婚した夫婦は全て不幸せでしょうか？ そんなことは有りませんよね。 出会った二人が「結婚」という選択をして、「夫婦」としての関係を築き「家族」としての関係を継続出来た人達が、幸せに成るのだと思います。 そこには「恋愛」「婚活」なんて、出会いによる違いなんて無いと思います。 satohaimuさんも、奥様と出会われて、「結婚」という選択をして、「夫婦」としての関係を築き「家族」としての関係を継続出来ているからこそ「今」が有るのではないでしょうか？ ＞結婚後では、すぐに離婚だと断言出来ます。＜ しかし、貴方方ご夫婦は離婚されなかった。 お互いに事情は有ったにせよ「夫婦」としての関係を作れたからではありませんか？ 貴方方ご夫婦の出会いがどんな物であったとしても、それは「夫婦」としての関係を作る為に必要な事であったと思います。 確かに私と家内は特殊かもしれません。 私自身「条件」で女性を見ていませんでしたし、家内に至っては「自分が結婚するとは、思わなかった」と言っていますから。 「条件」だけでいえば、二人ともお互いを「結婚相手」と思えなかったと思います。 しかしおつき合いする中で、「条件なんて関係ない」という、関係を作れたのでしょう。 「条件以上に大切な物に気がついた」のだと思います。 「婚活」で行き詰まっている方達は「条件」に捕われて、「自分に取って大切な物」に気づいていないのだと思います。 お見合いでの会話も大事でしょうが、それよりも根本的な部分での考え方を、もう一度見直した方が良いような気がします。 すみません。 質問に対する回答からは逸脱してしまいましたね。 私が家内とつきあっていた頃を思い出してみましたが、「自分は興味が無くても、相手の話を真剣に聞く」「興味の無い話でも、真剣に答える」「相手に取って興味の無い話でも、真剣に話す」事を繰り返していたように思います。 それを繰り返すうちに、お互い少しずつ理解出来て行ったように思います。 でも、二人が同じ気持ちでないと、意味が無いんですけどね。 長文失礼致しました。
人に聞くより、自分のこころに問いかけた方がいいのでは？ ただ、一つ言えることは、何もかも好きになれる未婚の 人に会える可能性は昔に比べて低いということだけです。 たぶん、欠点も見た上で今後、人生構築していくうえで一緒に 楽しみながら頑張っていけるかという視点が大切なんじゃないでしょうか。 ちなみに恋愛結婚したからって、その後、関係がうまくいかなかった話なんて よく聞きますからね。 常にコミュニケーションとるとか、結婚後の対応の方が重要なんじゃないでしょうか？
40代初婚で結婚した人はなかなか見かけないです。 「プライド」「結婚」「婚姻歴」「年齢」「出産」という縛りに捉われなければ、 それなりに掴める幸せはあると思います。 というのは、 「40代初婚で結婚した女性」はいないのですが、 上記のような縛りを手放し（たかどうかは分かりません）、 パートナーを見つけた40代女性なら数人知っているからです。 一人目は30代女性が多い婚活の場でも努力を続けていました。 どうしても結婚がしたい、だから余計なプライドは捨てて婚活をすると言っており、 謙虚ですがガッツがありました。 紹介やパーティーなど様々に参加し、 ちょうど良い時期だったのかも知れませんが、 話しの合う男性に出会い、自分から付き合っていることを確認したそうです。 30代後半の彼は、ふざけ合える関係のようで、 彼女が結婚すれば、あなたの言っている40代初婚女性になります。 二人目はバツイチの女性で、離婚後かなり長く婚活をされていました。 結婚されたことを知ったのは最近ですが、 いくつか不安要素のある男性で、友人が反対しても、 結婚したいと言ってくれているし、これを逃すともう次はないからと結婚を決めたようです。 既に問題が起こっているらしいのですが、当人は大変と言いつつ、 そこから逃れる気はないのだろうなと感じました。 そして三人目は、40代に入ってお付き合いを始めたようで、 出会いのきっかけは忘れてしまいましたが、 バツイチの男性だったように記憶しています。 女性もその両親にも優しく、立派なお仕事をされており、 婚姻関係こそありませんが結婚式にお二人で参加するなど、 見た目は非常にお似合いの夫婦です。 男性が年上なので、出産が難しい分、 二人で仲良く暮らしていくのでしょう。 自分の希望に合致する男性を探し当てるのではなく、 出会った男性の良さを見つけ、あらさがしをせず、 相手との二人暮らしが容易に想像できるなら、 結婚することはできると思います。 結婚時がパーフェクトなら、あとは下がっていくだけです。 お互いがそんなに完璧な人間はいません。 お互いに結婚生活の維持が難しいほどの問題点がないのであれば、 二人で解決していくことができます。 無理をせず、相手のあるがままを受け止められるような、 そんな女性であれば、 いくつであっても男性は一緒に暮らしたいと思うのではないでしょうか。
お相手の年齢も年収も何ら問題ないと思います。 一つだけ気になるのは、お相手が結婚を急ぐ理由です。 失礼を承知で申し上げますが、この条件ならあなたよりももっと上玉の女性を選ぶことも十分可能と思われますので。 よっぽどあなたにベタ惚れというならいいんですけどね。 あと聞くとしたら、貯金額や借金の有無、年金の支払いをばっくれたりしていないかという点でしょうか。
たった１ヵ月半で他人に見極め！？ ＞私はまだ結婚する気は無いのですが、付き合うならいずれかの結婚を前提にお付き合いしたいと思っています。 結婚前提というのはよくある話ですが結婚する気がまだないのであれば付き合う流れで出てくる感情に任せて今見極められないのであればしばらく付き合った時にその時にどうするか判断してもいいのでは？と思いました。 今から不安抱えてたってたった１ヵ月半に何がわかるのでしょうか？ それとも結婚前提に付き合ってくれといわれましたか？ １人暮らしでも貯金ちゃんとしている人はしていますよ。。。 そのニートだった時にどう生活していたのか？ ただ仕事してなかっただけなのか勉強の為だったのか？それも重要です。 勉強してたなら問題ないかと思いますが仕事したくなくてとかならちょっと考えます。 転職ばかりする人もいますから安定はしませんよね。 その前に彼が結婚を考えているのかどうかですが、付き合って１ヵ月半で結婚をしてほしい、考えてるというのを口にする男もどうも信用できません。 結婚は簡単ではないですからね、それをきちんと理解しているでしょうか…
自分ともちょっと似てる感じだなと思って 書かせていただきます。 私はもうすぐ30です。 パートして登録販売者とりました。 独身です。実家暮らしです。 学校を出ても後悔や失敗ばかりで、何も結果を得れてません。 結婚や仕事に対して焦っていないといえば、うそになります。 特に仕事に関しては焦ってしまい、春からバイトしながら学校に通うことにしました。 質問者様と同じく、これからのプランを考えた結果です。 私の周りの友達は、大学出て正社員で働き、実家を出ている人もいます。 派遣社員で、実家暮らしの人もいます。 結婚はしてません。願望はあるけど、予定もなくどうしよ～って話もします。 だから、どんな仕事だからとか年齢で、結婚は無理だ！とは思いません。 将来の目標を持って生活をすることはいいと思いますし、 結婚に関しても夢を持っていればいい結果につながるんじゃないかなって思います。 年下が生意気言ってすみません。 自分も理想を持っていきたいって思ったもんで。
私は若い時に知人の紹介でしたが１度会ってなんか違うと思った人が今の旦那です。 なので写真だけや１回会ったでけででの判断はどうかなと思いますし、仲介してくれる方もお見合いなんだから１度も会わないでどうする？と思ったと思いますよ。 私も１回で判断する傾向だったので友人からは長い目でみなさいと言われてました。 それでも容姿が気に入らないと思うなら断りを仲介からしてもらってもいいと思います。 しかし交際中と書かれていますよね？これって付き合ってるという事ですか？ お見合いの世界では連絡取り合ってる期間を交際中？というのかわかりませんが付き合ってるならあなた本人から言った方がいいと思いますよ。 確かにずるずると期待持たせてもダメですが、私が言うのもなんですが即決に判断するのも良くないかと… しかしお見合い初顔合わせでじっと目を見てきたりよく話が弾むって難しいのではないでしょうかね？ 緊張もありますし、初で目を合わせれないはわかりますよ。それに食事とかも全然できませんでしたよ。 それができていれば日常で彼氏ができてると思います。 写真が好みではない…写真よりは良かった…結構な容姿重視なんですかね？
こんばんは。 どうですかね？ 39歳だから若い女性と付き合ったり結婚たりすることは無理ということはないですよ。 実際これくらいの歳の差で結婚している人は僕の周りには結構います。 僕は35歳のときに初めてできた彼女は23歳でしたしね。 ちなみに、僕は今41歳ですが彼女は26歳です。 更にフリーのときにクラブで、20代の大学生やOLをナンパしていましたし、マチコンでも普通に20代の女性の連絡先を聞いてデートに誘ってましたからね。 要はやる気ですよ。 20代の彼女がほしいのならやる気を出してあげてください。
ネット婚活経験者です。 ＞私は今すぐに結婚を意識はしていないのですが、結婚前の交際期間は最低でも2年を見ていて、それを考え今から婚活を始めています。 ネット婚活の場合、交際期限は設定されていないので、自由ですが、一般的に婚活と言うと、長くても数ヶ月で結婚が多いようです。ちなみに、私は交際０日で、中国人とお見合い結婚して７年経ちます。 お見合い結婚した女性の知人とも話しましたが、結婚と恋人は別物と、割り切って、婚活してる人は早く結婚したい人が多いと思うからです。中には、結婚のために、恋人と別れるケースも珍しくないとか。。。 ＞始めてあった時に相手がいつから婚活を始めているのか聞いてもいいのでしょうか？ ＞いつ登録したのとか。 お見合いしてるという現状を恥ずかしいと思ってる人が大半で、そんな話題に触れたら、不愉快に思われる可能性が高いです。もっとも、私自身、数多くお見合いして、何度か、女性から聞かれた事がありました。 ＞また今後うまく行き食事 等が続いた場合、いつ頃交際を申し込むのでしょうか？ ネット婚活は、いろいろなタイプがあり、さまざまなタイプを経験したので、何とも言えないですが、ネットの場合、アドバイザーが仲介してくれるケースは、ほとんど無いと思います。 自分の直感だけを頼りに、申し込んだらいかがでしょうか？ ＞またネット婚活のことを見ると男性から交際申し込みが多いようですが、女性からでもいいですよね？ こちらも、自由だと思いますが。。。。 ＞・・職業で選ぶのは失礼なのですが・・・ 結婚は共同生活です、職業で選ぶのはむしろ当然だと思います ＞普段、異性と出会いが多い職場であえてネット婚活を選択したのはなぜだと思いますか？ 結婚を意識したからだと思います。周囲の異性がいても、大半が結婚願望が無ければ、意味がないですし、さらに職場結婚は、仕事の上で、面倒な事になりやすいので、あえて、避けてる可能性もあります。 あくまで想像ですが。。。。 ＞どうしてもネット婚活なので相手が遊びか本気かを疑ってしまいます。 ネット婚活もいろんな種類がありまして。。。。それこそ、出会い系サイトと変わらないものもありますが、比較的信用が置けるタイプが、身分証明書などの証明書の提出を、任意や義務で設けているところですね。 もっとも、それすら、信用が出来ないのは、私自身、今の嫁が不法滞在だと気がつかなかったので、何とも言えません。 相手がどんな人間か？疑い始めたら、キリが無いですし、そもそも完璧な人間など存在しません。 こればっかりは、自分の判断だけを信じるしか無いです。
隠すのはマズイと思います。 最初の結婚紹介所は、 おそらく男性も女性も精神病障害者は断っているはず。 ということは、精神病障害者であることを打ち明けても入会できた紹介所なら、女性側にもそういう方はいらっしゃるわけですから、そういうところを探すのがむしろ近道になるのではないでしょうか。 同じ条件にかぎらず、相手側にもあなたに大目に見てもらう必要がある条件の人がいいと思います。その内容がつりあうと相手も自分も感じるものを。 隠して、情がうつったころに打ち明けたら、場合によっては許してもらえても、 だまされたという思い、釣り合わないという感覚は、相手の心から消えませんので、せっかく結婚できても離婚になってしまいやすいのでは・・と思います。 お互いに相手を同じだけ大目にみる関係の方が長続きすると思います。
４年間の交際中に、貴女は御主人の何を見て何に惚れて結婚を承諾 されたのでしょう。御主人の言う事を疑わず、全て信じてしまったのが 大きな間違いでした。４年間も御主人の外面だけを見ていただけのよ うで、４年間は何の意味も無かったと言う事になります。 ３月になったら結構金が入る？。これって嘘ですよ。確かに現在行って いる工事が終わり、その金が入るのは間違いないでしょう。ただ入るの は御主人の手元ではなく義父の方が経営している会社に入る訳です。 と言う事は御主人には纏まった金は多くは入らないと言う事です。 貴女に常に連絡が入るのは、御主人が連絡が出来ないようにしている からです。携帯を持っているなら、大家さんからの電話の際は着信拒否 にして出ないようにしているからです。貴女になら連絡が出来るのだろ うと考え、大家さんは貴女に電話してくるのだろうと思います。 御主人は頭が良く回る方ですね。都合の悪い事は全て貴女に回せば 事は解決すると思っているようです。要は逃げの上手い人です。 挨拶が出来ない人は、何をしても上手く行く事は無い。商売しているの なら、まず挨拶から仕事は始まります。要は義父さんの教育が下手な だけなんです。そんな風に育てた義父さんの子育てが間違っていたと 言っても過言では無いでしょう。 ３月まで待っていたら更に地獄を見ますよ。実母さんも実家に帰れと言 われていますので、とりあえず実家に避難しましょう。後は御両親と相談 して後の事を考えましょう。 貴女は御主人に求め過ぎてはいません。御主人が貴女に、自分の親に、 世間に対して甘えているだけの事です。単に生活能力が無いだけの事で す。その事を４年間の間に見抜けなかったのは貴女の落ち度でした。 夫婦生活は成り立っていません。子供の頃のママゴトをしているだけです。 そんな生活には区切りをつけ、バツ一になりますが幸せな家庭が持てるよ うに考え直された方が良いかも知れません。とにかく明日にでも実家に帰り なさい。
「年収が低いほど男性は未婚率が高い」統計について、少し調べてみましたが、大切な要素が抜けているような気がします。 「年齢」です。 例えば、25歳で年収300万円の人と、40歳で年収300万円の人では、条件が異なって来ると思います。 そして既婚40歳で年収500万円の人でも、結婚した当時は28歳で300万円だったかもしれません。 25歳年収200万円で結婚したが、40歳になってやっと年収が300縁に成った場合はどうでしょうか？ 「年収が低いほど男性は未婚率が高い」統計は、そこまで踏み込んだ内容ではないと思います。 統計って不思議な物で「自分に都合良く加工出来る」物なんですよ。 自分に都合の良い部分だけ抽出して、データ化すれば自分の欲しい結果が得られます。 その考え方から「都会も田舎も関係ないんじゃないですか？」と成ります。 都会でも低収入の男性と結婚している女性もいれば、結婚していない女性もいるでしょう。 田舎でも低収入の男性と結婚している女性もいれば、結婚していない女性もいるでしょう。 統計を証明するには、「未婚女性が結婚しない理由」のデータが必要です。 例えば「男性の年収が低いから」を理由に結婚しない未婚女性は〇〇％というデータです。 このデータも、年齢別、地域別など複数のデータが必要です。 このように「統計」を「間違いの無い物」にしようと思ったら、膨大な費用と時間、人員が必要に成ってきます。 今現在「年収が低いほど男性は未婚率が高い結果が出ている」と言うだけで、それが真実かどうかは判りません。 ですからあまり「データ」を気にしない方が良いですよ。 ＞結婚を考える上での条件「収入」の優先順位は都会と田舎では異なるのでしょうか？＜ ＞私のイメージでは都会の女性のほうがお金を求める人が多く、田舎は金持ちでもイケメンでないとモテナイ感じがします。＜ あくまでも「イメージ」です。 気にする必要は有りません。
そもそもの話ですが、結婚という儀式？契約？を行うために男を探しているようにしか見えません。まぁそれは個人の自由なのでいいのですが・・・そのスタンスだと結婚できてもいい結婚生活は続かない気がしますよ。 一旦「結婚」「婚活」から離れてみませんか？急がば回れという言葉があるでしょう。友達からでも恋人からでも、本当に気が合い好きだと思える人を作りましょう。婚活サイトを利用されているのなら、同じネットの出会いもおすすめです。いくら高い金払っても本当の愛は買えません。目先の欲に惑わされないでほしいです。
とにかく少しでも早く彼にキチンと伝えることだと思います。
結婚相談所の違約金というところが気になりますね。どんな「契約」だったのか？ でもその男性は妻を迎えるにあたってきちんとした心構えがあったのかと思います。 詐欺を疑う前に、彼女が日本の生活に馴染めるように最大限の努力をしたと言えるのか？ 外国人蔑視の風潮はまだ根強く残ってると思います。 お金で妻を買ったようなつもりでいたと言う事はないでしょうか？ ただ、確かにタイ人には日本の冬はつらいようです。 私の知人は２０年ほど前にタイ人女性と結婚しました。 輸入の仕事で度々タイに訪れるうちに知り合った女性です。 彼は北海道在住で、結婚後しばらくして妻を日本に連れ帰ったのですが。 やはり寒さに耐えられないと言って子供を連れてタイに戻ってしまったのです。 しかし離婚はせず、彼はタイと日本の往復の生活、つまり別居婚という形態です。 妻の実家の家族の生活費も面倒みています。 妻をお金で買ったと言うのは言い過ぎかも知れませんが、まあ相互に努力が足りなかった結果という気がします。 違約金てそんなに高いのですか？ 詐欺というほどの巨額なお金とも思えないし、それでいったい誰がいくら得してますか？
29歳の男性です。 男性の立場からになりますが、僕も周囲の人達の結婚とかが近年は多くて、、嬉しい半面、ヘコむことも多いです。。 で、僕も合コン、街コン、パーティなど行っていますが、彼女すらできない。 僕の場合は、女性と何度か遊んでも、結局、女性から彼氏として選んでもらえないので、、自分に何か欠陥があるのかな、女性にマズいことを言ったかなとか、自虐的になることが多かったです。 でも、ここの回答で、数年間の婚活の末、やっと相手を見つけたって人もいたので、もっと気長に相手を探していけばよいのかなって思いました。 その過程で、自分自身も成長できたらいいのかなって思うし。。 なので、置かれている立場は違うのかもしれないですが、もうちょい気長に男性を見ていこうっていう気持ちでもいいのかもしれないですよ～。 女性でも28歳ならまだまだだと思うし。 いい相手を見つけられるように頑張ってください！！
アラフィフなんだから怖がらないで、当たって砕けろ、ですよ。 そんなんだから未婚なんだよ。
（１）あなたも相手も悪い部分はあるかと思います。どちらかかが一方的に悪いということはないかと思います。 （２）税理士や演劇の仲間と雑談の練習をしたらどうでしょい。
私も婚活してますが年収、職業が全てだと思います☆ 今度婚活される時は、年収を最初に表示しているきちんとした結婚相談所で探すのが一番だと思います（・▽・）b 恋愛でもないのに貧乏、共働き確定はきついものがあると思います（汗）
質問と回答を拝見しました。30代既婚です。 その上で感じるのは、 「ともかく次のステップに進んでみては？」 ということです。 条件が満たされていなくとも結婚はできますし、 満たされていた状態で結婚しても壊れる時は来ます。 質問者様とお相手のご友人との間には、 取り立てて条件には問題がないようですし、 お互いが納得ずくで結婚されるのなら、 それは何ら非難されるようなことではないと思います。 夜の件に関しても、現時点では彼はわかっているのでしょう？ 質問者様望む結婚とは言い難いのかも知れませんが、 あなたはもう次のステップにチャレンジしたい。 だったら実際に「夫婦生活」を体験なさった方がいいんじゃないでしょうか。 もしかしたらあなたの想像とは全く違っているかもしれません。 ひょっとしたらご友人に「男性」を感じることになるかもしれないし、 あなたの思惑とは違って、友人は「当然夜の夫婦生活もあると思っていた。 いつかはそうなれるかもしれないと願っていた。けれども叶わなかった」と失望して、 離婚を申し出てくるかもしれません。 一度一つになったものを引き離すのは、 大変な手間と苦労が伴います。 たとえ何の気ない入籍であったとしても、離婚は結婚より辛いものです。 そんなリスクも受け入れた上で、 やってみたら分かることはあるのではないでしょうか。 大して期待もせず乗っかってみたら意外と面白いことがあるのも結婚です。 大きな期待を寄せて困難を乗り越えたのに、もっと辛い現実が待っているのもそう。 どちらに転ぶかは、あなたと、彼との努力次第だと思います。 想いが通じず、本当の意味で夫婦となれなかったなら（絆、という意味で）、 離婚したり、二人なのに倍寂しい結婚になるかもしれません。 子供がいない夫婦の絆は、お互いを思いやり、愛する（恋ではなく）ことでしか、 育まれることはないと思いますし、 夫婦の想いが同じなら、恋愛を望まなくとも結婚はできるでしょう。 チャレンジして失敗しても、しなくて後悔するよりは、 あなたの人生の糧になるのではないですか。 結婚に向いているかいないかも、やってみなくては分かりません。 一度失敗して向いていないことに気付く人もいます。 あんなに一人は嫌と結婚したがっていたのに、 憑き物が落ちたように「独身がいい」と思う人だっているのですから。 結婚相手としての彼を受け入れるつもりがあるのでしょうし、 あとはお二人の話合いだけで良いはずです。 どんな結婚でも、したいのだからすればいいのです。 他人に「あり・なし」を判断してもらうような結婚では、 続けていくことさえ心もとないです。 もっとしっかり強い決意で結婚するかしないか、 どうせするなら「二人ならではの最高の幸せ」を追求してみてはどうでしょうか。
どのくらいかはわからないがサクラはいる。 サクラに酷い目にあったことあるし。
貯金額をある程度は先に言っといたほうがいいと思います！ というか、全然ないのにも関わらず後から無いことを言われるとものすごくイヤです。。 そういうの気にしない女性ならいいと思いますが、気にしてるんですよね？彼女さん、、 お金に関して嘘つかない人が信頼おける人と言う性格なら、下手に後出しで言ったら信頼ガタ落ちでそれこそ別れを言われると思います、、先にしっかりした理由付きで言うべきです。
古い時代の名残ですよ。だんだんなくなっていきます。 時代は急には変われないのです。 他人や前例とちがう生き方は、批判中傷を免れません。 現代では当然と思われている、 かつて新しい生き方、新しい権利とよばれたものは、 先人たちが汗と涙を流して勝ち取ったものです。 それを忘れないで下さい。 あなたもまた、 前の世代の女性たちが勝ち取った権利の恩恵にあずかっているんです。 次の世代の女性のために、その権利を勝ち取ってください。 疑問に思うなら、少しずつ世の中を変えていく力になってください。 あなた自身は、自分が結婚しても、 独身の女性を売れ残りと呼ばないことは少なくともできるはずです。
＞容姿が綺麗で仕事もこなし自立した生活を送る も、もう少し謙虚さと、あとちょっとの自信があったらもっとモテると思います。。
何も問題がないと思うなら、何も言わずにスルーしておけばいいんじゃないですか？
今年4歳になる息子がいます。 息子ができるまで、主人にはアレコレと望みましたが 最近、息子が大きくなって嫁がきたら 自分みたいな嫁は嫌だなぁと正直思っています(^_^;) 魚もさばけない、お弁当のおかずの半分はレンチン・・・ ３食昼寝つきのくせに、ゴミ捨ては主人にさせ 「ゴミ捨ては俺の仕事」と姑の前で言われてカチンときて 「ゴミ捨てはゴミを集めて分別するのが大変なんだから、それが貴方の担当なら全部やって」と まとめるのまでやらせる始末。 それに加えて年収が低いからブランドバッグが買えないと海外旅行が行けないと愚痴っています。 子供は、主人は産めないけど、主人がいないと子供はできなかったけど・・・ 貴女ができる主婦業を換金して、それ相当の経済力の男の人を望むなら わがままにはならないんじゃないかな？
思います！ でも、妥協で低レベルの男と結婚しないと言うのが嫌なのもすごくすごく分かります、、、（涙） まあ高レベルの人と結婚したら浮気が不安でたまらないでしょうし、結局はそこそこでいいんじゃないかな？と思うよになりました。
アリ！ 「婿入り」というと先方のご両親が巾を利かせて肩身の狭い感じがしますが、「賃貸」ということであればみんなで協力してという気持ちにお互いなれると思います。
少し気になったので、投稿します。 あなたはこの投稿内容について、素直に質問されていますが、こんなことまで聞くのですかということや現実を無視した内容が書かれています。 それが、あなたの障害の特徴であると思います。 この掲示板はいい人もいれば、悪い人もいます。このような掲示板を投稿するときは、十分注意された方がいいですよ。あなたがさらに傷つく恐れがあります。
サンマリエで今の相手と出会い成婚退会ました。 活動期間は約半年。 その3社なら、単純に会うだけの人数ならオーネット＞ツヴァイ＞＞＞サンマリエですね。 でも出会いやすい分変な人に当たる確立も高くなると思ったので私はサンマリエを選びましたよ。 サンマリエはひとつき最大4人までの紹介な上、お見合い料が一回につき10,500円かかるので、 双方が『一万円支払ってでも会ってみたい』と思わないとなかなかお見合い自体が成立しません。 効率は悪い方ですが、お見合いにいちいち大金がかかる分本気度は高いと思います。
「１人で生きていく環境が整いすぎてる」事と 「ネットの普及で世界が広くなった」事が原因だと思います。 昔はスーパーや飲食店は夕方に閉まり、ネットも携帯も無かった。 テレビは別世界の話であり、自分の住んでいる身近な世界が全てであり、 比べる「他人」も限られていた為、幸せを感じられたと思います。 偏見かもですが、発展途上国では多くの人が結婚して子沢山なイメージです。 情報が多すぎる事で求める基準が高くなり、特に不便も無いので 独身を続けるのではないでしょうか。 「今は軽自動車に乗ってるけど買い換えるならレクサスかな。 　でも高くて買えないから今の軽自動車でいいや。別に不便じゃないし。 　妥協して普通の乗用車を買うくらいなら今のままでいい。」 こういう感覚なんだと思います。
あのー、あたなは、そのお見合いした男性と結婚したかったんですか？ その男性に好意を抱いたんですか？ 一緒に暮らして、幸せな事も辛い事も共有したい、支えあいたいと思ったのですか？ すみませんが、単に、「こんな男性でも結婚しないよりは・・・」と妥協して考えていた相手からお断りを受けてしまったことに、ショックを受けているだけではありませんか？ ダメですよ、単に、点数の低い男性と縁が無かったからといって、自己評価を下げては。 「ダメ男から振られたから、私はダメ女なんだわ」と思うのは、間違いということです。 すみませんが、いい歳して、仕事をしている妻（結婚したと仮定して）が米を炊いてくれるのに、「おかずが手作りじゃない」と文句を言うような男性は、良縁は望めないと思いますよ。 あなた自身の、結婚への理想が高いかどうかは判断できませんが、その男性の結婚に対する感覚が大甘なのは、断言できます。 今どき、スーパーの惣菜に拒否反応示すってさ・・・、ぷぷぷ、笑っちゃう。自分だって、絶対コンビニ飯のくせに・・・。 自炊も家事も出来ない男が何言ってんだか（笑。 たかだか、そんな男一人と縁がなかったからと言って、そんなに悲しいですか？ むしろ、ラッキーじゃないですが、変なのと結婚しなくて。 そんな男に、ずーっと女中扱いされて生きることが、あなたの夢ですか？ 違うんじゃないですか？ 確かに、結婚の条件だけを連ねるなら、色々と難しいかもしれません。 でも、結婚って、条件だけでも、年齢だけでもないと思います。 >やはり５０歳近くまで独身という方は、何か原因がありますよね。 →そう思うのであれば、そうなのかもしれませんね。 やはり、何か難点のある人は、婚期が遠のく傾向はあると思います。 では、反対に、結婚時に難点の無い人であれば、結婚後も安泰で幸せか？」と考えると、それは違います。 結婚後に様々な問題が出てきて、離婚するケースも多々あります。 離婚しないにしても、様々な問題で苦労しているケースも多々あり。 >やっぱり１人はさみしい →一人は寂しいですが、結婚すればさみしくないかと聞かれると、それもまた否。 難しいですね～。 はたして、「幸せな結婚」を何十年も継続したまま往生できる夫婦って、全体の何割ぐらいなんですかね～？ そういう統計はないもんですかね～。 とにかく、お見合いでも婚活パーティーでも何でも、出会いの場を広げて、多くの男性に会ってみることだと思います。 たかが一人と見合いに失敗しただけで、グジグジ悩んでいる方が、時間の無駄ってもんです。 ご両親のことは、あまりハンディだと考えない方が良いのでは？ だって、両親の介護って、誰でも早かれ遅かれ直面する問題ですよ。 あなたが、たまたま問題真っ最中ってだけの話。 「ハンディだ、ハンディだ」と考えていると、それが自信のなさになって、顔に出てしまいますよ。 お見合いも、もっと自分に自信も持って望みましょうよ。 フルタイムでお仕事もされて、家事も全部請け負って、ご立派じゃないですか。 焦ると顔に出ますので、「老後を一緒に過ごす相手でも出来れば」ぐらいの余裕の顔で探せば、縁も舞い込んでくるかもしれませんよ。
そうでしょうね、焦る人は見つけようと頑張ってるかと思います。 晩婚化が進む中で最近は３０～３２で結婚は多いですね。 まぁ適齢期といっても「結婚」はいくつでもできますが、「出産」のタイムリミットはありますからその辺りで焦った方がいいかともとは思いますね。 何故彼氏いないのか？結婚しないのか？と言ってもでも出会いがなかったから結婚が遅くなったとかもありあなたの周りには３０過ぎてから付き合った人はいないとか、彼氏のいない女性を見るとヤバいというのはある意味偏見でその人それぞれの人生なので、結婚したくない人達も沢山いますから…。
で、お互いの年収はそれぞれいかほどなのでしょうか？ 子供が欲しいとなると、たとえ一時的にでもあなたは専業主婦になってしまいますから、仮にあなたの年収が400万とでもいうなら無理があります。 逆に彼氏さんの方が400万というなら、自分の年収の倍以上の「上玉」を捕まえたことになると思います。
それはもう、フィーリング、直感と言うしかないと思います。 例えば、恋愛をして長い間付き合って結婚しても、別れる夫婦はいるわけですから、時間や濃淡で解決できる問題ではないと思います。 大事なのは、結婚して何かがあった時に、主張と妥協をどこまでバランスよくできるか、お互いに譲れ合えるか・・・そういうことでしょう。 それを、結婚というユニットの中でお互いに学習し補完し合えるかです。 それができるかできないかは、婚活で探れるか云々ではなく、人間性の問題、性格の問題のような気がします。 結婚して問題が起きて、その「問題解決能力」は相手だけ求めるものではなく、夫婦という中で2人で解決することですから、相手に問題があったら自分にも問題があると認識すべきです。そこの謙虚さが出せるかどうか次第だと思います。
私の場合も、自分の母親から旦那の学歴（高卒）について批判され反対されましたよ。 あなたに見合う学歴のもっといい人がいるとか何とか、長い手紙をもらったこともあります。。 何度も説得したり、姉に仲介に入ってもらったりしてだいぶ揉めましたよ。 でも、彼は借金なし・暴力なし・バツなしで、役職に就いている定職についてる・貯金あり・マンションありなのに、たかが学歴でダメだと言うなら、 私は大卒で借金まみれの暴力を振るう男と結婚しますと言ったりしましたね（笑）。 半分ケンカ腰でした、反省してます。 でも、最終的にはお母さんの考えは分かったけど、私の人生なので私はもう決めたからと宣言して 会わせてみたら態度が一変して、すっかり良好な関係になりました。 親って、結局は子供が後々苦労することにならないかとか、不幸にならないかが心配なんです。 なので「愛してるから」とか「ふさわしいから」とか感情的な理由を言うより、 淡々と、借金無し、ギャンブルなし、煙草なし、暴力無し、バツなし、年収●●、貯金●●、といった 彼の事実を伝え、この人に決めましたと宣言したらいいと思います。
趣味が自分にとってとても大事なものなのであれば、同じ趣味の方か 理解を示してくれる方とお付き合いするのがいいと思います。 こちらとかはいかがでしょうか？ オタク婚活アエルラ http://aellura.com/ I'm single http://imsingle.tv/ 友人がこちらのパーティーに参加してお相手を見つけました。 共通の趣味で盛り上がれるので、デートも楽しいみたいですよ♪
50代既婚男性、お見合い結婚です。 20代からお見合いを始めて、結婚したのが45歳の時です。 その間に100人以上の女性とお会いしました。 ＞何ヵ月かお会いして、よく考えてからお付き合いさせて頂くのですが、また違うな。＜ 私にはこの意味がわかりません。 「婚活」ですよね？ 結婚前提で会っている筈ですので「何ヵ月かお会いして」いる期間は、一体何の為の期間なのでしょうか？ 最初に会って「この人は結婚相手として、自分に取って大切な人になるだろうか？」を判断して、２回目に会うのでは有りませんか？ ですから２回目に会うという事は、その時点で「結婚を視野に入れたおつき合いの始まり」の筈です。 別に２段階に分ける必要はないと思います。 今の貴女に取って「何ヶ月か」は、無駄な時間になっているのではないでしょうか？ ＞よく、「結婚は相手をよく見極めろ」というけど＜ 無理ですよね。 何年も同棲したカップルでも、結婚後離婚する夫婦がいるんですから、婚活して短い時間でその人のすべてを見る事なんて不可能です。 私は女性と最初お会いしたとき、その人の食事の取り方や、話し方（言葉遣い）、店員さんへの対応、などを重視していました。 この３点を見ると、その人の人間性が見えて来るからです。（そうじゃない！と言うご意見も有るでしょうが、あくまでも私の場合です） ですからお会いした女性の殆どは、一度お会いしただけでお断りしていましたし、断られる場合も同じでした。 例えば私が「何か飲まれますか？」と聞いた時「何か頼まなければ行けないんですか？」と答えられた女性には、その日のうちにお断りさせて頂きました。 「それ位の事で・・・」と思われるかもしれませんが、私の中では大切なポイントだった訳です。 私の場合、条件より「自分の直感」を重視していたのだと思います。 家内ともお見合いですが、条件だけ見れば絶対結婚出来なかったでしょう。 家内は大都会生まれの大都会育ち、院卒、音楽関係の仕事、私は田舎の旧家長男で跡取り、大卒、兼業農家などなど、あまりにも違いました。 でも共通点も有りました。 家内のお父さんが農業関係の仕事をしていた事、祖父母と一緒に暮らしていたため、大家族に違和感が無かった事などです。 今でもなぜ家内と結婚出来たか（結婚したのか）はっきりした答えは判りません。 ただ「この人と一緒に居たい」と思った事を覚えています。 今に成って、漠然とですが「この人とならお互い譲り合って行けるかな？」という気持ちだったのかな？と思います。 家内は「貴方と居てもちっとも嫌じゃなかった。一緒に居るだけで嫌な人も居たから。それに貴方が大丈夫と言えば、本当に大丈夫な気になって来た」と言ってました。 家内と出会ってプロポーズまでの４ヶ月間で「結婚相手」としての関係が作れたのだと思います。 ＞あまり考えすぎないことも大事なのかな。＜ あまり考えすぎると良くないですね。 答えが出ませんから。 でも、考えなさすぎるのも駄目でしょう。 そのさじ加減が難しいんですよね。 ＞年齢と出産のことを考えると、1日でも早い方がいいのと＜ 確かに現実的な問題でしょう。 家内が結婚前に泣きました。 「子供が授からなかったらどうしよう？」と。 私は旧家の長男で跡取りなので「子供」を望まれている事は、家内も知っていました。 私は「子供が授からなくても、二人で居る事が大切だと思う」と答えました。 家内は35歳でした。 子供が授かっても授からなくても、まず「二人で生きて行きたいと思える関係」を作れる相手かどうかが大切だと思います。 ＞でも離婚はしたくないです。＜ 誰も離婚したくて結婚はしないと思います。 十分考えて「この人なら」と思って結婚しても離婚する夫婦もいます。 私達のように４ヶ月で結婚を決めても、幸せな夫婦も居ます。 何が違うんでしょうか？ 私は「相手を大切に思う気持ち。自分よりも相手を優先する気持ち。」だと思います。 「自分はこうしたいけれど、相手の事を考えたら、こうした方が良いのかな？」そんな気持ちがお互いにあれば、ケンカにもなりません。 そして良い解決案も出てきます。 「自分はこうしたいんだから、自分に合わせるべきだ」なんて、思っていたらケンカなんて日常茶飯事だと思いませんか？ 解決なんて出来ませんよね。 それだけの事だと思います。 長々と回答のような回答でないような文章で申し訳有りません。 貴女に取って何が大切なのか、もう一度考えてみてください。 本当に大切な物、一つだけで十分な筈ですよ。
こちらに、国際結婚を手がけている相談所があります。 http://onetzwei.is-mine.net/29.html ただ、そういう場合は手数料が割高ということは覚悟してください。 あと、相手の語学力にもよりますが、少なくともお付き合いしたいと思っている国について、コミュニケーションを取れる位の語学は身につけておいた方がいいでしょう。 また、仮に相手のプロフィールで「日本語、日常程度ＯＫ」のようなＰＲは、全く信用しない方がいいです。語学レベルははるかに下です。 いざ会ってみたら会話が成立しないということはザラです。
女性で40過ぎなら、ハゲ、チビ、不細工、バツイチ、子持ち、介護親アリを覚悟しないと需要はないです。 ハッキリ言って申し訳ないですが現実です。 理由はお分かりかと思います。 がんばって下さいね。
気にするかどうかは他の回答がありますので… 年収の高さに魅力を感じ近づいてくる人がいるかもしれませんので それだけは気をつけて下さい。 奥様に先立たれてお寂しいかと思いますが、 まだ人生長いです、寂しい感情から抜け出したい思いに駆られて 先走ることのないようにして下さい。
水を差すようで恐縮です。 お見合いパーティで毎回指名０であれば、あなたは超非モテです。 ですからパーティに行っても成果があろうはずもなく無駄です。 プロフィールの欄の問題ではなく、コミュニケーションにも課題があると思いますからまずは話し方教室で練習さされてはいかがですか。
いっぱい失敗してきた身で、自分なりに思ったことですけれど・・・ そんな意見でもよかったらご参考にしてください。 お互いに、タイプであることが大事な気がします。 私の場合、男性が熱心で、女性が押されて付き合い始めるというパターンばかりでした。 正直なところ、押されなければ特に気にもならないタイプの男性ばかりでした。 男性が熱心で女性に尽くしている間はいいけれど、 そうではなくなってきた頃に、崩壊してしまいました。 そんな時でも、もともと自分のタイプの男性なら、 彼がそばにいてくれるだけで感じる幸せみたいなもので、 底上げされるように思うんです。 そして、つりあうことが大事だと思います。 片方が大きなウソをついていたりすると後からバランスがとれないし、 ケンカをしても片方ばかりが謝る関係とか、 片方が嘘つきで片方が正直、みたいな関係は、もたないと思います。 言い方は悪いですけど、 嘘つき度合いや、素直さの度合いが、 似ていないと愛情が二人の間を循環しないと感じました。 たとえば、おかしな話と思われるかもしれないけれど、 同じくらい嘘つきな２人は、喧嘩しながらも長くつづくようなので。
よく写ったスナップ写真でいいでしょう。 釣書はWordで書いてもOKです。
こちらで検索してみてください↓ http://aichi.machicom-matome.com/
自分も脳汁でまくりです
人生は自分に勝つか負けるかであって人に勝つか負けるか ではないと思います。 ましてやつきあったひとの職業でうんねんされることではない と思います。
それならば、病院に行って下さい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この４０代の独身息子は大変そうです。 何故、４０代で独身なのでしょうか？ ＞毎日うちの息子は実家でごはんをたべ、洗濯ものも洗ってあげ、 ＞買い与えた家に帰るから、そのおばさんは息子が心配で死んでも死にきれないそうです。 かなりのマザコンと推測されます。 家を建ててもらったら、息子の母親も一緒に暮らしたいと言いかねません。 あげくの果てに、その母親の介護と息子の世話になりそうです。 気になっている人がいるとか言って、止めたほうがいいでしょう。
うーん、そんなに焦らなくてもいいんじゃないかな？ 人間として、彼のどこに惹かれたのかな？と思います。 近距離に住んでる。 優しく尽くしてくれる。 失敗したくない。 彼と別れたら一生結婚できないかもしれない。 なんか、ご自分の都合ばかりだなっていう印象です。 そのうえ子供が出来ても苦労せずに生活したいっていうのは・・・・。 彼と一緒にどんな苦労でもするわ！という覚悟は持てますか？ 子供にお金のことで苦労をかけたくないと思うのなら、子供の分までtomoeloverさんが苦労を背負い込まなければなりませんよ。 それに出産したとしても、必ずしも母子共に健康だとはかぎりません。 産後の体調が戻らずなかなか働けないかもしれないし、子供が何らかの病気を抱えて生まれてくるかもしれない。 仰る通り、彼一人の収入だけで生活しなければいけない状況が出てくるかもしれません。 ＞子供が出来ても苦労せず生活するにはどのくらい必要でしょうか 年収１０００万あっても足りないわという人もいるし、年収３００万あれば十分という人もいると思います。 要は、知恵と工夫次第で生活はどうとでもなるということです。 ＤＳやスマホを買い与えなくても子育てはできると思うし、高額な習い事をしなくてもお子さんに色んな事を教えることはできる。 tomoeloverさんはお金で苦労する局面も出てくるだろうけど、お子さんに貧しさを感じさせない工夫はできると思いますよ。 今から３５０万あってもキツキツかも・・・と不安に思っておられるようでは、いまの彼とはどうなのかなあ？と思います。 まだ出会って間もないということなので、彼の内面に目を向けてみて、この人とならどんな困難でも乗り越えていけそうだと思えるかどうか見極めた方がいいのではないでしょうか？
牛角ですね
連続ごめんなさい。 ＞彼女と一緒にいるのは私も本当に楽しいです。 彼女の指摘のおかげで、なぜ自分が女性から好感を持てないのか、 ようやく理解することができましたし、何より自分に自信も少しは持てるようになれました。 ＞今後、ここまで私のことを好いてくれる相手が現れるんでしょうか。 彼女は普通の女性ならNGである私の部分を含めて受け入れてくれています。 もしかしたら、あげまんかもしれないですね。 結婚は大事な事なので、彼女には知らせず他の女性も見てみましょう！
同じく結婚相談所に登録しているアラフォー男性です。 私も結婚相談所に登録した当初、紹介してもらえる人数に制限があることにフラストレーションがたまっていました。 そこで婚活パーティーにも同時進行で参加するようになりました。 婚活パーティーでも、相手とプロフィールカードを交換して話すのでお互いの基本スペックは見ることができます。 こんなことをインターネットという公衆の場で申し上げて良いかわかりかねますが、正直婚活パーティーで目に留まるのは美人な女性ではなく、雰囲気のいい女性です。 清楚な女性が人気のような気がします。(私も例外ではありません) それから姿勢が良くて笑顔が絶えなくて、「そうなんですか！」とか「うんうん、ですよね～」と相槌をうってくれる聞き上手な女性の印象が一番良いです。 年齢はあまり気になりません。 確かに若い子に人気が集まりがちですが、それはやはり「若い」という自身に満ちているからだと思います。 若くても暗い子は興味がわきません。 つらつらと婚活パーティのことを書いてしまいましたが、私は婚活パーティーで自分の求める女性像を再認識して、結婚相談所の条件にも出しています。 自分に対する女性が持つ印象なども確かめられる機会にもなるので、一度ご参加されてみてはいかがでしょうか。
婚活市場においての価値は平均より上なのは間違いありません。 ただ少し身長が小さいのと、性格が少し変わっているのが原因で 振られたのかもしれません。 いずれ相性の良い女性と出会えるでしょう。
>面倒くさがりは私の感覚だとどうしても嫌な人に入らないので(^^; いいことですね～ 結婚する相手は、相手の欠点がいやじゃない人がいいらしいですよ。 きっと、面倒くさがりな人は大丈夫なんですね。 わたしの場合も、 仕事や趣味に夢中な人、カタブツな人は大丈夫、むしろ歓迎なので。 何でも程度の問題ですけどね。 ある程度までは長所、ある点を超えると欠点。 「欠点がゆるせる人」って、 自分に対してゆるしている欠点でもあると思います。
お話を随分伺ってみると、 彼は婚活にはまだ時期尚早なのではないかという印象を受けました。 婚活とは「結婚を見据えたお付合いがしたい男女」がなさるものだと思います。 彼はまだ彼女に対して未練がありますし、 恋心もなくなってはいません。 こんな状態で次の出会いを探したとしても、 心のどこかで「理想化したキャリアウーマンの彼女」の影と比較しては、 どこか次の恋に乗りきれない、主体性のない恋愛をしてしまうのではありませんか？ 彼の一生を左右する結婚に繋がるお付き合いが、 そういう一種妥協のようなもので本当に後悔しないのでしょうか。 キャリアウーマンの彼女が、 彼との可能性をハッキリと否定したり、 または彼の推測どおりのキャリア官僚とのお付き合いや婚約でもあれば、 彼の中では納得できるのかも知れません。 けれども今のような状態で、 是とも否ともわからぬまま、次の恋へのステップを踏み出す必要があるのでしょうか。 ご自身の年齢を考慮して結婚を望むのであればこそ、 今後の短い人生を仲良くやっていける女性を見つけるためにも、 葛藤を残さぬ勇気が必要なのではないかと思います。 私も長い間ずっと想い続けた人がいましたが、 その彼への想いを早く断ち切る勇気がなかったからこそ、 どんな出会いにも目を向けず、何人かの相手を拒んでしまったのだと思います。 自分の気持ちに向き合い、 その彼女ではない誰かと、幸せな家庭を築こうと心から思えた時、 ようやく出会うことへの素直で前向きな気持ちが生まれるのです。 自らの意に背いた行動は、いずれ自分を苦しめます。 身を引くことが逃げではない、一切の後悔がないと言えるまでは、 婚活をしてもずっともやもやしたままではないかなと感じました。 それならいっそレベルのことなど開き直って、 まずはきちんと彼女に自分の想いを伝え、そこから始めてみたって良いのではないでしょうか。 迷いを吹っ切れた人の方が、婚活はスピーディーなんです。 私ならそう言って彼を応援したいと思います。
私も20年前に娘の彼氏が挨拶に来た時に、 亡くなった娘の母親の写真を渡しました。 母親と娘がよく似てるだろうとの ことで渡しました。 彼はよろこんで持って帰りましたが その写真を破ったのか焼いたのか 分かりません・・・ ご参考までに！！
はじめまして。 占い師の仕事をしているものですが、占いの話ではありません（笑） ＞アラフォー・資産家・難病持ちという経歴の男はどのような印象を持たれるでしょうか。 資産家は「すご～い」という印象をもたれるでしょうし、アラフォーといっても３０代でいらっしゃいますから、それほどネガティブに捉えられる段階ではないと思います。 難病持ちということですが、私の仕事の中でも、病気や障害のある男性に恋をした女性のご相談が今までに何度も何度もありました。 皆さん、純粋なお気持ちの女性ばかりでした。 相手に障害があるにもかかわらず好きになるのですから、それは心のきれいな方ばかりでした。 女性は本気で好きになったら、ちょっとやそっとの障害など乗り越えようとする方が多いです。 また、算盤尽くで接触してくる女性を避けるためには、経済力はほどほどのアピールがよろしいかと存じます。 ご自身で歩いて買い物に行くことができる程度なら、出会いの時点では、そう悩まれることもないかと思います。病が将来進行していくとしても、良い時・・・健やかなる時に信頼し合い愛し合い、そして女性を傷つけるようなことをせずに大切に守って下さるなら、奥さまになる方は善き時の思い出を支えに、ともに歩いてくれるものです。 少々話がそれました。 障害のある男性を好きになった女性の皆さんが悩んで相談された理由は ・子供が持てるか ・生活は大丈夫か ・男性がコンプレックスに苦しんで女性に対して壁を作っていないか その次に、自分の親は納得するか、自分自身は本当に彼を支えて行けるかということでした。 Mineapolisさまは、上の２点については大丈夫でいらっしゃるのですね。 女性の親御さんのご心配もだいたい上の２点に尽きますでしょうから、これは解決できることと思います。 コンプレックスはあるにしても、誰でも大なり小なりあるものですので、そのことでMineapolis様がお心に大きな陰を作られませぬようにと思います。 そして最後の、彼女自身が彼を支えていけるかについては、少し検討しなくてはいけませんね。 将来はMineapolisさまはお体の不調を抱えながらも社長業につく可能性もあるとのこと、行動に際しては有料サポートを十分につけられるでしょう。ですから、奥さまになる方にはパートナーとして心の支えになっていただくことが一番求められるのではないでしょうか。 そうなりますと、やはり、賢く思いやりのある女性でないといけませんね。 自然にそのように振る舞える、また言葉を選べる女性であれば、気負わずに支えてくれるかと思います。 尽くしてくれる妻であれば、夫からは感謝の言葉で報いていく、そうなさることで支える側もモチベーションを維持しやすいかと存じます。 婚活につきましては、外見の美しさをきっかけに恋愛をする男性は多いですが、容貌はいずれ衰えますから、そこを第一希望になさらないことを意識するのがよろしいのではないでしょうか。 特別に美人じゃなくても平均的な女性なら、努力とお金をかけることで、将来的には「努力しない天然美人」に引けを取らないルックスを維持できるかと存じます。 そういたしますと ・美人ではなくても、きれいにしようと努力をしている女性 ・賢く優しく聴き上手な女性 ・与えられることより与えることが好きな、支えることの好きな面倒見の良い女性 このように書いてしまうと、多くの男性が「自分もそういう人が好きだ」となりそうですが（＾＾； 婚活も良いとは思いますが、Mineapolisさまご自身の体調とご相談されながら、ボランティア活動などしてみるのはいかがでしょうか。 ボランティア活動をしている女性には、与えられることより与えることの好きな女性が多くいます。 誰かのために力を尽くそうとする、そういう方の中から選び選ばれれば、より純粋な方に出会う可能性が高まるかと存じます。 お金ではなく行動で人に与えて行こうという活動をなさるなら、同じように考えて行動する女性と出会う可能性は高まると思います。 なお、婚活のプロフィールで「ボランティアをしています」は事実かどうか、釣りではないかを確認した方がよろしいかと思いますので（笑）やはりご自身でも動いてみた方が確実でしょう。 Mineapolisさまのお好きな分野でよろしいと思います。 被災地関係でも、日常の中でも、子供や老人、地域や自然保護、何でも良いかと思いますが、お心の感じるところがあれば、共感しやすいところもあるでしょう。 余談ですが、わたくしは、ＯＬ時代の上司が、子供の頃に足が不自由になった方でした。 週末にはスポーツも楽しまれていましたし、所属している音楽サークルの活動で、慰問なども行われていました。 大学時代の同級生が奥さまでした。見た目にもわかる足の様子でしたが、奥さまは上司のお心を愛されましたので・・・実際、多くの方に慕われる、素晴らしい上司でした。 Mineapolisさまにおかれましても、人としてご自身を磨かれ、良きリーダーとなり、信じ合える多くの人間関係を作り上げられて充実した人生を送られますように願いまして、回答とさせていただきました。 少々話が散らばってしまいましたが、お役にたてましたら幸いです。
　結婚はしてからが勝負です。 生理的に、好きになれないという気質はあると思います。 何か、惹かれるモノがある人はいると思うのです。 親の決めた許嫁に元彼の影を見た若い私は狂いました。 衛生面だけは配慮して、沢山の恋を仕掛けて成就しました。 　「一番良いときに言うんだ。『絶対に結婚して呉なんて言わないで！』と、良いか坊や！」 と、遊び上手な先輩に教わりました。 　そして、三十路を直前に結婚しました。 家庭と子孫が欲しくなったからです。 子ども幸せを常に念頭に物事を決めてきました。その結果、親を大事にして、無事送る事ができました。子ども達は老母のアッシー君も務めて行い、まじめな女性を伴侶に持ちました。祝い金の１０万円以外何もほしがりません。鯉のぼりと雛人形は別ですが。 妻は決して床上手とは言い切れません。しかし、良き嫁・良き母でありました。友人・知人からは羨望の言葉が聞かれます。未婚や離婚・引きこもりで困って居るようです。 『望まない懐妊はさせるな！それだけだ！デート代は出すから申し出ろ！』子どもに言い聞かせた言葉です。一度も、デート代を望まれた事はありませんでした。 子ども達は三十路に入り、たまに孫を連れて食事(そう思うのです。)に来ます。チャンス到来と、家内と二人で孫の躾を試みます。様子を横目で見ている嫁は、次回には、徹底させています。 長男は本当に多くの女性と交際していました。次男は、職場の近くの高校生と7年ほど交際の後、結婚しました。 ＞すごく好きとか、そういう熱い気持ちは結婚に重要なんでしょうか？ 　　欲望を満たすだけでは無く、重要なのは家庭を作るという気構えだと思います。 　 　　　
貴方のスペックは？ 気になります。 年収 外見など。
夫とは婚活サイトで知り合いました。 サイトで連絡を取り合ってから1ヶ月後に会い、その1ヶ月後に付き合い、その9ヶ月後にプロポーズされ、その9ヶ月後に結婚しました。 プロポーズの仕方が現実的かどうかは、お付き合い期間の雰囲気にもよるのではないでしょうか。 私たちはお互いをしっかりと結婚相手として見極めながらも、普通に恋愛を楽しんで付き合っていました。 プロポーズはとてもロマンチックにしてくれました。 普通の恋愛よりもお互い結婚前提に知り合っているのでとんとん拍子でしたが、私としては早すぎるとも思いませんでした。 質問者様もうまくいくといいですね。
早く結婚するばかりが幸せとは限りません。神様はあなたを見ています。きっとそのうち良いひとがあらわれますよ
こんにちは、25歳で彼氏も彼氏候補もいません(>□<) 私は婚活パーティーに参加してますよ＾＾ 女性だと500円でいけるパーティがたくさんありますし(参加費500円なのに帰りにお菓子をもらえるスイーツ編というパーティもあります！お得！笑)、パーティーに参加していると無料ご招待がよくあって、ほとんどお金を払わないで通ってます笑 私は婚活パーティーもひとつの出会いの場と考えて結婚にガツガツしないようにしてます、結婚できてもその人と合わなかったら離婚ですからね～ 婚活だけじゃなくて恋活もしていてルミエールってやつとかステラってやつをよく使ってますよ＾＾ 大手婚活会社？がやっているやつなので安心してつかってます、これからの出会いが楽しみですね 婚活恋活がんばりましょう！！！！
親というのは息子がいくつになろうと可愛く見えるものです。 交際相手・結婚相手の素性が気になるのは仕方ありません。 とはいえ、貴方ももう40代の背中が見えてきたいい大人です。 学歴だの職業だのより、お互い思いやりをもって支え合っていけるような相手かどうかが大事です。 結婚は家と家とのつながりでもありますが、結婚したら貴方は両親の戸籍からはずれ 一番つながりのある家族は奥さんということになります。 貴方が選んだ女性と実際に結婚して一緒に生活して人生を共にするのは他でもない貴方ですよ。 でも、親御さんの意見にも一理ありますね。 相手のご両親やご兄弟に借金や犯罪等で周りに迷惑をかける人がいる場合は お付き合いを避けた方が良いでしょう。 あとは、もう「自分の決めた相手だから」と親御さんを説得できるような、 自信をもって紹介できる相手を見つけてください。
利用者ではないので、すみませんが主さんの細かい質問には回答できません。 ですが、サポートに質問して返事がないのはサービスとして大きな問題だと思います。 あと、ネットの評判もあまりよくありませんでした。 参考URL：http://sakurafall.com/site/784.html
先祖をたどればどっかで障害持ってる先祖に行き着きつくはず。 全く健全な遺伝子なんてこの世には存在しないと思いますよ。 そう考えてくれる相手はきっと居るはずです。 そして私もその考えです。 ですので勇気をもって婚活して下さい。
婚活にもいくつか種類があって、 ご自分がいちばん輝ける場でなさったら、いいんじゃないでしょうか。
完全にキープかフェードアウトしたいけれども急に断ち切るのは罪悪感がある、要はそのような性格なのかもしれません。 話やメールが弾まないと言う事は残念ながらそういう対象ではないのかな？とも感じます。 好意を持っていればできるだけつなげようと努力するはず… 出会いの場がその場だけにメールを返すのが苦手とは言えないでしょうね。 あなたの最後の二行ですがそれはそれでいいと思います。 好みの男性であれば頑張りたいのもわかりますが、ただ他の女性ともメールをしている、メールをしてもあっさりとした返信、進展しなさそうな内容だったら私は好意を持っている相手が他の女性とも会ってるかもしれない、自分がキープなのかもしれないと思うととても精神が持たないので自分から断ち切ると思います。私はです。 それも関係ないという強い精神力があれば頑張ってください。
お互い結婚したいカップルは風水や占いでは決まらないと思います。 運気よりお互いの感情が重要。 風水を否定はしませんが、それをやる力をめいいっぱい彼に向けた方が手っ取り早い。 彼に作る料理のレシピを1つでも多く覚えた方が彼も喜ぶと思いますが…
現行バージョンのスカイプでは無くなってしまいましたが、以前はスカイプミーというモードが搭載されていました。 自分のログイン状態をスカイプミーモードにしてくとコンタクトリスト以外からも受信可能になり誰でも連絡してくださいと公開するモードです。 スカイプミーの人を探す機能もあり、国や性別、年代等の条件を指定して検索する機能もありました。 当時私もスカイプミーで待機していたら何度か海外からメッセージがきてチャットや会話をしたことがあります。 現行でもスカイプIDを公開して相手を探すサイトがあるのでそういうので出会ったのかもしれません。
無地の白色でも構いませんが、 デザインによっては事務的になると思います。 無地で罫線も入っていない便箋にするか、 ややカジュアルに淡い青や黄色といったようなお色味のものでも良いと思います。 (先日のご歓談の際の雰囲気により判断してください) 柄物はやはりNGかな。 ボールペンは大丈夫だと私は思います。 書き慣れていないとやはり如何にも…になりやすいので、 基本の形は押さえた上でご自身の気持ちをお話した方がいいですよ。
容姿外見を良くしましょう！女性は見た目で男を判断してますから。
根本的な問題が太っていると言うことだと思います。 自信がない太っているからとダラダラ言うよりは「頑張ります」と書いてあるのですから実際に行動して結果を出してから考えてもよくないですか？痩せて自信が付けば今抱えている問題も些細なことに思うかもしれません。 すぐ結果が出ないとしても体重が徐々に落ちていけば何か思いは変わるはずです。
>もうこの恋愛はあきらめたほうがいいと思いますが、皆さんはどう思いますか？ 直感の7割は正しい・・と思うタイプなので即サイナラしますね 気のない人を相手にしたってしょうがないですもんね デリカシィ以前の問題です
その女性が魅力あれば、会社のランクは関係ありませんよ
女性でそう言う考えの方は、居ますよ。大丈夫です。結婚相談所に登録をして、県外相手の方を探す方法です。成婚率は高い見たいです。私はお見合いパーティーに行きますが、男性でも、女性でも、県外から、パーティーに来る方も居ますよ。信用出来るネット婚活も良いと思います。私は、以前、県外の方で私の住んでる地域に住みたいと言う方とお付き合いをした事がありますから。かえって県外の婚活の方が、良い出会いが有るかも知れませんね。 膳は急げで頑張って活動をして下さいね。
出会いは求めるものではなく、自分から築くものです。 類は友を呼ぶという言葉があります。 まじめで誠実ないい人と巡り合うには、自分がそういう人間になることが最大の近道です。
私は、４０代の男性独身です。回答します。 結婚情報サービスは、女性の紹介はしてもえるけど、結婚までの道のりは、大変だと聞きます。 ２年間で、頑張らないと厳しい見たいですね。結婚相談所は、紹介は、少ないですが、親身な対応見たいですね。やはり２年間がですが、延長が出来る相談所も有る見たいですね。やはり東京だと、お見合いパーティーが沢山あると思うので、お見合いパーティーなどが良いと思います。４０代だと、周りの紹介など少ないかも知れませんが、友達や保険のおばさんなど、声をかけたりしてしたら、出会いに繋がる可能性も有ります。私も婚活は苦戦してますが、条件など広げれば、出会いも広がると思います。 私は実際に年下を探すと上手くいかずに、バツイチや年上などだとお見合いパーティーなどでカップルになります。結婚相談所や情報サービスでも、女性の駒が多くない場合は、お見合いパーティーなどに行って下さいと言われますからね。 あなたは年収も悪くないし、東京ですから、出会いの幅は有ると思いますよ。私は地方ですが、東京の方と結婚をしたい方で結婚相談やお見合い相談に入って、結婚される女性も居ますからね。 アドバイスになったからは、分かりませんが、お互いに頑張りましょうね。
今の時代は ネットで検索すれば多くの情報・評価・くちこみ・批判等々　出てきますよ。 そちらで検索した方が早いのではないですか。 結婚相談所評判　とか打ち込んで。 良いクチコミから、読んで怖くなるものまでいろいろですね。 ツヴァイは大手でしたね。大手だから良いと、決め付けられるものではありませんが。 その該当者のような男女は今は多いですよ。そういう世の中です。
ええ、おしゃるとうりにみっともないです。 これが純愛でしたら素敵ですが２人と迷ってる時点でバカにしてる。 いい子持ちのおばさんに選ぶ権利はない。 >仕事を運営することは難しいです。ですので、再婚したら、専業主婦になると思います。 自分が楽したいだけでしょう。仕事運営しなくたってもパートはできる。 高収入の２人をどっちもキープしていやらしい。 しかも結婚の約束してるって書いてあるのに何様？ このお二人が真剣に交際して結婚したいって思っていたら二人と迷ってるって失礼ではないですか？ たった２、３カ月しか付き合ってもないのに早結婚。 お互い年だから関係ないかもしれませんが、そんなのまた次の女に変えられるでしょうね。 年収がそこまであるなら遊べるでしょうし、慰謝料払ったって痛くもない。 ＞お2人とも今すぐにでも結婚したい人ばかりです。 そんな事言って恥ずかしくないの？ こんな浮気体質の銭ゲバのおばさんよりもっと若い人選べばいいのにな・・・ 更に年収億超える人が現れたらそっちに行くのも間違いないでしょう？ 男側の気持ちなんだと思ってる！！そのお二人が可哀そう！
よいお話なのか分かりませんが・・ 職業に重きを置いて判断しても、将来の安定が100%約束されるわけじゃないでしょう。 未来永劫に渡っての安定保障など、この世に皆無であることはもうお分かりですよね。 そんな期待が大きければ大きいほど、思うようにいかなかったときの取り乱しも大きくなります。 期待はずれの結果で、怒りや落胆に苛まれたご経験、多少はありますよね？ 私的な意見で誠に恐縮ですが、結婚後に大切なのは、夫婦が一緒になって様々な困難を乗り越えることでお互いが成長し、絆を深めていけるかどうかということで、これはとても重要で理想的なことだと思います。 お互いが助け合い、ともに困難を解決できる間柄を築けられるかです。 その前に、貴女がどこまで献身的に夫を思いやれる能力があるか、も問われると思います。 職業が安定しているから献身的になれるのであれば、不確かな将来、もしもその期待が外れたときの貴女は、いったい何を選択されるのでしょうか？ 結婚の目的が、人よりも安定とすれば、残念なことになんだか醒めきった夫婦像が浮かんでしまいます。 相手からすれば、「俺がじゃなく、俺の職業が良かったんだよね？」 結婚への目線によって、自身の人生は大きく左右されると思うんです。 どこに目線を置いているかで、随分違うと思います。 その人自身を見ずして判断すべきではないでしょう。 （ワキの匂いで相性判断出来ると、あるTV番組でやっていましたよ、冗談ですが^^;） 貴女の幸せ度に貢献するのは、果たして安定した職業なんでしょうか？
自分は、貴方が自分磨きの為にお金を使う事をお勧めします。 理由は、目の前に有るチャンスと、あるかどうかわからないチャンスだったら、確実に有るチャンスを選ぶべきだからです。 特に、貴方の様に「もし〇〇だったら・・・・」と考えてしまうようだと、知り合う回数が圧倒的に多い結婚相談所では、「もっと自分に合う人が居るかも？」と、また「もし」を考えてしまい、決断が遅くなる可能性が有ります。 まずやる事は、相手に貴方の本気度を伝える事。単なる男女交際なのか（貴方の年齢がわからないので）、結婚を視野に入れた「交際」なのか？ また、相手も「結婚を視野に入れての、交際OKの返事」なのかどうか？ 彼女の仕事が本当なら、不規則な休みでわざわざ貴方と「遊び」の交際はしないでしょうし、もし彼氏（本命）がいるなら、それと会うでしょう。 遊びや、本命が居るかどうかは、彼女の言動や行動、服装（髪型、化粧も含む）である程度判明出来るはず。 それがわからない様では、まだまだ「自分磨き」が足りない。 確かに、出会い系は玉石混合で、ほとんどが石です。でも見分けるのは結構簡単です。 　・相手と自分の容姿があっているか？ 　・相手が不幸な話しを最初からしてこないか？ 　・逆に、相手がお金が儲かった話しをしてこないか？ 　・占い、幸運グッズなどの話しをしてこないか？ 　・貴方の不幸を聞いてこないか？ などです。 一番上は、簡単に言うと全身ユニクロの男に、ハイファッションの女は基本ついてこないと言う事。 二番以降は、宗教・投資・金銭要求・高額商品購入などです。 つまり、相手の本気度（軽く出会いが有れば・・・から本気で結婚相手を見つけたい）は別にして、男と出会いたいのかカモと出会いたいのか、です。 まずは彼女の本気度を探ってみては？彼女が軽く出会いが有れば程度でも、貴方の本気度によっては結婚に傾き、将来を約束する仲になるかも知れない。
風俗行かない＆彼女いない＝童貞のまま３０代を迎えた男性は、意外と多いと思います。 ただそれは、付き合う過程で何となく推し量るしかないでしょうね。 自分から言う人もいないでしょうし。
大手のお見合いパーティーは美人コンテスト、美男＆ブランドコンテストなんですよ。 後の並以下の男女は、たくさん食べて飲むんですよ。 気がつくのが遅すぎかと。
http://1122love.net/column/konkatsu/62.html こちらのサイトはネット婚活（？）で結婚なされた女性が運営なされているようなので参考になると思います。 男性の立場からの意見ですが、まず自分の武器と弱味を理解なされるとよろしいかと思います。 例えば男性には「女はクリスマスケーキ、２５を過ぎたら売れない」という言葉があるように相手女性の年齢を非常に重視している方が多いです。 また、男性は保守的な人が多く、家庭にも安らぎを求めている人が多いため、自分磨きやキャリアだとかにうつつを抜かす人を敬遠しがちです。 ここで云う男性とは中流以上の男性を指しているため、勿論共働きオーケー何歳でもオーケーという男性もいますが、それが質問者様のお眼鏡にかなうような相手かどうかはわかりません。 ただひとつ云えるのは、知能が低い人は男女に関わらず離婚率が高いということです。 結婚前まではオーケーと云っていたのにいざ結婚したら豹変するなんて事はざらにあるようです。 なので私個人としては間口を狭めすぎないことと、上記サイトなどを参考にしつつ出来るだけ早期に決着をつけるべきだと思います。
最近、一般人と結婚する芸能人をよく耳にしますが、 所詮芸能人も一芸を持っている一般人でしかありません。 何も貴族や皇族ではないんですから。 大抵多いのは、TV関係者などですね。 TV勤務というわけではなく、色々あるでしょう。
子供が一人いる専業主婦です。 主人からは、お金の為に仕事をするのはやめてほしいと言われます。 自分の好きなことをして、いつも機嫌良く笑顔でいて欲しいと言われます。 自分の幸せな将来をイメージしていれば、必ず叶いますよ。
うまくいかないときって辛いですよね 俺も恋愛でひたすらがんばっているのですが、すごくつらいです 出会い系サイトでもうまくいかず、ナンパでもうまくいかず、パーティでメアド交換してもダメでした そんなあるとき、ふと、なりきりチャットというのを偶然知って女性キャラでプレイしてみたのですが、いっぺんに疲れが取れてしまいました（ジャンルはエロが伴う疑似恋愛的なものです） 案外そんな時はいったん休んで別のことをやるとうまくいくかもしれません 追記 出会い系サイトやメル友サイトでは女性がものすごく有利と聞きます。どんな女性だろうと１時間に１０通程度は来てさばききれないらしいです。太っていようが、清楚じゃなかろうが関係ありません。どんな女性でも男性からオファーが来ます（試しにやってみたら、本当でした） 出会い系サイトと聞くと怖いという感想が返ってきますが、一度勇気を振り絞ってやってみてください 多分、今までとは違う現実が見えてくると思います
知り合いにいます、２人ともお見合いで 特に一人は写真と一回会って決めました。 お金持ちの生まれで政略結婚コースが 決まっていたんです。 ２人とも旦那さんを、 リッチで安泰な生活を維持する装置と見なし そのためなら別に何だって（性行為含む）平気 との事でした。 子供の頃から一貫してそんな感じだったそうです。 何の違和感もないらしいですよ。 むしろ、金銭的に不安を抱えたまま「好きなら！」 と言うような人の気が知れない 人種が違うように見えると。 男性でも、相手の豊かさが大事という人います。
こんばんは。以前、知り合いに男性の精神障害ある方で、障害年金で生活していて、結婚までしてる人いましたよ。 ただ、人が好きな印象はありましたが。
＞人見知りであり、笑顔は心がけているものの上手くお話しできず、初対面ではあまり良い印象を残せずに終わってしまうことが多いです。 話上手もよいのですが、それには豊富な話題とか自分の意見をはっきり持っているとか、 人見知りさんには、結構ハードルが高いと思います。 ですが、聞き上手になるのはそんなに難しくないとおもうので、人見知りを自覚されているのなら、 聞き上手を目指したらどうでしょうか？ 「聞く技術」というキーワードでアマゾンで検索してみたりしてください。 ＞周りがどんどん結婚していく中、どうやって皆が男性と知り合っているのか不思議です。 結婚したら暫くは相手と２人だけの（子供が居ない）休日を過ごす事になると思いますが、 その時、どんな事をして過ごしたいですか？ ヨガを相手にお願いするのは難しいでしょうし、読書だと接点が持てません。 まず結婚を考えるのであれば、インドアでもアウトドアでもどちらでも良いのですが、 ２人以上で体験を共有できるものに手を出し始めたらどうでしょうか？ インドア派なら映画鑑賞とか、スポーツ観戦いいですよね。 自己紹介欄を見ると、第一印象として独りで過ごすのが好きな人、 という印象を受けます。もっと突っ込んでいうと、 自分のプライベートな時間に他人を必要としない人、ですかね。 趣味だけからの判断になりますが、これだけ１人で完結する趣味ばかり人が、 誰かと一緒に家庭を築いて楽しい週末を過ごされているという想像ができないのです。 もし、週末の時間を誰かと共有するのが苦痛なら、 結婚しない方が幸せになれるかもしれませんよ？ でも、結婚したいのなら、インドア派で実はぼっち割と好き自分を受け入れてくれる人を 探すのではなく、人を求めて外に出たらいかがでしょうか？
回答するには情報がなさすぎなのですが・・・・ 彼が福岡出身で、今東京在住なだけでいずれ地元に帰りたいと考えている場合、あえて福岡在住の女性とお見合い結婚しようと考えることは普通にありますよ。 東京でみつけた女性と結婚したら、地元に帰るということが難しくなる場合もありますから。 もし、そういう状況でもないとしたら・・・なぜでしょうね・・・ ちなみに、質問者さんは東京に行くことはＯＫですか？ であれば、この結婚はいい機会であるといえます。 地元にいたいと思う人と出たくてたまらない人がいます。 女の場合、自分のちからじゃなくても結婚という事情で都会？に住めるかもしれません。 男の場合、こうはいかないですからね。 東京に行くのは問題外です。私は地元にいたいですであれば、彼とのご縁はとりあえずなしでしょう。 彼は近いうちに福岡に住むつもりなのでしょうか？
チヤホヤされることが好きな人。 実生活だと性格がバレ過ぎていてそういう場所でしか男を探せない人。 とりあえず今日の遊び相手がほしい人。 お店の顧客をゲットしに来ている人。 かわいい・美人だからってもてるわけじゃねーんだよ!と思ってる人。 自分の見る目がもう信用できないから、経歴がわかりやすいパーティーのほうがいい人。 男と接する環境にいない人。 さくらの人。 理由はいろいろ有るんじゃ無いでしょうか。 PT会場でもてるからって、実生活ももてるのかというのは難しいところです。 そのお見合いパーティーを主催してる人たちは （善意もあるでしょうが）基本的にはビジネスを行っています。 なので、エサを振りまいて評判をあげる必要があるって思いませんか？ 男性側には綺麗な人を、女性側には条件の良い人を。 そういうひとも混じってると思うけどな。 お怒りは、わかりますが。
結婚したくても出来ないの！ 雇用不安定、経済力不安定、女性は男性を容姿外見と金で選ぶなど超激高い理想ばっかり持つ！！ 男性だって頑張ってるけど結局雇用が悪い、経済力が無い、女性はとにかく高い理想ばっかり！！ 男性も八方塞がりなんよ！ 日本という国は遅かれ早かれ滅びるよこんなんじゃね。 はっきり言って世の中が悪すぎる！
住所が近くて同姓同名もあり得ます。 また、偽名などで登録情報を騙っての登録ということもあり得る。 そういう可能性を排除する為に、 正式な書類の到着を待って、問題があるかないかを精査したうえで、 何かしらの意図を持って入会を拒否した。 ということは考えられませんか。 思いもよらぬところで、被害届のようなものが提出されていたのかもしれませんね。 ご愁傷さまです。
その主催者のシステムが間違っています。 まず、フリータイムはおろか、会場では個人情報の交換はご法度です。 向こうから渡そうとしてきても受け取ってはいけませんし、そういうルールですから渡す方もおかしいです。 それとマッチング作業ですが、スタッフ数人で５分程度はあり得る話です。 きちんとした業者の対応をお教えします。 婚活パーティでマッチングした場合は、まず発表があります。 それはそれで終了し、女性陣を先に会場から外に出して帰します。 時間差で男性陣を帰します。 なぜこうするかといえば、外で待ち伏せして会ってしまう人がいるからです。 で、マッチングしたカップルですが、その後主催者から双方に連絡が行きます。 “マッチングしていますが、最終確認ですがお付き合いしますか？”みたいなことです。 それで双方がＯＫした場合のみ、個人情報の交換が主催者を通して伝えられます。 お互いが直接やり取りをすることは決してありません。 さて婚活パーティでは基本的に参加者は会員です。 非会員は「体験パーティ」として参加できますが、その人がカップリングして付き合いたい場合は正式に会員になる必要があります。 ＞アフターフォローサービスを利用してください、と有料のサービス 婚活パーティは、普通は婚活相談所の会員同士で会うことが多いですが、仰っているケースはごく普通の人を集めて婚活パーティをする業者にありがちです。 その場合は、その後のシステムを詳細に聞いた方がいいと思います。 なにかにつけてお金を取る可能性もありますし、そもそもパーティのシステム自体がおかしい業者です。 会員になっていてそのように言ってくる業者もいますが、料金体系は明瞭かと思います。
あなたがどういう女性を理想としているかによって変わると思いますよ。 まさか、20代や30代前半の女性を望んでなんていませんよね？ よくいるんですよ。 自分の年齢無視して若い女性にアプローチする婚活男性が。 身の程知らずってやつですね。 現実的に考えて、あなたの年齢であれば37～42歳の女性でしょうか。 男性が女性の年齢を重視するように女性も相手の年齢は重視します。 子供を真剣に欲しいと思っている34歳以下の女性は40歳の男性とまず結婚しません。 女は現実的です。 子供が成人する前に旦那が定年を迎えるなんて悲劇は避けます。 あなたにそこをクリアにする所得・財産があれば別ですが。 その現実が分かっていなければ、どんな婚活ツールを使っても結婚には結びつかないと思います。 そして、相談所ですが、別に結婚できない落ちこぼれの集まる場所じゃないですよ。 寧ろその逆です。 高スペックの人が集まってます。当然多額の入会金がかかりますので、それを出せる収入の人たちです。 その分、理想が高いです。 高スペックの男性ライバル会員と戦う武器があなたにあれば、お見合いをしてくれる女性もいるでしょう。 相談所にもよりますが、一般的に、お見合いは申し込む方もお金を払いますが、申し込まれた方も払います。 お金を出してまで会いたいと思わせる人間でなければ出会いの場にも上がないっていう現実です。 手っ取り早くなんて、婚活では存在しませんから。 >パーティー形式だと気に入った女性となかなかカップリングにならない これは、あなたに魅力がないって事です。 あなた、まずここを認めましょうね。
面倒見の良い方なら、今は探している最中だと思います。 ６時間の距離ですから、安易には見つけるのは難しいと思います。 １、見つかったら連絡が来ると思います。 今見つかっていないから、連絡が無い。 ２、そう思います、早々に送って来たからには結婚に前向きであり、焦っているんだと危機感も感じますから。 ３、これは無いのでは？ ４０代の独身男性は結婚するなら、２０代でも３０代でもと考えるでしょうし同じ４０代女性とのお見合い結婚に飛びつくとは考えられません。 親もいい年でしょうし、介護や妊娠出産となると若い女性を望むでしょう。 何としてでも期待に応えたいと考える恩師なら、５０代でも６０代でも離婚歴があって、子供が成人している男性でも「相手を見つけた」と連絡してくると思います。 ６２歳の立場ある恩師が、どうしても探したい場合は経過報告などしないで答だけを用意する年齢とプライドがあると勝手に推測します。
家庭のあれこれを他人に言う必要はなく、言うことの弊害はあっても利益はありません。他人の家庭の内情を根掘り葉掘り聞いてくる人はたまにいますが神経を疑うレベルです。このような人間は信頼に値しないはすっ葉人間で、他人にすぐいいふらします。聞かれたら、家庭のこととお茶を濁しておきます。 ここでは匿名性が高いので随分正直な身の上を披露されていますが、このようなことは自分の気持ちの中に閉じ込めておくべきでしょう。嫁さんや子供のことを考えればなおさらです。黙っていれば分からないことですが、聞いたら態度が変わる人もいるかもしれません。世の中は慎重に渡ることが大事です。
私も初お見合いで、二人きりの初顔合わせでしたが、 その時も、同じパターンでした。 遠方の、しかも当日同席しない人に 日程調整してもらうより、当人同士で 連絡を取り合ったほうが、スムーズですしね。 相手の女性も、あなたから直接連絡があるのを 了解しているのですから、ここは常識的な時間に さっさと電話を入れた方がいいですね。 連絡が遅くなると、そこにあなたの気持ちが表れ ている、とも受け取られかねません。 あと、就職の面接でもそうでしょうが、 第一印象ってすごく重要だと思います。 つまり、最初の電話があなたの印象を左右する 可能性が大きいので、ゆっくりと、明るく電話をしてみてください。 頑張ってください。
ひとつの目安としてその業者が、「日本ブライダル連盟（ＢＩＵ）」「日本結構相談所連盟（ＩＢＪ）」「日本仲人連盟（ＮＮＲ）」「良縁ネット」のいずれか(あるいは複数）に加盟しているかを確認しましょう。 質問者さまが会員登録をしているということは、会員のプロファイルを自由に閲覧できると思いますが、こういう団体に加盟していることで、会員を相互に融通しあう仕組みができています。 なので見ることができる会員は多いはずですが、そういうことになっていなければ加盟会費をケチっている業者と言えそうです。 それと仲人ですが、生活するためには利益をあげなければいけません。 成婚料とかがガッポリ入りますからね。 ・・・ということは、なるべく「結ばれるように仕向ける」のは当然のことで、片一方の要望ばかり優先していたのでは商売できない事情があります。 地元の相談所もいいですが、大事なのか会員をどれだけ抱えていて閲覧できるかです。 大して会員数を抱えていない相談所は、駒がなくなりますから無理難題を言ってくるのは当然ですね。 大手でもいいですが、大手の相談員はサラリーマン化していますから、時間外の相談は手数料がかかったり、通じなかったりします。 メリット・デメリットをよく考えて入りましょう。
貴方の嫁と言う立場が、かなり弱くなりますがそれでも良いのですか？ 支出しているから、こういうものを食べたい、洗濯物はこう干してくれ、お金を出すから冠婚葬祭や近所の付き合いもしろと言われても、お金を止められたくないので行けますか？ 彼が返済があると言う事は、彼の父親にまとまったお金が無いと感じます。 父親には年金があっても、息子はローンで返済して金利を支払うのでしょうから年金のみの生活を押し通して、その義父が亡くなったら生活出来ないのでは？ とても好条件では無いと思います。 貴方が子育てて大変な時には、夫はローンがあり、義父の年金欲しさに育児と介護ではお金に問題無い家には見えません。
私は関西で住んでいますが、さすがに一ヶ月余で結婚式は、、、、、 式場にも話をして日程を６ヶ月以上は遅らすのが無難だと思います。同じ式場ですからキャンセル料も取られる事もないでしょうしね。 出席される方も短期間での結婚式に疑問を持つ方もいらっしゃると思います。一般的には一年以上祝い事は避けると言いますが年も変わり春先で良いのではないでしょうか。親戚方も今説明しておけば全く問題なく対応してくれるはずです。 私は結婚は自分達の事だと考えていましたが結婚から１７年経過し、色んなケースを見てきました。御両親、親戚、友人や会社関係、色んな方からの祝福がどれだけこれからの人生で心の支えになり親の気持ちが理解できる、幸せに成る第一歩ですから周りから影で色々と言われる様な状況は避ける方が良いと思います。 御両親と色んな状況を想定してじっくりと相談してみて下さいね。
３つ全部、大事なので、選んでいいんじゃないでしょうか？ 1については好みにもよりますが、自分の好きな顔じゃないと、後々になって、なんでこんな人と付き合ってたんだろう。 って思わないとも限りません。 2は最低限の教養は持っていて欲しモノです。 価値観にも、大きく関わってくるので大切です。 3は生活するうえで、最低限を確保できれば幸せは維持できるのではないでしょうか？ あるにこした事はありませんが。 他に、求める物は、何より体の健康こそ心の宝ですね。 まっすすで、素直な性格の方を求めてしまいます。
借金の額を知ったところで自分で浪費家と言って証明に借金抱えてる人と結婚を考えられますか？ きっと少額ではないはず‥ 借金の額を知る、それ以前の問題ですよ。
自分にとって身近な相手かそうでないかの違いですね。 私も自分の子供やペットの粗相を始末することには、抵抗はありません。 しかし他人の子供の場合だと、どうしても躊躇してしまいます。 消してその子のことを嫌いなわけではありませんから、これはやはり距離感の問題であると思われます。
もう１２年ほど前かな？ 松嶋奈々子主演のＴＶドラマ「やまとなでしこ」 その生い立ちのトラウマから、とにかくお金持ちの男じゃなきゃ結婚は嫌だと そういう打算的なＣＡを演じてました。 主題歌がロングヒットとなりましたね。 もちろんあなたとドラマは何の関係もありません。 ただ、そのなかで 松嶋奈々子演ずるＣＡが「女の最高の売り時は２７歳！」と繰り返し言ってました。 そして彼女が２８歳を迎えるあたりでドラマは終ってましたね。 その部分に関しては、あなたと関係があります。 そう ピークが過ぎようとしているのです。 そのドラマ上のＣＡは、最終回あたりで、収入はともかく堅実な数学の大学講師と結ばれましたね。 あるいはそれを予感させるシーンで終ってましたね。 いままで収入のことで今一歩踏み出せなかった相手とです。 あなたにも参考になるかもしれません、ひょっとして・・・・・・
私も結婚前ですが彼氏の条件に転勤族の相手は避けました。 やはりこの地が好きだというのもあり面倒だという事もあり、確かに周りの女の子も転勤族は嫌だという方か正直多かったでした。 でも確かに公務員は安定してますし、モテると思います。(職業だけ見たら) でも結婚してからはあまり気にしなくなりました。 結婚すればそれ以上のものがある、自分が嫌だからという理由での転勤族が嫌だという事がつまんない理由だったなと。。。 子供がいて転校させるのが可哀そうとかという理由なら結構お聞きします。 旦那が今受けている試験が受かれば２，３年置きに転勤です。 私は旅行が好きなので色んな土地に行けると考えると転勤も良いのかな？と考えています。 とても想像以上に大変かもしれませんがこんな安易な考えですが、そうやって考えていかないと持たない気がします。 ＞自動車製造関連で働く女性は結婚しても、自動車製造関連の工場で働きたいそうで… 全員がそうなのでしょうか？ ＞公務員でも、アドバンテージの有る結婚相手ではないのですか？ やはり人間性を見るので東大出て大手企業、社長だんとかどれだけいい所で働いていようが性格が合わなかったりすると結局ダメですし、お互いいい人に出会えればどこでもついて行くでしょう。 出会ってお話してみないとわかりませんよね。
こうしてネットが見れる環境なのですし、まずはチャチャッと検索です。 自分の名前（よみがなもつける）、生年月日（年齢はいらない）、本籍（現在では省略することもあるけど、書いていない方がいらぬ勘繰りを呼ぶ場合もある）、現住所、学歴（高校以上、中卒なら中学校名、院までいっているならそれも、留学経験は語学留学などの遊びの留学は不要だけど、本格的な留学なら書く）、職歴（転職も2回目くらいなら書けるが、それ以上あるなら書くだけむだかも）、持っている資格（国家資格や教員免許など、運転免許も当然書く、〇〇協会があたえている民間資格は微妙、華道や茶道の免許は可）、体調（身長、体重は書くが、スリーサイズは不要・・・本当は知りたいかもしれないけど）、趣味、特技（前向きな、無難な資格をあげておく）、家族の氏名・生年月日・学歴（最終学歴だけ記載している場合が多い）・職業および職歴 ってところです。 必要以上に書き込む必要もないですが、書くべきところが書いていないと、そこに何かあるのかと勘ぐられるわけです。 実際、何かあるから書けないのですしね。 例えば、父親の職業・・・・かけないような職業（ヤクザだったり、詐欺師まがいのブラック会社勤務だったり、50代なのに無職だったりすると書けません） 書けないような人は、身上書が必要とするような結婚はできないということに結果的にはなります。 身上書は、お見合い結婚では初見の前に普通に取り交わしますし、恋愛であってもいいところの家なら結婚を本決めする前に求めてきます。 で、年収なんですが、これは身上書や釣書きにはリアルに表記するような下品なことはしません。 職業欄の会社や役職、職種でだいたいとところは想像はつくのです。 結婚相談所やネットでの結婚紹介などの場合には、記入する項目はあるでしょうけど、これは身上書ではありませんから。 マッチング項目の一つです。 身上書に職業を書きますが、社名だけでは何やっているかわからないでしょうから、どんな業界でどんな仕事をしているか書くと具体的です。 〇〇会社（△△を製造している会社の営業とか販売とか事務とか） 役職があればそれも書きましょう。 それらを書けば、おおかたはわかるのです。 今までに、10回程度はお見合いをし、身上書を頂きましたが、年収〇百万円なんて書いてあるのは見たことありません。 もし、800万円と書いてあったとしても・・・・お断りします。 800万と書いてあって、喜んでお見合いしたい女性もいるでしょうから、その方との出会いでの幸せをお祈りします。
４０代既婚者男です。 恩師の方が仲介に入る場合でしたら、現金は必要無いと 思います。 現金では無く、ご夫婦が好きな物をプレゼントされれば よろしいかと。 金額で言えば、いろいろその土地によって感覚が違うとは 思いますが、私なら３万円以内で探すと思います。 もちろん、これは成婚した場合ですから、もし成就できなか った場合は、数千円のお菓子で大丈夫だと思いますよ。 お見合いの場合、あなたが恩師の方へ過剰に気を使う必要は ありませんので、あなた自身が気に入らない相手であれば、 はっきりとお断りはするべきです。 せっかく紹介してくれたのだからとその気も無いのに、何度も 会ったりしても、あなたが苦しくなるだけです。 知人の紹介の場合、よく陥る悪循環ですので気を付けて ください。 あと、自分は条件が悪いなどと、過剰な卑下は必要ありません。 そのような態度で挑むと、あまり良いご縁とは繋がりませんよ。 堂々と、胸をはって、自信を持って見つけてください。 年齢とか、過去とか、そんなものは問題では無いのです。 そして、あなた自身も相手を条件で見定めるのはやめましょう。 真っ白な心で相手を見つめて、この人と第二の人生を歩んで みたいなという人を探すのです。 ４０代半ばなら、まだまだ問題ありませんよ。 ５０代でも、６０代でも、何歳でも問題ないのです。 決して年齢で可能性を狭めてしまわないでくださいね。 人と人とのご縁とは、ベストなタイミングで、ベストな方と 出会うようになっています。 ですから、あなたにとってその時はこれから必ず訪れます。 私は、３７歳の時に、シングルマザーだった女性と結婚しました。 そして、私はと言うと、妻に出会うまでの１２年間を、婚活に 明け暮れていました。 お見合いや、婚活パーティー、紹介などあらゆる手段を講じて 頑張っていました。 しかし結果は全敗、ほとほと心が疲れて、もう婚活なんて やめようと思い、最後の合コンのような飲み会に参加した時に 妻と出会ったのです。 私は、妻を一目見て、この人だという確信的な感覚を覚えました。 後は自分でも不思議なくらい、トントン拍子で事が進み、 出会ってから五か月で入籍しました。 ですから、決して諦めないでください。 必ず諦めなければ、最愛の人と出会います。 そして、婚活を決して頑張らないでください。深呼吸して ちょっと一歩下がる感覚で、向き合ってみてください。 年齢で焦らない事です。あなたに必要なご縁なら、必ず会った 瞬間に分かります。 何かしら感じるものがあるのです。その時は迷わず進むのです。 流れに身を任せる感じで、進めば必ず幸せを見つけることが できます。 出会いは、いつどこであるか分かりません。 あまり意識しないで、いろんな場所へ出かけて行ってみて下さい。 それにはやはり、人と人との関わりを避けて通るわけにはいきません。 いろんな人との関わりを持ちながら、その中で出会っていく人達を 通して、生涯の伴侶を見つければいいのです。 それには、あなたの中の殻を破って進む必要があります。 これまで出来なかったことをやってみる事や、しなかった事を あえてやってみるのです。 毎回同じパターンで行動しているのなら、その行動パターンを 変えてみるのも一つです。 とにかく自分から動き出すこと、自信を持って相手と対等の 関係で向き合うことが大切です。 良いご縁と巡り逢えますように(^^♪
とても誠実そうな研修医の先生ですね。 研修医や医者と言う職業と結婚したい女性は沢山いますから、相談所やお見合いパーティなどは、かなり優遇されますよ。代わりに職業で判断する方ばかりみたいで嫌になる、と聞いたことはあります。 結婚は、年齢や周囲の影響で焦る時期もあると思います。 でも、結婚はしたい人に出会えた時、それが最高のタイミングかと思います。 医者はあなたのプラスアルファ位の考えの、素敵な女性に出会えたらいいですね。
社協が婚活イベントを企画することもあるんですね！ 家族が社会福祉関連の仕事をしており、社協の名前は始終耳にしますが、 婚活も企画している地域があることは、今回の質問を読んで初めて知りました。 （知らない人、多いと思います。なので障がいがありますか？等の質問がでるのでは）。 社会福祉協議会自体は真面目な団体なので、婚活イベントに参加される事に問題はないと思います。 割と高齢の方を対象にしているイベントが多いような気はしましたが・・・。 既にご存知かもしれませんが、ご参考まで。 http://www.pref.saitama.lg.jp/uploaded/attachmen …
結婚相談所という所は結婚を目的とする人が集まりますよね。 本来はお付き合いして双方が気に入れば結婚へとなるのですが、結婚相談所では目的と結果が逆転してしまっています。 それによって何が起きるかというと、釣書重視となる訳です。 特に女性は条件重視で来ますので見極めが必要です。 > 嘘をつかない方 私は嘘は言いませんよと嘘をつくかも知れません。 つまり、この質問はナンセンスなのです。 > 家庭的な方 これも、料理の得意な方とか片付けの手際の良い人みたいな書き方の方が良いような気がします。 家庭的だと抽象的すぎて、主観の相違が出てきそうです。 > 性格はおっとりした方 これも同様ですね。 おっとりした人が良いのであれば長女を選ぶべきなのかも知れませんし、見合いをすれば雰囲気は分かりますよ。 > 三人ほどお付き合いしたことがあります これは不要です。 その代わり職業か職種があった方が良いでしょう。 >顔　普通だと思います（眼鏡なし） 普通の判断は人それぞれなので、「メガネは使っていません、髭は濃い方ではありません」位が良いと思います。 子供を作る事を考えると28歳は少し厳しいかも知れません。 二人で居る時間、子供を作り育てて次の子供を作る時間、高齢になるリスクを考えると同年代か年下の方が安心出来ますね。 結婚相談所は特殊な世界です。 結婚ありきな人が集まっていますから、ともすると大切な事を見落としてしまいます。 頑張って下さいね！
e-お見合いは営業熱心です。 宣伝メールが山ほど来ますね。 男性からのメールが従量制なのでサクラも多いという噂です。 女性は1通だけメールが無料で出せるので正規会員にならない人が多いのではないでしょうか。 日記も書けるようですが、検閲が凄く激しいそうです。 運営に不利になる事は、それが事実であっても決して掲載されません。
はじめまして。女性です。 質問者さまが女性で３５歳、お相手の男性が４つ下という事は３１歳でしょうか。 男性で３１歳でしたらまだまだ焦りとかないでしょうね。 会うお話が進まないという事は彼は今のまま、メールだけの関係で満足なのでしょう。 質問者さまが結婚を希望しているのであれば、他の方とやり取りをしたらいいかと思います。 不器用で同時進行は出来ないとありますが、彼とのメールのやり取りはもう慣れてきたのではないでしょうか？ 寂しがり屋で暇のある弟か知り合いのように思って今まで通りメールは続ける。 負担でしたらメールの回数は少し減らして。 それも無理、きちんと区切りを付けないと次へは進めないというのであれば、 １、結婚出来なくてもよい、彼とこのままメル友でいいから続けたいのであればそのままの状態を続ける。 ２、結婚したければ、「ごめんなさい、私は結婚相手を探すために活動したいと思っているので～」とメールを送ってそれに彼がなんと返事をするかです。 メールだけでは婚活は進まないと思います。 会ってお相手の言動を直接見ないとわかる事が沢山あります。 結婚したいのであれば、今のお相手と別れるにしても続けるにしても、別の人との事も考えることをお勧めします。 頑張ってください。
結婚相談所…では難しいように思います。 想像ですが、条件で相手を選べるシステムなのに 精神障害者となるとあえてあなたを選ぶ理由がないと思うのです。 相談員さんがどなたか男性にあなたをオススメできるでしょうか… とても人間性がいいとか、とても美人とか、大金持ちとか そういうのなら大丈夫かもしれませんが。 なので、普通に恋愛で結婚相手を見つけてくるほうが現実的だと思います。 お仕事もされているようなので、どんどん出会って、 お互いを知り、愛されれば普通に結婚へと話が進みます。 相手の親御さんの説得とかいろいろ障害はあるでしょうが その時はその時。立ち向かってください。 知り合って　→　愛し合う その長いプロセスの途中で、あなたのことをお荷物に 感じない愛情が芽生えると思うのです。 そこのところができなさそうなら、別に結婚て義務じゃないので しなくてもいいと思うんですよね。 知人で、ものすごく美人で性格もおもしろい統合失調症さんが いました。彼女は超モテモテで常に複数の男性から（今カレ、 元カレ、元々カレなど）求婚されていました。彼女自身が結婚が 好きじゃなかったので全員ブッた切ってましたけど。 入退院を繰り返していましたがとても魅力的な女性でしたよ。 （振り回されるので今は私も連絡とっていません）
　三十路前に婚活せずに事実婚した小母ちゃんですが、エールを贈る意味で書き込ませて頂きますね。 　まず > どれくらいの期間、どんな方法で婚活をされましたか？　なんてことは何の参考にもなりません。> 人それぞれだとは思いますが、　と言いながら聞きたいのは他者を気にして比較するからです。 　同じ気にするなら、自分が望む結婚が何か、自分が家族を作るパートナーにしたい人がどんな人なのか、婚活で出会った人に自分が相応しいのかというように、自分自身を常に気にしましょう。 　自分の願望に添うような人と出会ったら、次にその人が自分が望む結婚に、家族を作るパートナーとして、自分に相応しい人なのかを、交際しながら確認して恋が出来ればＯＫ。 　よくある悪いパターンが、自分が気に入られて恋していないけど嫌いじゃないからと結婚に持ち込むことなんだから。 　そして結婚=成功ではありません。どちらかが亡くなるまで人生を共にできて初めて成功と言えるのです。結婚というスタートラインに並んで立つに相応しい人を探し出すことが婚活の成功です。それを間違えないで。
女性の扱いがうまい、いわゆるモテるタイプの男性は婚活しません。 楽しい会話、スマートなエスコート、デートプランもしっかり考えてくれ、マメに連絡をくれ、適度にちやほやしてくれるような男性は、実生活の中で女性に不自由していません。 （婚活の場にいたら、それこそ「カラダ目当て」の人です） ですが、あなたの目標は結婚ということでよろしいのですよね？ 楽しい交際相手ではなく、誠実な結婚相手を探しているのであれば、婚活の場はいいと思いますよ。 どうもダサい、見かけがパッとしない、デートの仕方も良く分かっていない、女性が喜ぶツボが分からない、会話がぎこちない… でもしっかりした職についているし、根の部分は優しく誠実、真面目、家族を大事にしてくれ、夫としては頼もしくて最高、このような男性を狙ったらいいと思います。 遊び相手じゃなくて結婚相手をお探しならば、です。 疲れたら休みつつ、いい人を探したらいかがでしょうか。
４０代既婚女性です、数年前まで 同世代未婚女性の婚活騒動に 自分も半ば楽しみつつですが巻き込まれて 今は落ち着いてるところです。 ＞お相手の方がどうこうと言うよりも、自分自身がなかなか人を好きになれないようで、そんな自分に焦りを感じています。 それはあると思いますが ＞自分なりに考えてみたところ、大変失礼ながら、どうもお相手のことを減点法で見てしまっている節がある気がします。 そこまでバランスよく自省できる方でしたら 気にしなくてもいいと思うんですけど。 減点法で見ることのメリットだってあるんですし。 経験数が増えるとどうしても、大まかな確率で判断しがちです。 逆を言えば若者のように、万にひとつも可能性がない事を 「でも　もしかしたら」と無駄に追ったりしない 合理性が身に付いた事でもあり、プラスでもあるんです。 プラスもマイナスもある「年の功」ですが それを「惚れやすさ」で考えたら、どうしても 惚れにくいほうに働きがちですよね、だけど 「賢くなったから惚れにくくなった」なら わざわざ愚かになる必要もないんじゃないですかねえ。 「惚れにくい」事のどこまでを良しとして、どこまでが悪いとするかは あなたがどの程度、結婚しなくちゃいけないかで決めるべきかと。 私の周りは４０代だろうが６０代だろうが くっつくケースでは、とてもお似合い同士でくっつています。 よくそんな男性（女性）が市場に残っていたわねー・・・みたいな。 しかしそういうケースの当事者は 「見送り三振も選択肢としてアリ」だったからこそなわけで 三振という選択肢がない人はどうしようもないです。 バッサリですが、それが現実です。 あと、人生経験も（結婚も）経たあなたが すんなり好きになれるような男性、もしくは 好きになれるかもと思うような男性が 結婚相談所にポコポコ落ちてるわけがないんですよね。 あ、もちろん希には居ることもあるでしょうから それに該当する方がここを読んでましたら スルーして頂きたいんですけど・・・ 「あなたは過去付き合った経験がありますか？」 「あなたは現在恋人がいますか？」 「あなたは結婚した事がありますか？」の質問どれに対しても 男性・・・・NOが多く、YESは少ない 女性・・・・YESが多く、NOは少ない と出るんだそうです、いつの調査でもです。 つまり世間の建前は一夫一婦制でも 「隠れ一夫多妻制」か （誰に対しても本命のふりをしながら二股三股をかける男性 それを受け入れたり騙されている女性） 「時間差一夫多妻制」かなんですよ。 （一度結婚した男性は次もすぐに需要がありがちな一方 とばっちりをくらう男性は、結婚どころか交際もできない 女性はそういうバラつきが少ない） 私の周りでもバツイチ男性は あら大変だったね、、と言うまもなく 次の結婚予定が決まってるケースは少なくなかったです。 つまり女性は、自分で高望みという自覚がない人が大半でも 多くの女性が「OK」を出す男性はほぼ 上位何割かの男性と相場が決まっているので そのごく少数を、大多数の女性で争奪戦・・という構図 それを世間では集約して 「女性がいいと思うような男性が 簡単に婚活市場に出回るはずがない」と言うのです。 女性の好みが集中していないのでしたら 常に上記のアンケートに、女性と男性の間で２、３割誤差が出る わけがないですからね。 それをふまえて、諦めるか、ダメ元で気長に頑張るのか じゃ　ますますウカウカしてられないわ！と鼻息荒くなるか 質問者さん次第ですけどね、ご参考まで。
何の為に海外留学をするのか？ 目的のない留学ならやめるべきでは？ 結婚を先延ばしにするためというか 海外留学を言い訳にするため？ だからといって無理に婚活する必要もないと思いますよ
お気持ちはよくわかります。 女の人はメールの時や電話の時、会っている時で変わるからね。 後になってウダウダとエッみたいなことを条件にしたりもするから（苦笑） 婚活している女性は強気だと思います。 可愛いとかよりも話しやすさで私は婚活していますよ。 可愛い人は滅多にお目にかからないな、婚活では（爆） ただ、萎えてるとダメなんだと自分に言い聞かせています。 頑張ろう、お互いに。
婚活バーという場所なくらいなので婚活されているんだとおもいますよ(>_<) 世は婚活ブームですね！！
４０代なら４０代以上の方にも目を向けられたらどうですか？ 男性は２０代でも３０代でも４０代でも５０代でも６０代でも、２０代や３０代の女性をターゲットにするけれど、それじゃあ２０代や３０代の女性の競争率が高くて当たり前。 逆に、２０代や３０代であぶれている女性は、相当ダメってことですよね。それだったら、４０代や５０代の女性を探した方が、素敵な人と出会えるんじゃないかと思いますが。
結婚情報誌「ゼクシィ」がやっているTwinCue(ツインキュ）に 登録して婚活しているものです。 https://twincue.com/ こちらのサイトでは、運営会社から紹介していただけるので サクラなども少ないかと思われます。 結婚情報誌からということもあり、信頼もできます。 ちなみに値段もそこそこリーズナブルです。
ものごとはスピ－ド大事だと思います。そのようにまず外部要因を固めて（準備して）取り掛かろうとした結果が今の状態ではありませんか。何も考えずにまず行動を起こして後から考えてもよいではありませんか。仕事をしていようが、無職であろうがあなた自身には変わりはありません。ありのままを受け入れてくれる人との出会いを見つける行動をまず起こすべきだと思います。そうでなければ始まりません。走りながら、考えましょう。長々と書いてしまいましたが、私のアドバイスは、「婚活しながら、就活しよう。」です。
自分が妻と出会ったのは結婚相談所に入って2年目（涙） 妻は入会して2か月で、最初に会った相手だったそうだけど… 婚活中に大切にすべき言葉として自分が掲げてたのが 「一期一会」 昔やってた営業職で叩き込まれた考え。 100人に断られたとしても、101人目にOKがもらえるかもしれない。 その101人目に会った時に、暗くしてたらOKしてくれる人でもOKしてくれなくなる。 だから、常に前向きに、明るく人と接することが大事だと。 1か月で100人と会って、全滅なんてことは開拓営業ではざらだった 婚活でも散々だったけどな（苦笑）。 一生の伴侶（今後50年は一緒に過ごす相手）が8か月で決まらないのは仕方ないか 「当たりくじを引く」つもりなのか 「ハズレくじをつかまない」ようにするのかで 出会う確率も結果もおのずと変わってしまうだろうが 疲れた様子は見せないほうがいい。 前の人も書いているけれど、 疲れているならリフレッシュしてからのほうが良いかな。 相手を選ぶという意味ではなく、出会っている時間の質を高める意味で 数多くの人に会うよりは、出会いの数を絞ったほうが 自分にも相手にとってもいいかなと思う。
アラフォーでも絶望とか諦めることはないと思います。 自分が結婚してから最近また婚活に関わる機会が増えてきたのですが、 30後半でも後で述べるようにやり方次第で幸せな結婚をしている女性は増えています。 ただ、婚活パーティとかは、男性の質とかももともとが???な部分が多いので あまり気にされなくていいと思いますよ。 婚活といっても、その方法は多岐にわたります。 出会い系サイト、お見合いパーティーなども含まれますが、 まずは、自分がどうしたいのか 結婚を目標にするとしても、どのような結婚をしたいのかについて 明確にしておく必要があります。でないと後々面倒なことになります。 大きく分けて 恋愛を中心に考えていくのであれば、 彼氏を作ることよりも、まずは好きな人ができなくてはいけません。 ここで好きな人とは、「作るものではなく、できるものです」。 だから、条件などでマッチングしたからといって好きになれるものでもありません。 この点を勘違いして婚活にのめりこむと、失敗の連続になります。 また、一方、最終的には恋愛感情が必要としながらも 条件面を重視しつつ まずは、色々な男性と出会って、付き合ってみるところから始める方法もあります。 このような場合、自分の条件にあった男性との接点が多い場所(サービス)を選ぶ必要があります。 婚活をして、一番、効果のない、失敗続きのパターンは 結婚相談所あるいは、合コンや婚活パーティでせっかく出会っても 次から次へと、この男性はダメ、次もダメ…と繰り返してしまうことです。 http://ranking.ameba.jp/gr_konkatsu などでもこのような、失敗続きの婚活ブログを散見しますが、 結局のところ、そのような人は、 結婚したのではなく恋愛したいだけなのかなあと思います。 以上のような視点から、 巷で出回っている婚活法??はあてにならないことが大半で 自分の職場でも、結婚できない女性が多く苦労しているのですが ただあるとき、ちょっと考えを切り替えただけで 何人ものアラフォーの先輩さんが婚約まできている http://www.gossipy.info/ にある自分の婚活力(戦闘力??)をベースした婚活方法がかなり効果的だと思います。 特に、自分がどのようなスタイルで進んでいくか、その点を明確にするためのチェック そして、女子力のアップなど 付随するいくつかの注意事項や過去のQ&Aへのリンクも役に立ちます。 相手への条件面については、 たとえば、結婚生活にはある程度の経済力が必要とする場合 とっつきやすい無料のマッチングサイトでは、 必ずしも経済力のある男性は多くないのです。というかはっきりいって少ない。 高額でも優良のサービスのほうがその点ではマッチングのとれた男性が多くになります。 というかお金の無い男性はそもそも入れないので… また、無料の出会い系サービスは、婚活は表向きであまり本気でもない男性が加入できてしまう点に問題があります。これはサクラ以上に厄介なのです。合コンなども遊びが大多数です。それ相応の男性は、それ相応の情報サイトや結婚相談所に加入するのが常道ですから。そのあたりをまず念頭に置けばいいと思います。 最後に、女子会はできれば止めた方が良いと思います。 女子会では、男性に対する短所を探す場所になりがちで 思考そのものがネガティブになる傾向があります ただ、あなたがそのようなことに影響されない性格であれば良いと思いますが…
男女問わず「結婚したい」という目的をもって、その為の努力（婚活）をしている人は前向きで偉いなと思います。 「どうせ女は高収入しか興味ないんだろ」とか「どうせ男は美人しか相手にしないんでしょ」などという「どうせ男（女）」よりはるかに好感がもてます。 以上の前提を踏まえまして、私の婚活女性のイメージ（＝偏見）ですが…。 ＞美人がいない むしろ「普通～美人」が多く、不美人は少ないような気がします。不美人の女性は「どうせ私なんか相手にされない」と婚活を躊躇しがちです。一方「美人」の女性は「もてた」という実績から「その気になればいつでも結婚できる」と思うため、若いうちは「結婚」に執着しておらず、かえって婚期を逃しがちです。 ＞顔の造作以前に身だしなみレベルで、髪を洗っていない・髪をとかしていない・フケだらけ・太っている…と言う人たちが目についた番組がありました。 失礼ですが、ちょっと笑ってしまいました。いくらウケねらいのメディア戦略でもこれはないでしょう。秋葉原へいって、アニメプリントTシャツ着てる太めで肌の荒れている男性を取材して「これが『オタク』です！　やっぱりダサいですね～」というようなものでしょうか。「婚活」するぐらいの気合の入った男女なら、顔の造作はともかく、最低限の身だしなみぐらいは整えていると思うのですが。 ＞フリーターが多い これも微妙ですね。本当に貧乏な人は「婚活」する費用もないですしね。でもまあ、少ないバイト代をつぎこんで「永久就職」を夢見る女性も少なくはないでしょう。でも、バリキャリで仕事一筋でそこそこ稼いでいたけれど、そろそろ疲れたので人生のパートナーを求めたくなったという女性もそこそこいると思います。 ＞一斉に年収の高い男性を狙う ＞主に30歳過ぎ（年齢は20～30代と幅広いですが、30代が多い気がします） これは否定できません（爆）　 まあ、そもそも「婚活」というのが「結婚する為の活動」であり、「結婚」が目的なのですから、条件先行になるのは仕方ないでしょう。あと、若いうちは「結婚なんてまだまだ！」「自由でいたい！」と思いがちなのは男女とも同じなので、必然的に高年齢（３０代以上）が多くなります。男性だって「45歳バツイチの女性」や、「顔面にひどい火傷をおった女性」「元AV女優の女性」「障害をもつ親を介護中で、結婚後も自分の親と同居希望の女性」などは多分婚活の条件から外すでしょう。 ただ、自分の社会的価値（若くない・高収入でない・超絶美人というわけでもない）を顧みず、相手に高スペックを求める女性は、必然的に結婚できない可能性は高くなります。勿論男性でも同様です。 でも、それを求めるのもその人の人生であり価値観であるので（高条件を求めた結果、結婚できない）「高望みをしやがって…」などと周りがとやかく言う必要もないと思います。
私もエクシオの婚活パーティーに参加したことがあります＾＾ 個人的な感想は、エクシオのパーティーは、良く言えば無駄が無い。悪く言えば忙しい。です。 開催数が多いからか、きっちりと時間通りに終わります。 でも、参加人数が多ければ多いほど、たくさんの人と話せますが、その分一人当たりの時間は短くなってしまいます。 やっぱり第一印象が勝負かも。 私は基本的に一人参加ですね。 初参加は不安だったので、一人参加限定のパーティーに参加しました＾＾ 友達と参加してどちらかがカップルに・・・とかなると色々めんどくさそうなので＾＾；
年齢的に妥協も必要にはなってきますね… 婚活してる人は何かしら問題有りというのは分かっておくべきだと思います やっぱ、売れ残ってる人達ですから。 勿論私もその一人でしたが。 私はネットの婚活サイトで結婚しました 女は無料でした プロフィールを公開して、メールが来たりこちらから送ったりで知り合い、 メールで交流していきます。 すぐ会うという人もいると思いますが ネットの性質上、すぐ会うのは怖いので 私は数ヶ月はメールしてたと思います メールだと、心の内を話せるので仲良くなってきます 比較的マジメに探してる人が多いと思いますが一応用心はして下さい 無料だしお見合いよりは気軽に出来るので、やってみてはどうですか？ 待ってるだけでは絶対駄目なので、諦めず頑張って下さい あとは、親戚や友達や職場関係で、結婚したい、良い人いたら紹介して！ｗ と言いふらしておく事でしょうか 上手く紹介が来るかもしれませんよ
こういう結婚相談所の婚活について、仕事上関わった経験があります。 まず、男性会員からすれば、“２０代前半のＯＬは「売り手市場」なのになぜ婚活なの？”という疑問は当然湧くと思います。 それにもかかわらず、会員登録してこうやって会うということには疑問を持つのはしごく当然と言えます。 婚活で伴侶を見つけるのは今では大分ポピュラーになってきましたが、それでもやはり世間的な優先順位は「恋愛＞見合い」です。 で、婚活は見合いの変形ですから、いろんな事情で恋愛出来ない人が“見合いよりも簡単に出来そうという期待を抱いて集まってくる”というイメージはやはりあります。 そういう中にあって、充分に恋愛できる年齢にも関わらず、“あえて”この道（会員登録して婚活すること）を選んでくることに対して、奇異に映るのは仕方のないことと思います。 仰るように、男性会員は女性よりも年齢層は上です。 結婚相談所の会員にもよりますが、男性は３０～４０代が中心かと思います。 ですから、相手が２０代前半の方に「気後れ」してしまうことはあるでしょう。 一方でおかしいと感じたのは、そういう若い年齢を知っていながら会う男性が３名いたということ、しかも男性が年齢差を気にするということです。 プロファイルの段階でお互いの年齢は確認済みですから、それでも会ってみたいと言う人が質問者さまと会うはずです。 思うに、その３人は結婚相談所の仲介者のセールストークにはまってしまった可能性があります。 年齢差を気にするならば最初から会わないと思います。 結婚相談所では、いろんな名目でお金を取りますから、質問者さまは「（すぐにお金になる）優良顧客」と言えます。 相談所が男性に対して、過分にＰＲするのは充分にあり得る話です。 さて回答ですが、婚活は若くて厳しいということはありません。 ロリコン趣味かどうかは付き合っているうちに、相手の言動で分かるものです。 男性の中年以上の割合が高いのも事実です。 ですから、結婚相談所の婚活は、恋愛の手段の一つとして考えた方がいいです。 自然に出会ってお互いを分かり合って、それを結婚に結びつけた方がよほどいいです。 結婚相談所は、出会ってから結婚の決断まで時間を切られます。 それは、お互いの事情よりも相談所の事情によります。 相談所としては、利益と直結しますから、長々と付き合ってもらっては困る事情があります。 そういうことも考えた方がいいでしょう。
私の職場も女性の比率が高く 婚活ではかなり悩んでいる女性が多いです。 私は男なのですが、相談を受けることが多いですね。 たいていの場合、最初に合コンとか婚活パーティに出てみて 失敗というのか、なかなか良い男性が見つからないみたいな感じになっています。 それはそうというか、男同士でも まともな感じの奴は、婚活パーティなんかにいってないですから… そんなところで結婚相手を見つけるのは難しいのかもしれません。 職場の女性が成功しているのは、パーティとかではなく テキルシスなどの婚活法ですね。 http://www.artgrove.info/ などでも説明がありますが、婚活の基本は自分のポジションの確認と 相手の見極め方にかかっていると思います。 社内の女性でも上手にやることで、2-3ヶ月で相手を見つけていますね。 そういう人の結婚式に呼ばれるので、まただいたいパターンはわかります。 逆に長く婚活している人はたいていいくらやってもやり方がわるいので駄目なケースが多いです。 http://diamond.jp/articles/-/11393 なんかの婚活疲労外来なんて笑えない話だと思います。 あと、さきほどのテキルシスでも指摘がありますが、 男性は出会いの時に、女性の顔だけではなく胸や脚もしっかりチェックしてきますので そのあたりの事前のケアはしっかりしておいたほうがいいと思います。 そして、年齢ですね。 女性が考えるよりも、男性は女性の年齢を重視していると思います。 いろいろと婚活相談を受けて、感じる男の女のギャップというものがありますが、 女性の場合、あまり恋愛＝結婚という構図にこだわりすぎると なかなか結果が出づらいと思います。 そのあたりの意識をナチュラルにしていけば、 趣味とかサークルなんかでも自然に出会いは広がってくると思いますよ。
可愛い感じの女性と結婚したいのは山々です。 結婚相手が美人だと子供も美人あるいはイケメンになる確率が高いし とにかく男としては何とかしたいポイントですね。 ただ実際問題はパーティで美人を見つけるのは難しいですよ。 もしもいたとしてもかなり高望みタイプの 結婚に向かない女性が多いです(だからこそそういう女性が婚活パーティとかに来ているわけで…)。 友人の成功事例をみても 最近雑誌などで紹介されたサキモテ法が確実だと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … でも、二十過ぎた童貞男性がサクサク決めている事例などあります。 サキモテのポイントはいくつかありますが私なりの理解だと ◎効率的な出会いの引き寄せ方 ◎自己査定に基づくマッチング ◎男としての自信のオーラの確立 実際問題は、街を歩いていると 結構可愛い子の彼氏がブサイクだったりします どうしてこんな奴に、こんな可愛い子が…というような 世の中の不条理を感じていたりするわけです。 そういう男性は、意外に苦労することなく その彼女をゲットしている 結局のところ、女性に気に入られるかどうかのポイントは 紙一重のところで、結果に違いが出るということ キモイということと、カッコいいということは、ほんのわずかな違い 特に、普段からのトレーニングで 出会いだけでなく強かに釣ることができるようになると思います。 ただ、注意しなくてはいけないことは、婚活女性の意識の問題 http://okwave.jp/qa/q5502598.html にあるように、婚活の世界では「ときめき」とかを重視してくる 勘違い女性が結構多いので、できるだけ早めに回避する目を磨くこと それが何よりも肝心です。 目的が婚活であれば 特に、若い女性をターゲットにするのが意外に成功率が高いと思います。 30を過ぎて、独身で婚活女性というのは、「ときめき」問題だけではなく 何かにつけて男性に対して否定的なことが多く、柔軟性に欠けるので 折角、ノウハウを磨いても婚活の効率が悪くなります。 年の差ブームであり、若い子のほうが流れが良いと思います。
既婚男性です。 まず、理想の結婚相手を見つけるには、選択肢が多いに越したことはないと思います。 ネットで知り合うことも含め、あらゆる機会、方法を有効に最大限活用なさることは全然問題ないと思います。 ただし、質問者さんと同じ年頃の娘が二人いる父親として老婆心から申し上げるなら、ネットでの出会いでは、相手男性を良く知る人による人物保証がない以上、「結婚という高いハードルをクリアせずに女性と性的な関係を持ちたい」というけしからん考えを隠して持っている男性が少なくないということは、あらかじめ肝に銘じておいた方が賢明かと思われます。 その点、極論すれば、彼氏からセックスを求められても、質問者さんが「互いの両親に結婚の承諾を得てからにしよう」と言って、これを彼氏が了承できるなら、まず結婚の期待を持たせて遊ばれ、結局ヤリ逃げされるという最悪の事態だけは避けられます。 また、女性の方がより彼氏を好きだという関係の場合、ややもすると、彼氏をつなぎ止めるためにセックスを断れないという、やはり最悪の事態に陥る可能性が高いことも否定できないと思います。 ＞婚活サイトなんで、展開は早いんですかね？ これも正反対の解釈が可能でして、良く受け止めるなら、彼氏に大いに気に入られ、彼氏が積極的に攻勢に出ようとしていると言えますし、悪く受け止めるなら、手っ取り早く性的関係に持ち込もうとしているかもと疑うこともできなくはないと思います。 ただ、一般論的に考える限り、男性の場合、「展開は早い」からといって、女性ほど懸念されることは何一つ思い浮かんできませんよね。 ＞ネットで知り合う以上、この不安はつきものだと思うんですが。 二度と同じ轍を踏まないためにも、簡単にセックスに応じないことです。 その結果、彼氏が離れていくようなら、そもそも質問者さんと結婚する気なんて最初からなかったことが判明して良かった、と受け止めればすむだけの話ですから。 なお、女性の中にも「セックスの相性が大切だから、《お試し》は必要」などと愚かなことを言う方も少なくないですが、このまことしやかに思える案が女性にとって大変愚かなのは、女性が「セックスの相性も合っているから結婚しよう」と思ったところで、相手男性も同じく「結婚しよう」と思うわけではない、むしろ結婚しなくてもこうして性的快楽を得られる都合の良い関係をできるだけ続けたいと思う可能性が高いからです。 ＞やりとり上、彼は理系の真面目そうな方です。 ＞この展開の早さはどうなのか、彼の素性を知る方法など、教えていただきたいです。 なら、以下のチェックをデートの機会を利用して試みられるようお勧めいたします。 (1)彼氏の仕事への意欲や情熱があるかないか。（これが乏しいと、将来、経済的にも不安がある。） (2)彼氏に尊敬できる上司や親しい友人がいるかいないか。（いなければ、彼氏が周囲から高く評価されていないことになる。） (3)両親の夫婦仲が良いか悪いか。（夫婦仲が悪い母親に育てられた息子は。高い確率でマザコン息子になる。） 以上のことを聞かれても、彼氏は何のチェックをされているか気付かないと思いますし、しかもいずれの項目も彼氏の伴侶としての基本条件をクリアしているかどうかを知る上で重要ですから、是非試みられるようお勧めいたします。 なお、いずれについても、まず、質問者さんご自身のことを話題に出し、その後に「あなたはどう？」と水を向けると、彼氏の方もより無警戒に正直なところを話しやすいかもしれませんね。 以上について、少しでも参考にしていただければ幸いです。
wakowellです。補足読みました。 『女子』と言われる割には文章が知的できちんとされておられるので、私の思う『女子』とは意味が異なるのかな？と思いました。“恋愛に現役でいたい、異性としての女性でいたい”っていうことですかね？ 私やわりと一般的にはそれを“女性”という言葉で理解しているので、そこがずれているのかな？という感じでしょうか…。 私を含め、そういう感覚の人には違和感を覚えられるかもしれませんが、単なる呼び方の違いであれば問題ないと思います。 （でもやっぱり同意見の書き込みがありましたね。ポリシーならば変える必要はないと思います。それで生じるかもしれない不利益も、ポリシーならば仕方ないですもんね） しかし、 話に花が咲かない、質疑応答で終わってしまう人は『合わない』だろうからご縁なしでいいとしても、 ＞とても楽しくお話が出来、お相手の方も楽しそうにお話ししていた方でしたのに結果はＮＧとなるケースです。 これが不思議ですね。 この理由をある程度明確にしないと上手くいかないような気がします。 普通は『相手も楽しそうに話して』いたら、次のデートがあるはずですよね。どうしてそこでお断りなのでしょうか・・・。 不思議ですね・・・。 もっと若い女性に行ってしまうのかな？ 　 ＞現在は医療機関で経理事務（正社員）をしておりますが、もしも子供を授かった場合は（年齢的に無理かもしれませんが）、退職し、子供が中学生くらいになったら、パートでも出来たらと考えてます。 相手は「あなたにずっと正社員で働いて欲しい」と思っているのかな？と思いますが、そのあたりどうでしょうか。
　私の再婚は３８の時で、嫁さんも同じ年でした。私はバツイチでしたが、嫁さんは恋愛から遠ざかってました。女性として魅力がなかったから恋愛から遠ざかっていた・・・とは思えない容姿・性格ですよ。出会いは運や縁だと思います。 　一点あなたに言えることですが、私の友人でも婚活をがんばってる人がいます。その人は４０歳を超えてしまいましたので、恐らくあなたよりもつらいと思います。問題なのは、年齢ではなく彼女の好みなんですが・・・。 　彼女は、大人しくてイマイチ女性に慣れてないような、誠実な男性が好きらしいのです。私は彼女に言いました。婚活の場には、もしかしたらそういう男性ではいないのでは？と。だって、自分から女性探しに出られるような人なら、婚活の出会いの場に出るまでもなく、普通に女性と付き合ってるでしょうし、それは彼女の趣味ではみたいですから。 　婚活の場で、いろんな人に知り合うこともいいことだと思うんですが、もっと違う場所にも出会いはあるかも知れませんよ。具体的には言えませんが、私と嫁さんが出会ったのは、趣味の場でした。同じ趣味を持つ人が集まる場所だったので、自然と会話も弾みましたしね。 　今年中とか考えるとストレスになっちゃいますから、運と縁と・・・あとは、気合いですよ！がんばって下さい。
結婚パーティーだけが出会いの場ではないと思います。 結婚パーティーに行く人は、絶対に玉の輿？高収入の男性と結婚したいから行くのだと思います。 私は出会い系サイトで、今の主人と出会いました。 そんなに年収がある訳ではありませんが、幸せに仲良く暮らしています。 あなたにも、そんな女性がいつか現れると思いますよ。 下のサイトは婚活のコツなどを書いているサイトです。 見つけたんでのせてみました。 頑張ってください。 参考URL：http://cherry-y.com/
基本的にはアラサー女性が多いので、浮いてしまうかもしれません。 ですが、参加資格で年齢制限に引っかかっていない限りは、別に参加しても問題ないし、男女ともに全員が本気で婚活している人というわけでもありません。「いい人がいたら」「友達に誘われたから」「一度くらい行ってみようか」という人も多いです。 ただ、３０代の男性からすれば大学生相手ではギャップがあって真剣に恋愛対象には見られないということもあるかもしれません。（男性は３０代の人が多いです） でも、軽い気持ちで行くんだったら別にそれでも構わなくないですか？
あなた自身は彼のことをどう思っているのですか？ それが一番大事だと思います。 彼の意志はもう示してもらいましたね。 彼はあなたを「キープ」です。 もしこのままとりあえずのおつきあいをしていって、うまくいけば恋人にもなれるでしょう。それは普通の男女の友達つきあいからと同じ。 あなたが彼の事を結婚相手としてみているのなら、頑張って妻の座を勝ち取る努力をする。 違うなら、あなたも彼をキープもしくは男友達位に思って、別の婚活を続ける。 私だったら、しっかりとした意志がない時に変な関係（体だけとか）にはならないよう注意しながら、キープ男として置いときます。 まぁ話相手位だと思って気軽につきあっていればいいと。 そして他でしっかり相手をさがします。 正直こんなことをいう男性と結婚したいとは全然思いません。 あなた次第ですね。頑張って！
> 自分が少しいいなと思う人にはお断りされて、自分がいまいちと思う人には気に入られます。 「いいな」、「いまいち」の判断は、どこでされていますか？ > お見合いしても普通な人だなで終わってしまします。 普通の人ではダメですか？ 読んでいてよくわからないのですが、普通の人はダメなのでしょうか。あなたは、お見合いという短時間で、その人のことをどれだけ知ることができるのでしょうか。普通の人であれば、その後も交際を続けて、本当に自分が求める人なのかどうかを知ろうとしないのでしょうか？ 寝癖付いているとか、服がダメとか、そんな些細なことまで気にしていたら、いつまで経っても結婚できないと思いますが。それよりも、あなたは、相手のことを言えるほど、完璧な人間なのでしょうか。人間ですから、誰にだって欠点はあります。細かな欠点に目をつむり、本当に大切な部分を見逃さないようにしてください。人間ですから、誰にだって良いところは沢山あります。 うちの妻は、初対面の時から普通でした。一緒にいても、全くときめくことがありませんでした。だから、結婚しました。結婚して、四六時中一緒にいて、常にときめいていたら、疲れませんか？常に自然体で居られることが、結婚相手には必要だと思います。逆に言うと、結婚を意識していなければ、つまんない女で終わっていたかも知れません。
３０代♂です。 それは当然の流れです。 今すぐに、婚活ということはやめましょう。 ではどうすればいいのか？ 友達つくりをするのです。若い頃に普通にしていた友達つくり 恋人つくりです。 結婚相談所も悪くはないです。ただ、今のあなただと、辛い 結果になるような気がします。 それにかなりお金がかかりますから、もったいないですよ。 そのお金を、飲み会などに使うほうがいいです。 友達の友達、そのまた友達と、どんどん輪が広がり、出会い も増えていきます。 最初は友人にお願いして、男女の飲み会を開いてもらうのです。 そしてその中で友達を作っていくのです。 ここで重要なのは、結婚という言葉を出さないということ。 結婚、結婚、結婚では相手は構えてしまいますから、 あくまでも恋愛を楽しむ感覚で接するのです。 そして、次にそうした場での相手の年収や、学歴、長男次男、 仕事、年齢など条件は一切聞かず、会って話した感覚で、 決めてください。 条件で追うから、上手く行かないのです。結婚とは理想通り の相手とするものでもないし、理想通りの人などいません。 大事なのは、感覚です。フィーリングなのです。 良いご縁がありますように(^.^)私はこの方法で、先日結婚 しました。出会って半年でした(^.^)
