＞ネットショッピングも ＞初めてです(o^^o)。。 仮にネットで購入される場合はAmazonでは基本的に2000円以下の注文では送料が発生します。 ヨドバシCOMなら送料は購入金額に関わらず無料です。 コンクールは1010円ですがポイントが10％付きますので実質909円で送料無料ですのでお得です。 http://www.yodobashi.com/%E3%82%A6%E3%82%A8%E3%8 … ヨドバシCOMは電化製品だけでなく、洗剤や薬品なども扱っていますので重宝ですよ。 リステリンやGUMもあります。 支払いはクレジットカードかコンビニ払いが便利です。代引きは手数料が勿体ないです。
ブラウンの電動歯ブラシ、電池式で1000円くらいのやつ。 歯磨き粉はこだわらない。というか、使わなくてもOK。
痛みの原因によりますね 1治療した虫歯が深くて神経の近くまで削った場合、しばらくしみたりすることがあります 2仮蓋に隙間があって痛いとか仮蓋の高さが高くて強くぶつかって痛いとかのケースがあります 3麻酔の針を刺したところが痛いというケースがあります 痛みにもいろいろ種類があります 1何もしなくても痛い 2かむと痛い 3冷たいもので痛い（一瞬かしばらく続くか？） 4温かいもので痛い（一瞬かしばらく続くか？） 詰めて大丈夫かどうかは文章だけでは判断できません 場合によっては神経を取る治療に進まなければいけない場合があります 症状を詳しく言って相談してください
歯科医師です。 診察していないので一般論としてお話しします。 おっしゃっている症状で一番疑われるのがブラキシズム（Bruxism）です。 一般的には歯ぎしりと言われています。 まず歯科医を受診してください。診断後に治療方針が示されます。 お大事になさってください。
しばらく不便ですね 当たり前ですけど 腫れるかどうかはケースバイケースです
完全無視
>膿が溜まっています そういう風に見えるだけ、感じるだけのことが多いものです。発熱とか、激痛、ヨダレも止まらないなどの状態でなければ、治るまでの正常反応のことが多いものです。 頬などを誤って噛んでも痛い思いをしますし、数日は似た状態になる、ゆっくりと治るものです。 ＞開きっぱなし 歯を抜いたことがあれば、そこを見ると、歯肉が上がるまでの様子、観察できると思います。肉があがってくるまでは時間もかかるし、今回は自然に切れたのではなくメスで切開したのならば、切れた部分が開いているのが正解、普通は縫いません。転んで自然に切れることもある程度、肉厚ですと、切開するものですので、切除したのならば、開いているものなのですが、痛くて熱も出てヨダレが止まらない、食べることも辛い、水も飲めないならば、診察を受けて治療することもあるでしょう。 放置するのが普通と書くと怒られるのですが、外科の立場ですと、上記のような痛みとか発熱などが酷くなければ治る正常反応している途中ですので、経過観察でしょう。心配ならば、診察を受けて下さい。
歯が折れたと言っても根が健全な状態か根まで駄目になっているかでまったく違います 質問内容からしておそらく根は健全と思われます 根が健全なら根の中をきれいにする治療（根管治療、もしかして既にやってあるかも？）をやり土台を立てて人工的な歯をかぶせるという手順になります いわゆるさし歯ってやつで保険も効きます 根も折れてる場合は残念ながら根を抜かなければなりません その後はブリッジ、インプラントなどになります ブリッジは保険が利きますが、インプラントは保険が利かない高価な治療になります
閉じてます。 何かが飛んで来たら大変。
http://www2.ha-channel-88.com/soudann/soudann-00 … ご参考まで。 私はリーマでの古い技術で歯科治療の経験しかありませんが、レーザーの種類 はなんでしょうか。歯科は美術の彫刻のように先生に腕がなければ、悪影響が 存続する場合がありますので、ご注意ください。
No1です。　歯科医院で、映し出してもらって、携帯のカメラで写真に撮れば良いのではないでしょうか。拒否はしないでしょう。
母が同じ状態だったのですが、インプラントにしました。やって良かったと何回も言っていました。義歯は面倒だと言ってました…。高いけれど、義歯でずっと大変な思いをするよりかはマシみたいです。
親知らず４本持ちです。覚えている限り、１０代で最初が出て、４本共出切ったのは４０代に手の届く頃。案外しぶとい。 今はレントゲンは撮らないのでしょうか？ ４本目は前の歯に向って生え掛けて居たので歯医者は抜きたがっていましたが無視して放置。何年も掛けて確りと方向を上に変えて出て来ました。医者もビックリ。 そんな一筋縄で行かない歯です。動くときには微熱を持ったり、じんわりと腫れを伴ったり、痛痒く成ったり、色々やってくれました。実は未だたまに歯茎付近に違和感感じる事あり。５０歳を超えてます。 最終段階では恐らく腫れと痛みがあるでしょう。わたしの場合は余り気に成らない痛みでしたが、この歯に関しては個人差が有ります。歯が生えなくても良い年齢で出てくる歯です。へそ曲がりの極みなのです。気長に付き合って下さい。まだまだ完全に出来るまで時間が掛かるはずです。
とりあえず歯医者に行った後は、とにかくブラッシングです。 今は腫れていても、毎日きちんとブラッシングしていけば必ず良くなってきます。 でもブラッシングを侮るなかれ。 表と裏の歯と歯の間を縦磨きで一つづつきちんと丁寧にブラッシングするには、 5分は短い方、5～10分は必要、10分以上した方が良いです。（厳しい人は20分と言います） 毎日の十分なブラッシングが歯の健康を保つコツです。 あと喉の痛みは、歯からきているのか、別の炎症症状なのかは医師が診断しないと判りません。
歯医者でないのでわかりませんが　とりあえずは炎症を抑える治療をするはずです。 例えば歯茎が膿んでいるなら　消毒・抗炎症の処置（膿を出す処置をすることもある） その後　親知らずであれば　抜歯をするかどうか　炎症がおさまってから患者と相談。 たまに酷い医者だと　炎症があるうちにいきなり親知らずを抜歯なんてこともあるみたいですが　通常なら炎症を抑えるのを第一にするはずです。 疲れで抵抗力が落ちてるときに　炎症を起こしやすかったりすることもあるので　健康管理に注意が必要ですが　繰り返しその症状が出る場合は　抜歯を勧められる可能性が高いです。
歯科医師です。 このお店のHPで内容見てみましたがホームホワイトニングをお店でやるシステム（つまりやってもらうのではなく自分で施術する）のようですね。 使用する薬剤は劇薬に近いので何かあった時にどう対処するのか不明（医師、歯科医師、看護師、歯科衛生士、救急救命士以外は治療行為は違法になります。）です。 料金の安さを取るのか安全を取るのかの選択になります。ご自分のお体のことですので十分に検討してください。 お大事になさってください。
歯茎が炎症していると本格治療ができないと思います。 遠い昔の子供のころ、歯にスイーーーンとドリルで穴をあけて ギザギザのついたキリのような器具をねじ込んで グリグリ回転させて神経を絡み取り 後は詰め物をするという治療をしました。 麻酔をしたと思いますが、効果がなかった。 「痛ければ言いなさい」と上から目線で言われ治療が始まり、 「痛い」と言ったら、「我慢しなさい」と怒鳴られ、 「泣けば治療ができない」と、挙句の果て親まで怒られ散々な治療をしましたが、 安心してください。 スイーーーンで穴を開けるのは今でもそうですが、 神経は抜かずに薬で殺傷させ、仮に詰め物をして歯茎の炎症がひいてからの本格治療になるはずです。 治療痕の経年劣化は致し方ない事です。
根本的に治療するとするとその差し歯はあきらめてそこの部分も入れ歯にしてしまうしかなさそうですね 1本分長い入れ歯を新製するって感じです 実際診てないので断言はできませんが
歯科医師です。 基本的に歯のステイン除去しようとすると表面のダメージは避けられません。 こすって削って落とすしかないからです。 歯科では研磨材の種類を多く取り揃えていて道具も豊富。 綿密に研磨し最後は傷を減らす薬剤を使用します。 特にステイン除去効果を謳ってる歯磨き粉には研磨剤の含有量が多くなっています。 適度な圧力で磨くのであればまだいいのですが ステインを気になさってる方は強く擦る磨き方する場合がほとんどです。 結果歯面に細かい傷（スクラッチ）が出来てそこにさらにステイン沈着しやすい環境を作ってしまいます。 つまり強圧で磨くことで更に状況を悪化させていることになります。 歯のステインに関しては無理に自分で取り除こうとしないで 歯科医療機関を受診されることをお勧めします。 お大事になさってください。
下記ページに医院の評判が書かれているので、参考に してください https://www.qlife.jp/search_hospital11b_35_40_20 …
中学生だったら、自治体によっては医療費無料ですよ。貴方の地域はどうですか？
(￣∇￣;)ハッハッハ 歯医者さんに限らず、医者に多いタイプですね。 自分が正義だ。自分が絶対だみたいなの。。。 気にしないことです。 もちろん、心当たりがあるなら直せばいいです。 でも歯の磨き方だって結構変わってきてますよ。 昔は横磨きから、縦磨き、細かい振動のバス法、やっぱり横磨き 減るから、磨きすぎるな。。。 食後すぐに、いや30分くらいしてから。。。 ゆすぐのは念入りに、いや軽くゆすいでフッ素が残るように。。。 あまり気にしないことです。
歯周病の可能性があります。または虫歯です。 神経に達しないというか触らない限り痛まないこともあります。 あとは舌の上の汚れがたまりすぎている。舌の汚れは歯ブラシでやさしくとるか、梅干の種を下の上で数分転がすといいです。 または、胃などの内臓に疾患がある可能性があります。
②です。 朝はチューブの歯磨き粉を使っていますが、夕食後の寝る前にはデンタルリンスを使っています。歯間ブラシも使っています。 歯には自信がないです。 きれいな歯や歯茎の人を見るとうらやましいなと思います。
普通の歯医者でいいですよ。 歯の形のプレート状のものを貼り付ける方法。 保険ききませんので実費で数万円。 残った歯にパテ状のものを継ぎ足して形成・修復。 保険適用ですが、もろいので前歯にはどうかな。 取れたらまた修復してもらえがいいだけですが。
usamimayuさんの歯並びがよくわかりませんが、 オーソドックスな矯正治療は上下矯正になります。 見た目の歯並びとかみ合わせに治療になります。 部分矯正というのはかみ合わせに問題なく一部分を少し動かして治すので抜歯などがない場合です。ある程度、悪ければ上下のかみ合わせが悪いわけですから上下矯正しかありません。 金額はお金がないから安くというのであれば、上下矯正で４０万とか５０万とか格安を 宣伝する歯科医院はあるようですが、そういう歯科医院の場合は治療する歯科医師の 矯正治療技術はかなり怪しいと思います。歯科大学病院でも８０万ぐらいします。これが目安です。 参考に阪大の料金 http://web.dent.osaka-u.ac.jp/~ortho/clinic/guid … 少しでも安くよりは近くの矯正認定医で分割などで治療されるほうが治療結果も よいですし通いやすいはずですよ。
どこの歯科医でも、自由に行って構いません。歯医者は患者を選べませんが、患者は、歯医者を選べます。
6年て、すごいですね。 私は成人矯正しましたけど、2年半で終わり、今はリテーナー2年目です。 女優さんのような完璧な歯並びではなく、人並みにキレイに、という仕上がり希望でしたが。 器具の付いてるストレス・・・わかります！ 見た目が気になって矯正したんでしょうか？ 自分なりに満足いく並びになっているなら、かみ合わせさえおかしくなかったら終了したい旨、 先生に言う事はできませんか？ いいにくければ引越しを理由に歯科を変えて、外してもいい状態か確認してもらっては。 このままだらだら続けても、ゴム掛けも中断してる、半年も何もして無いならなんの進歩も効果もナシでしょう？ 「ゴムを買いにいく」って、買わされるんですか？ うちはタダで余るほど、まだ有ります！って言っても、 「1日、半日でもゴム掛けて無い時間があったら歯が戻るから余分に持っておいて！」って頂けました。 矯正を途中で、もっと早い段階でリタイヤする人も居るようですから、 6年も頑張ったし、（私の周りでもありえないくらい長いですが） こちらから「取ってください」って言ってみてもいいと思いますよ。
昼食を外で食べるしかないでしょう。または開き直って堂々と食べることです。 それと歯科で相談することですね。今の差し歯では駄目なのか、度々取れては困るとはっきり言うべきです。 作り変えるかブリッジや部分入れ歯の選択になると思います。５本の差し歯自体に無理があるかもしれませんね。
抗生物質は1日では効いてこないことがあります 2,3日飲み続けて薬の成分の血中濃度を一定に保つことによって効いてきます まあ心配なら歯医者に行ってみてください
http://ha-shiroku.com/ha-kibami-genin.html 歯磨きの仕方に問題があると思われます。 また、黄ばみを取るのであれば歯科に行くことです。
そんなことないですけど、最悪の場合は永久歯を抜歯する事もあります。
No.2様の回答にもあるように歯周病菌は歯茎から血管内に入り、血管内で血を固め プラークを生成するので、脳梗塞や心筋梗塞のリスクを高めます。 命に関わる可能性があるのです。 また、歯が抜けることによって、しっかりと噛むことができなくなるので 痴呆になるリスクも高まります。 よって、しっかりと歯周病対策をして欲しいですよね。 まず、質問者様が何度も歯周病治療の大切さを説明、説得して歯医者さんに連れて行きましょう。 現状がひどい状態ならば、歯医者さんがしっかりと説明してくれるはずですし、 事前に歯医者さんに相談しておくと良いでしょう。 歯周病治療には、歯磨きが欠かせません。 歯磨きなくして、歯医者さんだけでの治療は無理だと思います。 そこで、どうしても歯磨きの習慣をつけなければなりません。 （そのためにも歯医者さんからの説得は重要だと思います。） ところで、質問者様は歯磨きは食後しかだめだと思っていませんか？ 食前の歯磨きや食間の歯磨きでもいいですよ。 食後にこだわると、食べた後のんびりしたいのに・・・ 眠いのに・・・ 食事に関係なく、二人が空いている時間に、今から磨きましょ・・・と質問者様が 一緒に立ち合いながら、磨くことをお勧めします。 口先だけで終わるのではなく、実際に磨くところに立ち会わなければなりません。 磨くという動作に抵抗感がなくなれば、さらに正しい磨き方や磨く回数の 増加などに進んでいけるようになると思います。 繰り返しますが、食後に磨くということに拘ってしまうと、 食事の片付けの間に部屋に入ってしまった・・・などとなってしまいますから 食事のタイミングに拘らず、二人に余裕があり、今から磨きましょうという タイミングに磨くことから始められればと思います。 食前に磨くことができれば、良いのですがねえ・・・ ご飯にするから、歯を磨いてきて・・・・
追記 ジュース以外に就寝前の歯磨き後飲んではいけない飲み物は？ http://www2.ha-channel-88.com/soudann/soudann-00 …
診療時間内で電話してますよね？ http://haisha-yoyaku.jp/bun2sdental/detail/index …
ホームページ等に力を入れている所には敢えて行かない。その手が大事な職種とは考えていないので。 病院は、子供の同級生のお母さん経由が殆ど。基準は色々だが、先ず、先生の腕優先の意見多し。 尚且つ、近所であること。
経験上充分な厚みを確保できるのであればハイブリッドの方が弱いです まあケースバイケースでかみあわせとか他の歯の状態とかいろんな要素がありますので絶対そうだとはいえませんがね 削る量はだいたい同じです
最近、歯医者は過剰気味で、私の近くでも、多くの歯科医院が開院しています。 治療に不満のある歯科医は、遠慮せずに変更すべきでしょう。 　最近では、大半の歯科医が予約制ですが、一部には予約制で無い歯科医も存在します。 　その場合、予約制で無い歯科医は、敬遠されるのが無難です。 　予約制で無い歯科医は「診てやっている」という、傲慢な態度の歯科医が、中にはあるからです。
無いよりかマシだけど、完璧ではないです。
(男性じゃありませんが…) むしろいいと思います。 私も歯列矯正しましたが、何も言われませんでしたし、して良かったなって思います。 悪く言う人がいたとしても気にする必要ないです^ ^
今は事情があって歯科に行けないでは済みませんよ。そのままですと前歯は抜け落ちてしまいます。 その時になって後悔しないように。治療費は相当な金額になりますよ。 口臭も凄いと思います。そのまま放置するのは感心しません。
出血が無ければOK 出血が多ければＮＧです あなたの体調なんて判りませんよ、太ってるのか痩せてるのかなんんて判らないですし アルコールを摂取して血行が良くなって傷口が破れて、大量に出血して、それで死ぬ人も居るかもしれませんし
＞このまま放っておいて出産後に治療するのでも ＞大丈夫でしょうか？ 虫歯が進行しなければ、大丈夫ですよ、進行したらまた痛くなります 今の痛みは、１週間ほどで痛みが引くでしょう ＞麻酔の打つ場所がズレてきいてなかったのでしょうか？ そんな事はないでしょう、ごく小さな場所に対する注射です、１ｃｍずれていても、麻酔は効きます。 ただ、麻酔の量が少なかったのでしょう、極力麻酔を減らしての治療をするのが一般的ですから（妊婦でなくても）それで治療を進めて、まだ痛いのであれば、麻酔を追加します。 今回、妊婦さんという事で、極力麻酔の使用を控えたのでしょうね。 でも、ガマンできなかった、と。 今度痛くなったら、必ず治療をしてください、麻酔は胎児に影響がある、という人も居ますが（出産まで痛くてもガマンする、痛み止めも飲まない人も居ます）短期間のごく少量の局所麻酔ですから、影響は出ませんので、治療に専念してください まずは、産婦人科医に歯の治療の事を相談してください、今後の予定とか
健康ならきれいなものですよ。 生活（食生活）を健康んなものにし、免疫力をアップすればいいです。
とりあえず清潔にしておくことですかね？ 食べたあとは口をゆすぐなど、食べ物が挟まったりつまったりしないように気をつけることが大事かと思います。 行けなくてもとりあえず電話で相談してみるといいですよ。
乳歯が欠けた時に、乳歯の根が永久歯の該当部分に当たって変色した可能性はあります 全身的な影響や薬だと、他の歯も含む全ての歯に影響を及ぼすのでこのケースでは関係ないです 歯の形成過程において何かが起きた可能性が高いですね 原因が何にせよ対処法としてＣＲ充填が良いと思います 歯医者によってはラミネートべニアを勧めるかもしれませんが どちらにせよ自費診療になります 保険のＣＲだと納得のいく綺麗にならない可能性があります
歯科医師です。 歯の治療に鉛を使うことはありません。アマルガムも保険適応から外されました。 通常レジン充填（範囲が狭い場合適応、プラスティック系の詰め物）か金属インレー（パラジウム合金）が健康保険の適応になります。 治療に一時的という概念はないので再度セラミックに交換する場合は再度削る事になります。 セラミックに保険適応はありません。
日曜診療とか夜間診療とかやってる歯医者もあるのですからなんとか行くことですね 自己判断でやってると取り返しのつかないことになるかもしれませんよ
歯は自然治癒しないって聞いたことがあります。病院に行った方がいいのでは。 ここからは私が直接歯医者さんから聞いた話ですが、炎症をこじらせると麻酔が効かないそうですよ。
香川県吉本歯科医院　吉本彰夫です． 根菅治療の先生の情報ですね． 根管治療を専門とする診療科は歯内療法科といいます． 耳慣れない言葉ですね． 日本歯内療法学会が代表的な学会です． こちらにある程度の専門的治療をされている先生の一覧が掲載されています． ご参考にされてください． http://www.jea.gr.jp/kaiin/shidoui.shtml http://www.jea.gr.jp/kaiin/senmoni.shtml 根管治療がなぜ大切か？建物でいう基礎工事にあたる重要な治療のか？ ご参考になさってください． http://a-kita2.com/ http://www.8181118.com/director/2016/01/post-105 …
私の周りにも似た様な症状で、掛かりつけの歯医者から、口腔外科に紹介状を持参して行きました。 治療時間は掛かったけど、治りました。 相性も有るので注意が必要ですね。
どうしても歯と歯茎の間に隙間がありマメに掃除をする必要があります。 私は口腔洗浄器 で１日１回は口内を洗浄しています。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%8 … また、６カ月毎の歯科検診は欠かさず受けています。
口内炎の酷いタイプか、噛んで化膿したか。 それか、熱いものを食べたか飲んだかで火傷の水膨れか。 私は一回下の下に透明の袋がぷくっと出来て外科で切ってもらったことあります。 心配なら病院でみてもらうほうがいいかな。 受付で症状を話せば適切な科を教えてくれますよ。
私も歯列矯正を4年しました。 グルーポンで購入し、お得だったわりに、期間が終わってもワイヤーをつけていても追加料金なとなく、親切な歯科でした。 おっしゃる通り、「自分の歯じゃない感」は私もありました。 これまでの位置とは違いますので、笑った時の口の位置など変わってきますよね。 でもあなたのように三年も違和感があるのは、辛いと思います。 今は昔と違って、前歯だけの部分矯正も可能ですので、別の歯科医に見てもらったらきっと治療法が見つかると思います。 お金もかかりますが、歯って重要ですもんね。 早く不安な気持ちが解消されたらいいですね。
部分入れ歯が合わないのであればブリッジにしてもらってください。 保険適用でできます。早くしないと総入れ歯になってしまいますよ。
初めまして ，吉本歯科医院 吉本彰夫です． 私は早めに抜かれることをお勧めします． 親知らずの抜歯を勧められるかどうか？ 親知らずは 痛くなければ 抜かなくて良い！ もしくは 生えてから抜けば良い！ といわれる先生方も多いのですが，私は早めに抜かれることをお勧めします． 確かに今現在の生活に影響を実感されていないのかもしれませんが， 将来の生活には大きく影響を及ぼします． 私は親知らずがその人の寿命を決めるとまで考えています． 取り返しがつかなくなる前に 抜かれることをお勧めします． いかに親知らずが他の歯や噛み合わせに悪さをしていくか？については 下記動画リンクに解りやすく解説していますので，ご覧になってくださいね． 香川県　高松市　吉本歯科医院 吉本 彰夫 親知らずって抜いた方がいいんですか？ http://www.8181118.com/movie/ <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/CrTvHSGAZxo" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
おそらく神経を取る治療が必要になるのではないでしょうか？ 神経をとって歯を短く削って反対の歯と当たらないようにすればたいがいある程度痛みはおさまります 文章だけでは詳しい原因は判断できませんけどね
私も同じような症状がありました。 見た目虫歯らしきものも確認できなかったんですけど… あまりに痛くて歯医者受診したら虫歯がありました。 しかも歯の中は虫食いで空洞になってたことに驚きました。 歯の表面はエナメル質が強いため、虫食いはないと言われました。歯と歯の間から虫歯になり歯の中に侵入することはよくあるとのことでした。 表面上は綺麗な歯ですが中は銀歯です… おそらく私と同じようなことだと思います。 早めに行ってくださいね。 当日でも予約できる歯医者さんって結構ありますよ。 痛くて痛くてって事情を話せば予約の間に入れてくれることもあります。 電話して聞いてみてください。
家族か友人（恋人）に実際あなたが口臭を発しているか聞いてみましたか？ 臭わないなら気にしすぎかもしれません。 または鼻腔内に何か異常があって（副鼻腔炎など）あなただけ臭いを感じてしまうのかもしれません。 他人にも臭うなら、口腔の乾燥はないでしょうか？ もしまだドライマウスの検査をされてないなら、してみるのもよいかと思います。 特定の食べ物を食べると臭うこともあります。 コーヒー、紅茶、砂糖の入った食べ物など。 口臭の専門外来も受診してみてはいかがでしょう？ （大学病院などにあります） その際は、絶えず口臭があるのか、特定の状況の時に起こるのか詳しく伝えてみてください。
お口の中を拝見していませんので、参考程度にしてください。 歯科医ではありませんので、詳細は専門家に確認してください。 現在妊娠中ならば、応急処置以外の歯科治療は避けるべきです。 小さいむし歯や歯の掃除などの簡単な処置、指導は可能ですが、 どうしても行うならば、安定している妊娠中期の５～７ヶ月で、 通常の歯科医ならば応急処置にとどめます。 不安を煽るようですが、レントゲン撮影が困難（実際は、十分に 配慮すればほぼ影響ありません）で、長時間の診療が困難、 体位の制限や起立時の立ちくらみ（妊娠による一時的な脳虚血） などで問題が多く、基本的に鎮痛剤が使えません。 （有名なボルタレンやロキソニンは、妊娠中は禁忌です） ちなみに、通法の局所麻酔であれば問題ありません。 ある意味敗血症の危険がある抜歯は可能な限り避け、 どうしても必要なら産科医と連絡をとります。 セファロ（矯正でよう使われるレントゲン）やパノラマ （全体を確認する写真）も確認しないで、埋伏歯や骨の状態を 知ることは困難です。 その様な状況で、安易に自費診療の矯正を勧めるのは疑問。 好意的に解釈すれば、担当医が考える最善手を提示したかも しれませんが、「～しかない」と断定するのは早計と思います。 100％の治療法はありませんので、複数の方法を提示して 各々の利点・欠点を説明するのが妥当です。 妊娠中で不安になりやすい時期なので、うちなら 「今はこれくらいで、余裕ができたら早めにしっかり治そうね」 くらいの姿勢で対応します。 ただし、むし歯が７本は多いので、何らかの根本的な対応は必要です。 （普通は口腔衛生指導を優先すると思います） 余裕があれば、セカンドオピニオンを受けられることをお勧めします。 お大事なさってください。
専門家??みたいな方というのはどういう方ですか｡医師ではないのですか｡
歯科医ではありませんので、あくまでも参考程度にしてください。 ＞歯が痛くなり見てもらうと、神経は死んでいて おそらく自覚症状がでているので、歯の神経が既に死んでしまって、 その部分が感染したもので、歯髄壊疽という状態です。 （細かいことですが、神経が死んだ直後の状態が歯髄壊死で、 　その後に感染を伴ったものが歯髄壊疽。 　歯髄壊死の状態では基本的に自覚症状がありません） 歯髄壊死 ttp://minna-shigaku.com/category13/category30/entry58.html 歯髄壊疽 ttp://minna-shigaku.com/category13/category30/entry61.html ＞神経を抜くよりこの方が適切なのでしょうか 残念ながら、神経は既に死んでいるので残すことはできません。 死んでしまった神経組織は、身体にとって異物となるので 抗原性を持つことで感染源となって炎症を憎悪させる危険があり、 不可逆性の病変なので、元の生きた状態に戻すことはできません。 痛みが強くなったり、歯ぐきが腫れてしまったり、膿が溜まるなど、 感染症が周囲に拡大しないうちに処置することをお勧めします。 ＞何回か洗浄しないといけない 厳密に言えば、神経はとってしまうので神経がいたところ。 （歯髄腔といいます）この部分をしっかりと洗浄しないと、 感染源が残ることで歯の周りの病気が再発する危険があります。 回数は感染源が除去されて歯髄腔が無菌になるまでなので、 １回で終わることもありますが、症状が進んでからだと より多くの回数が必要になることが多くなります。 早く終わるためにも、早めに処置されたほうが良いです。 ＞洗浄するときに他が傷つかないか不安 歯の神経を除去する時に、通常はかみ合わせの部分から削ります。 以前の治療が歯ぐき近くの詰め物だけならば、当面の処置として 取らないこともありますが、かなりの部分を削るはずです。 ただし、この時に削ることを躊躇して先送りすると、 感染症が悪化してしまう危険が高いので、今回はしっかりと 神経部分の掃除をしてもらう方が良い結果になります。 ご不明な部分は担当医に相談して、疑問点を解消して、 しっかり対応・処置してもらってください。 お大事になさってください。
歯科医ではありませんので、参考程度にしてください。 ＞歯医者ではどのような補修をしているのでしょうか？ 普通は、壊れた部分を瞬間接着剤の固着で仮着しておいて、 接着剤の部分を含めてその周囲を一層削合しつつ 即時重合レジンという樹脂で置き換えていきます。 強度が不足する場合、補強線を入れることがあります。 （注　補強線は、かなり以前は保険算定可能でしたが 　　　現在は算定できないので、歯科医の手間と材料を 　　　浪費すると思われ、入れない先生が増えました） ただし、この方法が有効なのは入れ歯や人工歯が アクリル系樹脂の場合で、スルホン床といわれる ポリカーボネイト系や金属床、陶材を使った人工歯は 化学的に結合しないことがあるので、 その場合は凹みを作ってそこに埋め込むか 瞬間接着剤で留めるだけの場合も見かけます。 ちなみに、スマイルデンチャーなどの金属を使わない義歯は おそらく普通の歯科医院では修理できません。 ＞ボンドを個人で手に入れてつけることはできないのでしょうか？ 歯科専用の接着剤はいろいろあります。 http://adent-call.com/img/item-list/itm13-64.pdf （某材料屋さんの瞬間接着剤一覧） これらは医療用なので一般の方は入手困難です。 （通販で見たことはありますが、違法行為なのでご注意ください） 実は、これらの瞬間接着剤は大部分がシアノアクリレート系で 市販品とは純度などが異なりますが、成分はほとんど同じものです。 無理に歯科専用を使わなくても同等の効果があります。 ただし、高粘度（ドロッとしている）のものは被膜厚さが大きいので 低粘度が望ましく、水分で硬化するので乾燥させてください。 健康被害はありませんが、素人が行うとずれやすいので 歯科医院での修理に支障があるので、あまりお勧めしません。 また、趣味やピアスの修理で使われるUVレジンなどの市販のレジンは 成分が異なるので固着しないものが多く、絶対に使用しないでください。 （歯科用レジンは入手困難です） 何度も接着剤だけで破損すると、蓄積された被膜の厚さで かみ合わせが変わってより壊れやすくなります。 ＞歯医者の補修はこの程度なのでしょうか？ 壊れやすいところは、同じところが壊れる傾向があります。 おもな要因として、以下のものを挙げます。 　・応力が集中している 　・かみ合わせの調整が不十分 　・もともと薄いなどの強度不足 　・落下などの外的要因 　・（陶歯などの場合）埋め込む部分の確保が不十分 　・修理時に重合不良などのエラーがあった これらは、歯科医院で調整可能なものもありますが、 修理に限界がある場合もあります。 原因を特定せずに安易に再製すると、同じ経過になります。 担当医としっかり相談してください。 お大事になさってください。
言った方が良いです。 だって、これから何年も、毎日装着するんですから。 私はブリッジではなくて、被せ物て窮屈感か残って作り直してもらったことがありますが（装着して1週間後の受診のときに訴えました） 作り直してもらったものは違和感なくなりましたよ。 体の一部ですから我慢しない方が良いと思いますね。
同感です。 アメリカのテレビドラマ、今良く見ているのはBONES、CSIシリーズですが、全員完璧な歯ですね。 ホームレス、殺人犯（役）の人もきれいな歯です。 24、ロスト、プリズンブレイク、ハワイ5O（ファイブオー）なども観ましたが例外は無いですね、みなさんきれいな歯です。 BONESに松田聖子さんがゲスト出演したことがありますが、やはりきれいな歯でした。 向こうではきれいな歯でないとオーディションに勝ち残れないのではないかと想像してしまいます。
歯科医師です。 オープンコイルの期間は拡げる量と強さで変わります。目安として適切な力がかかっていれば、１ヶ月1mmくらい移動する程度です。 足りないスペースが1mm未満なら１ヶ月で取れるかもしれません。 特に最初の方では歯が動くと余った分のワイヤーは後に出てくるので気になるなら切ってもらいましょう。 感覚は人それぞれですが、適切な力をかけると（調整の間隔が数ヶ月空いたりしなければ）少しずつ歯は動いています。
自分で判断せずに医師の適切な指示に従って服用してください｡疑問があれば主治医に相談するようにしましょう｡
成人の歯は上下左右7本ずつあります。8本目が親知らずとなります。 親知らずは抜歯することになると思います。 その他は根管治療が出来る状態なら、歯根は残るのでクラウンかインレーで塞いでもらえると思います。（俗にいう差し歯です） 根が残せなければ抜歯になります。 その場合、前歯はブリッジ（か入れ歯）、奥歯は抜いた歯の両側に歯が無ければ入れ歯（か延長ブリッジ）になると思います。 自費なら全てインプラントという選択もあります。 Q1 前歯だけは無理かもしれません。 ですが前歯から治療してもらえないかと、治療の順番指定をお願いすることはできると思います。 Q2 治療内容によります。 神経を抜いた歯の治療は1本３～１０回以上治療回数がかかります。 最近では予防で虫歯・歯周病を防ぐことが普通になりつつあるので、定期的に一生通わなくてはなりません。 それができなければ、早晩また同じことの繰り返しになってしまいます。 まずは親身に診ていただける信頼のおける歯科医院を探し、よく相談のうえ治療されてください。
人工物ですから虫歯菌で穴が開く事はありません
今何才なの？経過年数によっては、無効になります。証明する資料がないからです。薬禍というけど資料あるの？通院記録や処方薬など。それともらってきたのは親なので、親が承諾している場合は不可能です。裁判で争っても負けます。 男性でしょ。あまり気にしなくてもよい。喫煙者やカフェイン入りの飲み物でも、お歯黒になりますから。
まず現在の状態が、詰め物なのか、被せたものなのかをはっきり させる必要があります。詰め物は、古くは金属アマルガムを練って 歯につめて固めるものです。また、型を取って金属の詰め物を作り それをセラミックを含む接着剤で詰めて固めるものです。 被せるものは、歯の型をとってすっぽりと被せるものです。 セラミックは詰め物ではなく差し歯とか表面に貼るものではないでしょうか。 色が白いので意匠的には（特に前歯）好まれますが、確かに硬い氷をかんだり グラスがぶつかると割れる場合があるようです。 最近は、紫外線で固まる樹脂にセラミックを混合して積めた後、紫外線で固めて 整形する方法もあります。（これも見た目は白いです） 接着も十分で、歯磨きで取れたりすることはないですが、歯医者さんの前処理の 技術に依存している部分もありますので、これも相談ください。 保険の適合有無もありますし、金属アレルギーの方は金属は避けたほうが良い場合が ありますので、自分の希望を担当医に伝えて最適な材料と方法を決めるべきと思います。
歯科医に電話して、診察を依頼しましょう。 それが、一番確かで、最短の近道ですよ。
歯周病や歯槽膿漏の治療でしょう。
歯科医師です。 根っこの下に溜まった膿を出して圧力を除いているところだと思います。 自然に出なくなったところで次の段階に進みます。 もちろん衛生的であることに越したことはないので、特に指導を受けていない場合は ハブラシ・消毒液でのうがいは続けたほうがいいですよ。
でも、もう話す時以外、普通にしてる時まで舌のこと考えてしまってますよね？ 多分、自力で考えないようにするのはもう無理なんじゃないですか？ だとしたら、頭から離れさせる方法だけでも先生などに聞いた方がいいのでは？ 薬は飲みたくないならそう言えばいいでしょうし。 放っておいて、どんどんおかしな方にいってしまわないか心配ですよ。 会社に仲良くしている仲間とかいないですか？ 周りで普通に雑談でも出来る人がいれば、気が紛れて考えなくて済むと思うのですが。 もしくは、廻りの方にもこのことを話してますか？ いっそ話してみて、気にして貰ってはどうでしょう？ とにかく、もう無理せず周囲にいる方達（会社の方、医者、友人）に力を借りるべきだと思いますよ。
普通はないですが、まあ最初の7番の治療の時に見落としてたのかもしれませんね 実際診てないので確定的なことは言えませんが 料金についてはまあ相談してみてください
口腔外科だね。 大きな病院にあるよ。
歯科医師です。 ＞・歯の矯正又は手術で高額医療費制度は適応になるのか？ 限度は個人によって違いますが、保険適用であれば高額医療費制度の対象になります。 通常は保険外で手術することはないと思いますが、念のため保険適用か確認しておきましょう。 保険外（歯のみの矯正）では高額医療費制度の対象にはなりません。ただし、医療費控除の対象にはなります。 ＞・矯正しない場合、これから歯にどんな影響があるのか？ 年齢や歯・歯列・咬合関係の状態によって答は変わりますが、一般的に歯自体はきちんとメンテナンスできていればそこまで深刻な影響はありません。 （早期接触があるなら歯の持ちが悪くなるので、あるかどうかは歯科医師に聞いてみましょう） 歯以外の顔貌・顎関節・全身への影響（頭痛など）・清掃のしやすさ等にも影響があると言われています。
おすすめのホワイトニング商品を書くその前に少し。 ブラニカについて検索してみて、少しびっくりしました。 これ、確かに「本来以上の白さに」と謳っていますが、ホワイトニング商品ではないですよ。 ＞歯医者に毎回通うよりもできたら自宅でやれるほうがいいと考えています。 といい、ホワイトニングについて誤解があると思う…。 歯を黄ばんで見える理由は二つあります。 一つは、着色汚れ＝ステインと呼ばれる、歯の外側にこびりつく汚れです。お茶を飲むのに使っている茶碗が汚れてくるのと同じです。ブラニカはじめ、市販のほとんどの「歯を白くします」と謳っている歯磨き剤が落とせる汚れはこちら。 ただし、その辺で買えるものはどれも効果が非常に弱いです。（市販の薬が、医者が処方する薬よりもずっと効き目が弱いのと同じです。） そのうえ、結局は歯を研磨して汚れを落とすものがほとんどのため、私は個人的にはその手の歯磨き粉はあまり人に勧めないことにしています。 もう一つの原因が、歯の内側が加齢により黄ばんでくるための黄ばみ。 歯の構造は、表面から「エナメル質ー象牙質ー歯髄」となっています。 一番上のエナメル質は半透明で下の象牙質の色がうっすら透けています。この象牙質の色。これが歯の色を決めます。 象牙質の色は人種や年齢、体質や病歴などで変わります。概ね、淡い黄色から茶色がかった黄色です。 この象牙質とエナメル質が、象牙質は加齢により徐々に黄味が強くなってくる、エナメル質は薄くなったり透明度が上がるなどで歯が子どものころよりも黄ばんで見えるようになります。 歯のホワイトニングとは、この象牙質自体の黄ばみを抜き取る方法です。 日本人はもともとエナメル質が薄く下の色を通しやすい上に、象牙質の黄ばみも強めな人種です。 内部の色が問題の場合、歯磨き粉で表面の着色汚れを落とすだけでは本当に白くはなりません。（ブラニカはハイドロキシアパタイトで歯をコーティングしますと書いていますが、ハイドロキシアパタイトは歯のコーティング剤ではありませんよね。） 個人的には、ホームホワイトニングをおすすめします。 ホワイトニングには2種類あります。 歯科医で90分ほど施術する1回で白くするオフィスホワイトニングと、 歯科医でマウスピースを作ってもらい、自宅で2週間ほど毎日自分でホワイトニングするホームホワイトニングとです。 この2種類の違い、メリットやデメリット、大まかな費用など、以前の回答に書きましたのでよろしければご覧ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9248167.html　の2番目の回答です。 歯科医だと、虫歯があれば虫歯治療からになりますし（薬剤が染みるので虫歯や歯に損傷があるとできない）、 先に歯石取りなども必要になり、結局数回は通うことになるかもしれません。 それに歯磨き粉と比べたら費用もずっとかかります。 ですが、劇的に、確実に、一番歯を白くできるので、私は断然きちんとした歯科医でのホワイトニングのほうがおすすめです。 それに、虫歯や歯石があるのなら、結局のところ治療してもらったほうが絶対にいい。 コストパフォーマンスが違いすぎます。 鏡を見たときにちらっと白いきれいな歯が映るとすごく気分がいいです。 それでも歯医者に通うのがイヤなら、アメリカの3D CrestのWhitestripsがおすすめです。 歯のマスクみたいな感じで、歯に歯に貼りつけてしばらく置くと歯が白くなってゆきます。 http://crest.com/en-us/products/whitestrips アメリカから個人輸入する必要があります。 日本のものでないの？とお思いかもしれませんが、アメリカのほうがずっと良いものが出回っています。 歯がどれだけきれいかが重要視されるアメリカと、要人ですら黄色いがたがたの歯並びのままでも平気なままの日本人とでは、歯に対する意識があまりにもかけはなれています。 商品にもそれが反映されているので、アメリカのものを取り寄せたほうが早いです。
歯科医師です。 実際診てみないとわかりませんが、ドライソケットになっている可能性もあります。 一般歯科に通っても長期間症状が改善しない場合は一度総合病院や歯科大学病院の口腔外科で受診してみた方がいいと思います。
大丈夫ですよ(＾ｰ^)ノ前歯のインプラントは全く問題無いです。 私、前歯８本インプラントですよ。
経験者です。 １年以上かけて、１０万円以上かけて、やりました。 口内炎の何十倍以上の、激痛です。 体力も、お金も、精神的にも辛いです。 でも、それしか治療法はありません。 キレイナ歯茎が、新しくできてきます。 薬や、注射がない以上、 覚悟を決めなくっちゃね。
年齢から考えておそらく乳歯です 年齢的に歯周病でぐらついているという可能性は低いです 心配なら歯医者に行って診てもらってください
よく聞くのが、箸を口角に入れて話すといいと。 何処迄良いかは忘れました。 スイマセン。
ｋママさん、こんばんは。 親知らずは４本とも抜きました。 麻酔も抜歯も怖かったので、全身麻酔で眠らせてもらいました。 なので、抜歯中のことは全く覚えていませんが 全身麻酔をしているため、その日は車の運転やアルコールなどは禁止されました。 抜歯後の痛みに関しては、痛み止めをもらえるので大丈夫だと思います。 http://xn--fmwq1ac3szyq.xyz/224/
会社だけなんですね。 同僚かどなたかに聞き取れないなどと言われましたか？ 言われないなら気にしすぎかも知れませんよ。 緊張すると余計口が乾いたりして喋り辛くなるでしょうから、気にし過ぎずリラックスすることが大事なのでは？ ・なるべくいつも口を潤しておく ・親しい同僚や信頼出来る同僚に、自分の発音は聞き取れないか聞く ・舌ではなく、耳から入ってくる音を気にする ・誰も自分の発音なんて気にしてない、と思う 以上をやってみて下さい。 もし、周りの方が大丈夫と言うなら、完全に気にしすぎなので、もうすっぱり舌のことは考えないで、聞き取りづらいと言われたら、耳を頼りにしましょう。 気にし過ぎると本当に病気になったりしますから気を付けた方がいいですよ。 それに、世の中 舌足らずや、舌が長い人や、「き」を上手く発音出来ない人など、発音悪い人なんていくらもいるんですから、あなたがちょっとくらい発音が悪かったとしても誰も気にしてないはずなのですから。 少しお気楽にいきましょう～。
歯茎を多少えぐることはありますよ ただ乳歯と親知らずだと大きさが全然違うので一般的にはそんな大事にはなりません
歯科医師です。 少しだけ親知らずが歯ぐきから出ていてそこから腫れるというのは良くあることで、 特に受験勉強等生活が不規則になって抵抗力が落ちると普段はなんともない雑菌にやられることもあります。 なので、再発の可能性は受験が終わるまでは高いと思います。 もう経験済みだと思いますが一番痛い時には抜くことができません。症状がない時に 早めに抜くのが一番だと思いますが、極力歯磨きやうがい薬などで清潔に保って腫れ始めたら すぐに歯医者に行って消炎することができるのであれば、来年でもいいのではないでしょうか。 ちなみにレントゲンの写メは問題はないと思いますが、ちゃんと許可をもらって撮りましょう。 リスク管理の都合上有料でデータのコピーを渡している歯科医院もあるので（本人に渡した証拠を残す為） 無断で撮るとトラブルに繋がりかねません。
ワタクシの独断で「良い歯医者」とは、 ・口腔内の状況 ・治療すべき部位と方法 ・おおまかな治療期間と治療費 ・メンテナンスの重要性 などを細部に亘って説明してくれる事が最低の条件です。 ところが、 開業歯科医の数はコンビニの店舗数より多いのが現状ですから、まさに玉石混交です。 「良い歯医者」を見つけ出すのは至難の技ですが、それでも情報を丹念に収集すれば見つかるものです。 ポイントは、「メンテナンス」にどれだけの信念を持っているかです。 最近の歯科は、「削らない」、「被せない」、「抜かない」が主流のようですよ。
乳歯は永久歯と違うので虫歯がある程度進んでる場合、抜歯も確かに選択肢に入りやすくなります 永久歯と同じとはなりません 永久歯なら虫歯が神経に行っただけで抜くとはなりませんが、乳歯の場合歯根が吸収されたりしていて永久歯とはかなり条件が違ってきます 2の方が言っておられる通り文章だけでは判断できません
スポーツ選手の女性は前歯が差し歯の人、結構いるらしいですよ。 知り合いは転んで差し歯になったそうです。裏側なら見えないのでは・・・・・・？
歯科医ではありませんので、あくまでも参考程度にしてください。 とりあえず、原因と思われるものを挙げておきます。 ・生理的動揺 歯は骨に釘植という状態で植わっています。 歯と骨を支える歯根膜と言う繊維は弾力があるため、多少動きます。 特に若年者は歯根膜腔が大きいので、意外と動きます。 動く傾向は女性＞男性、前歯＞臼歯という傾向があります。 この場合は正常な生理機能なので、問題ありません。 気が付くと動いている気がする場合の多くがこれのこともあります。 ちなみに、インプラントは骨に固着させますので動きません。 このため、食感は天然歯とかなり異なります。 この点を説明しない歯科医は非常に多いのですが、 「入れ歯よりまし」で片付けられます。 ・歯周病 歯を支える骨が何らかの理由で無くなるもの。 ひどい場合には抜歯対象です。 治療は歯の周りの掃除が主体となります。 咬頭干渉（特異的に当たる部分）を削って調整したり、 隣の歯と固定して悪化を防ぎながら回復を待つなどもあります。 知覚過敏を伴うなどの理由が無い限り歯の中は治療しません。 ・破折 歯が折れたり割れたりすることで動いているもの。 多くの場合は痛みを伴います。 ・脱離 かぶせや詰め物が外れかけで動いているもの。 ・歯の構造上によるもの 親知らずが傾斜して前の歯の奥の部分の骨をえぐっていたり、 円錐歯と言われる歯が骨を十分に捕まえていない歯の場合など、 かみ合わせなどをきっかけに動き始めます。 安静にすれば戻ることも多いのですが、安易に親知らずを抜いて 数年後にその前の歯が動いて抜歯に到ることもよくあります。 ・その他 腫瘍や嚢胞などで骨が痩せたり無くなった場合など。 動くからと言って安易に決めつけることは早計ですので、 基本的には歯科医院で検査してもらって診断をうけてください。 お大事になさってください。
http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
他人から見れば奥歯は見えないですよ。 そんなに気にすることはないです。 どうしても医者の決断が悪く、明るめに作ってしまいますね。 逆の苦情の方が嫌でしょうからね。
その製品は2016年4月4日製造のもので、使用期限は未開封の場合、3年間です。 https://oshiete.goo.ne.jp/watch/entry/ae8908d8d8 …
ＮＯ.２です。 読み違えましてね。 中の炎症が酷いと落ち着くまでは あまり触らないということも普通にありますが、 膿は、１回じゃ取れないようで、少しずつ行っていき最後に 神経と除去する感じ。 腫れが前よりひどいというのは、膿を少しも取ってないからですかね。 少しでもとっていれば、少しは落ち着くのです。 でも、痛くないということは、痛み止めか、薬を詰めてるかもしれないですね。 夜更かしするなというのは、寝不足で体調が悪いなんていうのは 当たりまえですし、こういう日や大人しく、早くねて安静にするのが 一番です。 お母さんに聞いてみて。
歯科医ではありませんので、あくまでも参考程度にしてください。 根尖性歯周炎の原因について、以下のものを挙げます。 （一般的なものを優先していますので、該当しないものも含みます） いずれか該当するものがあるとしても、必ず担当医にご確認ください。 ・不適切な根管治療 以前に神経を処置した歯の問題。 便宜上は不適切としていますが、根管は多伎に分岐しているので その全てを確実に無菌化することは非常に困難です。 今回は該当しないと思われます。 ・深いむし歯 処置の有無にかかわらず、深在性の齲蝕によって感染した場合。 これも今回は該当しません。 ・外傷 強い衝撃で歯髄に致命的な損傷を受けたもの。 これも今回は該当しません。 ・上行性歯髄炎によるもの 隣の歯に根尖病巣、歯根嚢胞などの疾患があり、それが隣の歯の 神経に影響して、その歯の根元から神経に感染を起こしたもの。 その歯の歯周病に起因することもあります。 外傷もなく外見では歯にむし歯も破折も無いのに発生します。 ただし、おそらく今回は該当しません。 ・咬合性外傷 不均衡なかみ合わせによって歯に深刻な影響を及ぼすもの。 http://health.goo.ne.jp/medical/10E20400 強いストレスで食いしばりをするなどで外傷と同様の影響があり、 外傷の自覚が無いので判りにくいのですが、歯周病における 部位特異性の原因となります。 ・破折 原因は外傷や急性の咬合性外傷などですが、微細な亀裂から 歯髄が感染したもの。 ・盲孔 歯の構造上の溝が集中する点に深い孔ができることがあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9B%B2%E5%AD%94 そこから歯髄に感染したもの。 上顎側切歯（犬歯の隣の前歯）によく見られます。 また、小臼歯部などでは基底結節という「こぶ」状のでっぱりが できることがあり、その部分は歯髄が近いことが多いので そこから感染することがあります。 歯の中にある歯髄の走行は複雑なのですが、歯の構造上 歯髄が太いとか、結節などで表面のすぐそばにあることで 容易に感染することがあります。 臼歯部の歯のかみ合わせの部分がすり減っているならば、 歯ぎしりや食いしばりの疑いが強くなります。 担当医と相談して、適切な対応を検討してください。 お大事になさってください。
歯科医ではありませんので、あくまでも参考程度にしてください。 主治医は何と言われていますか？ 個人的には薬物（この場合は免疫抑制剤）の副作用による 増殖性歯肉炎を疑います。 http://health.goo.ne.jp/medical/10E20700 投薬後に症状が出たなら、薬を飲む限り治りません。 主治医（この場合は歯科ではなく免疫抑制剤を投薬した主治医）か 薬剤師に相談して、他の薬に交換されるのが得策ですが、 無理なら一時的な症状と理解して、現状維持を図ってください。 お大事になさってください。
歯磨き粉は使用せず、リステリンで口をゆすいでから歯を磨き、磨き終わったら、またリステリンで口をゆすぎますと、かなりスッキリします。 リステリンは、幾つか味がありますので、替えていけば飽きないと思います。
7種類買ってきて、各曜日専用にして毎日味を変えるとか。
日常的な手入れなら保険でもできます。
歯科医でホワイトニングのホームセットを販売していらっしゃいます
早いとこ麻酔して、抜いてしまうことで、より痛みが 軽減できます。
自分でできるのかと言う意味でしたら、まず不可能ですし、無理矢理すれば大変なことになるでしょう。 歯医者に行って相談すれば、セラミックなどの白いものと取り替えてくれますよ。
どのように治療するかは、主治医の判断ですよ。
浮いた感じや歯の揺れは歯周病の症状の一種です。 出血はちゃんとケアされていて治まってるかもしれませんが、歯を支えている骨にまで歯周病が進行していると浮いた感じや歯の揺れは感じるかもしれません。 噛み合わせは他に要因があるかもしれないので一概に浮いた感じに影響しているかは恐らく診療する先生でないと分からないと思いますが可能性はあると思います。 心配なら担当の歯科衛生士や先生からきちんと診断を受け、お話を聞いた方が確かです。
実際に矯正を行っている者です。 写真だけではなんとも言えませんが、状況的に下の２本は抜かなくても治療できるのでは？と感じます。 虫歯の治療歴のない歯を抜くのは抵抗があると思いますが、現状あまり役に立っていない歯を抜くことで 長期的には他の歯全体が健康に保つことができる（見た目、虫歯や歯周病のリスクの面で） というように考えると、決して無駄な犠牲とは思えないのではないでしょうか。 自分自身矯正治療を受けたことがありますが（自分の場合は非抜歯でしたが）キレイな歯ならびになり、 その後の歯のメンテナンスも簡単になっているので、後悔は何もありません。
NO.2です、 訂正します。 私は、固まらないセメントが、溶けていて変な味がするんだと思っています。 それが、喉に影響しているなら、それが原因というよりも、 すでに、炎症が起きている喉にはよくないという事かなと思います。 でも、たまたま歯科治療が重なったでけで直接的には関係ないかもしれません。 単に、口から雑菌が入り、咳や炎症など(風邪も）など で起きます。 金属アレルギーって、触れてるところに反応するのが一般的です。 もし、指につけても、他の場所で反応しているなら、歯の金属が関係してるのかもしれませんけど、今まで歯を治したことないんですか？ どのみち、口に入れるものなので、安全なものを使っているはずです。 耳鼻科か内科で喉を診てもらった方が早いかもしれませんね。
くっ付かない 歯と歯の間に接着剤の成分が挟まった状態なので、同化することはありませんから、完全につくことはありません 豆腐を噛んでも折れる場合があります。
私は親知らずの治療経験はあります。 私の場合も、ほぼ真横を向いており、歯茎を切開し、半分ずつに割って治療しました。 やはり奥などは大きさで半分ずつにする場合が多いかと思います。「かち割る」ではなく、ルーターのような小型で速度の速い道具で「削り割る」感じでしょうか。 どちらかといえば、局所麻酔が一番痛かった覚えがあります。そこを乗り切ってしまえば、あとは麻酔が切れた時の痛みに耐えねばなりません（普通は鎮痛剤が処方されます）。 全身麻酔は、歯科医ではしませんし、大変危険と聞きます。下手すると、そのまま永眠する場合もあるそうです。 痛みもそうですが、あの「音」が嫌という人も多いようです。 放っておくと、もっと痛くなる・・・と思って、頑張って受診する事をオススメします。 私は残念ながら、質問者様のお求めの地域はわかりません。 たしかに歯科医は色々評判などありますね。ネットや近所、友人、知人などの情報、評判などで、探してみてはいかがでしょうか。
歯医者の接着剤は結構長く持ちますよ。どのくらいの期間は人それぞれで 歯医者の腕次第だと思います。私が以前に前歯がかけた時に接着剤でつけた時は 半年以上は持ちました。 ですが、それは前歯を治療する間だけで仮の状態でした。 その後前歯を差し歯に代えましたが・・・ 接着剤はとりあえずのその場しのぎの応急処置です。 できるだけ早く治療して綺麗な前歯にすることをすすめます。
歯のホワイトニングは病気治療ではありませんので、健康保険は使えません。 全額自己負担になります。 定価がありませんので、値段は処置をする歯医者が自由に決められます。 ご自分で交渉して下さい。
歯科医師です。 診察していませんので推測です。 おそらくレジン充填という治療をしていると思いますが 清掃できなくなるので隣との歯の間は完全に塞ぐ詰め方は通常しません。 本来塞いでしまわないように透明の仕切りを挟んで充填するはずです。 もしそれ無しで充填して隙間をなくしてしまったのなら再度治療が必要です。 その治療をした歯科医院に相談してやってもらえ無いようなら他の歯科医に行ってください。 お大事になさってください。
かなり厳しいですよ。口内炎などあれば泣くかも。 そのくらい強烈ですよ。
家ではブラウンの電動（＆糸ようじ）、会社では普通のコンビニで買った歯ブラシ。
抗生剤をコーヒーで飲むこと自体は禁忌にはなっていません。 一部の抗生剤はミルクで吸収が悪くなりますが、とりあえずパセトシンやケフレックスは大丈夫です。 コーヒーのカフェインが問題にはなりますから、鎮痛解熱剤を服用の際はコーヒーでの服用は辞めましょう。 それでも薬は水白湯で飲む習慣を付ける方が良いですよ。 今飲んでいる薬は問題なくとも、今後はどういう薬が処方されるか分かりませんからね。
どちらの歯医者さんでも同じように抜歯と言われたわけですね。 だとしたらたぶんそれが正解なのでしょう。 パセトシンとケフレックスはもちろん異なる薬ですが、目的とする細菌は同じようなものです。この点でもどちらの歯医者さんも同じような判断ですね。 どちらの薬がいいとも言えませんが、パセトシンの方が皮膚に発疹が出る可能性が高いので、あんたが飲むならどっちだと言われたらケフレックスを飲みます。
歯科医師です。 抜歯したところでお聞きになる事をおすすめします。 どの程度の抜歯でどの程度の後遺症（腫れや痛み、出血など）が予測されるかは 手術した歯科医にしかわかりません。 いずれにしろ消毒などで通院なさると思いますので予後（治り具合）を確認してもらい 食事の見通しの説明はしてもらえると思います。 お大事になさってください。
保育園でも健診はありましたが、歯医者さんでも定期健診を受けさせていますよ。
以前、電動歯ブラシを使っていたら、振動で歯冠（詰め物）が緩んできてはずれたことがあった。便利なものって必ずリスクがあるんだなと思った。余計な出費になってしまった。虫歯の治療したことがないなら無関係ですけど。
うちの父親が一番右のおくらへんですが一本なりました。 やっぱり笑うと気になりますね。
歯の根の治療（根管治療）で治る場合もあれば抜歯しなければならない場合もあります それは実際に診てみないとなんとも言えません 根の治療は早ければ3,4回で終わるでしょうけどこじらせて悪化してる場合、数ヶ月かかる場合もあります とにかく早く歯医者に行ってください
水分の摂取が足りないのかもしれません。普段からしおからいつばが出ていませんか？
補足の質問がありましたので、私なりのお答えをしておきます。 ・保険の義歯について おそらく抜歯後の処置の中で最も違和感が大きいと思います。 慣れるかどうかはご本人の治療に対する意気込みで違います。 あえて苦言を呈するなら、表現に問題があるかもしれませんが 義歯は義手や義足のような人工臓器の一つです。 義足を入れてすぐに歩けると思われる方は少ないでしょう。 義手を入れても合わないからといって数回の使用で放棄するのは 高額の義手なら非常にもったいないことです。 特に少数欠損の義歯は、無くても咀嚼への影響が少ないので 軽視されがちです。 入れた当初は違和感から「こんなはずではなかった」と思う かもしれませんが、歯科医の調整と本人のやる気がかみ合えば 改善することが多いです。 義歯が適合して使えるようになるまでがリハビリなのです。 ・スマイルデンチャーについて スマイルデンチャーは無鉤義歯の一種で、弾力に富んだ柔軟な樹脂で 床（入れ歯のピンクの部分）を歯の隙間や歯に沿わせて維持します。 前回の回答でも述べましたが、入れ歯を入れているように見えない、 薄くて違和感が少ない、歯を殆ど削らないという利点がありますが、 数年で合わなくなる、市販の義歯洗浄剤で使えないものが多い、 修理が非常に困難（できないわけではありません）という欠点が あります。 今回の場合は抜歯から日が浅いので、歯が抜けた穴の部分の変化が 非常に大きいので、半年もすれば大きな隙間になってしまうので 調整か再製しないと使えない場合があります。 高額なのに数か月で修理不能では困りますので、担当医としっかり 相談してください。 ・歯科医の対応について 「インプラントしかない」等の表現で自費に誘導する歯科医の話は 良心的な歯科医ではありえませんが、残念ながら時々聞きます。 健診のつもりが当日抜歯されてそのままインプラントを勧めるとか、 いきなり「次回○○万円用意しておいて下さい」と言われたりとか、 インプラントを断ると非常に対応が悪くなる、などのトラブルは 医事処理対応で頻繁に遭遇します。 納得がいかない対応でも、個人で訴えるのは大変です。 うちの地域では、歯科医師会の会員の歯科医院ならば歯科医師会が 対応することがあります。（一方的に歯科医の方を持つ訳ではなく、 歯科医に問題があれば指導していますが、未入会ではお手上げです） しかし、表現の取り方でも印象は大きく変わりますので、 今回の場合も転院を勧めるものではありません。 担当医と十分に相談してください。 再び長くなってしまいましたが、お大事になさってください。
お口に中を拝見していませんし、専門家の方が回答されていますので、 あくまでも参考に。歯科医ではないのですが、ちょっと専門家の方の ご意見に賛同できない部分が多いので、意見してみます。 左右の段差は上下の段差でしょうか、捻じれによる段差でしょうか 上下の段差ならば挺出や圧下で解決するかもしれませんので、 今回は捻じれ（捻転）と推察して回答します。 ＞段差は治るのでしょうか おそらく咬合が完成に近い状態なので、そのままでは治りません。 上の歯の段差部分に下の歯のかみ合わせが当たっているでしょうから、 段差の解消には下の歯との関係をなんとかしないと無理です。 絶対にしてはいけませんが、指しゃぶりの要領で毎日割り箸でも咥えて 押し出すようなことでもしない限り変わりません。 　（うちのおじいちゃん先生は「アイスの棒でも咥えておけば～」とか言って、 　　一応少しましになるよう見えますが、よく矯正の先生に怒られます。） 原因としては、専門家の方は Arch length discrepancy （顎骨と歯の大きさの不調和）との認識のようですが、 個人的には乳歯の早期喪失や晩期残存による影響もあると思います。 http://www.oralstudio.net/stepup/shouni/sho001_0 … 「歯の早期喪失が歯列の発育に及ぼす影響」 （専門サイトのため、閲覧には同意が必要です） ＞上顎が下顎を覆う感じ これも実際の状況を拝見しないと判りませんが、 上と下の前歯の位置関係はどのような状況でしょうか。 上下の関係が前後で離れていれば上顎前突ですが、 上下で深い（食い込みがきつい）状況を過蓋咬合と言います。 上顎前突の場合、上顎の過成長・下顎の劣成長・その両方など 内容によって治療方針が異なります。ちなみに、学校健診では 上下の歯が前後に７～８㎜以上はなれているものが対象です。 上あごの場合、正中口蓋縫合という骨の継ぎ目を拡大して 上あごを大きくすることができますが、下あごは出来ません。 つまり、上あごが過成長で大きいのに、さらに急速拡大装置で 拡大すると、その差はさらに大きくなります。 また、急速拡大装置で確保できる間隙はそれほど大きくありません。 段差の程度にもよりますが、適応は慎重に検討してください。 ところで、個人的にはお話から過蓋咬合を疑います。 これは上下の歯の位置関係で食い込みが大きいもので、学校健診でも 不正咬合ですが、何ミリという明確な基準はありませんし、 子どもの歯ではよく見かけますが、大人の歯の場合は治療が必要な 不正咬合の場合もあります。 咬合誘導や全顎矯正になることもあるので、専門医にご相談ください。 何れも上顎が大きい場合もあるので、さらに上顎を拡げるような rapid palatal expansion（急速拡大装置）のような方法を お勧めすることが適切かは、ここでは判りません。 担当医としっかり相談してください。 お大事になさってください。 あと、個人的な意見でマナー違反ですが、専門家の先生へ。 投稿ガイドラインによれば「会員自身の運営するサイト・ ブログ等を開示する投稿」は一般であれば削除対象です。 専門家は許可されているのですか？ 情報提供をされたいなら、専門家紹介も記載されているのですから、 そちらからの誘導にしないと、宣伝に見えます。 今後は同様の記載は検討されてはいかがでしょうか。
入れ歯とインプラントでは、使用感だけで比較すると インプラントの圧勝でしょう。 しかし、高齢者の場合は内科的疾患などハイリスクな症例が多く、 非常に危険なので、しっかり検査することが前提です。 インプラントの失敗事例は非常に深刻で悲惨です。 できればリスクについての説明があり、血液検査や医科への照会を きっちりしてくれる歯科医にかかりましょう。 ＞他の歯科でも診察をしてもらった方が良いのではないか セカンドオピニオンは非常におすすめです。 初診料を覚悟で治療方針を聞いてみてはいかがでしょうか。 保険診療において、歯科医は療養担当規則に 「診療に当たっては、懇切丁寧を旨とし、療養上必要な事項は 　理解しやすいように指導を行わなければならない」 と定められていますので、判らないことは積極的に聞いてください。 アドバイスとして、安易にインプラントを勧める方はダメです。 「不安なら外科的処置の前に義歯をして、だめならインプラント」 などの提案や「体質によってはできないこともあります」 「毎月自費で健診に来てください」などの説明があるのか、 その利点・欠点を聞いて判らないことを聞いて それらを判断材料にされてはいかがでしょうか。 （十分に説明しないで治療にかかる歯科医は論外です） ＞現在この大臼歯は～どのような処置をしてもらったら良いでしょうか。 歯が保存困難なほど破折しているなら感染予防くらいでしょうか。 抜歯前提ならそのまま経過観察と洗浄、保存前提なら根管処置くらい。 セカンドオピニオンでは分割抜歯や歯根分離で保存の提案があるかも。 状況や担当する歯科医の方針で大きく異なりますので、 詳細は先生に相談してください。 あと、個人的には（失礼ですが）高齢者で大臼歯部だけの欠損なら、 骨造成術までしてインプラントをするのは、血圧や糖尿などの 内科的疾患などがなくて体調とお金に余裕があればいいけど、 無理に悩んでまでするのはお勧めしません。 既述のように、「一度義歯をして、だめならインプラント」 くらいに思ってはいかがでしょうか。 あまり説明されませんが、インプラントが不適合だと 大規模骨欠損や神経圧迫による疼痛などで苦しみます。 医療過誤の勉強会ではそのような事例がものすごく多くて 涙が出そうになります。 間違っておられる方が多いので、苦言を呈しておきます。 口腔外科は歯科の標榜科目なので、口腔外科医は歯科医です。 医師は口腔外科を名乗れません。 http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/isei/kokoku … （厚生労働省　「広告可能な診療科目の改正について」P7参照） ただし、口腔外科に医師が常駐していることはありますが 大学病院などの大病院だけだと思います。 病院歯科でもインプラントの植立は歯科医が行います。 自家骨移植などで医師が立ち会いや連携することはあっても、 外科医が歯科用インプラントなどの歯科治療を行うことはありません。 むしろ、医師なら感染予防の観点から、歯科用インプラントのような 不潔域に人工物がそのまま曝露することをできるだけ避けます。 ちなみに、標榜科目を名乗るのに基本的に資格はいりませんので、 一般開業医でもそれなりの数が標榜しています。 （卒直後など経験の少ない開業医でも名乗れます） また、参照文書にあるように「インプラント科」や「審美歯科」を 標榜科目で名乗るのは法律違反です。 看板に堂々と書いてあるような悪質な歯科医院には注意しましょう。 （なぜかインターネットは対象外です） 普通の病院歯科では、腫瘍などの外科的疾患や有病者などの難症例、 入院患者の一般歯科を治療します。 積極的にインプラントをされる病院歯科もありますが、 うちの近隣では、一般開業医からの紹介で植立だけ行って かかりつけの歯科医院で上部構造物をつくるようにします。 直接病院歯科を受診すると、紹介状を求められることがあります。 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20160 … お願いですから、病院歯科の安易な受診を勧めるのはおやめください。
中学生では歯茎は下がりません。 歯茎が下がるということは、歯茎の骨が痩せる（溶ける？）ということですから。 歯磨きの仕方を間違えるとなります。私のように… 長い時間をかけてなるものなので、歯茎から血が出てないのであれば大丈夫。
手動では落としにくい部分の汚れを落とせたり、手を休めていても動いているので効率的だと思います。
ああ～～～わかりますう～～～ 痛み止め飲んでも効かない辛さ…(:_;) 親知らず抜歯痛いですよね 私は５日くらいは痛み止めを飲み続けても痛かった覚えがあります 次に飲んでいい時間になるまでどれほど辛かったことか お大事になさってください！！
交通事故だろうと保険は使えます 詳しい説明をしない歯医者は避けましょう 相手の傷害保険が使えるならば　逆に保険診療をしない歯医者さんに行きましょう　（過失割合が0：10とか1：9とかお子さんの過失が低い場合） 健康保険を使わないことで一番いい治療が行えますから。将来のことを考えてもその方がいいです。
そんなことは、ないですよ私もイヤラシい歯医者にかかり、詰め物をしましたが、よく外れましたよ。 やたらに被せ物は・金がいいですか、セラミックスがいいですかと高い物ばかり言うのです。 治療費も高くボッタクリみたいな医者でしたので、歯医者を探すために知り合いから聞きそこで治療を しましたら呆気なく終わりましたよ、できもよかったです値段も安い　（医者を変えることをお奨め）
専門家ではないので、信頼できる歯科医師さんを探すのが一番かと もしくは総合病院で歯科がある所でもセカンドオピニオンを受けてみるか 根の治療が上手く行ってない事は事実なのかなと思います http://hanoblog.com/radicular-cyst-4768 どの程度という話は専門知識がないとなんとも
口友会というのがあるようですが、ご存じではありませんか。 会費もかかるようですけど、入会して相談してみるのはどうでしょうか。 （結構入会費も年会費も高いですね） http://www.koyukai.org/
舌ブラシはとれにくいし刺激が強すぎます 舌ブラシよりもいい方法があります　 指先にタオルをかけて　それで　舌をなぞってください それだけで舌苔がきれいに取れます
神経を抜く治療(抜髄)の成功率は90％と言われています。 質問者様は残りの10％に入ってしまった様です・・・。 神経が残っていたり、抜髄後の隙間が空いていたりすると細菌が入って炎症が起きてしまいます。 炎症が起きた場合は、そのまま放っておく事ができません。 骨がかぶさってしまっている場合は骨を削って治療するのが妥当だと思います。 大変な治療になるとは思いますが、前の病院に出来る事と言えば「もう行かない」ぐらいですね・・・。治療頑張ってください。
私が以前通っていた「片岡歯科医院」は 診療費も比較的リーズナブルかつ施設も綺麗でおすすめです。
イソジンに限らず、薬品でのうがいだけでは、歯の表面の殺菌には成りますが、食物の食べかすを排除する事はできません。 食べかすが残って居ると、それが腐敗して酸を発生し、歯の組織を蝕んで行きます。 十分に歯ブラシで歯磨きし、食べかすを落としてから、虫歯予防用のうがい薬を使用すれば、十分に虫歯予防効果が期待できます。
参考にどうぞ http://www.age.ne.jp/x/rie-d/kousyuu.htm
歯科の略語はカルテに記載できるものは決められています。 「歯科の診療録及び診療報酬明細書に使用できる略称について」 http://www.mhlw.go.jp/file.jsp?id=339301&name=fi … それ以外は出身校によって微妙に異なることがあります。 前装冠は、うちでは「前ＣＫ」か「前装ＣＫ」を使っています。 健診での結果表などには、略さずに「前装冠」です。 トラブルをさけるためには、担当医か指導される先輩さんに 前もって確認したほうがいいと思います。 ちなみに ＳＫは歯冠継続歯で、コア（基礎）と一体になったかぶせ（差し歯） （昔は保険診療可能で正式略称でしたが、現在は算定できません） なので、前装冠の略称に使用してはいけません。 ＲＦはレジン充填（ResiFiiling）が多いようです。 ＣＲＦはコンポジットレジン修復ではなく加圧根管充填 （これは正式な略称です） 蛇足ですが、前装冠には「レジン前装冠」と「陶材前装冠」があって 前ＲＦは「レジン前装冠」を言いたいのかもしれませんが、 うちではダレクトボンディングなどの唇側面レジン修復になります。
私も歯医者恐怖症です、口腔外科での静脈鎮静法はどうですか？ 私は、いつもそれを受けてます、点滴を打ちながら治療するのですが、 起こされたら治療は完了してます。
活動実態はありません よくある政治献金の為の団体ですから
あなた様の喉の状態はわかりません。 ただ、声を変えたいのですね? わずか１日で声が変わる体験をしてみませんか。 「外郎売」(ういろううり)と言う文章があります。 歌舞伎の口上なのですが、これを声に出して読み上げるだけで、声が変わるのです。 今ではアナウンサーなど声を仕事にしている人の多くは暗記しているようなものです。 これを試したからと言って、何か困ることはないと思いますので、今すぐお試しあれ。 なるべく大きな声で、はっきりと何度か読み上げてみて下さい。 早ければ夕方、翌日から次第に声がクリアになっていくのが分かるかと思います。 読みづらければ、「外郎売」で検索してみて下さい。 いろいろなバージョンや表示のものがありますので、見やすいものをお選びください。 http://matome.naver.jp/odai/2135475613905883701
①歯並びの悪い歯だけを治療できる。コストが安い ②全体的な矯正よりも仕上がりが悪い場合がある、出っ歯は治りにくい ③通常の矯正より痛みが少ないです まだ、若いですし、いいとも言えず、悪いともいえないようならばあなたは普通です。 普通の歯並びでしたら、お金や身体に負担をかけてまで行うメリットがありません。 その歯並びも自分の特徴だと思えば良いと思いますよ！
２０歳でインプラントならともかく、矯正なら中高生から始めてもいいような・・・ 歯の根の状態が何とも言えないので、具体的なことは言えませんが 親知らずの冷凍保存はどちらかというとまだ研究段階であり成功率としては低いです。また保険外で費用もかかります。 なので、よほどの事情が無ければ勧めません。 お勧めとしては矯正治療１００～１５０万＋インプラント２０～５０万です 矯正治療はしなくてもいいですが、インプラントの長期生存性を高める清掃性や咬み合わせを考えると、今から歯並びを整えておいた方がいいと思います。
辛かったら遠慮なく言ってください(^^)v ごくたまに閉まらなくなる人も居ますから、気を付けてください。
僕は、中2の時からバセドウ病で病院に通院しています！ 僕は、薬だけで治療していますが、甲状腺を手術で切る方法もあるそうです。ちなみに、今20歳です笑
問題があるかないかはかみ合わせとか歯並び、食生活、などで変わってきますのでいちがいには言えません。 そういう治療で20年以上問題なく持ってるケースもたくさんありますが ケースバイケースとしか言いようがありません 一般論で言えば他の歯に問題ないかぎり持つ可能性が高いです あくまで可能性ですが
素人考えですが口頭ガンや舌癌だったら大変ですよ とにかく呑気な質問していないで、すぐ医者へ行きましょう
初診時の問診票に、記載するのはいかがですか? いくら評判が良くてもみんながみんな満足するとも思えません。 うたい文句として『自費』を推しているところは控えた方がいいかもですね。 歯を白くする被せものは削りますから。
自分は１週間酷い痛みの後に、急に楽になった。もう少しだと思う
私の身近な４０歳近い人が、左右の犬歯を抜歯して歯並びを治しました、 流石に数日は痛かったようですが、それほど我慢できないほどの痛みでも無かったようで、綺麗な歯並びに成りました。 なお、八重歯はあごの大きさに比べて全体の歯が大きいために、犬歯だけ歯列からはみ出しており、矯正をするにも納めるスペースが無いので、抜歯するのがベストです。 仮に全体の歯を削って小さくし、飛び出した犬歯を無理にはめ込む矯正をした場合、半年から一年の歳月と３０～８０万円の金額が必要と思われます。
酢につけて置けば、中の歯が柔らかく成って、歯の方を排出できます。 金属の形が変わっても良いなら、周りをペンチで変形させれば、中の歯が崩れて排出されます。 なお、金属としての値打ちは、銀や金程の値打ちは有りませんので、無理に取り出す意味が理解できません。 記念として保存するのであれば、歯は腐敗する事は有りませんので、中の乳歯をそのままに保存する方が意味が有ります。
全部かぶせるタイプと部分的な詰め物でちょっと違いますが、真ん中から数えて4番目5番目は保険で白いかぶせ物（全部かぶせるタイプ）ができます。歯科用の硬いプラスチックですが。ただし医院によってはやってない医院もあります。確認が必要ですね。 部分的な詰め物の場合、物理的にはすべて白いプラスチックのタイプでできますが、プラスチックは弱くて折れやすいため、詰める形によってはきびしいです。そこらは診ないとわかりません。 まとめると 全部かぶせるタイプ→保険で白いかぶせ物ができる。強度はそこそこ（やってない医院あり） 部分的な詰め物→白いプラスチックの詰め物、簡単な形なら問題なし、複雑な形だと強度的にきびしいのでおすすめしない
とりあえず歯医者さんの言うように治療して経過を見てもいいと思いますが、歯科はどんどん新しい技術が出てくるので、新しい歯科の方がいいと言う話も聞きます。治療法については、別の歯科で話だけでも聞いてみてはいかがでしょうか？ 何といっても我が子の事ですから、最善の方法を知りたいですよね。 私の息子は2歳の時、階段から落ちて前歯を強打し、1本根からズッポリ抜けてしまいました。永久歯は普通に生えましたが、一部薄いですけど変色していて、たぶん強打した影響だろうと言われました。 どうしても気になるなら、美容的施術になるとも。 息子は歯が抜けた事とは関係無く、歯列矯正もしたので、美容的までは手が回らず、息子が「どうしても気になる。」と言い出すまでは何もしない予定です。
書いて下さったイラストの状態から考えると、親不知（親しらず）がある可能性があります。 親知らずがあるのであればいくら歯磨きをしようと、掃除をしようと、膿が出続けたり、治まっても繰り返してしまいますので一度詳しく確認することをおすすめします。 親知らずかどうか、ご自分の目で見て見えないということなので、レントゲンを撮影しないと歯科医師であっても中の状態を判断することはできません。 「これは歯周病なのか？」と心配されるかと思います。 歯周病とは歯の周りの病気の総称した病名を表します。 歯の周りに何らかの病変が起きている場合には歯周病という病名が付きます。 今回も歯の周りが腫れている状態なので歯周病という病名が付きます。 しかし原因はいろいろあります。 例えば熱が出たと、お考え下さい。 この場合、高熱病という病名が付くが、 原因はインフルエンザ・おたふく風邪・夏風邪等いろいろ考えられますよね。 しかしインフルエンザならインフルエンザの治療が必要です。 その原因にあった治療が必要になります。 まず歯茎の中、骨の部分で何が起こっているのかをレントゲン撮影して、どこに原因があるのかという診断を受けることが一番です。 その結果、「生えていない親知らずが原因」であれば親知らずを抜くことをおすすめします。 下記に、親知らずを抜くメリット、抜かないメリットをご紹介していますのでよろしければご参考になさって下さい。
芸能人の明石家さんまさんに良く見える物ですね。 話の時につばが口角に漏れて、それが乾くことで白くなります。 十分に唾を飲みこみながら話をするとか、時々ハンカチで口角を拭きながら話をするとか、いささかみっともないが時々ベロで口角をなめて綺麗にするとかですね。
歯医者に行きましょう。 レントゲンで亀裂などないか、抜けそうじゃないかなど見てもらい なければ、グラグラしたままだとあれなので、歯医者さんによっては 隣の歯に止めて固定してくれる場合があります。歯のギプスみたいなもんですね。 問題なければ様子見てください、っていわれますし。 永久歯は一生ものですから、大事にしてください。歯科へどうぞ。 部活などで忙しいなら、日曜日でも相手いるチェーンの歯科へ行くといいでしょう ビタミン歯科とかスマイル歯科とか…。
つけられません その後は歯に芯を立てて人工的なかぶせ物をやることになります（俗に言うさし歯）
まったく削らない方法ってのはないですね
歯科医師です。 仮止めしていたものが何であるか分かりませんので一般論としてお話しします。 もし質問者様が注意事項を守っていて脱落して紛失（誤飲？）したものなら再度追加治療費なしで 作成してくれるはずです。 先ず治療した医療機関に問い合わせてください。 お大事になさってください。
銀の被せ　を取るぐらい、何とも有りませんよ。 痛いと思っているから、些細なことでも、痛く感じる んです。 いまどき、痛い思いをさせる　歯科医なて　いませんよ。 歯科技術は、大きく進歩しています。昔の免許で不勉強な 歯科医は、別ですが。
痛みってのはほんと人それぞれで本人しかわかりません 少し触っただけで飛び上がるほど痛いってことは確かにありますが、それをわかってるのは本人だけで 歯医者としてはそこまで痛いと感じてるかどうかは正直わかりません 歯の触診は普通にどの歯医者でもやります その場にいなかったので何とも言えませんがちょと触診や打診の力が強かったのでしょうね まあ歯医者なんていっぱいありますから気に入らなければ他へ行った方がいいですよ 優良かどうかはそれだけでは判断はできません 治療技術とそこらへんは別物ですから あなたにとっては優良でないのは間違いないでしょうけどね
個人差があると思いますが、親知らずが生える前は歯ぐきが痛くなることがありますね。 指で触ってみると歯の輪郭が分かることがあります。(ゴツゴツしていたら親知らずの可能性が高いです。) 実際にお口の中を見てみないと断言は出来ません…。
医学的なことはよく分からないので何とも言えないのですが、かみ合わせが悪いと食事を摂った際に消化不良や何やらで何かと不都合な点が出てくるかと思いますので適切な医療機関にかかり、処置を施されることをお勧め致します。 シャクレ自体はそれほど気にすることでもないと思いますよ。 個人的には元カノがとてもしゃくれていましたが愛していました(笑) それほど気にすることではないと思いますよ。 高校生くらいだと外見が一番気になるしナイーブな部分だと思うので心情はよくわかりますけどね、人間外見じゃないですよ。あと１０年くらいしたらわかります。 ただ、だからといって外見をないがしろにせず、服や髪はいつも綺麗にして清潔感だけは忘れないで下さいね。 ただし、治さないと性格がドンドン捻くれてしまって人生に影響が出るというくらい鬼気迫るほどにしゃくれを憎むくらいならば、整形外科にかかるのもひとつの手だと思います。
生え方によりますが、普通抜歯なら時間はかからないと思います。抜く時は麻酔をするので大丈夫だと思いますが、痛みが出るとしたらその後ですね。 矯正で抜歯が必要な時に最も抜歯する歯です。 抜歯も大変ですが、矯正も痛みを伴うことがあります。 一般の人より本数が少なくなるので、歯を大切にしてくださいね。
今回行った歯医者さんは信頼出来そうでしたか? 今ではカウンセリングルームがある歯医者さんもあります。あなたの場合、きちんと治療計画を立てる必要がありそうです。もし納得出来なかったら『少し考えさせてください』と言って別の歯科医院を受診してみるのも手かと思います。(セカンドオピニオンみたいなもんですね。時間が経つと進行してしまうので、あまり時間はかけられませんが…。) >根っこがあれば抜かないで済む治療もある。 →土台として残せると判断出来るという条件になります。隣接する歯がなければ『ブリッジ』(症例によって保険が聞かない場合があります。)になりますが、噛む力に耐えられなければなりません。 歯の根治療(神経を抜いた場合)→根に薬を詰める→土台を作る(メタルコアの場合は型取り)→土台の形を作る→型取り→被せる(クラウンまたはブリッジ) ↑簡単な流れです。 治療する歯が何本か分かりませんが何年がかり単位です。 本当に根気がいると思います。でも仕方ないのです。それだけ放置してしまったからなので…。 でも、今よりお食事が美味しくなります。もっと早く行けばよかったと思うはずです。 治療の合間に歯磨き指導してもらえると思います。今の歯の本数をキープするために歯磨きを頑張ってください。 不明なことはその都度、聞いてみてください。歯科医師はあなたの頑張る姿を見たらきっと背中を押してくれます。
一般的な矯正は50～100万円くらいですね
全身麻酔は管を入れますので喉を傷めることがあります。 普通は数日で良くなりますが、痛みが取れない時は医師に言ってください。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 「小顔」「整顔」メニューなどを行っている施術院があります。 そちらであれば顔の輪郭を変えるなどの施術が可能です。
書いている途中で投稿してしまいました。 あと今出来るのは、噛み合わせとコンタクトを見るぐらいです。
子供が矯正に通っていましたが、逆に矯正の先生は虫歯関係無視です。なので普通の治療で通う歯科と矯正歯科は別物として考えたほうが良いと思います。一般治療のところで矯正もされるということでしたら、同じクリニックで矯正と虫歯を診てもらえるので安心できると思いますよ。
こちらをおすすめします。 http://www.443-ryusei.jp/
救急車じゃなくても、今直ぐ救急病院行ったほうがいいよ。親は、居ないのか？
歯科医です。 どのようなものを指しているのかは分かりませんが通常歯を白くすると謳っている歯磨き粉には 研磨剤が相当量含まれます。 つまり歯の表面をわずかに削りながら沈着した色素を除去しています。 使用法にもよりますが歯の表面に強く当てたり擦り付けるような磨き方を続けていると やはり表面を傷つけている事になります。 その結果微小な溝が無数に出来てそこにまた色素が溜まりやすくなります。 そしてまた着色が気になり歯磨き粉をたくさん付けて強く磨くと更に傷がつく。 悪循環になりますね。 最近は研磨剤を減らしたものも複数販売されています。 その分着色の除去能力は落ちますが歯には優しいものだと言えます。 着色が気になる場合は歯科を受診されることお勧めします。
矯正なしでこれですか？？　日本人にしてはとてつもなくキレイな歯ですよ。まったく気にする必要ないのでは？？ガミースマイルはもしかしたら練習でなくせるかもしれません。自信もってください。
初めまして ，吉本歯科医院 吉本彰夫です． 私は早めに抜かれることをお勧めします． 親知らずの抜歯を勧められるかどうか？ 親知らずは 痛くなければ 抜かなくて良い！ もしくは 生えてから抜けば良い！ といわれる先生方も多いのですが，私は早めに抜かれることをお勧めします． 確かに今現在の生活に影響を実感されていないのかもしれませんが， 将来の生活には大きく影響を及ぼします． 私は親知らずがその人の寿命を決めるとまで考えています． 取り返しがつかなくなる前に 抜かれることをお勧めします． いかに親知らずが他の歯や噛み合わせに悪さをしていくか？については 下記動画リンクに解りやすく解説していますので，ご覧になってくださいね． 吉本歯科医院 吉本 彰夫 〒761-0113香川県高松市屋島西町1968－9 パワーシティ屋島西側 http://www.8181118.com/ 院長の専門分野 噛み合わせについて http://www.kami-awase.com/ 親知らずって抜いた方がいいんですか？ http://www.8181118.com/movie/ <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/CrTvHSGAZxo" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
初めまして ，吉本歯科医院 吉本彰夫です． とても怖いですよね． 抜くことのメリットとデメリット おいておくことのメリットとデメリットを知っていただいて お考えになられてみてはいかがでしょうか？ 私は早めに抜かれることをお勧めします． 親知らずの抜歯を勧められるかどうか？ 親知らずは 痛くなければ 抜かなくて良い！ もしくは 生えてから抜けば良い！ といわれる先生方も多いのですが，私は早めに抜かれることをお勧めします． 確かに今現在の生活に影響を実感されていないのかもしれませんが， 将来の生活には大きく影響を及ぼします． 私は親知らずがその人の寿命を決めるとまで考えています． 取り返しがつかなくなる前に 抜かれることをお勧めします． いかに親知らずが他の歯や噛み合わせに悪さをしていくか？については 下記動画リンクに解りやすく解説していますので，ご覧になってくださいね． 吉本歯科医院 吉本 彰夫 〒761-0113香川県高松市屋島西町1968－9 パワーシティ屋島西側 http://www.8181118.com/ 院長の専門分野 噛み合わせについて http://www.kami-awase.com/ 親知らずって抜いた方がいいんですか？ http://www.8181118.com/movie/ https://www.youtube.com/embed/CrTvHSGAZxo
小まめに口を漱がせてもらうか、水を注いでもらう様に 頼めば宜しいかと・・。
ホワイトニングは、研磨するので薄くなる、なので沁みることがある。よくそういう話を聞く
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 ◆まずは、歯科医院で虫歯など歯の検査を行う。 ◆異常がなければ、当店の様なカイロプラクティックの治療院で診てもらうことをお勧めします。 ◆考えられる原因は、 　　①首～顎、顔の筋肉コリ 　　　　・広頚筋 　　　　・咬筋　　食べ物を噛むときに顎を動かす筋肉 　　　　・斜角筋 　　②顎関節症（２種類あります） 　　　　・口が開けにくい場合の顎関節症 　　　　・口が閉じにくい場合の顎関節症 　　　　判断は、私どもカイロプラクターが行いますが、改善方法が異なります。 ◆当店で扱う多いケースは 　　①のケースが大半です。　→　歯科医院では改善不可能です。 　　②のケースはまれです。　→　歯科医院ではマウスピースなどで治療をしますが、改善は見込めません。 　私どもの治療院ではいずれも１回の施術で改善してしまいます。
今の君に逢ったことはないが、整形などしなくても今の君は美しいだろうと推測される。それよりも先に抗うつ薬から抜け出すことが肝心だな。
歯は成長はしないです 私の妻がそうですが、永久歯が生えてこない人もいるようです。 歯医者でレントゲンをとってもらいましょう。 そうするとわかります
http://ameblo.jp/funahashishika/entry-1093306120 … http://www.leo-dental.net/orthodontics01/orthodo … Myobraceでしょうか？ 数十万かかるワイヤー矯正と比べて、しっかりサボらず使えるならコスパはいいと思います。 ただし確実性は乏しいので、やっぱりワイヤー矯正が必要なこともあります。 ワイヤー矯正の装着中はしんどいことも多いので、もし愚息が同じようになったらダメもとで装着させますね。
できません
歯科医師です。 陶器の湯のみやコーヒーカップを想像してみてください。やはり茶渋やコーヒーの色は付きますよね。 きちんと清掃すればもちろん除去できます。 No.1回答者様のおっしゃる通り「付かない」のではなく「付いても取れる」（つまり本体は変色しない）です。 歯科医師にご相談ください。 お大事になさってください。
気になるならバイトして治すべき☆
歯科医師です。 質問者様のケースでは一般的には親知らず（専門用語で智歯と言います）周囲の歯肉の炎症があると思います。抜歯するにしても炎症がそのままでは麻酔も効きづらく処置が困難になりがちで予後も悪い事（治りが悪い）が多いでしょうね。 急性症状ある場合（酷く痛かったり腫れていたり）はスケーリング（歯石を取ったりする治療）などを行って一旦炎症が治まってから抜歯などの治療を行うのが医学的常識です。 おかかりの歯科の処置は常識的なものであると思います。 お大事になさってください。
親知らずの抜歯で、歯の傾きや高さに変化が出たのでしょう。 時間と共になれるとは思いますが、次の予約時までその状態が継続するようであれば、納得するまで調節して頂きましょう。 しかし、その状態に慣れずに違和感が強いようでしたら、素直に病院に連絡を入れれば、早めに診ていただけます。
こんにちは。リクエストありがとうございます。 長野県上伊那郡くらた歯科医院の倉田です。 痛みがあり、レントゲン上で根の先に透過像があった場合、骨が溶けて膿がたまっている可能性があります。 ですから一般的にはかぶせものを外し、根管治療を行うことが多いです。 ただ、土台が歯の奥深くまで刺さってしまっていたり、歯にヒビが入っている可能性がある場合には無理に銀歯を外さずに様子をみることもあります。 痛みも消えたのに無理やり外して歯が割れて抜歯しなくてはならなくなっては悲しいですからね。 実際のお口の状態、レントゲンの状態がわかりかねますので、もし不安であればかかりつけの先生に詳しい説明および今後の治療方針について確認されるといいですね。 そのまま様子をみていくことのリスク、外して根管治療を行うリスク等を説明してもらうといいでしょう。 お大事になさってください。
短期間の異物挿入で、口元の筋肉が変わってしまう事は無いと思います。 しかし、歯並びの矯正程度問題です。 私は義歯を入れて歯並びを治してしまいましたが、出っ歯を治したことで、いささか口元の感じが変わったことは否めません。
知覚過敏や歯茎に異常があるときに起きるでしょう。 一度、歯科医で診てもらった方がいいですよ。
http://haisha-yoyaku.jp/ ここで調べられるみたいですが。 口コミ情報もあります。 会員にならなければいけないみたいなので、ここから先はお願いします。 直接情報がなくて申し訳ないです。
入れ歯という方法があります。 その他ではどこの歯医者でもやってるというわけではなく、かみ合わせによってはできない方法ですが、「接着ブリッジ」という方法があります。 両隣の歯は表側は削らず、裏側だけ少し削ってプレートみたいなの作って抜いた部分だけ歯を作って接着する方法です。 普通のブリッジにくらべてはずれやすいのが欠点です。
＞このような状態で矯正は可能なのでしょうか？ そう言っても見なければ誰もわからないと思います。 よっぽどひどくて外科矯正が必要なら保険適応になります。専門医か大学病院で相談するのが良いと思います。
朝だけではなくて、食べた後いつも歯を磨いています。 直後フロスして、マウスウォッシュで消毒。 あともう一度寝る前に同じようにしています。
銀歯になるのが嫌なのでしたら、「まだ」痛くもないし見た目も無事な軽い症状のうちに 治療したほうが断然良いと思いますよ。 虫歯は一旦できたら回復はしませんし、痛みが出るほど進行してから治療するとなると、 ほぼ確実に被せ物（銀歯）が必要になってくるはずですから。 ＞まだ20代の女の人が銀歯だとどう思いますか？ 笑ったりしゃべったりした時に見える位置ならともかく、奥歯ならそもそも気付く事すら できないですし、仮に知ったとしても特に悪い印象は受けません。 せいぜい「虫歯できやすいんだね」くらいでしょうか。
歯科医師です。 個々の治療の妥当性は実際に診察しないとなんとも言えません。 痛くなくても治療必要な事もありますし一般的に痛くないうちに始めた方が患者さんにとっては いい事が多いと言えます。見た目では判断できない事は結構多いかと思われます。 おっしゃている歯のヒビも進むと激痛になります。傷んでいないうちに治療開始する方が苦痛は少ないと 思います。 私の患者さんでも週１〜２回通院しても半年以上かかっている方は複数いらっしゃいます。最長で１３ヶ月かかった方もいます。いずれも長期に歯科受診していなかった方です。 まず治療の進め方やご本人の希望を担当医の先生に直接伝えてください。説明内容に納得なさったら治療を 継続したほうがよろしいかと思います。どうしても納得できなけらば他の歯科に受診なさってみてもいいかと 思います。 お大事になさってください。
私の時代なら小学校から、歯の健康優良児で表彰されました。また大人になって一回も行った事がないのも、表彰もので珍しいですし、よくケアーができている証拠です！風邪と歯は、万病の元です、これからも歯科医要らずで！
歯科助手してました。 多分歯周病とかだと思いますよ。 歯の問題ではなく歯茎の問題ですね。 歯を磨かないのはダメです。 食べカスや歯垢が溜まって虫歯にもなりますし 歯肉炎になったりもします。 どのように隙間ができてるのかわかりませんが 歯茎が下がってきたのではないでしょうか。 おいくつですか？ 年齢によっても歯茎は下がってきますよ。 歯は再生しませんし毎日きちんと磨いても下がった歯茎は元には戻りません。 できることはしっかり歯を磨いて隙間から虫歯にならないように気を付けること。 隙間があると食べかすなんかも溜まりやすくなるので定期的に歯医者で歯垢を取ってもらうとか これから悪化しないようにすることくらいですね。
虫歯菌が脳に行っていて頭痛がしたということはありませんので安心してください
歯科医師です。 歯ブラシを取り替えなくてはならない理由は毛のナイロンの弾性が失われてブラッシング効果が下がる事です。 一度古いもので磨いて直ぐに新品で磨いてみると差がよくわかります。 同じ時間磨いても古いものだと半分以下しか磨けません。 やはり一ヶ月での交換が必要です。 お大事になさってください。
歯科医師です。 歯石除去後は今まで物理的に歯石が表面をカバーしていたものが取り除かれたり歯茎の炎症が治る事で 歯茎が退縮（下がる）事でしみる事がよくあります。 以上の理由の場合は時間の経過で消退するはずです。 どれぐらいで治るかはケースバイケースです。 その他の要因がある（強度の知覚過敏、歯石に隠れていた虫歯など）場合はその治療をしないと消退しません。 それは担当の歯科医師しか分かりませんのでよく説明をお聞きください。 いずれにしよ再度歯石が付着しないように指導があった通りブラッシング、プラークコントロールをしてください。 お大事になさってください。
歯科医師です。 小臼歯２本欠損であれば犬歯と第一大臼歯が支台（土台、橋脚）のブリッジとなります。 健康保険ではブリッジの基本部分は金属（パラジウム合金）で犬歯と小臼歯の表は硬質レジン（プラスティック） の白いものが貼り付けられています。 下顎の場合は噛み合わせの面に金属が見える形態になりますが上顎の場合は全くではありませんが ある程度目立たないかもしれません。 硬質レジンは経年変化が起こります。長年使うと変色や白い部分が欠ける事があります。 ブリッジの金属の見え方はその方の歯並びその他お口の周辺の状況で違ってきますので 詳しくは担当医の先生にお尋ねください。 お大事になさってください。
大人子供で理屈は基本的に全く同じですので早めで問題ないと思います。
乳歯の根がどれだけ吸収されているか、歯科医に診てもらわないと分かりません。 レントゲンを撮る場合もあります。 ご自分で抜かれて、乳歯の根が折れる場合もあります。 歯科医院へ行かれた方がいいと思います。 お大事に。
冷やすのは血行が悪くなって傷の回復が悪くなりますからやめましょう
必要があれば測ります 歯石をとったりする場合、保険制度上歯周ポケットを測らないといけないことになってます
矯正ですね 数年かかるのが普通ですから 歯周病はメンテナンス含めると一生かな？
歯科医師です。 歯石取り（専門的にはスケーリングやルートプレーニングと言います。）では健全かそれに近い歯は抜けません。 ただし一時的にグラグラしたりしみたりする事はあります。 もしもその治療で抜ける歯があったならそれはもう残せない歯であるということです。 もちろん歯石を取る前にレントゲンを取ったり検査したりするのでその前に残せない（抜歯適応）の 歯はわかります。 治療の方針、計画は歯科医師から説明があるので何でも聞いてみましょう。 そして安心、納得して治療を受けてください。 お大事になさってください。
No・２です。 根管開放しても「抜歯」への悪影響はありませんよ。 すでに、細菌に感染している根管だから。 ただし、食べ物が解放した穴に入らない様に清潔な綿花を丸めて 栓をして下さい。綿花なら排膿できます。楽になりますよ。 月曜日に必ず歯科医へ診てもらって下さい。 お大事に。
経験あるけど、治療した後が痛いんだよね。痛むたびに薬を飲むのはいけないと言われたので我慢するんだけど、会話にも影響が出る。一番困るのが飲食だった。そのうち、痛みを和らげるコツみたいなものがわかってきた。冷たいものは大丈夫だった。熱いものはもちろん、温かいものにも激痛。それで、食べるときは冷まして食べていた。せっかく温めて待っていたのにと奥さんから文句言われる毎日であった。それと、口を開けてスースーとやると和らぐことが分かった。 いろいろと疑問があるようですが、すべてお任せしましょう。
歯科医師です。 もし抜歯予定の奥歯二本の奥に一本も歯がない場合は健康保険では入れ歯しか選択肢がありません。 抜いたところを放置すると噛み合わせの上の歯が下がってきて最終的に噛み合わせに不都合が起きて 最悪顎関節症を引き起こして口が開きにくくなったり噛むのが痛くなったりします。 固定式を選択する場合はインプラントないしは前二本の歯を土台にした延長ブリッジしか方法がありません。 どちらとも保険適応になりませんので自費診療になります。 歯を抜くのが妥当かどうかは歯科医師しか判断できません。抜歯の必要性につては当然説明をお受けになってらっしゃると思います。それで納得なさっているのなら第三者がその判断に口出しはできません。 とにかくネットでは専門家でない方が色々発言しておりますが医療に関わることを断定的に発言することは医師法や歯科医師法に抵触する行為ですのでその点は判断材料としてお持ちになることお勧めいたします。 ここで私を含めてどこの誰だかわからない人物の発言にご自分の大切な健康の判断を委ねる事は大変危険です。 是非現在の主治医に詳しくお聞きになる事お勧めします。それで納得できなければ他の歯科医師を受診してみて ください。 お大事になさってください。
こんにちは 歯茎の歯磨き粉があります アセスとかシュミテクトとか 使ってみてはどうですか？
においを測定してくれる外来なんかもありますよ 口臭外来とか標榜してたりします 大半の原因はすでに挙がってますね 歯周病や、胃腸の不具合など。 治療済みの歯の下が傷んでいたとか… あとは、食べモノ飲み物で口臭がきつい人もいますね 缶コーヒーとたばことかやる人は腐ったようなすごいにおいの人もいますし 夜に飲酒する人とか ニンニクやニラを摂取する人 あと便秘の人とか… 女性なら更年期障害などがドライマウスの原因になっている場合もあります。
歯科治療と全く関係ナシ。
歯科医師です。 おそらく根管治療（神経を取ったり古い神経治療部位の再治療）中の仮封（仮の蓋）のことだと思います。 もちろん取れないのが理想ですが状況によって取れやすい場合があります。 なぜなら次の診療時にも外す前提の材料なので。 外れやすい場合当然次は対策します。 何度も外れるようなら担当医に状況を説明してもらってください。 そして外れたものをつけるだけではなくその時に中の治療をしている場合は治療費が発生します。 何度も同じ苦痛を受けるのは確かに困りますね。 きちんと対処してもらえない時は転医を考えましょう。 お大事になさってください。
健康保険には入って居ますね。 であれば、３割負担でも５千円もかかりません。 勿論、治療内容にも寄りますが、一度に多くの治療はしませんので、又次回の予約をしてくれます。
痛いですよね わかります でも、慣れますよ 少しすれば しかし、歯磨きは気を付けて綺麗に磨いてくださいねバネの所など磨きずらいですから また、壊れそうと書かれていましたが、病院は違うと思いますが、僕は、取れた事はありますが、壊れた事はないので、大丈夫です 食事中特に肉やりんごなどの硬い果物、後、雪見大福で取れたので、注意して下さい 食事中にガリって音がしたら、取れてます笑 長くてすいません
最近購入したショップで「歯ブラシ専門店ハイズ」というショップの歯ブラシが日本製なのにかなりリーズナブルでした。普通とやわらかめの２種類があるのですが、歯医者さんで頂く歯ブラシと同じように３列で小さめのヘットです。２０本入って1000円位だったので、ダメ元で普通を来客用に購入したのですが、意外に使いやすく、普通につかっています。次回やわらかめを買ったら歯茎のマッサージができないかな？と思っています。
歯科助手してましたが連動して治せないというのがよくわかりませんね。 レントゲンをとれば義歯の部位も当然わかりますし詰め物の中が虫歯になっていてもわかります。 その場合外して型を取って作り直しになりますができないことはないです。 他の歯医者から来る人もたくさんいますよ。 遠い所だったんでしょうか？それなら近くで治療した方がいいと思ったんでしょうかね。 状態によってはしばらく通わないといけませんし。 治療をすればお金になるので面倒でしないってことはないと思うんですけどね わかりませんね。 普通じゃなさそうなので辞めておいて良かったんじゃないですかね！
前の方への、お返事を見て分かりました。その白い被せ物は、セメントではなくCRと言って比較的小さな初期の虫歯に対して行なわれる言わば詰め物です。想像するに歯髄が３本あるのでしたら奥歯…削った部分も大きい筈です。CRでの処置は適切な処置ではないかなぁ〜と思います。 やっぱり他の歯科医院を受診されて下さいね。
歯が抜け駆けてると言う事でしょうか？ イマイチ状況不明ですが、とりあえず 強制専門の歯科に相談にいくのが 最良だと思います。 その歯の治療が必要なら、治療しつつ 矯正の準備ができるはずです
他の歯医者にいくことを勧めます 歯医者って本当に個人差が激しくて 技術とかによって根っこの治療など 全然完治しておらずに膿んでしまうなど 色々と問題あります また歯根の治療ははっきりいうと完治は 難しい場所で膿んでしまったら更にその 膿んだ部分も完治できなくなってしまう 悪循環なものなのです。 いずれにしてもインフォームドコンセント （簡単にいうと状況をしっかり説明しつつ 治療を患者に同意をとりながら進めること） がしっかりした歯医者を見つけていくように （ネットで探せます）
保険内→銀歯or白い保険内と保険外素材のハイブリッド 保険外→セラミックやセラミックより硬い別素材で白いの 銀色が口にあるのが嫌な人は白い保険外をした方がいい、しかし奥歯だと割れることもあるので丈夫で長持ちなのは保険が効く銀歯だと言われました。 私の場合は、前歯の時や、小さく削った歯は普通にセメント詰めるだけでした。 前歯を保険外で綺麗にしようとすると1本８万〜10万くらいと言われました、ちなみにメタぼん？という名前がかわいいものか、オールセラミックというものをすすめられました。 虫歯治療と同時進行で歯石取りをしてもらいましたが、みやざきききさんのように虫歯などがないと歯石取りだけで通わないといけなくなるみたいですね^^; 週1ぐらいでしていた歯石取りは全箇所終わると２ヶ月に１回を勧められました。保険がきいて１回2000円前後でした。 私も私が通っている歯医者さんをあまり信用していないので参考までに^^;
程度問題です。あまりごしごしやると本当に歯の根元がクサビ状に削れてしみてきます。 正しい磨き方は歯医者で習ってください。
僭越ながら申し上げますと、キスをする気にもなれない、や、どうすれば、という事よりも、そんな事をすれば、殆ど自動的に、虫歯や歯周病に成るのは、目に見えていますから、ただ単に、歯を磨かれれば良いだけの事ですから、それをただ単に、率直にお伝えするだけでよろしいかと存じます。
何もしなくていいですよ。最終的に歯が全て抜け落ちます。 それでも嫌でなければ、歯茎が強化されて普通に食事はできるでしょう。 厚労省も医療費削減となり喜ぶと思いますよ。
簡単に言いますと、下顎７にインプラントを入れて咬めるメリットより、清掃性やインプラントが咬合力に耐えられるかなどのデメリットの方が大きいからです。 ただし先生によっても考えは異なりますし、患者によっても上の歯が出てくるのを防ぐためにどうしても入れてほしいと思うかもしれません。 下顎４－７などの複数歯欠損による複数本のインプラントでは７に入れることもありますが、１本だけのケースでは私は希望されてもお断りしています。
痛いっていうか、その前の麻酔注射が痛いです。 抜歯後、麻酔が切れた後も痛みが復活し、ただ我慢、です。 でも、それをしなければ治療が進みません。 覚悟を決めてください。
下の歯が上の歯より出て逆になってるとの事であれば それは骨格の問題なので、、矯正じゃどうにもならないと思います、、 骨格から整形するとかすれば良くなるかもしれないです( •́ .̫ •̀ )
このくらいの迷いなら表側の通常矯正が一番いいです。 裏側だと期間と費用がかかり、舌に当たるので違和感も大きくなります。 矯正装置が見えると仕事ができない（テレビに出る人、客室乗務員など）でなければ、しばらくの間は我慢したほうがいいです。
もし右下第一小臼歯の頬側（外側）に移植をしたのであれば、オトガイ神経損傷の可能性があります。 一般的には応急的にメチコバール等を投与、後になればなるほど治らなくなるので大学病院等の高次医療機関への紹介となります。 もし知覚異常後に、担当医が処置や投薬や紹介等が無く放置であれば問題ではないかと思われます。 神経損傷は長期にわたり苦痛を伴うため、初期対応を誤ると損害賠償がウン千万＆賠償保険が下りない可能性がある、とインプラントの研修会では必ず講師から言われるんですけどね。
既に素人の回答の範囲を超えております。。 歯やアゴの骨の形成段階の学生さんなのか、 それとも既に成長が止まった大人なのか、また虫歯の有無や他の諸事情。。 歯科医を直接訪れたほうがいいと思います＾＾
受け口ではないにしても 、切端咬合ではないですか？？ 受け口じゃなくても、切端なら横から見たらそんな感じになると思います。
歯科医師です。 知覚過敏なのか虫歯を含めて他に原因があるのか診察しないと何もわかりません。 先ずは歯科医を受診して診断を受けてください。 シュミテクトは軽度の知覚過敏のみに効果がある程度見込まれるだけですね。 お大事になさってください。
歯科医師です。 もちろんそうですね。そういったことも含めて担当の先生に何でも聞いてください。 それも歯科医師の仕事ですので。 お大事になさってください。
歯ぎしりで歯にひびが入っていることはないですか？ 歯で電線むいたり、王冠(栓)をあけようとしたりは、食べ物以上の力が加わり、歯のひび割れの原因に、歯ぎしりも無意識で同等以上の最大限の力を加えていると聞いたおぼえが。 神経を駄目にすれば噛む力は今以上で最大限が無くなるので、すぐに、歯が減ったり、割れたりするのでは？ また、ネットでみると神経を取ってしまうと殺菌能力が落ちるとか。 ひびの場合は歯の内部中心部からの虫歯なのでレントゲンなどの診察になると思います。 唾液でのエナメル質再生や歯磨き剤の有効成分による再生で歯の強化。 歯磨き剤無しでの1本1面10回のブラッシング。 液体歯磨き使用。 痛い歯に正露丸をあてておく、神経の炎症を治す？ 痛みを感じない難病のひともいます。異常を教えてもらっていると思えば。
治療するかどうかの確認も無かったのであれば、 過剰医療かもしれないと思います。 普通は説明があって、治療の順位が示されて 納得してからの治療開始のはずです。 おかしいと思います。
痛み止めだけなら普通にドラッグストアのものでもいいので 買に行ってください。薬剤師さんに相談するとあなたに合ったお勧めを教えてくれます。 また、歯医者は前の歯医者じゃなくてもいいと思います 最近は休日もやっているようなチェーン店的な歯科もありますし 治療についても今いたいんでいる歯だけ、とかお願いしてそこだけ終われば 通うの終了、とできますから。 近隣の赤い日もやっている歯医者さん何件かかけてみてください。
寝れないほどの痛みがおありでしたら、歯科医に行く事をお勧めします。
手術をした先生に訴えて、良く診てもらって下さい。レントゲンでも何でもあるし、実際何がどうなったのかは、そのお医者様がよ～くご存じなんですから。
私は元々歯が黄色かったですが、クリニックでホワイトニングをしてもらったので、非常に白くなりました。 http://www.teethart.com/index.html ここや http://www.shibuya-mpshika.com/ ここや http://whitening-ebisu.com/ ここなどを検討しましたが、とても安くできるということで ホワイトラボ東京 http://white-lab.tokyo/ という渋谷にあるクリニックでやってもらいました。 相場より非常に安く、ホワイトニングができたのでおすすめです。
歯科医師です。 他の回答者様のおっしゃるとおり先ずは歯科を受診なさってください。それによって専門的な指導があると思います。道具はその際に最適な物と方法の提案があると思います。 因みに歯石除去とプラークコントロールは別物です。 歯石除去はスケーリングとも言います。文字通り歯面や歯根に付着した歯石を取り除く治療行為です。 プラークコントロールは基本的には自分で行う行為です。 歯ブラシや歯間ブラシ、デンタルフロスなどを使用して歯垢を除去する行為を言います。 お大事になさってください。
歯科医師です。 出来たら歯科医療の革命ですね。 とりあえず歯石は取り除かないと自前の歯を失う原因になります。 また歯の上の部分（専門的には歯冠という）に似たものが仮に生成？されていたとしても歯茎の内部の根っこ （専門的には歯根という）までは生成されないので歯の代用にはなりません。
歯科医師です。 質問事項全て直接の診察、検査、診断が必要です。速やかに歯科医におかかりください。 お大事になさってください。
必ず差し歯になるとはかぎりません ケースバイケースです
今の歯医者は昔とは違って親切に、治療して下さいます、治療前に、先生に良く話せば、麻酔をして下さいます｡
歯医者に行かれて相談する、もしくは治療をしてもらうほうがいいと思いますよ。 下手にほっといて膿がたまったりする前に治療を施してもらったほうが自分でも安心できると思います。
歯科医師です。 口腔内でハイターのような次亜塩素酸配合の劇薬を使用する事は絶対にやめてください。仮に使用しても 差し歯は白くなりません。 非常に危険な行為ですので中止してください。
私たちが生きている間に実用化されるといいですね！ http://xn--w8j9a6a3841czcok9ey45a.com/
同じ歯医者であれば安くなる可能性はありますけど、まあどのくらい期間が開いているかでしょうね もちろんその歯医者しだいです あまり期待しないほうがいいでしょう
歯科医師です。 補足させていただきます。 食後３０分経過しての歯磨きがいいという話が出ていますが専門家の中では否定する意見が多数です。 学会でも公式に否定しています。 参考まで　http://www.whiteessence.com/why/kounai/after-mea …
回答：我慢せずに歯医者に行って相談しましょう。 解説：神経を取った後の痛みには二つあります。一つは神経を切断した事による傷口の痛み。 神経は刺激を受けるとその刺激を脳に伝えます。でもショックが大きすぎたり、一部が死んでしまって伝達物質が放出されないとキズついた事が脳に知らされず痛みを感じません。逆に刺激を出し続けると痛みを感じるのです。痛みまでも行かなくても興奮状態になったままで、わずかな刺激で痛みに変ります。 歯医者はこの反応を抑えるために傷口を処理するのですが、近年この処置を省略する人が増えています。 神経を取れば痛みはなくなるはずという思い込みですね。実際には歯の外の神経は生き残ります。生きている限りはむしりとられているんだから痛みがでて当たり前。歯医者は痛みが出ないように努力しているのですが、中には疼きが出る人も痛みが出る人もいるという事です。そんな時派適切に対応するので直ぐに歯医者に言いましょう。こじらせると痛みも消えにくくなります。 もう一つには感染によるものです。どんなに清潔な器具を使っていても唾液などが僅かでも入れば感染します。 だから昔はゴムの防壁を使ったり、近年では治療時の洗浄や消毒で無菌状態を保ちますが、それでも感染しないとは限りません。根尖（根の先っぽ）付近でわずかでも感染すれば歯に刺激を与えると痛みを感じる訳です。 根尖付近の炎症などでは物を噛んだ時、縦に叩いた時に痛みを感じます。かみしめた時にジワッと痛んでくるのもこの炎症が多いです。 もう一つ歯の側面が炎症を起こすと、横向きに叩いた時に痛みを感じやすくなります。また歯がぐらつくのもこの炎症が多いです。 根尖の炎症が周囲に拡大した場合もぐら付き始めます。こういう副作用的なぐらつきは炎症がなくなればぐら付きも消えるので、ぐら付く＝抜歯と考えるのは早急というものです。 痛みという感覚は人ぞれぞれ、同じような麻酔注射しても平然としている人もいれば、体中に刺青をしているのに、ちょっと針先が歯肉に触れただけで大騒ぎする人もいる。なのでみんなが同じというわけでもありません。
保存不可能な歯を抜歯して、智歯または埋伏歯を自分自身に 移植する手術は保険適用です。 ちなみに点数は1300点（投薬・智歯又は埋伏歯の抜歯などの処置は 別途算定されます）なので、３割負担なら自己負担は１万円くらい。 （智歯・埋伏歯の状況などで大きく異なります） ただし、以下の制約があります。 　・抜歯と同時に行うこと 　・移植する歯が智歯又は埋伏歯であること 　　　（移植される側は病名が適当ならどこでもかまいません） 　・同一患者である（他家移植でない） http://shirobon.net/28/shika_2_9_1/shika_j004-3. … 質問者様の場合、既に自費診療として算定されていれば 今から保険診療に変更することは困難だと思います。 おだいじになさってください。
当日だけは気をつけるほうがイイですが、翌日からは普通に歯磨きもしてください。 但し、毎回血が滲むとか血の塊が出たという時は歯医者に見てもらいましょう。 傷口に炎症が残っているか、傷口を治すための血の塊が取れてしまった可能性がありますから。 昔は歯磨きをさせない歯医者もいましたが、一日磨かなければ確実に虫歯が始まります。 初期虫歯というのはミクロの話で、歯の表面がざらついたら初期虫歯を過ぎているのです。 なので今ではせいぜい当日だけ気をつけて、あとは普通にされる歯医者が多くなっています。 今では歯磨き後のうがいは軽く一回だけ・・といわれることが多いはずです。 でも歯磨き後の歯磨き粉には雑菌も多く含まれていますから、2-3日はよくうがいして歯磨き粉が抜いた穴の中に残らないようにしましょう。 もし重苦しい感じがしたらすぐに歯医者に見てもらうべきです。
大丈夫です。 違和感は多少あると思いますが。 穴が開いてるところに物が詰まっても自然に取れます。 私は親知らずは全部抜いて。 奥歯二本抜いた時はその夜から硬い物を食べました（いままで虫歯で苦しんでたので） 全く問題ないですよ。
重曹でうがいしてはどうでしょう。私もしていますが効果はあるようです。 http://matome.naver.jp/odai/2138303450248033801
歯科医師です。 ここで質問してもあまりに情報がなさすぎますので医療機関（歯科、耳鼻咽喉科）などで診察を受けてください。 因みに口腔外科は診療科目としては歯科に含まれます。
歯を伸ばす？ 手術しかないですね。 でも、きっと多額なお金が必要かと 思います。 それでも、歯を伸ばしたいなら、是非是非。 ただ、もう少し考えてみてください。 私自身も、MAYUKOGGGさんと同様に顔に 凄くコンプレックスがありました。 ただ、それを矯正するよりも、受け入れるように 努力しました。 それは、自分の個性でチャームポイントと自分に 言い聞かせました。 それを続けたことで、自分のコンプレックスを受け入れる ことができました。 なので、ちょっと考えてみてください。
どちらも変わらないと思います。 １０年以上、両方の薬を毎日３回７５㎎服用していました。 どちらを服用しても変わりはありませんでした。それに加え、寝る前に座薬５０㎎を使用していました。 今では服用していません。消化器科の医師からストップがかかった為です。 理由はこのまま続けると胃や腸に穴が開くとの理由でしたが、止めて半年後に大腸から大出血して入院しました。 今はトラムセット配合錠を６錠服用しています。これは医療用麻薬が配合されており、強力だと聞いていますが・・・ 変わりませんね。 http://www.qlife.jp/meds/rx18706.html http://iryo-de-hatarako.net/content/okusuri/medi …
歯磨きはできますが、 抜歯痕を歯ブラシで傷つけるようなことはしませんよ。 歯科医に、歯ブラシが当たらないよう、二～三日は うがい程度にしないと、「かさぶたが取れて、出血するから」と 注意を受けました。
歯科医師です。 実際の状況は文章では分かりません。レントゲンなどの検査や直接の視診などが無ければ何も解決しません。 ここでの不確かな回答を待つより一刻も早く歯科を受診なさってください。今までの医療機関には過去の経過や レントゲンなどが記録としてあるので迅速な診断ができます。新しく歯科を変えるのもご本人次第だと思います。 親知らずなどの感染症が原因の場合素早い対応をしないと重篤になる事も考えられます。早めに受診なさってください。 お大事に。
歯科医師です。 歯周病の原因菌は口腔内常在菌という誰でも持っている菌です。 絶滅させるには他の菌（当然必要な善玉菌も含む）をも同時に絶滅させる事になります。 それ以前にそれだけの殺菌力持った薬剤を人体に作用させれば粘膜は爛れて壊死して 人体自体が生存できなくなる事になります。 また一時菌の数を減らす事が出来ても1日で元の数に戻ります。これはほぼ一生変わりません。 つまり物理的な清掃（歯ブラシによるブラッシング、歯間ブラシ、デンタルフロスによる歯間清掃など） は必須であり薬剤のみでの予防は無理であると言えます。 毎日のブラッシングは必須です。
＞抜いた後の歯茎に食べかすが詰まるため、それを取るために通院しています。 食べかすは、うがいで取れませんか？　わざわざ歯科医に通う必要は無いと思います。 ＞食べかすを取った後、歯石除去をされました。 それは抜歯とは別の治療です。歯のメンテナンスには大切なものです。 6か月置きなどの定期的な検診が必要です。 ＞「歯石を取ってください」と言ったこともありません。 治療を受ける、受けないはあなたの自由です。 ただ、医師や歯科衛生士は目の前の歯石や歯垢は見過ごすことができなかったのでしょう。 これは儲ける為ではなく、必要な治療です。 歯槽膿漏で、歯が抜け落ちても良いのであれば、断って帰ることですね。
もちろん、麻酔も使いますよ、保険の範囲の中で（麻酔をケチルという意味ではありません）
ちょっと難しいかもしれませんね。。。 http://www.xn--w8j9a6a4wrhz50rtp8amsw4u2b.net/
腸内環境ですかね。 毎日納豆食べるようになったら一週間くらいで気になってた口臭がなくなりました。マスクをしても不愉快じゃありません。 ビオフェルミンみたいな整腸剤を飲むのもいいですよ。あくまでもお腹にいい菌を飲むだけなので健康に支障を来すこともないでしょうし。 腸内環境について調べて自分に合ったやり方で改善されてはいかがでしょうか。
生理的動揺とは強い力で押すとわずかに動く程度です（1mmもないレベル） 自分でわかるようなレベルではありません
しょっちゅう先生が変わる病院は あまりいい病院ではないそうです 専門家からそう聞いたことがあります
納得いかないのはよくわかりますが、裁判とかやるの大変ですし他の歯医者で保険でやってもらったらどうですか？ 保険ならそんなには費用かかりませんよ 正直、型とって隣の人工的な修復物がとれてしまうなんてことはけっこうあります どの程度その歯医者に瑕疵があるのか面倒な問題ですね まあ弁償するってのは確かにそうかもしれません じゃあいくら弁償すればいいのか？ たとえば自動車事故で車が全損しても新車分の費用は戻ってきません 同程度の中古車分の料金になりますよね 結局相手が居直ったら裁判だ弁護士だってなって面倒です
私が抜いたときもそんな感じでした。 出血が止まらないというのは、寝て朝起きたら枕元が血だらけとかそういう感じだと言われました。 なので、そのレベルは問題無いと思います。
まずは、医者を変える事だと思います。 Aの医者：「母の意見とイコール」 Bの医者：「未成年にはインプライントは早すぎる＝不要論」 Cの医者：「未成年＋今後の出費が尋常じゃない」などです。 「歯は一生」って聞いた事があるとは思います。 ブリッジで押さえられていて、歯茎も元気なら大丈夫だと思います。 インプラントは、「歯がボロボロになってどうしようもない」とか、 本当に「超富裕層」で「歯やあご」を大切にしたい方向けとも聞きます。 ・あごの骨に穴を開ける ・そこに土台を埋め込む ・そこに歯を植える 口の中は雑菌だらけです。 かのホリエモンもインプラントが腐って？歯茎が腐って？？ 堀の中から、シャバへ手術を行ったぐらいです。 ね？若い方でしょ？？ それも、実費なのですよ？？保険は効きませんよ？？ 今の歯を大切にです＾＾
歯医者に行って相談ですね 神経が歯髄炎というものを起こしてる可能性があります 場合によっては神経をとらなければいけないかもしれません
歯周病って基本的には元に戻りません 最先端の治療やっても基本的には元に戻りません 条件によってはある程度回復はしますけど、原則最高で現状維持くらいに思ってください 徹底的な歯石や歯垢の除去がとにかく大原則です 個人でやるのは限界があるので定期的に検診にいってメンテナンスするのも大切です あと、見落とされがちですが、全身的な健康や食事も大切です 砂糖をできるだけとらないこと、タバコも絶対すわないこと、体にいい食事をして細菌に対する抵抗力をつけることは極めて重要です 保険外診療だとこの歯磨き指導だの食事指導だのをかなり丁寧にやってはくれますけどね 手術によって失われた歯のまわりの骨を回復させる高度なものもありますけど条件が限定的ですべてが適応症ってわけではありません これが一通り終わったらグラグラしてる歯を連結してかぶせたりします 場合によってはインプラントなども併用します この段階の治療は保険と保険外ではかなり違いますけどね 正直歯周病って根気のいる治療で患者さん自身の協力がないとうまくいきませんし、元通りに治るわけでもないのでそれほど熱心にはやってない歯医者があるのも事実です（最低ラインの治療はどこでもやってます） 歯周病治療を推してる歯医者は歯周病治療に熱心であるのは確かなのであなたのように熱意ある方はそういう歯医者を選ぶといいと思います 大学病院は知り合いとかじゃないとえらい先生にはなかなかあたりませんし、予約も混んでいて大変ですからまあよく検討してください 大学病院でも末期の歯周病を治す魔法の治療はありません
少し自信が無いのですが「がん」というのは一般的に使われているけれども医学用語ではないと思います。 医学用語で「がん」をあらわせば「悪性腫瘍」になるとおもいます。 一方、医学用語で「癌」といえば「上皮（と分類される細胞）から発生した悪性腫瘍」のことです。 ですから「口腔がん」とは非医学用語であって、それを医学用語である「歯原性」、「非歯原性」という言葉を使って説明することには意味が無いと思います。 えーっと ＞口腔がんとは、口腔内に出来る悪性腫瘍を指す言葉 上にも書いたように「がん」≒「悪性腫瘍」なので別に間違いではないですが、そこに厳密性を重んじて「歯原性」云々を持ち込んでもあまり意味が無いでしょう。 ただし「口腔癌とは、口腔内に出来る悪性腫瘍を指す言葉」とすると間違いとなります。 非上皮性の悪性腫瘍も口腔内にできますから。
おなじ食生活していますので 同じように虫歯になるというのは 考えられると思いますが 歯磨き指導ってしてもらったことありますか？ それを習うだけでずいぶん違うと思います
たまに激痛になったり鈍痛になったりの繰り返しです そのう歯が抜け落ちて痛みから解放されますよ、それまで鎮痛剤を飲み続けてガマンですね。
上の歯と下の歯がちゃんとあってないので上下両方必要です というか上下で歯並びはセットなのでほんとにちょっとレベルじゃなきゃ部分なんてなしですよ 全体的なバランスがありますので 上だけやって噛み合うと思いますか？
こんばんは 一口取るのを少しだけにしてみませんか？お箸で取る時や スプーンで取る時ちょっと少ないかな？と言う量にしてみる 水気のあるものはよくこぼれないように水滴などが落ちないように落ち着いてから口に運ぶとか 試してみてください
おっさんは、遠い昔　豆腐　でしたね　　豆腐　か　豆腐
手紙を書いて渡す
定期健診直後に詰め物が半分剥がれて唾液が流れ込み、中で虫歯になった。 結果、神経の幹？まで取らなければいけないと言われた、とすれば反論不可能、かも。 Rabbit13様が、「この歯医者」を信頼できるか否か・・です。
今の歯科は無痛治療を選択しなくても痛みはほとんどありませんよ。 痛いと感じたら左手を少し挙げれば止めます。今度は麻酔をして治療してくれます。 ただ、歯科医を選ぶ必要はあるかもしれませんね。 患者の少ない歯科医は避けた方がいいです。子供や女性が多く通う歯科がお勧めです。 子供や女性は痛いような歯科には行きませんから。
虫歯の可能性が有ります。 早急に歯医者へ行きましょう。 銀歯を被せている歯が危ないです。
排膿はどこからしてるのですか？ フィステルができてるのですか？ フィステルができてるのならそこからガッタパーチャポイントっていう材料を突っ込んでレントゲン撮れば原因歯は特定できる場合が多いと思いますけどね
歯医者で指導を受けた方がいいと思います。治療法は進化していますので 相談するべきです。 自己診断で歯を失っては後悔先に立たずです。
化膿止めの薬が出たということは化膿してるんですよね。 そして痛みもあるってことですから、薬で痛みと化膿を抑えてから 治療を始めるのは普通だと思いますよ。 そのままだと麻酔も効かない可能性高いですしね。
酢の殺菌効果を利用した口内ケアをしています。食品で最強の殺菌力があるのが酢です。安全性が高いのがいいですね。 歯間ブラシと歯ブラシでで汚れを落とし（合計1分くらい）食酢を10倍に水で薄め（酢１に水９、酢の物程度の酸っぱさ、最初は５倍希釈でしたが１０倍でも効果はあります。）たもの１５ｍｌ（おちょこ７～８分目）で１分間腔内をくぐらせています。朝夕食後です。歯が傷むので歯ブラシはゴシゴシ磨きません。 効果 軽い歯周病（歯周ポケット３～５ｍｍ）が３か月で改善。半年で歯周ポケットは１～２ｍｍになり、歯石や歯垢が付かなくなりました。歯周病と虫歯でグラグラで臭かった歯がしっかり固定され固いものが食べられるようになりました。臭いもなくなりました。頭痛もなくなりました。 あまりの改善に歯医者さんは驚いていましたが自分の治療が成功したと自画自賛。酢でうがいする前はどんどん歯周病が進んでいたんですがね。 注意：酢なので多少歯が傷むので処置後は３０分は物を食べないことです。寝る前にすれば口内ケアとなり口臭が防げます。 健康にいいので酢は飲んでしまいます。吐いてもいいですよ。 現在始めて１年半です。問題は起こっていません。 なお、この方法は歯医者さんは全否定するでしょう。こんなに簡単に歯周病が治ったら大変です。
ブッリジにするのがいいですね 5番を削るのはもったいないですけどしょうがないです 保険外でバネのないタイプの入れ歯もありますけどね 「ノンクラスプデンチャー」で検索してみてください 普通のバネ式の入れ歯でも5番ならそんなに目立ちませんけどね いずれにしろ第一選択肢はブリッジです
それは、それは、お疲れ様でした。御無事に、帰還されて何よりです‼麻酔はもうそろ覚める頃だとおもいます。唇、舌など噛まないように、ご注意下さい。(笑)たまに、効かない方いるんです。体質なのか？緊張なのか解りませんが、ホントに大変な1日でしたね 。ゆっくり、お休み下さい。お大事に…。
神経自体は、細いので、はじめに取れていますが、中を管理しないといけないので数回消毒します。
んー… 普通に麻酔が効いていることが最低条件ですが、抜歯そのものは痛くはないです。 「あ… オレなんかされてる…」っていう変な感覚はありますし、やっぱりちょっと緊張したりもするので疲れますけどね。 痛いのは抜歯が終わって、麻酔が切れたときです。 恐らく鎮痛剤が処方されるはずですが、飲んでから効くまで多少は時間を要するので、その間が辛いです。 抜歯の当日だけは大人しく養生されてください。 丸一日経過すれば楽になります。
＞こちらの歯茎は　自然に歯の隙間を埋める力は　もうないのでしょうか？？ ある程度はマッサージなどで自然と歯茎も盛り上がると思いますが、加齢と共に難しくなるのではないでしょうか。 そういう歯茎には治療法があります。 http://ha-shiritai.com/gums-recession-treatment/ http://www.dc-alaise.jp/beauty-01.html http://amanodental.com/gum-up.htm
インプラントをするにしろ入れ歯にするにしろ歯ぐきや中の骨がある程度固まってないといけません そういう意味で少し間を空けたのではないでしょうか？
原因が器具による炎症等なら、こまめなうがいや消毒をして、清潔にし、炎症を抑える、ことが大事だと思います。 洗口液とかイソジンとか、あとは塩水とか、で清潔にうがいです。
歯科医師です。 まず歯科矯正専門医ではないこと。この写真だけでは判断できないことご了承ください。 「部分矯正」という概念は矯正専門医にはもともとないと思います。気になる部分が一部だとしても 全ての歯（厳密には固定源になる歯を除いた全ての歯）の移動が必要になると思います。 スペースが確保されないので抜歯は必要です。 成人の場合器具をつけて動かす期間が３〜４年、同等の期間プラスαが保定期間（リテイナーという器具を装着する）として必要です。 まずは矯正専門医にて診断を受けてください。レントゲンを撮ったり型を取って模型を作ったりして初めて正式に診断ができて治療方針を立てられます。 お大事になさってください。
専門知識はないですが、日本の歯科治療に不信感がある者です。 海外移住したあと、銀歯を見たこちらの歯医者にびっくりされました。 移住直後、3本の歯の銀歯を取り虫歯治療し、いまは歯と同じ色の詰め物をされてようやく落ち着きました。 ずっと感じていた違和感が正しかったと思えるとホッとしました。 歯医者を変えてご自身の違和感を伝えたほうがいいと思います。 あとの治療が大変になるよりマシです。
駄目だよ～‼すぐに歯医者さん受診して下さい。化膿してるでしょ‼ほっとくと、頭痛から、あれこれ悲惨な目に遇いますよ！
歯科医ではありませんし。実際にお口の中を拝見していませんので あくまでも参考程度にしてください 歯の神経と言われる部分は、実際には歯髄と言われるもので、 歯の痛み等を感じる神経以外にも血管や歯を造る細胞の名残りなど 様々な組織が含まれています。このため、「歯の神経を取る」と 血管を傷つけるので、正常な歯は出血します。 大人の歯の歯髄は感染に弱く、容易に感染から歯髄壊死、 歯髄壊疽と進行してしまい、壊死した神経は戻りません。 感染の初期であれば回復が見込めますが、多くの場合そのまま 感染が広がり、根尖（歯の根の先）を越えて歯周組織に影響します。 排膿が起こるのは感染中期以降なので、排膿がある場合の方が 症状が進んで難治性になる危険があります。 神経が歯髄壊疽となった場合、壊疽した組織が感染源となって さらに症状が広がってしまいます。 このため、歯髄が感染によって変性している場合は、 早期に掃除する方が予後は良いです。 ちなみに、感染初期や歯の削合中に誤って露髄した場合に 抗生剤を直接集中投与する方法で歯髄を温存するのが ３MIX-MPという方法です。 （個人的にはネットで騒がれたほど予後は良くないので 　おすすめしません） 歯髄の生死については、削る以外にも電気的歯髄診断（EPT) という方法で判断できることもあります。 私も知らなかったのですが、師事する先生によると30年以上前は 保険導入されていたそうですが、今の先生はあまりご存知無いのか いきなり削る先生が多いようです。 （注：EPTは痛みで判断するので苦痛を伴うため、 　　　使用しない歯科医も多いです） ＞膿が溜まっていなくても根管治療は行うものなのでしょうか はい。 むしろ排膿は感染がさらに悪化した兆項なので、 今回の場合は悪化する前に処置できたと考えます。 膿が溜まる前にしないと、フェニックス膿瘍（何度も 腫れを繰り返す）などのように、予後が非常に悪くなる 危険が大きくなります。 ＞膿が溜まっていないのに完治までかかる時間が 　膿が溜まっている場合と同じくらいかかるものなのですか 膿の有無にかかわらず、歯の根の内部の無菌化によります。 ただし、膿が溜まると感染が拡大していることが多いので 時間がかかるうえ予後もよくない傾向があります。 ＞神経は死んでいると歯を削った時、血が出なかったり 　黒くなったりする、という話は本当なのでしょうか はい。 正常な歯髄は白みがかった透明で、神経を取ったときに見ると 抜髄の刺激により赤みを帯びることが多いです。 これが歯髄壊疽になると委縮し黒変します。 ただし、経年変化で第二象牙質を造って委縮した神経は 正常でも元に神経があった部分に出血がないこともあります。 ＞歯医者さんが急いでいて、神経が生きていてもサッサと 　神経を抜いてしまおうとしたり、完治に時間のかかる 　根管治療を行って、何回も通院させて治療費をかけさせよう 　というとしたりすることもあり得るのでしょうか 前半はありえますが、後半はあまりありません。 歯内治療は時間の割に利益が乏しいので、それを目的に 通院費（再診料など）と治療費（この場合根管調薬）で 稼ぐことはあまりありません。 しかし、歯髄の生死が不明な場合や、予後に不安がある場合、 無理に残して経過観察するよりも、早期の判断で神経を取ることは かなり多くの場合で見られます。 例えば、神経が露出した部分を保護して経過を見る直接歯髄保護 （直覆・120点）や深在性の齲蝕に対し投薬して経過を見る 歯髄温存療法（AIPC・150点)も保険算定可能です。 しかし、手間のわりに算定点数が低いうえ、１か月（AIPCは3か月） 経過観察をして、予後不良の場合は抜髄が減額されます。 そのような危険を避けてさっさと抜髄する歯科医は 非常に多いと思います。 特に、ブリッジや審美歯科などの切削量が多くなる症例では 歯に全く問題が無くても神経を取る（便宜抜髄）こともあり、 医療過誤の問題では担当医の説明不足で「勝手に神経を取られた」と 訴えられることが非常に多いので、質問者様の担当医のように 説明されるのは丁寧な方だと思います。 歯の治療には不安が付きまといます。 もし十分に説明しない担当医ならば信頼できませんし、 一度とってしまった神経は元に戻せませんので、 そのような歯科医はセカンドオピニオンが必要です。 できれば今回のことも含めて担当医にしっかり質問して、 疑問を解消するようにしてください。 お大事になさってください。
私の場合保証兼メンテナンスということで １０年間（４０万円）の付帯があります。 これを保険で補修してくれるかどうかは 保険会社で決めていることでしょう。
今時珍しい歯医者ですね 保険でいいと言ってる患者に無理に自費を勧めるような歯医者はめったにいません
歯科関係のものです。 上の方もおっしゃってるように、神経の治療がしっかりとなされていなかったかもしれません。 歯医者を変えて行ってみた方が良いです。あまり、おじいちゃん先生や、若い先生ではなく、中年の先生を選んでみて下さい(^^) あと、治療費の返還は基本できません(;_;)
今のうちに、やっとかないとね！口元の綺麗な人は 美しくみえます。 矯正の認知度も上がっていて、案外みんな気にしてないよ。
歯科医ではありませんし、お口の中を拝見していませんので、 あくまでも参考意見としてください。 ・接着性ブリッジについて 接着性ブリッジは、確かに保険適用です。 １歯欠損症例において支台歯（支えに使う歯）が 生活歯（神経をとっていない歯）を１本以上使用して、 切削をエナメル質にとどめて装着します。 このため、歯を削る量が少なくてよい方法に見えますが、 咬合圧によっては脱離しやすく、金属部分が見える可能性もあり、 補管（2年以内の不具合は医院の責任でやりかえる）の関係で 歯科医院のリスクがものすごく大きくなることから 積極的にされている歯科医は少ないと思います。 ・他に良い方法や考えがありましたらお教えください 義歯に対して拒否感がなければ、まずは歯の切削がほとんどない １本義歯から試みられてはいかがでしょうか。 お勧めするわけではありませんが、無鉤義歯という 歯を削らないで歯の間に差し込む義歯（自費になります） もあります。 また、適切に作られたブリッジは長期に安定します。 長持ちしないのは歯周病や設計の不備です。 支えの歯を抜くことになるのは、歯を支える骨が不足するのに 固定源となる支台歯を無理やり１本にした場合などです。 ちなみに、ブリッジの場合は保険と自費では上物が違うだけで 基本的な設計は同じ。 むしろ自費のほうが切削量が多いなどの欠点もあります。 「保険は長持ちしないが自費だと長持ちする」という歯科医は、 「保険は儲からないから手抜きします」と告白しているので ご注意ください。 お大事になさってください。
歯ぎしりといびきをスマフォに録音して 確認する方法があるようです。
以前、アロンアルファを使ったという強者がネットに書いていましたが、その後にどうなったかは不明です。 言えることは素人が下手に手を出してはいけない領域だと思います。 その接着剤などが人体に与える影響は計り知れません。 何もせずに火曜日に歯科医に行くのが最良でしょう。お大事に。
歯科医師です。 夜間歯ぎしりをしている場合噛むと痛い症状は出やすく持続しがちです。 歯茎の腫れは診察しないとお答えできません。 神経の処置にかかる時間は様々なので「早く終わった＝十分な処置ではない」にはなりません。 また神経処置後の症状の現れ方もその度に違います。痛みなく推移するのが理想ですが。 まずかかりつけ歯科受診なさって症状を申告して対処してもらいましょう。 噛み合わせを少し削って調整したり中の薬を変えると症状が緩和できるかもしれません。 お大事になさってください。
ひとつきは、長いですね。安易に抜歯したからだと、考えずに、きちんとした別の歯科医に行ってみてください。早めに行かれた方がいいですよ。お大事に‼
歯科医師です。 診察なしに具体的なお話できませんので一般論でお話します。 歯の欠損（歯が抜けている状態）の治療にはブリッジ（両側の歯を削って土台にして無い所をダミーとして作る。）インプラント（抜けた所に人工歯根を手術して埋め何ヶ月かたってから差し歯のような装置を作って入れる。）入れ歯（取り外し式でバネで止める。ピンクの歯ぐきの部分がある。）があります。 ブリッジは手術など無しに出来るし完成までは比較的早いです。欠点は両隣の歯を大きく削るという事です。保険適応のもの（金属とプラスティック）と自費（主にセラミック製）のものがあります。 インプラントは両隣を削らずに入れられます。欠点は保険適応ではないので高額なのと手術が必要、歯が入るまでに何ヶ月か必要なことです。骨の状態や全身の病気などで適応外の場合も考えられます。 入れ歯は周囲の歯をほとんど削らずに入れられます。治療機関は最も短いです。保険適応の場合治療費が安価です。（自費のものもある）。欠点はバネが見えてしまうことがある。違和感が大きい（使っているうちに慣れます）。食後外して清掃が必要。（面倒ですが外して洗えるのは利点でもあります） どれが適応かは診察した歯科医師のみが判断できます。ここでの意見はあくまで参考程度でお考えください。 お大事になさってください。
虫歯の深さや本数はご本人の認識とは異なる場合が多いです（基本的には悪い方に）。 中程度というのも何を基準なのかわかりませんので正確には回答しかねます。 一般論でお話すると神経まで達してない虫歯で金属の詰め物で治療可能という診断なら その部位のみであれば２〜３回でしょうか。 神経まで達している場合は７〜８回かそれ以上かかると思われます。 当然他の場所に治療必要箇所（虫歯や歯周病）があればもっと期間はかかります。
舌を磨くのが効果的です。 あとこれは私も使ってますが、非常に効果があります。 ぜひ参考にしてください。 http://nayamisukkri.jugem.jp/?eid=7
歯科医師です。 神経除去後にお痛みが出る事は時々あります。 きちんと取りきれていたと仮定した話ですが削って器具で掻き出して 神経の組織を取り除くのですが削ってる間も歯は痛みを感じています。 そして麻酔が覚めたらその余韻があり痛みを感じる事があります。 また神経を取るという事は根っ子の先で切り取るわけですからその部分は 怪我の状態になってますので噛んで圧力がかかると一時的に痛みます。 怪我のところを触ると痛いのと同じです。 つまり治療が進んできてその部分が治癒すると痛みはなくなるはずです。 神経を取ったあとは歯の質がある程度脆くなる事が多いです。 基本的には土台を立てて被せる（金属やセラミック）方が安全ですが その方の噛み合わせや残った歯の状態によって選択肢は変わってきます。 まずは担当医に直接お尋ねください。状態を知っているのは主治医のみ ですから。 金属のクラウンでも適合よくてご本人がきちんと手入れして定期的な 検診を受ける事でかなり寿命は伸ばせます。 セラミックいんれーやクラウンの治療費は自費診療なので相場などは なくおかかりの歯科医院で説明受けるしかありません。 お大事になさってください。
歯科医師です。 根管治療は基本的にどこの歯科医院でも日常的に行う治療です。 マイクロスコープは高価な機器で健康保険の治療で使用する事は稀だと思います。 またNo.2の回答者様のおっしゃる通り機材があればその治療が上手いという事では 無いと思います。ポルシェやフェラーリ乗ってる人が全て運転が上手いわけでは無い のと同じ事です。 また根管治療で抜歯回避できるという前提でのお話のようですが その歯の状態を拝見していませんので抜歯か保存かは判断できません。 それが出来るのは直接診察した歯科医師のみです。 もしそこでの説明が納得いかなければ他の医療機関でもみてもらうしかありません。 お大事になさってください。
歯の代わりに？、なるころは真っ黒ですよ。
下手な先生はいますよ。 随分前ですが6本打って麻酔が効かず帰ったことがありました。 もしかしたら麻酔薬を他の薬と間違ったかもしれません。 大学病院で親不知を抜いたたときは、「この前も他の歯科医院で麻酔が効かなかった」と言ったら、「私たちはプロですよ」と自信満々の大学病院の若い医師たち。 1本で効かなかったときに一言。「やっぱり、効きにくいみたいですね」と苦笑いしていました。 今の歯科での麻酔は針も細いし、その前に麻酔スプレーしますので痛くもないですし、1本の注射で完全に口内は痺れています。 うがいする時に唇が感覚がありませんしね。 ＞このように神経に細菌が侵入して炎症が起きていない状態の下の前歯で麻酔を３度挿しても我慢出来ない痛みが発生してしまうのは先生の技術不足だと思いますか？ 私なら他の歯科医院に行きます。今は無痛治療を謳っている歯科医院もあるほどです。 コンビニの数より多いと言われる歯科医院。いくらでもありますよ。 選ぶのはネット情報ではなく、友人や知人に聞きましょう。 特に、小さなお子さんをお持ちの方は詳しいですよ。
確かに神経とっても痛みが残ることはあります ずきずき痛いという感じではなく上からたたくと痛いみたいなものがしばらく残るパターンが大半です そういう風になりやすい体質も確かにあるような気はします（エビデンスはありません） 根気よく続けるしかありませんが別のとこに行ってみるのも一つの方法ですね 正直、診てみないとなんとも言いようがありませんが
先生の説明はしごくまっとうなことですね まあもし今回神経とらなくてもまた痛くなって取る可能性が高いです 100％とは言いませんが 虫歯による自発痛（何もしなくても痛い状態）がある歯はたいがい神経とらないと駄目です 冷たいものが一瞬しみるけどすぐ治まる程度なら大丈夫なことありますが、温かいもので痛いてパターンはたいがい駄目なパターンです 100％ではありませんけどね
歯科医師です。 No2の回答者様のご意見にほぼ同じです。 そしてここで誰だか分からない方の意見を聞くより今おかかりの 歯科医にご質問なさること強くお勧めします。 なぜならここではあなた様の状態を一切診察出来ないからです。 また無資格者がネット上でも診断やアドバイスすることは法的に問題があります。 そして「審美歯科」なる診療科は基本的に存在せず標榜すら出来ないです。 看板やネットで標榜している場合法に触れます。 （歯科医師法で認められている標榜は「歯科」「口腔外科」「小児歯科」「矯正歯科」の４つのみ） きちんとした専門家（歯科医師）の診断の結果に基づいた治療を受けるべきだと思います。
歯科医師です。 質問者様の診察なしに治療法のアドバイスは誰もできません。 唯一できるのは早く歯科を受診なさって現状の把握と治療法の提案を受けるべきという事です。 診断結果で治療を実際始めるかどうかはご本人次第なので説明内容で納得出来なければ 他で再度診てもらう事も考えられます。 状況が悪化する前におかかりになる事をお勧めします。 お大事になさってください。
緊急でお願いすれば予約外でも、対応してもらえる。
やろうと思えばできますが、その歯は人間の歯で一番力のかかる歯ですからできれば金属の方がいいかと思いますよ レントゲン撮らないとなんとも言えませんが、おそらく中で虫歯が広がっています
ゼムクリップを伸ばして使ってみたら？ DIY店なら固くて細い針金。
普通の歯科医院は、「女性の方は口紅は落としてください」と書いてありますよ。 なので、虫歯治療であろうが矯正歯科であろうが、口紅だけおとしておけばメイクはＯＫかと。 矯正歯科がどのような感じで診察が進むのかわからないので、虫歯治療の場合なら、治療の過程で水が顔に飛ぶことがあります。私の通う歯医者では場合によってはタオルをかけられたりします。その際、メイクが崩れないとは言えないので、その辺が気になるなら、メイクを控えるかとしてもいいかと思いますが、決してメイクＮＧではないですよ、
日本矯正歯科学会のＨＰに認定医一覧がありますので そちらからご近所の医院を何件か選んでください。 http://www.jos.gr.jp/roster/ 技術は認定医でいいとして長期治療ですから相性は 誰にもわかりませんので何件か相談してご自分で この先生ならという医院を選択してください。 それど、ネット宣伝でよく目立つ認定医医院は避けるとよいです。 なぜなら、よい医院というのは紹介で患者が増えるのです。 口コミやネットでよく見かける矯正歯科医院なら紹介が少なく 新規患者に営業をかけている医院だと思いますので 自分なら選ばないですね。
単冠にすると歯並びが揃わなかったり、歯の大きさが不自然になったりする場合は４本つなげる事はありますよ。４本連結した方が良かったりなど、ドクターがその人にベストな補綴(さし歯)を考えて決めていると思いますが、確かに連結するとその中の１本がダメになると、連結しているため、壊さないといけないなどのリスクがあるため、説明がかなり重要になってきます。 そこで、説明が無かったのは、腹が立ちますよね。単冠にするか、４本連結にするか、最後は患者さんに決めてもらうのが普通です。 象牙質まで削ってしまうドクターがいる事にビックリしました(*_*)補綴をする際によく対合歯を少し落とす事はありますが、、、、 酸しょくする事は歯磨きをしっかりすれば心配いらないと思いますが、その前に象牙質まで削ると、普段の生活でしみたりなど、出てくると思いますがどうですか? コーティングや、削ってしまった所を材料で盛ったりとか、色々な方法、材料がありますので、相談してみて下さい。 今後も通うのであれば、スタッフの方に、こちらに書かれてる内容を言って、今後は治療前にきちんと説明をしてもらって下さい。
ワタクシの独善で「良い歯医者」とは、 ・口腔内の状況 ・治療すべき部位と方法 ・おおまかな治療期間と治療費 ・メンテナンスの重要性 などを細部に亘って説明してくれる事が最低の条件です。 ところが、 開業歯科医の数はコンビニの店舗数より多いのが現状ですから、まさに玉石混交です。 「良い歯医者」を見つけ出すのは至難の技ですが、それでも情報を丹念に収集すれば見つかるものです。 ポイントは、「メンテナンス」にどれだけの信念を持っているかです。 最近の歯科は、「削らない」、「被せない」、「抜かない」が主流のようですよ。 ワタクシだったら、この歯科医からはオサラバしますがーーー。
歯は動いて磨り減って身体全体でバランスを取っています。矯正で歯と体のバランスが崩れ様々な問題を起こす事が有ります。あわてず矯正の問題点等についてよく調べた方が良いと思います。
歯も治療していて、全身麻酔何度かしていますが問題無かったですよ。 心配でしたら、麻酔科医との面談の時に言うと確認してくれますし、被せ物の場合は言っておいた方が良いでしょう。 麻酔科医との面談が事前にない場合は主治医と話した方が良いです。 治療中の歯があると、欠損させてしまうことなどがあるので治療を事前に終えるか、歯科医に相談するとなんとか考えてくれます。
歯の噛む力は５０キロ近く有ります。嚙み合わせの不調和が有ると筋肉の異常緊張を起こし、血流が悪くなり生命力が低下し、金属アレルギーにも成りますし、歯にもヒビが入ります、無理に金属を外せば今回の様な事も起こります。根が割れている可能性があると悪く悪く考えて歯を抜けば更に問題を起こします。最小限の処置をお勧め致します。
歯の噛む力は５０キロ近く有ります。嚙み合わせの不調和が有ると今回の様な事も起こります。身体全体のバランスを考えて、嚙み合わせの不調和を取ってあげると良いと思います。
全く参考にならないかもしれませんが、アドバイスしてみます。 一般的にインプラントは全て自費であると思われがちですが、 腫瘍や外傷などの広範囲に及ぶ顎骨欠損等の特殊な症例に対して インプラントを行う手術は保険適用です。 本来の名称としては「広範囲顎骨支持型装置埋入手術」といい、 算定要件として、歯周病や加齢によるものを除いて、連続した １／３顎程度以上、又は、上顎の場合は上顎洞や鼻腔への交通、 下顎の場合は下顎区域切除以上の骨欠損となっています。 このため、症例によって対応は大きく異なります。 また、施設基準のひとつに「病院であること」とあるので、 一般の歯科では行わないために知らない歯科医もいます。 前述のように、症例によって大きさや形態が千差万別なので、 補綴方法も多種多様になります。 http://square.umin.ac.jp/~jamfp/general/section_ … （「日本顎顔面補綴学会」補綴装置について） （注：保険導入が最近なので、たぶん保険導入前に記載されたもの） 一般的に、ブリッジ形式の方が固定されているため咀嚼しやすく、 入れ歯形式の方が床部（ピンク色の部分）での欠損部の機能回復や 術後の調整を行い易いことが多いと思います。 形態によっては両方の性質を持つ可撤性ブリッジの選択もあります。 私が見たことがある顎補綴は口蓋に穴が開いていたので、 あえて義歯にしてその部分を床で被覆していました。 余談になりますが、ブリッジの場合18000点、義歯の場合13000点で （この場合の名称は「広範囲顎骨支持型補綴」になります） 普通の入れ歯と違って一連の処置を合算した点数なので、 保険算定でも一般のブリッジや義歯とはかなり違います。 内容が判らない状況で安易な事は言えませんので、 この辺の事情は担当医が最もご存知でしょうから、 担当医に利点・欠点をよく聞いて、しっかり相談してください。 私は口腔外科どころか歯科医でも歯学生ありませんので、 これくらいしかアドバイスできませんが、 おだいじになさってください。
ショコラモンド.ホイップジェットさん、こんにちは！ 私も親知らずは4本とも抜きましたよ。なかなか血が止まらなくて、大変でしたし、不安でした。お気持ちはよく分かります((+_+))私も抜歯したところが痛くて歯医者に何度か行きましたが、痛み止めの薬をもらうだけで特に治療はされず終わりました。なので、様子を見てみるのもいいと思います。 抜歯後は、「刺激になるような飲み物は控えるように」とは言われましたが、お茶なら問題ないと思います。右下を抜歯されたのなら、できるだけ左側で飲んだり食べたりするのを意識されると良いと思いますよ！ http://bit.ly/1R4nbGR こちらのサイトに、親知らずに関することがたくさん紹介されているので、よかったら参考にしてみてください。私も歯茎が痛かったときなどによく読んでいましたｗ参考になればうれしいです。
歯茎が腫れて出血しているようなら軽くはないかもしれません。早急に歯科受診です。
一般の歯科受診で良いと思います。前歯以外にも歯全体的に診てくださいますし茶色になったところもきれいにしていただけると思います。
歯科医に相談してみるといいですよ
2番目は重複していました。 正しくは http://nurse-riko.net/%E5%8F%A3%E8%87%AD%E3%81%A …
お礼、ありがとうございました。 まず、前歯６本ということでしたので、単冠６本（全ての歯に被せる）と 考えてお答えしていましたが、明細書から察しますと、４本の歯にかぶせて 欠損部２本を補う左右の①２③部のブリッジということになるようですが いかがでしょうか。 ４本の歯にかぶせるならば、これまでの回答は全く的外れになってしまいます。 間違ったお答えをして申し訳ありませんでした。 言い訳になりますが、歯の状態がわからなければ③②１１②③や③②１１２③ のようなワンピースや、今回のような１顎２装置で金額は変わってきますので、 その点はご理解ください。 （ちなみに、数字は真ん中からの順で１～８、○が歯のあるところを表します） 余談ですが、ブリッジの仮着は１装置４０点（５歯以下）なので、 本来の請求は再診料４５点・仮着４０×２点・仮着セメント４×２点の１２９点 になります。 さて本題ですが、今回の明細書を見るとすでに装着されたことになっています。 このため、次回の装着時に算定されるのは理論上では再診料４５点だけです。 高額の請求がされることはありません。（他に治療があれば別です） 可能であれば今回の明細書を持って行って、もし高額の請求であれば 内容を比較してみてください。 再度、同じ装着が算定されているなら、非常に悪質な二重請求なので、 受付で苦情を言ってかまいません。 （むしろ、直接保健所や厚生局に苦情を言うなり民事裁判してほしいレベルです） 正当な理由がなければ明細書は証拠なので差し替えの提案があっても 安易に渡さないでほしいです。 以前からのお話しからも、その医院には多くの疑問点があります。 大変失礼ですが、今回のお話しからも怪しいかぎりです。 ・異種金属混在のブリッジ 通常であれば、ブリッジはかぶせもダミー（この場合ポンティックですが 歯の無い部分を補う架橋義歯部）も同じ金属で一括に作ります。 かぶせが金パラで、ダミーが銀合金ならば、別々に作って蝋着（溶接） したことになります。（ちなみに金パラダミーは１４９１点です） 常識ではありえません。 ただし、お年をめされた先生の場合、既製冠で蝋着したものをされますが、 現在は蝋着が算定されないので（昔は印象や蝋着が別途算定できました） 噂でしか聞いたことがありません。 ・仮着時の装着算定 以前から説いていますが、仮着時に装着は算定できません。 ちなみに、仮着に使われるセメント料（装着材料料）は４点。 すでに強固なセメントで装着している算定です。 仮着と装着はほぼ同じ手技なので錯誤があるかもしれませんが、 装着材料を虚偽記載するのは言い訳できません。 当たり前ですが、「次回に使うつもりだった」は通用しません。 ちなみに、現在の装着材料はレジン系１７点のほかに アイオノマー系（レジンセメント）１４点（接着材料Ⅰ） 接着用グラスアイオノマーセメント１２点（接着材料Ⅱ） その他（リン酸亜鉛セメントなど）　４点（接着材料Ⅲ） などがあります。 つまり最も高級なセメントを使用したことになっています。 ・クラウン・ブリッジ維持管理料 かぶせの維持管理料ですが、これも装着時に算定します。 この算定を行うには、文書で情報を提供する義務があります。 「かぶせの説明書」などと説明されることがありますが、 何らかの文書提供はありましたか？ 余談ですが、よくここでも歯科医を自称される方々が 「２年以内は保険でやりかえできない」と説明されますが、 大間違いです。 この「クラウン・ブリッジ維持管理料」を算定した場合、 かぶせに不具合があってやりかえる場合は医院の責任です。 この管理料にはやりかえの費用も含まれています。 （これは、保険の規定に明記されています） 仮に、いまの仮着されたものを紛失した場合も、 医院の責任ということになります。 他にも言いたいことは多いのですが、担当医の対応は （仮着の提案は評価しますが）あまりにも残念なものです。 またまた大変長くなってしまいましたが、 お大事になさってください。
親知らずを抜いたことで隙間が出来て、そこに食べカスが詰まったのでしょう。抜糸して暫くすると肉が盛り上がり隙間が小さくなりますので、今しばらく様子を見ましょう。
知覚過敏ですかね。それならお任せください。 知覚過敏は歯の表面部分のエナメル質が何らかの原因で傷つき、削れてしまう事によって象牙質が露出し、象牙質にさまざまな刺激が加わって象牙細管⇒歯髄神経⇒脳に刺激が伝わり、「ズキン！」といった歯がしみる症状へと繋がります。 ですので知覚過敏の直接の原因は「エナメル質が傷つき、削れた結果、象牙質が露出してしまう」こととなります（そのため知覚過敏は『象牙質知覚過敏』と呼ばれています）。 そして露出した象牙質に、 ・冷たい（温かい）飲食物 ・甘い物 ・歯垢（プラーク） ・歯ブラシ ・風 が当たると歯にしみるのです。
ココナッツオイルは優れた食品ですが 漂白効果は全く無いです ペパーミントオイルは 歯磨き粉の香りやガムの香りがするので 清涼感はあります 精神的に作用するかもですが 歯は全く白くなりません ターメリックはご飯などに黄色い色を付けるもの タクアンの黄色やカレーの黄色もターメリックです 逆効果なのでからかわれたのではないでしょうか？ 作ってプレゼントしてあげたらいいです
前歯の数本、硬いマウスピースをした結果、 出っ歯が治りました。 口腔外科の歯科医が治ると思うよ。と言われてはいたのですが 本当に治るとはびっくりしました。 口腔外科に行った理由は顎関節症のためで、毎月１回通院していました。 今はそれは使ってはいなく、違う口腔外科で作った柔らかい マウスピースを使っています。定期的な通院とか全くなく 作ってから最初の頃、何度か行っただけで、現在は全く行っていません。 ちなみに去年わたしのかかりつけの歯科医が口腔外科も始めたので 診てもらうことも出来ました。 上の歯の一本、被せモノの取り換えをした結果、どうなったか 聞かれましたよ。
歯列矯正を10年前にしました。顔つきは変わった印象はありません。それより笑った時のきれいに並んだ歯はとても嬉しい、10年たっても変わらないのでやって良かったと思います。一度受診をして話を聞いてみて良いと思います。
私がかかっている歯医者だと、保険診療だといくらくらい、保険効かないけどこういうのもあって、それだといくらくらい。 両者の違いは…、と、必ず説明してくれます。それが無い時点であまり良い歯科医とは言えないような気がします。 私の差し歯は保険のきかないもので、10万程かかりました。もちろん、自分でそれを選びました。 電話でも良いので聞いてみてはどうでしょう？ 常識的には、保険が効く効かないの話が無い＝保険診療だとは思いますが。
こんな回答したら ほかの方に叱られるかな？ 私は以前どうしても歯医者に行けず アロンアルファで一時的に接着しました そしてその後診察して治療 先生は見ると分かりますので ｢ちょっと来れなくて、へへへ｣ と言ったら 一目見て なるほどね と 言われました（笑） 銀を被せる中の歯は 見た目大丈夫そうでも 多分虫歯になってるのではと 必ず早めに歯科に行った方がいいですよ！
１、インプラントはドクターの腕次第とお聞きします。 同じ居住区や近隣に信用できるクリニックがある事が ご質問者さんのお望みの答えの重要性と感じました。 口コミ、他もお調べになられた方が更にご安心の度合いが 増えるとも感じました。 ２、No2さんと同様で、他のドクターも医師免許はございますよね＾＾ その辺りは心配ないと思います。 ３、上記で新しいクリニックが見つかった場合、 ご質問者様の文章を印刷してナースにでも渡し安全策をとるのもいいですね＾＾ ーーーー ここから先は当方の体験ですが、 １、近所の歯科は徒歩1分。予約制でも待たされる。 ナースゼロ。歯科医1名の為、ほぼ行かなくなりました。 ２、ホワイトニングの関係で数店舗を回り、「ここだ！」と 思ったクリニックをAとします。 だが、ついてくれた不勉強のナースの為、ブチ切れて帰宅。 （本当に不勉強。溶剤もなんなのか説明も出来ず、 　マニュアルを読む状態） ３、そしてクリニックBに行き、上記を説明して、Bでホワイトニングを受けようとしたんです。スタッフも良いですし、清潔、丁寧。 しかし、Bのドクターが『Aのクリニックのドクターはこの辺で一番勉強しているし、綺麗に丁寧に仕事してくれる筈だよ。なんかの間違いだよ。 紹介状を書くから改めて行ってみ♪』と。。。 ４、結果、治療もホワイトニングもクリニックAで、今もお世話になってます。たまたまスタッフが不勉強で、たまたまホワイトニングもスタッフがやってない状況だった。と言う事です。 ーーーーー なんて事もございます。 安心してNo2さんの様に新しいクリニックに行く事をお勧めしますよ^^
仮詰めの詰め物の高さが高いのかもしれませんね かむと反対側の歯に強くぶつかるのかもしれません あるいは虫歯が深くて神経の近くまで削ったのかもしれません そういう場合、しばらく痛いことあります いずれにしろ心配なら連絡してみてください
コンポレットレジンが現在一般的ですね 　こちらだと白さで溶け込んで視覚的に目立ちませんが、 銀歯と比較すると　余計に歯を削らないといけないんですよね 　 　だから見栄えはわるいですが銀歯は歯のことをかんがえるとベターな選択です 　　　※（レジンは２０００円程度　　銀歯が４０００円程度） お金が許せるのであればセラミックがいいのですが　１本１０万前後と庶民には手が届きませんね＾＾； 　・・・というか、もしかして歯を矯正してる状態ではないんですか？ 　　　　　　矯正と銀歯は違うものですよ？　ネットで画像検索してみて確認してみましょう。 虫歯が多い彼女に　あなたから教えてあげて欲しいのですが 　まず　歯ブラシを超音波歯ブラシに明日から今すぐ帰るように伝えて下さい ソニケアーイージークリーン　 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%A3%E3%83 …　　 　正規品の替えブラシだと高いので [替えブラシ 4本セット 汎用品]を選んで購入してください http://www.amazon.co.jp/%E6%9B%BF%E3%81%88%E3%83 … それともう一つ　食後　”重曹でウガイ”するようにすると　虫歯の予防だけではなく　軽度の虫歯も治ります “これはすごい”重曹うがいの絶大な効果で歯医者いらず http://matome.naver.jp/odai/2138303450248033801 　重曹はamazonで　２ｋｇ８５０円で売られてます 　　空のはちみつの容器のようなものに入れて　日常で使うと出し入れが簡単でいいですよ パックス重曹F 2kg http://www.amazon.co.jp/PAX-%E3%83%91%E3%83%83%E … 歯ブラシに５千円は高いと思うかもしれませんが、每日の面倒くささが３０秒で済むようになり楽です 　長い目でみたら、虫歯の予防にもつながるし、５千円なんて一本虫歯治療にかかる金額程度です。 　歯医者で怖い思いをせずに済む・お金の支出もおさえられる・まいにちの歯磨きが楽ちん　←コレはほんとにでかい 　　　 　私が買ってよかったと思える家電でNO1が　この超音波歯ブラシです。 　あなたもぜひ、お母さんに頼んでつかってください 　似たような１０００円程度の類似品は全く無意味なので、　 　　必ずこのソニケアーイージークリーンにしてください。 回転する歯ブラシ・他の会社の商品　いろいろ使い比べてみて　いちばん安く効果が得られるのはこの商品だとおもいます
エナメル質に微細な傷がついて 　不快感が生じる場合があります （お湯が沁みたりなど感じる場合もあります、知覚過敏な不快感ですね） 私自身、この症状に悩まされ　歯医者で調べてもらいましたが異常がない状態でした 　　　（レジンの詰めなおしまで頼んでしてもらいましたが＾＾；無駄でした） ＞＞飲み物を口に含むだけでズキズキと痛んで ・・おそらく　炎症ではなく、私とおなじ症状のように思います 　　 　食後歯磨きの他に、　重曹ウガイを行ってみてください 　早ければ翌日には楽になり、数日で治ります　 　　（エナメル質の再石灰化を手助けする形になる） 　 とりあえず、炎症の可能性も配慮してもロキソニンのちからを借りてみてはいかがでしょうか
４０代の子持ち女性です。 私は、３か月に１度、歯科検診に通っています。 先日の検診では、奥歯のポケットが４ミリで、 「状態がよくないですね」と言われました。 ４ミリなら、丁寧なブラッシングで戻ることもあるので、 このまま様子を見ましょうということでした。 私は歯科医師ではないので分からないですが、６～７ミリは結構深い印象を受けました。 歯周病を治さないと、歯を失ってしまうかもしれません。 虫歯は治さなきゃ！と思う人でも、歯周病はそこまで危機感を持たないところが、 「どうしてなんでしょうね？」と私の担当の歯科衛生士さんは不思議そうに言います。 「切羽詰まってないからじゃないですか？」というのが、私の意見です。 クリーニング２回は普通の範囲だと思いますが、それ以上必要かどうかが疑問なのですよね。 どこもかしこも悪い、というのが本当かどうか確かめないと、 モヤモヤした気持ちでお金を払って、いつ終わるか分からない治療に通うなんて、 納得できないですよね？ 苦労してでも別の歯科を探して、セカンドオピニオンを受けた方が良いと思います。
ロキソニンです 以前は一般には売ってませんでしたが市販されるようになりました
明日くらいなら大丈夫です。 詰め物が取れたのなら予約ではなくても電話で問い合わせると治療をすぐしてくれます。
してもしなくても一緒です 多少菌がいても関係ありません
少なくとも、ある程度進んだ虫歯は自然治癒する事は有りません。 これ以上悪く成らない為にも、神経近く或はそれ以上まで歯を削っていただき、神経を殺して詰め物をしていただくことが良いと思います。 早い段階で有れば部分的な白い詰め物で済む場合も有り、最悪でも金属製のクラウンを被せる事と成りますが、しっかりとクラウンなどで歯をカバーした場合は、私の場合１０年以上その歯は悪化する事は有りませんでした。 歯医者さんの技量によっては、被せたクラウンが何かのはずみで取れる場合が有る事も否定しませんが、すぐにもう一度接着剤の部分だけ削り直してクラウンを再利用する事が可能な場合も有ります。 クラウンによって虫歯がさらに悪化する事も否定できませんが、少なくともこのまま放置するよりは良いはずです。 また、歯茎が下がってくるとクラウンの根っこ部分の歯がむき出しに成り、又虫歯に成ったり歯槽膿漏などに成り、いずれ抜く可能性が有りますが、その時は差し歯やインプラント或は周りの健康な歯を少し削ってブリッジなどの治療に成りますが、現在はこれまでの私の経験からは、現在の状態では詰め物やクラウンなどが最適な治療と思えます。
4日(木)12時～ 普通はこれぽいかもだけれど 遅ければ遅いほど良いかも? 歯石除去でもいけないんですねへええ・・
歯科医師です。 根管治療は歯科では日常的に行う治療行為です。質問者様の診察をしていませんので一般論です。 まず根管治療は大きく２通りに分類されます。 一つは神経が生きていて虫歯が酷くなり麻酔をして神経（専門的には歯髄という）を取り除き根の中（根管）を何度か清掃して最終的な材料（根管充填材）で詰めるもの。 二つ目は過去に根の治療をしてあるものが感染をしていて再発したものを再治療する、或いは神経がなんらかの理由（酷い虫歯の放置や外傷による神経の壊死など）で死んだ場合の根管治療。 一つ目は抜髄、二つ目は感染根管治療と言います。 抜髄の場合は比較的経過が良好なら２〜３回で根を詰めるまでいけることが多いですがもっとかかる場合もあります。（根っこの形状が複雑であったり炎症が強くて痛みや違和感が取れないなど） 感染根管治療の場合は何度も中を消毒しては蓋をしての繰り返しです。当然痛みがなくても何度も通院が必要になります。歯科医師は毎回中の状況を見て治り具合を判断して（歯の中で出血や膿があったり痛みや腫れが残っていたり腐敗臭があったりしたらまだ治っていません。） この治療は蓋を外して中の綿を確認して洗浄、薬をつけた綿を再度挿入してまた蓋をするだけなので１分に満たない事もあるかもしれません。 私の患者さんのケースで１本の歯の治療に半年以上かかったケースもあります。感染根管治療です。 さてお尋ねのマイクロスコープによる根管治療ですが治療の精度を上げる事は出来ますが期間短縮はあまり期待できないと思います。歯科医が今まで感覚でやっていた事を拡大画像で確認できるメリットはあるので無駄ではありませんが。 あとこの機器は高価なのでまだ多くの歯科医院に普及はしていません。使用している歯科医院の殆どは自費診療になっていると思われます。 根管治療の初期は寝た子を起こすことになる場合も多いので患者さんに誤解されやすいのですが治療技術にかかわらず初期の症状は避けられない事が多いと思われます。 以上長くなりましたが根管治療は非常に難しいのは確かなので根管治療の専門医受診されるのもいい選択だと思います。ただし健康保険が適応されない事が多いので治療費は高額になると思います。 また既におかかりの先生のところでじっくり治療を受ける事も悪くない選択だと思います。 ご自分の体の事ですので十分に検討してください。 お大事になさってください。
味蕾（ミライ）が炎症を起こしてるのでは？、 雑菌感染などで、 口腔外科へ受診されると良いでしょう、 性質の悪い物では画像で見る限り無いようです。
お礼、ありがとうございました。 判りにくい表現だったかもしれませんので、 大変遅くなりましたが再度回答しておきます。 仮着は読んでそのままの通り、一度仮に装着して数日間 日常生活での使用感などの様子を見てから装着するものです。 （仮歯を装着しているのと同様の止め方です） 最終装着で弱いセメントを使って外れやすくするものと違い、 短期間で外すことを前提にして、仮着用のセメントを使います。 当然ですが日常生活でも外れてしまうリスクが高く、 長期の装着には向いていません。 仮着は、かぶせ本体の保険請求できない（セメント料のみ）ので、 仮着した日の費用は安いのですが、そのまま未来院になる事例や、 脱離した時に紛失してしまった場合の責任の所在などの トラブルがあるので、避ける場合が多いと思います。 まじめな歯科医なら、前歯６本を一度に変えると様々な違和感が あるので、微調整ができるよう仮着することを勧めます。 手間なので、「そのうち慣れる」「どうせ保険の歯ですから」 などと手抜きをされる歯科医もいるかと思いますが、 丁寧な先生の処置された硬質レジン歯はそれなりの色や形です。 （さすがに色調は自費の歯が優れています） 少し愚痴になります。（担当医には失礼な表現も含まれます） 私がいろいろ教えてもらっているおじいちゃん先生は、 保険でも色が気に入らなければ再製します。 硬質レジン歯を「保険の歯」と蔑む意見が多いと思いますが、 ２０年くらい前まで保険で単独の歯が限定されていたころは 硬質レジン前装冠は自費診療でした。当時だと色や耐久性は メタルボンド（陶材の前装冠）に劣っても、次善手として 大いに勧めていましたが、それが今では「色が厳密でない」とか （材料は限定されますが、色の選択肢は限定されていません） 「２年位しか持たない」とか説明して、自費に誘導しています。 これが利益優先の手抜きでなくてなんでしょう。 保険医療機関が守るべき療養担当規則には 　第２条　保険医療機関は、懇切丁寧に療養の給付を担当しなければ 　　　　　ならない となっています。「儲からないからできない」という説明は、 保険医の資格がないから保険医資格を返上すべきです。 すこし専門的なことを追加しておきます。 「保険での仮着はブリッジのみの算定で、単独冠や連結冠では 算定できない」と説明されたなら、その先生は間違っています。 「歯科保険請求2014」（クインテッセンス出版株式会社）P544 　　※３　単独冠の場合の仮着料は算定できないが、 　　　　　仮着セメント料（４点）は算定できる。 などのように、少し保険を勉強していれば知っているはずです。 保険で手抜きしたり、やたらと自費を勧める利益優先の歯科医より、 誠実な歯科医に担当してもらえることを願っています。
結果のご報告待ってますわよん☆
たまに傷むから常に傷むに変わります。 歯の神経はいちど死滅しても又復活します。 特に奥歯など。他の歯が邪魔をして悪循環で虫歯になるケースが多いです。 私は親知らず4本はもちろん。 下の奥歯二本抜いてもらいました。 元々歯自体が多きいので虫歯になりやすかったからみたいです。
不安なら歯医者変えればいいと思います 歯周ポケット10mmと言っても全周に渡って10mmなのか部分的に10mmのとこもあるのかで話は変わってきますし、かみ合う上の歯との関係でも変わってきます がっちりかんでいるのかそうでもないのかとかです その右下7番がどの程度動揺してるかどうかでも条件は変わってきます 結局総合的な判断が必要ですのでこういう場でのやりとりで治療の是非を判断するのは難しいです ポケット10mmでもブリッジにすることはよくあります 正直20年とか持つって可能性は少ないですけどね
なんでも一緒です
半年くらいたったら埋まると思いますよ！！多分！！
前半の質問に対する答え　一般的かどうかはわからないけど問題なし。歯科医師免許があれば口腔外科を標榜しても治療行為を行っても良い。 後半の質問に対する答え　いまひとつ意味がわからないが、マウスピースの治療を行うのは歯科医師なら問題なし。口腔外科医（口腔外科専門医、認定医）でなくても可能。
「丸っこい物体」は差し歯を取り外す時に使う出っ張りかもしれません。外す時にすべらないよう、持ちやすくするために着けておくものです。 出来上がったものをいきなりくっつけることは普通しません。初めは試しに合わせてみて、ぴたりと合っているか、色、形の具合、噛み合わせの状態などを確認し問題なければ接着します。ですから場合によったら何度か着けたり外したりするので、そのとき外しやすいように出っ張りを作っておくことがあります。 場合によったら数週間、仮の接着剤で様子をみることもありえるので後で外しやすいように出っ張りを残しているのかもしれません。 最終接着する時に削ってしまうのが通常です。 もしそうなら削ることはできるはずなので主治医に相談してみましょう。
まずはできるだけ砂糖をとらないこと（シュガーコントロール）←すごく重要 とくにコーヒーに砂糖いっぱい入れる人は気をつけて 自分で完全に磨くのは不可能ですので歯医者で定期的にクリーニングしてもらってください 最低半年に1回
両隣の歯が健康であれば、差し歯も選択肢に成ります。 しかしその両隣の歯を使ってブリッジ（両方の健康な歯を使って橋渡しにする）と言う方法も有ります。 インプラントと違って、ブリッヂの下の抜けた歯の後は隙間が有る事と成ります。 ただし、連続して２本以上のブリッジは少し無理は有りますが。 周りの歯の為にはインプラントが一番良い方法では有りますが、あごの骨や価格的な問題も無視できません。 どの方法が一番良いかは、かかりつけのお医者様と良くご相談に成るのが良いでしょう。
●奥は見えないからハイブリットセラミックにすれば、２割くらいコストダウンすると思います。 ●しかし、入れ歯は毎日はずしてクリーニングする感じですが安くすみますね。 それに、インプラントも交換が必要で１０年くらいしか持たないときいてます。確かに入れ歯も交換する時期があると思います。その多くは、外しっぱなしの時間が長くなり、あごと合わなくなるからということです。歳とともに縮むのでその限りではないですが、、、。 いずれも、これっきりの費用ではないので、コストを優先する方がいいと思います。 次に交換といったとき６６です。そのとき高級な義歯を手放すのが惜しくて、だましだまし使い歯周病を招くという可能性が濃厚になりそうです。もともと丈夫でないということは心配です。 入れ歯なら、しっかり管理していれば清潔に使っていけます。 入れ歯もピンキリですので今はいいものをいれるとしても、再工事するころには 保険のもので安くすることもできます。土台を今から入れ歯にしておけば、楽だと思います。 もし、根がのこるなら、入れ歯は食感がおちるというので、根だけでも実歯を残すインプラントがいいとおもいますが、抜歯するなら同じなので安い入れ歯がいいと思います。
前の方はリンクが間違っているようです。 http://www10.showa-u.ac.jp/~perio/whatisspeciali … 認定医＜専門医 認定医は３年、専門医は認定医から２年ですからあわせて５年 指導医は専門医から７年です。
歯科大で、顎に埋めたプレートを取るのに、 静脈麻酔をしました。 気管挿管はなく、鼻に管を少し差して 酸素は送っていました。 手術中は意識がなく、最後の方で麻酔を弱めたらしく 口を強く引っ張られ目が覚めたら、もう少しで終わると言われました。 副作用もなく、痛い思いもなく、目が覚めたら 終わっていたので快適でした。
主治医の治療方針に従うしかありませんが、 「削らない」、「抜かない」と言うのが昨今の歯科医療の主流のよう。 ただし、いかに歯科開業医はコンビニの店舗数より多くて玉石混交とは言うものの こんなサイトの情報のみを信用して、ネットサーヒィンならぬ歯科医サーヒィンするのは好ましい事では ありません。 疑問点があったら直接主治医に尋ねるのが本道と言うものでしよう。 それでも、解消出来なかったら変えてもよろしいでしよう。
歯科医ではありませんし、お口の状況を確認していませんので、 参考程度にしてください。 通常、抜歯後の治癒過程は抜歯窩が血液で満たされ、 血餅となり、それが肉芽へ、そして骨に変わります。 http://www.oralstudio.net/stepup/shouni/sho002_0 … 通常、1か月程度で通常と同じような歯肉の状態になり、 3か月もすれば骨もほぼ修復します。 ただし、埋伏した親知らずで穴が大きなの場合などは もう少しかかります。 お話からすると、抜歯した場所ではなく隣の歯ではありませんか？ 抜歯する時の脱臼操作時にかかった力で歯が浮いていたから 噛んだ時痛かったとか、抜歯による穴で隣の歯の根面が 露出してしみていたとかが考えられます。 親知らずが隣の歯の支えになっていた場合、隣の歯の奥の面の 骨が大きくくぼんでいることがあるので、強く噛むことで 歯がグラグラになることもあります。 もし、「抜いたところが痛い」と伝えていれば、 歯科医はその部分を診ますが、隣の歯であれば対応は異なります。 もう一つは腐骨とうものが形成された可能性です。 https://faq.doc-net.or.jp/index.php?app=qa&doc=d … ただし、以前に担当医が順調な治癒と言われたなら、 おそらく違います。 一度、担当医とその旨をご相談されてはいかがでしょうか。 お大事になさってください。
★「歯が黄色いです」 そもそも何故歯が黄色いのかというとアジア人（黄色人種）は白人（白色人種）より、エナメル質が薄くなっています。その為、欧米人に比べると黄色く見えてしまいます。ですから、歯の色は本来は真っ白ではなく、少し黄色みがかっているのです。ですのであなたの歯の色は正常と思われます。個人差はありますが、黄色人種は歯が黄色くて当然なのです。一般的には黄色い歯よりも白い歯の方が健康的に思われていますが、実のところ黄色い歯の方が丈夫な歯なのです。何故なら歯の表面はエナメル質があり、その下に象牙質があります。エナメル質は一番硬い部分です。このエナメル質の石灰化が高い歯ほど透明に見えます。 ★「歯を白くするには」 歯磨きは歯の表面上の汚れを落とす事はできますが、色は変えられません。 通院して頂くオフィスホワイトニングと、自宅で行うホームホワイトニングの併用で綺麗な透明感のある白さに仕上げます。 個人差もありますが、大体3～4回くらいで白さを実感される方が多いです。 ★「歯磨き粉の紹介」 1．デンティッセ 　　アメリカで生まれた、世界最高峰のホワイトニング歯磨き粉です。 ２．オーラツー 　　SUNSTERの主力ラインナップ、オーラツー（Ora2）シリーズ。その中でも、ワンランク上のステインケアができる歯　　磨き粉が、「オーラツー　ステインクリア　プレミアムペースト」です。歯についた着色汚れ（ステイン）を落とし、　　シャイニーホワイト成分（清掃助剤）が更なる輝きをプラスしてくれます。味は爽やかなプレミアムミントと、南フラ　　ンス産のラベンダーオイルが入ったアロマティックミントの2種類です。 ３．セラブレストゥースジェル 　　セラブレスは、世界113カ国に愛用者がいるという口臭予防のトータルケアシステム。その1番の売れ筋商品が歯磨き　　　ジェルの「セラブレストゥースジェル」です。歯垢を除去するだけでなく、舌や歯茎、それに上アゴの口腔内全体まで　　磨けてしまいます。歯をキレイにしながら口臭対策もできてしまいます。 ４．アパガードプレミオ 　　商品ラインナップのすべてに、エナメル質を修復するナノ粒子が含まれている、世界初のナノテク・オーラルケア商品　　のアパガードシリーズ。中でも「アパガードプレミオ」は他の1.4倍の高配合。新しいアパガードにはパール成分も追加　　されているので、歯のツヤと輝きが更に増しそうです。 ５．薬用シュミテクト 　　知覚過敏用の歯磨き粉でおなじみのシュミテクトも、ホワイトニングタイプの歯磨き粉を販売しています。「シュミテ　　クト　やさしくホワイトニング」は、知覚過敏で歯がしみるのを防ぎつつ、ステインや歯垢を落とせる優れもの。改良　　ツインシリカ（清掃剤）が、黄ばんだ歯を歯本来の美しさへと戻してくれます。歯にやさしいので、「強力すぎる歯磨　　き粉はちょっと怖い」という人にも向いているかもしれません。
痛みがひくのは数週間、数ヶ月と個人差ががあります。 補足ですが、痛くても続けるのは大事ですが、強い歯磨きは逆効果ですよ。歯磨きはやさしくブラッシングしてください。 痛みは歯茎のの炎症によるものです。
No.2の者ですが、私でいいんでしょうか？(;;) 歯周病かどうかは、やっぱり私では診断できませんが、私の経験から少しだけアドバイスさせて下さい。 歯医者に限らず、「医者」とつく職業の方は、皆が遊んでいたり、青春時代を満喫している間も必死に勉強して、医師免許を取得なさっています。 最近は、インターネットで簡単に病名が調べられますが、病院に行って診断をしてもらう時に、診る前から「風邪なんですけど・・」と患者さんの方から病名を決められてしまうと、医師の方の性格によっては、腹が立ってしまうようです。 なので、初めて行く歯医者では、「どうされました？」と聞かれたら、具体的な病名は出さず、「歯を磨いた時に、下の歯茎がヒリヒリと痛んで・・」と、症状だけを伝えるようにした方がいいかと思います。その後で、「こんな痛みは生まれて初めてで、不安になって・・」と伝えておくと、医師の方も親身になってくれるかと思います。 文章だけでは、良い歯医者なのかどうか判断は出来ませんが、患者さんと歯医者との相性もあるので、1度腹が立ってしまったのなら、次からは、別の歯医者に行かれる事をオススメします。 お金に余裕があるようでしたら、目をつけた歯医者を2、3ヶ所同時に行ってみて下さい。 対応の仕方、診察料、設備、治療方法、など、差がハッキリと分かるかと思うので、その中から、ご自分に合った歯医者を見つけてみるのも1つの方法かと思います。
抜いたままのしておくと歯のない方向に隣ろのの歯が倒れていき、全体の歯並びが悪くなっていきます。なので、ブリッジをオススメしまう。
分かります。 多分、利き手が右手だからだと思います。 私はガム・デンタルフロス&ピックY字型を使っています。奥歯にも簡単に使えます。
矯正経験者です。個人的な意見です自分も矯正する際にすごく不安でいろんなサイトで情報をみたり。いざ矯正するときもすごく不安でしたが先生はニコニコしながら。答えてくれました。　もしかすればよかったかもしれませんよ。いざ治療を始めてもめるよりも最低２年ほどは先生との信頼関係が必要なので。
歯科医ではありませんし、実際にお口を拝見しておりませんので あくまでも参考程度にしてください。 ・追加で処方して頂いた抗生物質３日分ありますが 　飲み続けた方がよいか、飲み続けながらも痛みが 　無くなった時点で飲んでる最中の抗生物質を 　辞めるべきなのか アレルギーや腹痛などの副作用の症状が無いならば、 最後まで服用は続けてください。 基本的に、抗生剤の中断・反復使用は耐性菌が生成される リスクを高めてしまいますので、対症療法である鎮痛消炎剤 （この場合ボルタレン）と違い、可能な限り指示された期間 服用することが望ましいとされています。 ただし、抗生剤は全ての細菌に有効というものではなく、 細菌の種類によって感受性は異なります。（細菌の種類で 効き目が違う）効果の乏しい抗生剤を長期服用することも 耐性菌生成の観点から避けるべきです。この判断は担当医が 行いますので、現在のところ服用は継続してください。 　（中にはジスロマックのように３日服用すれば７日間は 　　血中濃度が維持されるので、連続して３日以上服用しない 　　ものもあります。詳しくは担当医に聞いてください） ・根っこの炎症だけでこれだけ歯が痛むのですが、 　膿がある状態でフタをしてたらもっと激しく痛むのでしょうか 現在の痛みは、慢性病変を刺激することで感染と急性転化を 起こしたものと考えます。 この時、根管（歯の神経が通っていたところ）から排膿があれば、 開放することで減圧されて痛みが減少することがあります。 また、難治性の場合はあえて菌交代を誘う目的もあるそうです。 （詳しくは「J-Open」「根管開放」で検索してみてください） しかし、封鎖しないとさらに細菌が入ってきてしまうので、 悪化するリスクもあります。腫脹や排膿が無いのであれば、 封鎖したほうが結局早く治ると思います。 お大事になさってください。
推定で６８５００程度です。 http://www.jda.or.jp/dentist/about/index_7.html ＞表1　施設の種類別にみた施設数 ここ数年若干の減少がある、この程度になりそうです。
普通は抜歯の前にSRPというもので歯石を取ります。SRPとは歯茎に麻酔をしてスケーラー(歯石をとる道具)で歯茎の中の歯石をとること。これをすると抜歯のする時期を伸ばすことができます。数年もつこともあります。 ただ、歯周病は完治はしないので、症状をおさえることしかできないものです。
歯科医師です。 いくつかの可能性が考えられます。 ・虫歯が深く神経にまで達していた可能性 虫歯が深かったということで虫歯が神経にまで達してしまい痛みがでている可能性があります。 これを歯髄炎といいます。 冷たいものや温かいもので痛みはありますか？ もし痛みがあれば歯髄炎の可能性が高く、神経をとる処置が必要になります。 神経を取る処置についてはこちらをご覧ください。 http://xn--qa-m45cy13g50w.com/2015/07/03/post-105/ ・かみ合わせが強い可能性 初期の段階でかみ合わせに異常はなかったとのことですので可能性は低いですが、横にズラした時などにひっかかっていたりすると歯が揺さぶられて咬んだときなどに痛みが出る可能性があります。 こちらはかみ合わせを調整することによって改善されてきます。 ・歯周病の急性化の可能性 これは詰め物とは関係なく、歯周病の症状が急性化し痛みが出ている可能性です。 こちらは歯茎が腫れる症状が出ます。 こちらは、咬み合わせの調整とその部分の汚れをきれいにし排膿させることで改善されます。 実際に診ていませんのではっきりしたことは言えませんがこれらのことが考えられます。 まずは歯科医院にいって診療を受けてください。 治療の方法については歯科医師としっかり相談して治療するようにしてください。
歯科医師です。 上下とも総入れ歯（総義歯）であると仮定して一般論としてお話しさせていただきます。 材質にもよりますが噛み合わせなどがきちんと調整されていれば一部の例外を除いて音は基本的に鳴りません。もし音でお困りであれば一度歯科医に受診される事お勧めします。 お大事になさってください。
調べましたがデンタルリンスの後のうがいのことの記述はありません。通っている歯医者さんに聞いてみてはどうですか？
普通自分で口を抑えるように指示されます。自分でやれば嗚咽も出ないでしょう。 おばさんが悪いですね。
色素沈着したら自宅で磨いた位で白い歯は無理です。 歯科医でホワイトニングすればきれいな白い歯になります。 自宅キットも販売されていますが、歯科医が無難。
歯科医ではありませんし、実際にお口の中を拝見していませんので、 あくまでも参考程度にしてください。 １）同じ歯にブリッジしなおす場合、 　　本当に保険適用させないのでしょうか。 ブリッジの保険適用にはややこしい数式があります。 http://www.ha-channel-88.com/bridge/bridge-hoken … （正式なものはこちら） http://www.jads.jp/news/yusyogishi.pdf 条件　1 　　r＝R-（F+F・S）≧0 　　r　　ブリッジの抵抗力 　　R　　支える歯の抵抗力 　　F　　抜けている部分の指数の合計 　　F・S 考慮される補正指数 　　　Rの「支える歯の抵抗力」は、単純に支える歯の指数の 　　　合計ではなく、両側に欠損があれば半分になります。 条件２ 　　一方の支える歯の指数の合計がF+F・Sの1/3以上になる。 　　　例えば、①２３④⑤（上顎）は r=2ですがF+F・S=8で 　　　一方の歯の指数が２なので適用外になります。 この他にも、連続欠損は２本まで（前歯は例外）とか、 ２本欠損でも隙間が少ないので１本で計算とか、②３④⑤などで 例外的に認められるもの、義歯ができないなどで届け出たものなど 多くの例外があります。 素人では非常に難しいので、詳しくは歯科医院で聞いてみてください。 現在の計算式は基本的に以前から変わりませんので、 以前のブリッジが保険適用されていれば、通常は保険適用です。 保険適用されない場合として、以下のものが考えられます。 ・現在の計算式が導入される以前のブリッジ 　　以前は骨植がよければ②３④（上顎）や②１１②③（下顎）など 　　現在では認められていないものが保険適用でした。 　　過渡期は「説明スミ」として認められていましたが、 　　現在は認められていません。 ・矯正などで歯の負担する指数計算が変わった 　　（例えば、欠損部が１本分→２本分など） ・補管の管理期間内である 　　ブリッジは、作成後２年以内は保険で算定できません。 　　（「外傷に起因する」などで例外はあります） 　　ただし、これは「保険できない」ではなく 　　歯科医院の責任でやりかえる義務のあるものです。 ・指数計算では可能だが骨植が悪く、歯科医の判断でできない 　　「ブリッジの考え方2007」（正式版ならP9）で 　　ブリッジの適用条件に 　　　２．支台歯（支える歯）となる歯は作製するブリッジの 　　　　　咬合負担等に十分耐え得る歯根及び骨植であり（後略） 　　とあるように、計算では保険適用でも、歯の状態によって 　　できないと判定されることがあります。 　　文中では質問者様の場合は動揺があるようなので、 　　おそらく、この判断をされたと思われます。 ブリッジ適用の可否は、診察で検査をしないとわかりませんので、 セカンドオピニオンがどの程度可能かわかりません。 まして、電話だけでは一般的な回答しかできません。 初診の検査は、レントゲンなどでけっこう高額になりますので、 相談のみの希望ならその旨を診察前に確実に伝えてください。 相談だけで可能と判断されても、レントゲンを見るとできないと 言われてしまうこともありえます。また、無理にブリッジにして 支える歯そのものの寿命を縮めてしまう危険もあります。 個人的には担当医に疑問点をしっかり相談することをお勧めします。 おだいじになさってください。
歯がなくても死ぬことはありません。 それくらい割り切ればいいのでは。 また、歯が抜けて困るのは、奥歯の一番奥です。 一番奥は抜くとブリッジができないから、 インプラントしかありません。 前歯なら残っている歯でブリッジができますから。 私（60代）も8020を目指しています。 現状は1本ブリッジなので、 8027です。
上とは、上顎の事ですか？ プラスチックと言うのはおそらくレジンの事かと思いますが、 親水性があるので長持ちはしません。 自由診療だとレジンでも丁寧に診てもらえるのである程度は長持ちしますが、 セラミックのように10年以上持つかどうかは疑問です。 レジンだけでブリッジは作れないと思いますので、 ハイブリッドかパラジウム合金を使ったものを土台にすると思います。 レジンを使ったクラウンやブリッジは前歯なら保険適用なのですが、 奥歯であれば自由診療になります。 ちなみに、セラミックは「せともの」の一種なので 水に浸透されることなく変色もほとんどないです。 ただし理屈的には割れます。 普通は自然歯のほうが負けるので土台になっている歯根のほうがつぶれますけどね。 奥歯で審美的に気にしないなら、いわゆる金歯のほうがいいかもですね。 本物の金歯は純金ですので、普通に言う金歯は「金を含んだ合金を地金にしている歯」と 認識したほいうがいいかと思います。 歯医者によっては曖昧に「ゴールド」とか言います。 今は金相場が高いので金の含有率は低い地金を使うはずです。 また、ブリッジの場合には失った歯の部分に大量の地金を必要とするので その部分にはセラミックを一部挿入して地金を減らし コストを抑えて作る場合もあります。
少し難しい話になります。 唾液にはいくつかの働きがあります。 その一つがご指摘のあった再石灰化です。 しかし、その他にも緩衝能という酸・アルカリを 中和して脱灰を緩和する働きがあります。 他にも、でんぷんの分解や口腔の洗浄など多くの機能がありますが、 ここでは割愛します。 説明を補完するため、ネットで拾った論文で説明します。 http://healthcare.gr.jp/resource/journal/2010/aj … （唾液と口腔内pH緩衝能の正しい理解　PDF） 図７（4枚目）は、刺激によって唾液の出る速度を計ったものです。 オレンジジュースを飲んだ直後には安静時の約10倍分泌されます。 文中にもありますが、緩衝能は刺激を受けて分泌される唾液には多く、 安静時にはほとんど作用しません。このため、食事はよく噛んで 唾液を分泌させるほど効果的です。 この刺激による分泌量の増加は約10分で安静時にもどります。 このときのpHの変化が図８です。 直後は脱灰が起こるpHを越えますが、10分程度で回復します。 一方、脱灰が観測されるまでの経過を観測したのが図12（6枚目）です。 この実験では、脱灰が観測されるのは2時間半後ですが、脱灰は それ以前から始まり、5時間後以降により鮮明に観測されます。 このため、寝る前に歯を磨かないと虫歯になりやすいと考えられます。 このことから、脱灰は急激に進むものではなく、唾液の機能を十分に 発揮させるには、10分程度待つのがよいという意見があります。 個人的な意見では、再石灰化とともに脱灰も進むため、 どちらが有利とはいえない程度だと考えます。 図６（4枚目）は、オレンジジュースを飲んだ後のpHを測定したもので、 UPB（上顎臼歯頬側）は耳下腺開口部（唾液が分泌されるところ）に 近いのでほとんど変化はありませんが、UAB（上顎前歯唇側）は 直後に急激にpHが下がり、なかなか回復していません。 つまり、唾液による影響が期待できない部位があります。 また、食物残渣に阻害されて唾液の機能が十分発揮できないことも 考えられます。このことから、唾液の再石灰化に期待して 直後の歯磨きをしないのは、あまりお勧めできません。 個人的に最も中途半端なのが、ご飯の直後にうがいをして、 安静時唾液に戻してしまって、歯磨きは後回しにすること。 唾液による緩衝能や再石灰化の効果を低減させます。 また、うがいで除去できるのは一部だけなので、うがい単独での 洗浄の効果はほとんど期待できません。 うがいの効果を高めるためにうがいの回数を増やしたり、 洗口剤を使うと、さらに唾液の機能は期待できないものになります。 歯磨きは清潔にすることで口腔内の菌数を減らす目的もあります。 歯周病予防の観点からも、直後の歯磨きが効果的と考えます。 しかし、研究者によっては考え方はまちまちです。 「これが正解で、他の意見はデタラメ」ということは証明できません。 あくまでも個人的な意見なので、参考にしていただければ幸いです。
歯科医師です。 実際に診察しておりませんので一般論です。 治療は主治医にきちんと終わった事を報告されてからでないと当然ですが不完全な状態で自己責任で中断した事になります。 リテーナーをどの時点で使用するかは担当医の判断ですので何とも言えません。 おそらく治療を終わらせた時に親御さんが起こりうる不具合や後戻りを説明された上で自己責任でという事 納得されてそうしたのではないかと思います。 担当された歯科医師側には何も責任は無いと言わざるおえません。 再度治療をなさる事お勧めします。お大事になさって下さい。
お礼、ありがとうございました。 まず結論をいうと、口腔内で使用される金属が溶出して、 人体に危険な量まで蓄積されることはありませんので、 心配いりません。 ご指摘のように、水銀などに見られる中毒を危惧するのは よく聞くので、遅くなりましたが簡単に補足しておきます。 水銀の場合、水俣病で問題になったのは有機水銀です。 公害病の場合、多くは魚などに蓄積された有機水銀を摂ることで 体内に取り込まれて蓄積することで発症します。 一方で、体温計などの水銀は無機水銀です。 以前の歯科治療ではアマルガムという水銀化合物を 使用していました。これらはほとんど無機水銀で、 事故等によって大量摂取すれば急性症状を起こしますが、 これは症状が異なります。 少量であれば吸収されるのは微量で、大部分は排泄されます。 有機水銀が含まれていれば人体に直ぐ影響がある訳ではありません。 直接関係ないのですが、捕鯨問題において欧米による反対意見ので、 鯨の水銀汚染問題があります。 あまり注目されていないようですが、厚生労働省は 妊婦が魚介類を摂取することに注意喚起をしています。 http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/iyaku/syoku … では、水銀中毒を恐れて魚介類を摂らないべきでしょうか。 鯨食で有名な某町では、水銀量が多いとの指摘があり、 町民の体内に蓄積した水銀量を調査しています。 http://www.nimd.go.jp/kenkyu/report/20100427_tai … 中には通常の４倍に達する方もおられるそうですが、 世界中の反捕鯨団体が「水銀中毒になる」と指摘する基準より 大量に蓄積されていても目立った健康被害は無く、 水銀を捕鯨反対の理由にするほとんどの国や地域よりも 健康的で、平均寿命での比較でも長命です。 有機水銀は有毒であり、安全とは言えませんが、 公害病の場合の濃度は非常に高濃度の蓄積なので、 有機水銀でも、通常の生活であれば蓄積は微量であり、 健康への影響は確認できない程度なのです。 主に子どもの歯の強化に使用されるものにフッ素があります。、 かつてはBC兵器として使用され、人体への蓄積が危惧されます。 このため、欧米では水道水に添加されることもありますが、 日本での水道水への添加は行われていません。 実際に、過去には健康被害によって訴訟が起こされました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E9%81%93 … しかし、一般には子どもの歯に限らず、多くの歯磨剤に使用され 知らないうちに蓄積され、健康被害が出る危険がありますが、 多くの歯科医院ではあたりまえのように使用されています。 中には、「歯科用の金属は危険」と言って自費を勧めつつ、 「虫歯予防にフッ素を」という歯科医院もあります。 風説で危険を煽る意見を散見しますが、専門家を自称する 歯科医の認識でも、この程度なのです。 　注　高濃度フッ素の井戸水などを常時使用しない限り 　　　フッ素による健康被害はほぼありません。 非常に失礼な意見ですが、もし、口腔内金属が原因で 体内に蓄積されて、健康被害が起こる危険が大きければ、 厚生労働省が劇薬指定や使用中止などの注意喚起をしたり、 イタイイタイ病や水俣病のように患者様による集団訴訟で 社会問題となっているはずです。 歯科で使用される金属の体内への蓄積は皆無ではないので 絶対に安全とは言えません。 しかし、通常使用で健康被害が起こる危険は非常に低く、 口腔内で使用するリスクとベネフィットを比較すると、 歯科用金属は（金属アレルギー等が無ければ） 非常に優秀な材料です。 これも大変失礼な表現ですが、歯科金属の蓄積は杞憂です。 お大事になさってください。
残っている歯の根の状態によります。 虫歯に侵されて、歯に土台を立てることが出来ない状態だったり、 歯の根がグラグラした状態なら、抜歯を勧められると思います。
それは乳歯ですから、いずれ抜けますよ
私も笑気で歯科治療をしたことがあります。 動機ではないのですが、グラっとした感じに なったりします。 例えると、酔っ払ったような感じでしょうか？ お酒に弱いというわけではないのですが、 酔っ払ったような感じというのが、1番近い気がします。 外すとすぐに覚めるので特に気にすることなく 治療完了しました。 お酒が弱い友人は笑気をするとほぼ寝てるようです
大丈夫ですよ。 私は７本セラミックです。 ３０年目もあり、毎日４個はガムを噛んでます。
No1です＾＾ 同じく私も知覚過敏で、 冬、冷たい風が前歯に当たるだけで 痛かったんです！笑 笑うたびに、痛い。笑 先生はすぐに神経を抜くことおすすめしてくれましたよ。 私も当時すごく悩んでました。 前歯だし、歯抜けの笑顔とか嫌じゃないですか。笑 そのために神経を抜く治療があるのだと思います。 がんばってください♪
平成２６年（２０１４）患者調査の概況（厚生労働省） http://www.mhlw.go.jp/toukei/saikin/hw/kanja/14/ 推計患者数（調査日における受療患者の推計）より 外来総数　　723.84万人 歯科診療所　136.34万人　 です。 詳細は厚生労働省のサイトをご確認ください。
【個人的に】信頼してる歯科医でいいですか？ だとしたら、おいらがかれこれ20年以上通ってる大阪市西区・田端歯科医院（地下鉄九条駅すぐ）をお勧めします。 http://nishiku-shika.com/member/?m=member&id=64 病状・治療方針の説明も非常に分かりやすく、治療も丁寧で、15年以上前に入れた銀歯も未だ何の問題もなく現役で使えてます！ 設備も充実しているし、おそらく質問者さんのニーズは十分満たすかと。 ときに、質問者さんが気にしてはる歯垢除去ですが・・・普通、たいがいの歯科医院では対応できるのでは？
4日から診察するところがほとんどだと思います。 わたしが通っている歯科は口腔外科は以前はやってなかったので 自分で勝手にそのそばの口腔外科もやっている歯科を受診して マウスピースを作ってもらいました。 今は掛かりつけの歯科でも口腔外科もやるようになったらしく たまにマウスピースの話しもしています。
口内を清潔にして、噛んだ部分を乾かし（ティシュで拭けばOK)、薬局で買ってきたケナログ（口内炎治療薬）を塗っておけば大丈夫です。万一口内炎になっても、ケナログをきちんと寝る前に塗っておけば朝には治っています。
黒ずみの原因は見てもらわないと本当の理由はわかりません。 金歯でも銀歯でも溶けて歯茎の黒ずみの原因になる場合があるとしか言えません。 もしかすると他の原因が？これだけはここでこれです！とは言えません。 保険の差し歯は金属の成分が入っているので長年使っていると歯茎の黒ずみの原因になります。 前述に書いたように金属の成分が入っていないオールセラミッククラウンは安くはありませんので 原因をきちんと診断してもらってから、どのようにするか考えられたらよろしいかと思います。
歯が痛いの辛いですよね 治療中の歯はギザギザしてるから 食べ物が引っかかりやすいと思う 私も今治療中の銀歯がまさに たまに痛くて 医者は歯茎が腫れてるっていうんですよ こっちは自覚症状ないのに 歯茎には自信あったのに（笑） で 歯間ブラシ勧められて 使ってみたら やっぱり結構引っかかってた 食べたらそこだけでも歯間ブラシで手入れして 口ゆすいでいたらいいと思う お大事にしてください(^^)
あります。 掌の指を揃えて、お椀型にし、口の前に持って行きます。 2～3㎝ぐらい口と手の間をあけ、「ハア～！」と息を吐いてみましょう。 口臭か分かります。 ニンニク料理を食べた時は、ニンニク臭い息が臭います。 お試しあれ。
ギョッとするレベルですね 簡単な手術な治せますよ（10万円ぐらい） http://gossip1.net/archives/1025960980.html
インビザラインは選択肢しないほうがよいです。 理由は簡単です。仕上がりがよくないことトラブルが多いこと。 日本矯正歯科学会のＨＰにも「カスタムメイド（マウスピース型等）の矯正装置の注意事項」が掲載されています。 興味があれば検索してしらべてください。 あとは表側か裏側か、ハーフリンガルもありでしょう。 金額を重視するなら表側しかないと思います。 滑舌を緩和して、金額を上下裏側より抑えるならハーフリンガルでしょう。 最後に矯正治療で重要なことなのですが、 技術は認定医でいいとして治療する先生と相性のいい先生を選んでください。 治療が長期になります。また、治療後、後戻りの問題があります。 歯は必ず戻ろうとします。そのため綺麗な歯並びを維持するには 半年とか１年に１回は見てもらうのが本当はよいのです。 「矯正治療後」とか「矯正　後戻り」とか検索して調べてみてください。 こういう部分をＨＰに記載している医院は少ないのですが、 せっかく治療した歯並びを維持するには定期的なメンテが必要ということを理解してください。 そうしないと、結局は後戻りしてしまいます。
抜歯するのはどこの病院でもいいと思います。 最初の病院も紹介状を書いてくれると思いますし、 新患で飛び入りでいっても大丈夫だと思います。 最初の医師もとくになんとも思わないと思いますし。 医者も、互いにネットワークをもっているので ドクターショッピングはセカンドオピニオンぐらいで 控えた方がいいと思います。
よほどのことがない限り表側で治療できる歯並びは裏側でできますが、 場合によっては表側を選択したほうがいいケースがあるようです。 治療結果も期間も同等と言われますが、多少、期間がかかるのが裏側と理解してください。 あとは、裏側希望であれば裏側矯正の上手な先生を選ぶことです。 よく、症例数を宣伝される先生がいらっしゃいますが、 重要なのは数ではなく質（仕上がり）です。 質の高い裏側矯正の上手な先生を探して治療されるとよい結果がでるはずです。
そもそも歯周病菌と虫歯菌は違うのではないでしょうか？ 違う菌なので、効き方も違うかと。虫歯予防は歯磨き、フッ素ですかね。殺菌したいとなるとイソジンとか・・・ 治療は不可能ですね。溶けた歯が歯磨きで復活することはありえません。歯医者へ行って詰め物です。
ファイバーコアは、厳密には違いますが簡単に言えば鉄筋コンクリートみたいなもので、コンクリートのレジンコアに鉄筋のファイバーを入れて強化させるものです。 第一大臼歯の場合は私はファイバーを３～４本入れるように技工士に指示しますが、歯科医院や技工士の方針の違いで１本しか入れないこともあります。 ただし１本か３～４本で持ちの長さが極端に違うことはないです。気持ちの問題程度と言われています。 ファイバーコアは自由診療の被せ物に使用するものなので相場はないです。被せ物の料金に含めたり、１万円くらい請求したり、医院によって異なります。 しいていえばセラミックス冠の値段と合わせて１０万ちょっとが相場でしょうか。 >平成28年１月から、株式会社ジーシーのファイバーコアが保険適応されますが、歯科によっては自費のままなのでしょうか？ 被せ物が自費か保険かで違います。 保険の被せ物を入れる時は保険適用のコアを使用し請求しなければいけません。自費の被せ物を入れる時はコアの保険請求は認められません。 コアは自費のファイバーコアで請求して、被せ物は保険、とする歯医者がいますが、それは不正請求です。
私は有松のK歯科を使っています。 予約の時間通りに始まり、予定の時間通りに終わります。（まれに遅れはあります）　予約がなくても、急な痛み等にもできる限り対応してくれます。（待たされますが・・・）
多少の少の調整なら被せを削ります。 多のほうなら作り直しになります
医療関係者です。 ネットでの評判は料金を取って書き込む業者がいるのも事実。過信は禁物です。特に短期間で一つのサイトに多くの書き込みが集中している場合は要注意でしょう。 信頼できる情報を見抜くのは大変ですがいい医療機関と出会えるといいですね。 お大事になさってください。
こんにちは。長野県上伊那郡倉田歯科医院の倉田です。 大きさや入れ歯の形態が不明ですが、まずは作ってもらった歯科医院に行って相談してみてください。調整程度で済むようであれば作り直す必要はありません。 また、ノンクラスプデンチャーは自由診療になりますので、作り直せるかどうか、費用はいくらくらいかかるのかは医院ごとに異なります。 入れ歯は基本的に調整が必要なものですので、まずは調整してもらいましょう。
ワタクシなら、インプラントは選択しません。 簡単に申せば、体内に異物を埋め込むのがインプラントであり、ワタクシの体質には適合しないと思うから。 医療費以前の問題と捉えています。 ワタクシに残された選択肢としては、ブリッジ。 当然ながら、④もあるでしよう。 但し、 日常のメインテナンスに充分な配慮が必要です。 どんなに丁寧に磨いたとしても、磨き残しが出来ます。 そこに歯石が付き、やがて歯周病となりムシ歯と変化します。 ですから、歯科医や衛生師による定期的なメインテナンスを受ける必要がある訳。 最終的に「抜髄」(いわゆる、神経を抜くこと)や「抜歯」となるのは、全て患者の責任でしよう。
最近はいろいろな施設ができているので、どの施設でも同じとは言い切れないのですが。 毎日利用する施設の送迎はその施設が行うのが当たり前ですね。 民間介護タクシーが活躍することはほとんどないでしょう。 民間の介護タクシーを利用するのは急病の際に医療施設への送迎でしょう。 この際は施設が持ち出しをすることはないと思います。あくまで利用者サイドの負担でしょう。 施設から見た場合、施設が送迎するのは損失であることが多いでしょう。 人手と実車の問題です。 老人施設の職員の人手に余裕があることはほとんどないでしょう。 利用者サイドの送迎で、自施設の職員が動くことは他の作業の大きな妨げになります。 また送迎車に関しても、デイサービスなどが終わったときに誰かの受診のために送迎車が一台不足すると言うことはとても困った事態です。 例外は法人内に介護タクシーも施設もある場合です。 この場合は、自法人内で介護タクシーを持っている訳なので、他社に依頼するのは外部に対する支払いが生じることになり他社の介護タクシーをありがたがらないでしょう。 こんな所に営業活動するのは相当効率が悪いと思います。 営業をかけるとすれば小さめの事業所に嫌われないように工夫して売り込みをかけること。 そして決してそこの利用者さんの機嫌を損ねないことでしょう。 お客さん（施設、利用者さんどちらも）が気に入ってくれればリピートが期待できます。 また少々無理があったとしても、依頼を決して断らないことでしょう。 施設には多くのチラシが持ち込まれるのでほとんど無駄でしょう。 やはり施設が利用者に送迎を紹介する際には、顔見知りの安心できる人でしょう。 何度も顔を出して、顔見知りになってもらうことでしょう。 つまり ＞付き合いの長い業者 になることは大事だと言うことです。 またそういった世界では口コミの威力が大きいと思います。 くれぐれも利用者さんの機嫌を損ねないことが大事です。
前歯だったら、金属ではなくて出来たような気がします。
私も歯医者で「痛かったら手を上げてくださいね。」と言われて手をあげたら「もう少しでおわるよぉ。」と言われました。意味ないじゃん。
歯科医師です。 スケーリングを受ける間隔はその方の口腔内の状況によります。不安定な状況であれば毎月でも必要であったり安定していれば半年ごと或いはそれ以上でもいい場合もあります。 詳しくはご自分の担当医にお尋ねいただくのが一番だと思います。自分の口腔内の状況を一番把握しているのは担当医なので。 お大事になさってください。
全く同じ経験をした事があります。 私は10年ほど前に下の奥歯が虫歯になり神経を抜いて被せ物をしましたが、冷たい物がしみて、しみ止めの薬とかいう物を塗るだけのために2ヶ月ほど通いました。 塗っても塗ってもしみて、全く良くならなかったです。 歯医者さんに痛みを訴えても、うーん…なんでかなーみたいな感じで、不信感を持ったので歯医者に行くのをやめました。 別の歯医者では質問者様と同じく、歯茎が弱っているからだと説明を受け、クリーニングや歯石取り、歯磨き指導を受けましたが、次第に痛みが落ち着き、気づいたら良くなっていました。 たまたま今年10年ぶりくらいに虫歯になってしまい過去の経験から、腕のいい歯医者を受診し、当時の出来事のせいで神経治療がとても恐怖だと相談したところ、下の奥歯の神経というのはとても深く広く張り巡らされていて、また人それぞれなので、5回くらいの治療で完了する人もいれば10回以上かけて根を治療していかなければならない人もいるそうで難しいのは間違いないと言われました。ただ、痛みがあるならやはり根の治療をもっと丁寧に時間をかけてやるべきと言われ、痛みが落ち着いたのは、残りの根が自然に死滅したのでは…とのことでした。 確かに歯茎の弱りも原因ではあるのかもしれませんが、そういう考え方もあるようです。 参考程度に読んでくださいね！ ただ、私も当時物凄くストレスだったのを思い出し、何かお力になれればと思いました。 早く良くなるといいですね(*^_^*)
歯科医師です。 歯周病の治療は長くかかりますし結果が直ぐに実感出来ないので中断される方も多いですね。しかしながら最後まで継続すれば必ず成果があるはずですので根気よく通われることお勧めします。 お尋ねの「ノンクラスプデンチャー」を含めた義歯、ブリッジ、差し歯などは最終治療なので歯周病の治療が完了しないと着手できないのはNo1.回答者様の仰る通りです。 ご質問と全く関係ありませんがプライベートが見た目贅沢？なのか質素？なのかは診療の質や方針とは直接関係ないと思います。その方の生き方でしょうし立派な診療で収益を上げることは決して悪いことではないと思います。そして質素なのも色々で治療方針や姿勢に問題があって患者さんに支持されないのが原因の場合もあるかもしれません。 お勧めする判断基準はきちんと説明をしてくれる、治療費を含めて質問には直ぐに明快に答えてくれる、などです。決して店構え（外見）や待合室が豪華だから金儲け主義で古くてボロボロだから良心的とは言えないと思います。 歯科医院がコンビニより多いのは確かですがコンビニの件数が統計でわかるようになってから一度も数が逆転したことはないのでそれに関しては全く意味がないと思います。 質問者様にとって良い歯科医院に巡り会い良い治療を受けられることお祈りします。 お大事になさってください。
蛍光灯で固まります。レジンを出しっぱなしにしておくと自然に固まってしまいますので。 ではなんで歯科では器械で光を当てるのかと言えば、利便性（短時間で固める事が出来る）、口の中には蛍光灯の光が届かない事。なので虫歯の治療でレジンを詰めた時、数時間口を開いていれば器械を使用しなくても固まるはず。
歯科医師です。 ご質問の材料は光線重合型歯科用コンポジットレジンです。補足のダイレクトボンディングは全く別の材料で充填ではなく接着用の材料ですね。 しかしながら双方医療用材料であるので一般に販売出来ない事に法律で規制されています。医療機関以外に売っても一般の人が買っても処罰の対象です。ヤフオクなどでは一部の内部の人間が小遣い欲しさに勤務先の材料を持ち出して勝手に売りに出しているようですね。 もちろん業務上横領ですし医師法歯科医師法違反になります。むやみに落札しない法がよろしいかと思います。
虫歯の位置は同じ歯でしたらそれは変わりません。 しかし、虫歯を放置しているとそれはより大きく、そして深くなります。
詰め物をした歯にも歯間ブラシとフロスをしています。 歯間ブラシが入らないところはフロスで入念に。 いまのところ入らないとか、フロスを引き抜けないとかそういったことはないです。
歯根治療をしても　80%噛めないそうだし・・　てれびにて 酷い話です・・
同じ歯を何度も治療したことがあります。 根っこの激痛で。 最近は痛み出すことはなかったけど、最後にやってずいぶんたつから自分から希望して 冠を取り替えてもらいました。 もうひとつ同じような歯もやってもらいましたよ。
ガンに関係なく、肝心なのは埋め込む上下アゴの骨の組織具合です。 密度やモロさ、厚みなどを詳細に把握しないといけません。 それによって行うかどうかを決定します。 それと、インプラント後に最も気を使うのは、他の歯の歯周病です。 菌がインプラント術をした箇所に入ると、最悪は抜くハメになります。 歯周病が進行しているということですが、口腔全体の具合を確認した上でのインプラントをお勧めします。
進言なんて、身の程わきまえたら？ 貼薬はCa単身かカルシあれば十分、むしろ何も無くてもいいよね。 この内容が分からないなら己の知識の浅はかさを恥じて勉強して、それから進言するべきじゃない？ FC？CC？ネオダイン？そんなの酒の席のジョークとしてはいいけど、リアルに言われたらドン引きするわ～ No.5は学生か何かな？レポートとしては合格だけど、臨床では通用しないね。本では分からない伝麻の恐ろしさを全く理解できていないね。理論的に立派だけど、実際の臨床ではそこそこ通用する程度だね。 患者に苦痛を与えるのは嫌、と言うけど、虫歯にならないようにするのが衛生士の仕事だよね。口腔衛生指導って知っているよね？できている？ 院長に色々不満がありそうだね。何でも院長のせいにしたいのは分かるけど、麻酔が効かないくらいの虫歯をそこまで放置していた患者も悪いんじゃない？ 院長の技術や手技が大学卒業後で止まっているから、つまらない疑念を持たれるんだろうけど、あなたも衛生士としての知識や技量はどうかね？
私も病気を患っています。 やってみたいことは、もっと悟りに近づきたい、です。 今、人はいつか死ぬし、平均寿命までか明日死ぬか分からないし、 と、妙に淡々としています。 でも、本当の淡々、ではなくて、気取っているだけかもしれないから、 もう少し本当に淡々と受け止められるように、 悟りに近づきたい。 いからず興奮せず、穏やかに毎日過ごしたい。 あと、身辺整理。これがなかなか難しいです。
それなら行徳駅前の西友の中にある行徳歯科クリニックさんがいいですよ。 初診でもネット予約ができますし、空きがあれば当日でも予約できます。 対応もいいですし、便利で通いやすいですよ。
抜くかぬかないかは、歯医者さんが決めます。 炎症収まれば其の歯少しはしっかりするよ。 速歯医者へ行きましょう。 歯槽膿漏に1本だけ成った感じだな～ 隣りへ隣りへと移って行くよ。
術前矯正のことですな。術後矯正というのもありますよ。 術前矯正の目的は、手術で反対咬合を治した時を想定して、正しく噛めるように予め歯の位置を移動させておく事です。 歯車に例えると、手術したときに上の歯車と下の歯車がぴったり合うように予め調整しておく、といった感じでしょうか。 手術後に合うようにする事が重要なので、手術前には噛み合わせがかえって悪化したようになることもあります。 術前矯正は上記の理由なので、人によって期間の長短はありえます。
歯磨きはしていますか？ 歯磨きをしていても、寝ながらお菓子を食べて寝てしまったり、飴を舐めながら寝てしまうと、舌の表面の白いザラザラした層が出来ます。 これは、爪でかるくひっかくと取れるくらいの物で、歯ブラシで、舌を磨くとキレイに落ちます。 歯ぐきも歯ブラシで磨きましょう。 上記でない場合は、味覚障害かもしれません。 受診科は、「口腔外科」です、診てもらいましょう。
インプラント最大の難点は治療期間です。 http://xn--eckvdxb1d3bc2433joosb.tv/30.html チタンのネジを歯槽骨に打ち込み、それが完全に癒着するのに半年。 http://www.empowerments.jp/implant-surgery-and-n … 安定してから高価な人工歯を被せます。 http://www.empowerments.jp/implant-surgery-next- … 長期にわたる外科手術で根気がないとやってられません。
No.3です。 遅くなりましたが、お礼ありがとうございました。 保険のルールを間違っていると指摘されましたので、 難しですが補足しておきます。 「健康保険の算定のルールでは印象採得の際に補綴時診断 （補診）の算定を行います」とのご指摘ですが、 補綴時診断（補診）の算定についての保険のルールでは 「新たな欠損補綴及び有床義歯の床裏装等を行う場合に、 　着手した日において１回限り算定する」です。 着手した日に算定するものであり、印象採得した日ではありません。 このためにあえて別記したもので、間違いではありません。 （ちなみに、多くの医院では義歯の必要性などの検査と印象を 同日に行うことが多いようなので、多くは同日に算定します） 地域によっては「印象採得」を着手した日と解釈するようですが、 本来の保険のルールでは算定と印象採得の関係は記載がありません。 私の地域では、補診と印象が同日算定されていなくても、 例えば機能印象の予備印象などで算定してもよいと解釈とされ、 印象の算定日に同時に算定しなくても全く問題はありません。 そのような解釈を前提での記載です。 これは保険のルールブックを読めばお判り頂けると思います。 患者様には全く関係のないことなのですが、 もし、歯科医医療関係者でお間違いならばと思い、 蛇足ですが追記しておきます。 お大事になさってください。
それぞれの地方厚生局です http://kouseikyoku.mhlw.go.jp/kantoshinetsu/abou … 不正を取り締まる専門技官がいます。 よくある間違いとして、 ・厚労省（中央）：意見を伺うだけなのでそれで終了（地方厚生局に情報提供することもあるが） ・厚生局都道府県事務局：専門技官がいないので意見を伺う（以下略） ・市町村、都道府県、保健所：専門技官が（以下略） ・歯科医師会：通報された歯科医院に警告することはあるが、基本的に内輪で内々に処理する。 ・マスコミ：動画など助手にさせている決定的証拠が無ければ門前払い
歯科医師です。 実際にこまのま222様の歯（歯茎）の状態を拝見しないとなんとも申し上げようがないですね。 まずは歯科医院におかかりになって現状を確認してもらう事です。 歯科医師がどんな処置が必要かをきちんと説明してくれると思います。 お大事になさってください。
私は人工骨否定派なのでそれを踏まえてお読みください。 ◆義歯と言うのは毎回取り外さなければならない入れ歯の事でしょうか？ それになります。 またはインプラントを併用したマグネットデンチャーというのもあります。 ◆今回で10万円近くの治療だったため奥歯なら義歯でも・・と考えていますが　いかがでしょうか？ ◆どちらにするにしても人工骨という治療を行ってからでないといけなかったのでしょうか？ 義歯なら人工骨は不要だったと思います。 人工骨填入手術というリスキーな事をするときには十分な説明を行い、治療方針を決定してから行うべきだと思うのですが。 人工骨を入れて、１０万請求して、方針決めてね、と言った担当医の真意が理解できません（しいて言えばお金目当て？ｗ）。
歯科を変わってみるのも良いかも・・ そこまで痛いのなら　何かあるのかもね でもレントゲンも撮らないとは・・ 或いは　他治療のせいで関連痛むとか・・ 痛み止めの飲み過ぎは確かに良く無いようですね 私の余りにも無責任な歯科は　痛み止めも出さずに　私は勝手に飲んでいました・・
むし歯の進行を抑えることは出来ません。
四つ木なら四つ木デンタルクリニックさんがいいですよ。 びっくりするほど痛みがないです。 しかも、治療が早い！先生の治療技術が高いからこそ、痛みのない、迅速な治療ができるのだと思います。 対応もいいですし、おそらく近いと思うので一度行ってみてください。 四つ木のイトーヨーカドーの中にあります。
単なる個人的な意見ですが、 ご年齢から、別に抜く必要はないと思います。 支障があるなら、その時に抜けばいいです。 親知らずは、非常に柔らかく、虫歯になりやすいので、妊娠前の方でしたら、妊娠中に歯の治療をするのが難しいので、予め抜いておきます。 また、親知らずが虫歯になると、歯と歯の間が虫歯になることも多く、隣の大切な奥歯も虫歯になってしまいます。 奥歯が虫歯になったときは、親知らずが邪魔なので、抜いたほうが奥歯の治療がしやすいということもあります。（特に横） そういった原因がなく、特に何の問題もないということであれば、奥歯の固定にも役立つので、そのままにしておいて良いのではないでしょうか。シッカリと生えている人の親知らずは口腔外科でないと取れないこともあります。
下顎は20代半まで成長します 高校生以降 20歳くらいからは下顎が成長して大人の顔になるのですが 人によっては下顎が成長しない下顎後退や下顎がでてきてしまう下顎前突があります これは遺伝やその他顎間接など様々な関係性がありますので原因の特定は難しいですが額変形症というものでもし認定されれば保健適用で手術がうけられます 矯正を何年かやり手術をする感じです ちなみに机にむかって下をむいたからといって下顎がでたりはおそらくしないと思います そんなのでかわるならみんな下顎が出てますので (^^; ただストレスなどで下顎に変に力を入れたりして顎関節に負荷がかかっていた等はあるかもですが まずはお近くの歯科の大学病院の口腔外科か矯正科にいってみてください あと無理に顎を戻そうとかして押したりすると下顎に負荷がかかり顎関節症になり 口が開きにくくなったりする可能性はあるので変なことはしないほうがいいです 都内でしたら有名な大学病院が御茶ノ水駅や水道橋にあるのでいかれてみてください 気になれば顎変形症で下顎前突など調べてみてください もしかしたら同じ症状かもしれません お大事に
歯に問題があるのか、リンパなのか調べてみないとわからないと思います。 面倒ではないのは大きな総合病院だと一度に複数の診療科を見てくれます。ただし町医者より若干お高いかもしれません。 口で見るか、リンパで見るかは質問者様が決めてくださればおのずとその診療科になると思います。
＞4番目の歯で裏側までレジンということはあり得ますか？ 現在の保険診療での小臼歯部（前から４・５番目）へのかぶせは、 金属冠か、レジンジャケット冠か、CAD-Cam冠です。 レジンジャケット冠は硬質レジン（加熱重合・光重合）と 普通のレジンジャケット冠があります。（材質が異なります） いずれもレジンの塊ですので、金属は使用しません。 つまり、裏側まで全てレジンです。 CAD-Cam冠はハイブリッドレジンのブロックを削りだして 作りますので、これも金属を使いません。 余談ですが、CAD-Cam冠が保険に導入されたのは最近ですが、 レジンジャケット冠は10年以上前から保険でできる白い歯です。 ＞次回型取りなのに被せ物の種類を変えることは可能ですか？ 担当医の判断にもよりますが、理論上は可能です。 ちなみに、金属冠では薄くても強度が期待できますが、 白い歯は強度を確保するために歯を削る量が多くなります。 白い歯（保険）から白い歯（自費）等、修復物の種類を変えると 削り方を変える先生もおられますが、金属冠程の差はありません。 むしろ違いは基礎の部分で、金属の基礎だと透けて金属色が見え、 修復物がくすんでしまうことがあります。 基礎が何かは判りませんが、自費で白い歯ならば基礎から修正を 勧められるかもしれません。 余談ですが、来年１月からファイバーコアが保険導入されて 白い基礎が可能になるそうです。 詳細は担当医にご確認ください。 おだいじになさってください。
歯科医師です。 基本的にセラミックもハイブリッドも保険外（自費）診療ですので都内は経費（土地代、テナント料、人件費など）から考えて極端に安い治療費は望めないでしょう。もし安い治療費を設定している場合何かを省略（材料費や製作過程等）しているか製作しているのが国内の歯科技工所ではなく海外（主に中国）に委託されているなどが考えられます。 それでも少しでも安い方がいいという事であれば郊外に探す事になるでしょう。通院の時間やコストを考えるとあまり意味がないと思います。 治療費は安ければ内容はいいとお考えか費用より安全や安心を考慮して決めるかはご本人次第だと思います。 お大事になさってください。
わたしが通っている歯科医院も１週毎が基本ですね。 で、月が替わって最初の治療のときは値段が少し高いです。
食べるものにもよるでしょうね。 野生の動物は歯磨きなんかしませんが虫歯で苦しんではいないでしょう。 他方、人からお菓子やら加工食品をかっさらって食べてるニホンザルが 人に向って威嚇するその歯が虫歯だれけだったりしてます。 ＞歯磨きは４８時間に１回でよいと聞いたことがありますが本当ですか？ 時と場合によりにけり。
No.1です。 申し訳ありません。 ちょっと古いですが、日本歯周病学会ガイドライン。 http://www.perio.jp/publication/upload_file/jsp_ … ページ40のCQ12に「抗菌薬の経口投与期間は、どれくらいが適切ですか？」に対して「一般的には、投与期間は3日から7日を目安とすべきである。」。 ページ48のCQ16に「基本的には抗菌薬の繰り返し投与はできない。」 とあります。
歯医者さん側の対応はごくまっとうだと思います。 まず、虫歯になったのが根の部分であれば、通常の検診では見つからずレントゲン撮影で ようやく判別できたというのは、不思議でも何でもありません。 歯茎に埋まった根の部分を直接目視点検できるわけがないのですから。 次に、別の病院の診断結果を信用して治療を拒むなら、こちらでは責任を持てないと言う のも医師側としては当たり前のことです。 フィルム式に「影が映ることもある」というデメリットがあるのと同様に、デジタル式に も「電子的に処理するので画像がぼやけた状態になり小さな異常が判別しにくい」という デメリットがあるそうです。 このため、レントゲンはフィルム式のほうが良いかデジタル式のほうが良いかは、歯科医 の学会でも意見が分かれていると言います。 「最新式の機械のほうが熟練した技師よりも優れている」とは限らないのは、レントゲン に限った話ではありません。 失礼ですが、質問者さんは「神経を抜きたくない」と思うあまりに、自分にとって都合の のいい診断結果のほうを信じたいだけのように感じます。 果たしてどちらの診断が正しいのかは、時間が経ってみないことには判りませんけどね。
四つ木デンタルクリニックさんがいいですよ。 イトーヨーカドーの中にあるので、歯医者さんに行くというのは直前までわかりません。 息子さんも抵抗なく来てくれると思います。 治療の痛みも全くありませんし、優しい方ばかりなので対応に不満を抱くこともないです。
私も3ヶ月に1回 定期検査するようにしています。 かかりつけの歯科医によると実際に虫歯になって治療をするよりも3ヶ月に1回 検査をした方が虫歯の早期発見や予防になり、結果的に治療費が安く済むそうです。
やってはいけない危険な裏技がネットに氾濫しているので、気をつけてください。 行なってはいけない裏技 ・メラミンスポンジで磨く ・重曹歯磨き ・イチゴ歯磨き これらは歯を痛めるのでやらないようにしてください。。
もし麻酔無しにササッと痛み無く治療したのであれば、虫歯の取り残しがあると思われます。 理論的には虫歯の層のみを削って除去した時には痛みは起こりませんが、実際の治療では麻酔をしなければ痛みが出るくらいまで虫歯の層を除去しなければいけません。 質問者さんの虫歯の大きさだと、私だと麻酔して１本あたり２０分以上かけて虫歯を取り、セメント裏装、印象します。それで１０年以上、虫歯が再発しない治療ができます（患者さんが歯を磨かなかったら話は別ですが）。おそらく遅くて痛いと不評でしょうが、長く通われている患者さんには大変満足してもらっています。 質問者さんの行かれた先生は、よほどの技術があるか、ヤブだと思われます。 保険CR（樹脂）でできると思ったのに、治療途中で思ったよりも虫歯が大きくて保険の金属かセラミックスを患者さんに選択させなければいけない事はよくあります。 私は大きな虫歯でもCRをしますが（採算的に厳しいですが）、ブラッシングをしない人や３か月おきの検診と掃除に来ない人はお断りしています。
受け口が将来問題に成るとすれば、見た目の問題だけです。 当然ですが、健康に害を及ぼす事が有るとは聞いたことが有りません。 事実、テレビなどに出てくる人（役者では無い）でも受け口の人が居り、健康で活躍しています。 しかし女性であるなら将来の見た目を考えるに、できる事なら今の内に矯正をした方が良いと思います。 なぜなら、年齢が大きくなるほど矯正は難しくなり、時間や費用も掛かります。 お姉さんが矯正されるなら、ご質問者様も一緒にお願いできれば良いと思いますが、ご両親の経済にかなりな負担もかかります。 家族で十分に話し合われますように。
ぶ、ぶ、部位によっては効きにくいところがありますよ。麻酔きいててもゴリゴリ振動が伝わってとかもあるし。 ばっちり効く麻酔は、入れるときにバッリチ痛いんです…5寸釘を撃ち込まれているのかと思うような衝撃があったりします。 私は口腔外科で2時間口開けっ放しで手術しましたよ～… 考えるだけで怖いですが、がんばってください…
それなら駅前の西友の中に入っている行徳歯科さんがいいですよ！ びっくりするほど治療の痛みがないです！ 私も虫歯治療が大の苦手だったのですが、まったく痛くないので行徳歯科さんには通えています。
本来健康で丈夫な歯というのは象牙色なのです しかし、白いほうが見た目にもいいということで 現在では白が圧倒的に多いのですが 長い目でみたら、象牙色（黄色）の人の方が 歯医者知らずでしょうね
マウスピースのほうは毎日きちんと殺菌消毒していますか？ ざっと水洗い程度だと、外している間にマウスピース表面で付着した虫歯菌が繁殖してしまい、 それをそのまま装着することで増えた菌が歯に移っている可能性もあります。
それは長いですね でも縫ってまでいるので　そうなのかも 私も抜歯だけはあって　かなり長い間痛かったです どうなるかと思っていましたけれど　そのうち気にならなくなりました 今は大丈夫 １か月は痛いかも?? 長いですよ多分・・ 気になるようなら　歯科へ
下記参照。 http://www.white-bank.com/?pid=25438302
>腫れ物ができては潰れて穴が開き…を繰り返して今に至っています。 普通に考えて、歯茎の炎症です。大量の膿が神経を圧迫している可能性があります。 歯周病もあると思いますが、歯根嚢胞（しこんのうほう）という病気です。 歯の神経を抜いた後など、歯根の部分に歯根嚢胞という膿の袋ができる場合があります。 その膿が、出口を求めて穴が開くようですが、膿の袋を取り出すには、歯茎を切開して歯槽骨（しそうこつ）を削る必要があり、体に負担をかけます。 私は手術をしないで、膿をゆっくり取り出していますが、１年くらいたちます。治療が長いですね。 普段痛みはないのですが、膿を早く出そうと思って歯茎を押したりすると痛みが出てきて、１，２日痛かったりします。 激しい痛みは大変です。おだいじに。
＞１年も経っていないのに虫歯が再発する事はあるのでしょうか？ 期間はあんまり関係ないですね。 「再発」ってどういう状況を指してるのかよくわかりませんね。 義歯に取って代わった部分は作り物ですから虫歯にはなりません。 そういう意味では「全く同じ箇所が虫歯になる」再発、は有り得ません。 がその周辺は、義歯地と本物の歯を接着なりしてるでしょう、 本物の歯はいつでも虫歯になる可能性があります。 ＞１年も経っていないのに 上の理由で、期間は関係ありません。
素人の所見、文章だけで診断できるエスパーはここにはいませんので。 気に食わないのでしたら違う歯医者に行かれてください。お大事に。
歯科医に相談してください。それしかないんで。 ちなみに外からは見えない部分にも埋没していたりもするんですよ。それが後々悪さして…というのもあるので。 CTとるなりMRIとるなりして今度のことを相談すべしです。
歯そのものを「磨く」動作と歯周ポケットを「掃除する」動作は全く違います。両方をカバーするような電動歯ブラシは存在しないとか。 もともと手が不自由な方のために開発された機器ですが、私が懇意にしている歯医者さんは磨き方を知らないなら電動歯ブラシは勧められないとおっしゃってます。
その黒い汚れがカビだと大変ですので、使用中止して歯科医に相談した方がいいです。 自費で作られたものだと思いますので、保証期間や耐用年数について説明があったと思います。 出費よりも健康のため、まずは電話ででも「こんな状態なのですが・・・」と相談されてはいかがですか。
ハチミツや黒糖が白砂糖と比べると歯にダメージが及びにくいというならば正しいです。 でもあくまで比べたらということであって、ハチミツや黒糖が歯の健康に良い影響を与えることはありません。 ご飯やパンなどの炭水化物を摂っていれば、栄養的には砂糖、黒糖、ハチミツは特に摂る必要はありません。 従って、歯の健康を考えるなら、砂糖のみならず、黒糖もハチミツも摂らないに越したことはありません。 砂糖に比べ黒糖、ハチミツが歯へのダメージが及びにくいという理由は、黒糖やハチミツにカルシウムが含まれるからです。 糖分を摂ると、その代謝にカルシウムが消費されますが、砂糖にはカルシウムが殆ど含まれていません。 砂糖だけ摂って、他にカルシウムを摂らなかった場合、足りないカルシウムを歯から補い、歯がダメージを受けてしまいます。 これが、砂糖が歯に良くないと言われる理由です。黒糖やハチミツには砂糖よりもカルシウムは多く含まれますが 決して十分な量ではありませんので、甘いものを食べるときは、砂糖、黒糖、ハチミツにかかわらず、乳製品や小魚などの カルシウムの豊富な食品もしっかり摂り、食後の歯磨きをしっかりやりましょう。 カルシウムをちゃんと摂って歯の手入れを怠らなければ、砂糖、黒糖、ハチミツを問わず、嗜好品として適量摂ることは歯の健康に問題は ありません。砂糖と比べ、黒糖やハチミツには味にクセがあるので、使用するときはケースバイケースでやるのが良いですね。
現在の歯科再診料は４５点です。（４２点は改定前の点数です） http://shinryo-hosyu.com/medical_fee2014/dental/ … ４９点はおそらく「再診時歯科外来診療環境体制加算」（再外来環） による加算（４点）を合算したものです。 （上のサイトで８項に書かれています） これは、下に記載した施設基準を満たした医院が加算できるものです。 ・偶発症に対する緊急時の対応等に係る研修が終了した常勤の 　歯科医師が１名以上は位置されている。 ・歯科衛生士が１名以上配置されている。 ・以下の装置を有している 　　自動体外式除細動器（AED) 　　経皮的酸素飽和度測定器（パルスオキシメーター） 　　酸素（人工呼吸・酸素吸入用のもの） 　　血圧計 　　救急蘇生セット 　　歯科用吸引装置（口腔外バキューム） ・偶発時に対応できる別の医療機関と連携体制が確保されている。 ・患者毎に医療器具を洗浄・滅菌処理を徹底する。 ・感染症患者に対するユニットなどを常時確保している。 ・歯科用吸引装置でユニット毎に切削粉を吸引できる。 ・見やすい場所に上記取り組みについて院内掲示している。 ・これらを満たしていることを所定の機関に届け出ている。 難しいことが書かれているようですが、実際は歯科医師と衛生士が １名以上とチェアーが複数あって、AEDなどの装置があれば、 普通の医療機関であれば、届け出さえすれば算定できるものです。 ちなみに、初診料は２３４点に外来環２６点が加算されて ２６０点になります。
どこでもそう書いてありますよね https://aih-net.com/medical/depart/shika/patient …
矯正治療は治療する歯科医師の腕で仕上がりに差がでますので、矯正認定医を選択してください。 日本矯正歯科学会のＨＰには認定医一覧があります。 あとは、そこから何件か選んでお子さんと一緒にカウンセリングをしてお子さんと相性（コミニュケーションを取れる）のいい先生を選んでください。 矯正治療は長期ですから相性の悪い先生を選ぶと最悪です。相性だけはネットの口コミもあてにできません。
我が家ではPanasonicのジェットウォッシャー ドルツを愛用しています。 夫婦で毎日使っています。今２年目？だと思いますが、何の問題も無く使えておりますよ。
歯周病で歯を失い若年で総入れ歯になるでしょう。 歯周病による心臓病リスクも上がるでしょう。 治療には大金が必要になるでしょう。
電動ブラシを使っている。使い始めはこそばゆかったが慣れると感じなくなった。
お礼をありがとう。 担当の歯科医とより強い信頼関係を築けるといいですね。 インプラントを決意したとき、最良の選択を示してくれると思います。 その中には「別のインプラントに詳しい歯科医」も含まれるかも、です。 作ったばかりならしばらくは入れ歯を使ってみた方がいいですよ。 最初は慣れなくても、ある程度経過したら馴染むかもしれません。 そしたらインプラントしなくても済みますしね。 歯磨きはあまりやりすぎると良くない場合もあります。 歯茎とか傷めると面倒な事になりますので程々に。
基本的に、歯の痛みは大きく分けて三通りでしょうか、 ①、虫歯が進行して神経まで達して痛む、 ②、歯肉が炎症を起こしてるので歯の痛みと混同する、 ③、治療の終わった歯が内部で再び炎症を起こして痛む、 例外的に、コメカミの傍に有る三叉神経叢が痛んでるにも関わらず、歯の痛みと勘違いして近辺の歯が抜かれる時もある、 ①の場合に神経を抜去する際にも当然麻酔が射たれますが、その時事前に歯肉へ鈍麻剤が塗布されて針が入るときにも痛みを感じないようにするのが当たり前です、そもそもが、治療中に患者に痛みを与える歯医者は落第です、 ③の場合は被せ物を切開するときだけは止むを得ず痛みが伴います、 此れが、今時のスタンダードです、 治療中に「痛い」と訴えて「大丈夫」などという歯医者は受診をやめたほうがいいですね、 痛いのは俺であって相手が（歯医者が）大丈夫と言う筋合いでは有りません、 其れを決めるのは患者ですよね。
境目は、汚れが残りやすいので変色してしまうのです。 白くなるというのがわかりませんが、歯磨き後の状態が現状だと思います。 気になってきたら、詰め物を交換してもらうしか術がないんですが、そのたびに歯を削るので いいことでもないのです。前歯なのでキレイがいいですよね。喫煙などをしてる場合は あっという間に汚れが付着しますので、喫煙を止めない限りは変色が激しいです。 あとは差し歯にするなどという考えで解決もできますが、元気な根をもった歯である場合は よく考えて決めた方がいいです。
歯周病菌は誰の口にもいると思ってください。 歯周病菌は歯と歯茎の隙間（歯周ポケット）や、歯垢があれば繁殖します。 したがって、定期的に歯医者で歯垢をとってもらうのと、普段から毎食後は歯磨きに加えて歯間ブラシやフロスを使って、歯ブラシも届かない歯間にも気を配らねばダメです。 一番奥の歯は、歯の奥側の側面を磨く歯ブラシが別に販売されているのでそれを使いましょう。 この結果、歯茎が痩せて、歯の根っこが見えてきても、歯周ポケットがなくなる（浅くなる）のでこの方がいいのです。
ブリッジか入れ歯かの二者択一ですか？親知らずはありませんか？ 17歳だとまだ生えてないかもしれませんがX線写真で有無は確認できるはずです。 もしあれば親知らずを抜歯した歯の代用にする事も可能です。矯正とか自家移植とか。
Ｑ１．交換しないということはありえません。 歯科で麻酔注射をする場合、口の中の狭い空間で、歯の裏側などの注射針が届き難い場所へ注射しなければならない場合がしばしばあります。このような場合、針を手で曲げて注射をします。すると、一人の患者さんに使った注射針は、ぐにゃぐにゃに曲げてしまっているため、これを次の患者さんに使おうとするととてつもなく使いずらい状態になってしまっています。注射針の単価は１０円程度ですから、たった１０円を節約するためにとても使いづらく曲がった注射針を使うような面倒な真似はしません。 また、カートリッジはおおよそ１回使う分ずつが１つのカートリッジに入れてあります。使い残しを次の患者さんに使おうとすると、途中でカートリッジを交換しなければならなくなるため、とても面倒です。それよりは最初から新しいカートリッジを使ったほうが手間が省けるので、カートリッジの使いまわしなんていう、面倒なことはしません。 Ｑ．２　ＨＩＶは感染力が弱いので、注射針の使い回しによるＨＩＶの感染の可能性については、データはありませんがパーセントの数字はさほど高くはありません。 ところで、歯科医院では従業員の給与や家賃、機械装置のリース代などのような、何もしなくても支払わなければならない費用が沢山あります。患者さんの前に座って、器具の用意ができるのを待っている時間にも、家賃はかかっていますし、機械装置のリース代もかかっています。つまり、歯科医師が何もしないで待っている時間というのは赤字の時間なのです。ですから歯科医師は、その時間をできるだけ減らそうとします。 最初から麻酔をするとわかっている場合には、患者さんが治療いすに座ったときにはもう麻酔注射の用意ができています。患者さんがいすに座ってから麻酔の用意をすると、その時間が赤字の時間になるからです。 しかし、麻酔なしで治療を始めて、途中で麻酔が必要になる場合があります。このときに治療を中断して麻酔の用意をすると赤字の時間が生じてしまいます。そこで、歯科医師は麻酔がなくてもできるような処置を続けて行い、その間にアシスタントが麻酔注射の用意をします。すると、「セッティングされている麻酔注射がどこからともなく出てくる」ことになるわけです。
6回通うというのはそれほどおかしなことではないような気もします。 歯石の除去をするかしないかは、普段の歯磨きがどうかを確認してから 決めるべきことなので今はなんとも言えなかったのではないでしょうかね？ 歯周病は末期にならないと痛みが出たり腫れたりしませんので、 自覚がなくても骨まで達しているのは本当のことでしょうし、 歯医者で治せば終わりというものではなく、歯磨きの仕方が きちんとしていなければ、またすぐになってしまいますから、 患者さんがどういう歯磨きをしているのかよく知る必要があります。 毎回微々たる出費でしょうし、今後しばらく週1で毎週通うはめになると 念頭に置いて治療にのぞむことをおすすめします。 私は歯周病ではなく矯正で通っていましたが、いつも綺麗にしていても、 虫歯のチェック、歯石のチェック、歯磨き指導などで やはり毎週通っていました。金儲けしたいのかと思いましたが 毎回数百円ですし、予約が2週間待ちで行きたくても行けない状況に 比べれば、来なさいと言われて行ける方がマシだなとも思います。 父は歯並びが良く、いろんな歯磨き粉を買うのが趣味のような人でしたが、 60歳頃に歯周病になり（見た目は綺麗なのに） 部分入れ歯、ブリッジなどを経てインプラントになりました。 かなり高額で、質問者さんのように専門の歯医者でやっていましたが、 先生がなんとも意地悪なため、どうせお金を払うのだから 優しい先生がいいと言って、その後は別の歯医者に通っています。 歯医者さんはたくさんあると思うので、 先生が信用できないなら違うところに行ってみるべきです。 歯周病の治療で歯を抜く、新しく入れるとなると かなり高額になりますし、長く通うことになりますから、 納得できる説明をしてくれる歯医者に通った方が良いと思います。
私の歯の治療の経験からモノを言います。 「仮歯」とは文字通り一時的に埋め合わせるものです。 型を取ってもそのすぐ後にその型を活用したりしません。って活用できません。 なので「仮歯」とはその型を使うでもなく「その場しのぎのちょっとは不細工」なものです。 ＞仮歯を参考に本ばを作るようなことを言っていた気がするのですが、 ちょっと解りかねます。話を直接聞いたあなたが「気がする」などと曖昧に言われても 回答者たる赤の他人にはわかりっこありません。 型を取った後で「参考にする」ってどうする意図なのか、わかりません。 型取った後で、仮歯を「見た目で作ってみたけど合わなかったならゴメンね」程度の意味なのかも知れません。 仮歯なんて一時的なもので、重要なのは正式なモノを入れた後ですよ。 あんまり不都合あれば作り直しもありますから、不満なら遠慮せず進言しましょう。 お医者は一時的ですが、本人には一生とはいわなくてもかなりな長期間付き合うものですから あんまり遠慮しすぎない方がいいです。
技術の進歩で取れにくいが剥がしやすい仮詰めを使うことが出来るようになっています。 仮詰めは治療箇所に食べかすが入らないようにするものです。 噛めるようにするものではありません。 食事中は治療中の歯をなるべく使わないようにしてください。 ↑ と私は説明されましたよ。 剥がすとき尖った器具を刺してチョット捻ると簡単に外れていました。 器具を刺せるようにするため柔らかいみたいですね。 昔の硬い仮詰めは剥がすとき削っていましたから、確かに技術の進歩だなと感じました。
栄養不良か　口呼吸で　口内が乾燥する為??
アセスかピュオーラでしょうか？
私も同じような経験をしました。右も左も分からない土地で、合うところを見つけるまでに3軒回り道しました。つまり今通っているところが4軒目です。 やはり口コミが少なくてサクラでもないんでしょうけど良いことしか書かれてなくて、信じて行ったら何もしてないのに院長先生が怒鳴り散らすような人だったり(笑)して信じられないし、小さな町なので歯医者さん同士横のつながりがあるみたいで3軒目と今のところでは「荒らし」とでも思われたのか、最初のうちはなんとなく警戒されていたような気がします。 結局は嫌な思いをしてでも自分で行ってみるしかないのかな、とは思うんですが、それでも「被害」？を最小限に抑えるために初診の時の問診票では「○○を治療してほしい」など1箇所だけピンポイントで診てもらうようにして、途中でこのお医者さんはないなと思ったらその治療が終わるまでは我慢して、次の予約は取らずに(今日までにしたいんですが、と言いました…結構勇気と押し切りが必要でしたが、予約を取ってブッチとかは嫌なので)強制終了しました。 実は今通ってるお医者さんは前もって夫に偵察に行ってもらいました(笑)。もう3軒失敗していて状況にも人にも疲れちゃってたので…。悪いところはなかったんですが検診してほしいと診てもらって、帰って先生や衛生士の方の雰囲気や歯石取りの感じなどを報告してもらったんです。歯石除去が痛くなかったことと先生がすごく丁寧に話をされる方だというのを聞いて行ってみることにしたんですが、正解でした。 回り道はしましたが、収穫もありました。 実は今のお医者さんは腕はすごくいいんですが、歯を磨く機械が古いのかそこはあまり良くなかったりします。一方で1軒目のお医者さんは何もかも最新の機械を導入されているので歯のクリーニングはすみずみまでピカピカにしてくれました。 なので今後、クリーニングだけは1軒目でお願いしようかと思っています。治療をされることがないように、虫歯など作らないようにすること前提ですが。 rie2525さんも、相性のよい歯医者さんと巡り会えますように！
味覚音痴というより、人の感覚というのは人それぞれで 味覚過敏、味覚鈍麻、というレベルの、一般の人より大きく外れたひともいれば 普通の人よりちょっと敏感すぎ、鈍すぎ、という人もいます。 感覚なので治るというものではありません。 ただハードルを下げて少しずつ慣らす、ということはできると思います。 お料理を自分で作るとか、餃子の付けダレでもいいですが たとえばほんの少しだけ酸っぱくするとかから始めたり ほんの少しだけ辛くする、苦くする、など ちょっと我慢できるかな、ぐらいから慣らしていくといいと思います。 それでも限界はあるとは思いますが。
基本的に、使用した金属が判れば金の含有量が判ります。 ご存知かもしれませんが、それぞれ用途も異なります。 プレシャスメタルは金75％（18K）以上の高純度金合金で、 銀色より目立たず、非常に変色しにくい修復物です。 セミプレシャスは金50％（12K）程度の合金で、銀色です。 殆ど変色せず、強度も十分に期待できます。 ノンプレシャスはコバルトクロムやニッケルクロムの合金で 強度が高く、保険でも使用されます。 ＞普通の金ではなく白金が多く含まれていた場合は 　銀色になるのでしょうか？ 石福金属さんの場合、メタルボンド（陶材焼付前装鋳造冠）に 使用される金属は次のようなものです。 https://www.ishifuku.co.jp/dental/material/ 金色なのは上３つで、４つ目のKIK（白色ハイプレシャス）は 金の含有量が85.5％ですが銀色です。 （株）ルビーさんです http://www.ruby-dental.jp/products/list/products … 「タフボンド78GH」もプレシャス系で金が78.3％ですが銀色です。 こちらはヤマウラ金属さん http://www.yamakin-gold.co.jp/prdct_dental/alloy … プレシャス系（白色タイプ）で、スーパークリスタルKP-5の 組成をみると、金の含有量は75％で銀色です。 （こちらはセミプレシャスです） この他にも、徳力本店の「トクリキポーセラW」も金が85％で 白色（銀色）になります。 このように、金の含有量が75％（18K）程度の高品位金合金でも 銀色になることがあります。 ＞技工所に聞いてもらえば、何の金属が何パーセントという 　情報はきちんと教えていただけるのでしょうか？ 通常の技工所であれば、使用した金属は技工指示書に 記載されています。自院での技工であれば、技工指示書が 無いこともありますが、担当医がカルテに記載しているはずです。 ただし、使用した金属の組成の全てを把握しているかは 技工所によると思います。 おそらく歯科医も漠然と理解しているでしょうが、 何％かを正確に把握しているかは、その医院が組成表なり 金属の包装や添付文書（注意書き）の記載を保存するなり していないと判らないと思います。 私見ですが、金色の方が歯肉と色調が調和しやすく、、 高級感があるのですが、見た目の派手さを考慮して あえて銀色にすることもあります。 また、高品位の金合金は生体親和性などに優れますが、 硬度や耐力、引張強さなどで劣ることがあり、 技工所によっても機械的性質から銀色のものを 選択することがあります。 ご不明な点は担当医にご相談ください。 おだいじになさってください。
出来ますが、一番コストが減るのは、八重歯を好いている人を近所なり、ネットなり探すことです。正直言うと、半年の虫歯さえ私は大変だと感じました。それからまた１年あなたは耐えられますか？
世の中では一般に痛み止めとは、「愛」だとされてゐます。
歯科医ではありませんし、お口の中を拝見していないうえに、 専門家の先生が回答されているようなので、参考程度にしてください。 矯正治療におけるメカニズムは、歯にある程度の力をかけると、 力がかかった側に破骨細胞が活性化して、骨の吸収が起こります。 反対側は、骨と歯が引き離される力が働き、造骨（骨芽）細胞が 活性化して骨ができます。 この作用によって歯が動いていきます。 歯周病の場合、破骨細胞が活性化しているため、歯の周囲にある 歯槽骨が浸食され、歯を支えにくくなっていきます。 矯正で歯に矯正力をかけると、より周囲の骨がなくなっていく 危険かあります。 また、犬歯はかみ合わせにおいて非常に重要なので、 かみ合わせによっては咬合性外傷というかみ合わせによる 過重負担や、犬歯低位唇側転位（八重歯のこと）などによる清掃困難 などによって歯周病となると、クレフトといわれるV字やU字の 裂け目が生じたりすることがあります。 このような場合、唇側（外側）に大規模骨欠損（骨が無い状態）が 生じていることがあり、矯正時に造骨（骨芽）細胞が活性化せず、 大きな歯の露出が生じてしまう場合、矯正終了後であっても 一壁性骨欠損（この場合、外側だけ骨が無い状態）となります。 このような状態だと、犬歯は咬合時に外側への力がかかるため、 矯正後に抜けてしまう可能性が生じます。 また、あまり例はありませんが、過剰な矯正力や嚢胞などの疾患、 先天的な状態などによって歯の根が短いことがあります。 この時も矯正力をかけると歯が抜ける危険がある場合が 高くなります。 （ちなみに、上顎の犬歯は通常は最も根が長い歯です） ただし、これは大規模な骨欠損を伴う場合で、小規模の場合は 可能な限り歯が抜けないように処置しますので、あまり抜けません。 担当医が抜ける危険を指摘されるのは、それなりの骨欠損が あるからと思われますが、詳細は担当医にお尋ねください。 私の周りの矯正医は、矯正の装置を着けている期間は清掃不良に なりやすいので、矯正処置にかかるまえに清掃指導を行い、 一定の清掃状態が維持できるまで矯正装置は装着しません。 歯周病の急性症状が発生していると思われる場合は、 矯正治療を中断しても歯周病治療を優先します。 それほど矯正にとって歯周病はやっかいな疾患です。 （矯正中に歯周病治療を行うことが間違っているわけではありません） 歯周病の場合、矯正後も後戻りなどが生じやすくなります。 歯周病で部位特異性がある場合、その部分はとくに要注意です。 一度抜いた歯は戻りませんので、少しでも不明な点は担当医と よくご相談してください。 場合によっては、セカンドオピニオンも有効かもしれません。 おだいじになさってください。
＞「４７歳で総入れ歯は普通やで」と言いますが、 あくまでも普通だと、無理承知で言ってるだけだろ。察してやれよ
歯ぎしり防止用マウスピースの作成に最新設備が要るのか大いに疑問ですが。 スポーツ用マウスピース でもいいんじゃない？ 温めて噛んで型をつけるだけみたいですよ。知らんけど https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 …
そうですねぇ、貴方がなんとか治療されるように期待します。
それはその歯科医に直接聞いてください。 本当に抜歯するべきなのか納得行かないまま抜かないことです。 抜くことによるメリットはもちろんデメリットもきちんと説明してくれるかどうかです。 昨今は親知らず以外の歯は極力抜かないで治療する方針が主流です。 すぐに抜きたがる歯科医は信用できません。 抜かなければいけないどんな理由があるのかご自分が納得できるまで聞いてください。 誠実に答えてくれないようであれば他院を受診することです。 コンビニより歯科医院の数のほうが多い時代ですよ。 選択肢はよりどりみどりと言えるのですから。
Ｎｏ１です、お礼をありがとう。 歯茎をペロンとめくるフラップは町医者でもやっているところは結構あります。 そんなに難しい治療でもないんですよ。 ただ、術中に感染症にかかったり、術後にしっかりケアしないと悪化する。 手術道具は用意できてもクリーンルームを提供できないなどで 小規模な開業医ではやらないことが多いですね。 （歯医者さんは空気中にかなりの埃が舞っています、ガリガリ削るからね） ところで、差し歯と言う事ですがもしかして前歯ですか？ 歯根除去→歯の寿命短縮（やがて抜ける）→その後の処置を どうするかをあらかじめ考えてかないと、前歯だと大変ですよ。 抜けた歯の部分、奥歯ならブリッジで解決するのが常套手段ですが 前歯だと抜いた歯の部分の骨が委縮して歯茎がデコボコになり 上手くブリッジを作れなくなることがあるようです。 現代はインプラントという選択肢もありますが、 これも先の骨の委縮影響を受けて大がかりな骨造成をするかしないと ちゃんとした出来栄えのものができなくなるんです。 短期解決を期待せず、長期で考えた方がいいと思いますよ。 頻繁に口を漱ぐなどして口臭は抑えて。
専門家ではないですが、年に1回程度腫れるのは 8番の歯根に「ばい菌の巣」があるからです。 普段からばい菌どもは活動しているのですが、 何かしらの理由で体力が落ち免疫力が弱まった時に暴れ出す。 季節の変わり目や旅行などで当人が気づかないうちに免疫低下していると腫れだす。 暫らくすると治るでしょ？ 対応方法は、歯をどんどん削っていて神経も抜き（どうせ腐っている）根管治療するか、 歯茎の横から肉を開いて病巣になっている歯根の一部を切除してしまうか、 主治医のおっしゃる通り抜歯するか、です。 親知らずである8番は一番奥なので根管治療も横からの治療も面倒です。 出来ないことはないけど、一般的には必要ない歯とも認識されるので抜歯。 また、8番を他の抜歯したところに移植する治療法もありますが、 それはある程度健常な歯の場合であって歯根に異常を抱えているものは使えないはずです。 さらに、8番は血管を経由して脳に最も近く、 ばい菌クンを抱えたままの生活は爆弾を抱えて生きていると同義です。 程度にもよりますが、 口が開かなくなるくらいに腫れるのであれば、かなり危険と解釈すべきです。 シロウト目にも、矯正歯科よりも8番の治療対処のほうが優先されると思いますよ。 ところで、状況を一番詳しくしっているのは主治医の先生です。 断片的な情報しかない上で展開されるここでの意見よりも 実際に診察された先生の判断を信頼すべきですが どうしても納得できないのならば 別な歯科医に自由診療で相談してみるしかないですね。 最近は歯科でもセカンドオピニオンしてくれるところがあります。 保険は適用されませんから若干の費用はかかりますが、 ちゃんと画像診断もして幾つかの選択肢を提示してくれると思いますよ。
「こころなし」です。 わからない漢字がある時は、そのままコピーして検索窓に貼り付ければわかりますよ。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/78206/m0u/
歯周病の可能性があります。 (歯が無くても歯周病菌によって口内が汚染されている可能性があります) 歯医者へ行って相談してみることをおススメします。
＞さすがに見えてしまうのでしょうか？ 個体差がありますから、あなたがどうなのか、なんて赤の他人にはわかりっこらいません。 誰にでも聞けば答えを得られるとでも思ってるんですか。あなたアホですか。 鏡を前にしていろんな表情をしてみて見えるかどうか判断すればいいじゃないですか。 ＞しかも広範囲？なのかわかりませんが側面までほとんど銀歯で覆う形に 大臼歯だとモノを食べる時に大活躍しますからね。 内側なら白い樹脂で埋める方法もありますが、あんまり強くないので外側から覆うような形だと 金属を使わざるを得ないのでしょうね。 無理言って「白いので作って欲しいんです」などと希望を伝えれば、 実現手段、そのお医者の技量とか考え方とかにも左右されるでしょうけど、何らかの解決に繋がるかも知れませんね。
虫歯 炎症 アレルギーなどではないかと
まず最初にお断りしておきますが、現段階では実質欠損となった エナメル質の再生治療は実用化されていません。 一般に、個人の歯科医院がサイトで宣伝するエナメル質の再生は、 脱灰による白濁などに対するもので、実質欠損を伴わないものです。 実際に小さな白濁程度なら、歯科医院で高額の治療費を払わなくても しっかり手入れをすることで再石灰化によってむし歯が治ることが あります。ただし、再生は非常に緩慢なので年単位の観察が必要で、 早期に結果を求める方には不向きです。 再石灰化を促すとして、歯科医院専売のガムなどもあります。 http://health.goo.ne.jp/column/woman/kotoba/0053 再生医療に於いて、現段階では実験で成果が出た報道が 散見されます。 最近では、2012年に東北大学でiPS細胞を使ってエナメル質を 作る細胞を誘導することに成功したとの発表がありました。 https://www.tohoku.ac.jp/japanese/newimg/pressim … （PDF　「iPS細胞からエナメル質をつくる細胞を誘導」東北大学） ちなみに、この研究はヒトではなくマウスでの報告です。 ヒトへの応用はまだまだ研究段階で、臨床応用はされていません。 日本歯科医師会での再生医療に関する見解でも、 現段階では研究中ということです。 https://www.jda.or.jp/park/lose/regenerative04.h … よく間違った認識で聞かれるのが「歯の絆創膏」と報道された 近畿大学の研究です。 http://www.kindai.ac.jp/topics/2010/09/post-188. … 現段階では、この「歯の絆創膏」の用途として、知覚過敏症、 エナメル質の保護・強化、ホワイトニング後の後戻り防止、 着色歯のマスキング（白くみせる）などで、実質欠損となった 歯を再生させることはできません。 回答としては非常に残念ですが、欠けたエナメル質を再生する 技術は、確立されていませんので、もしエナメル部分が欠けたなら （今さらかもしれませんが）欠けた破片があればそれを スーパーボンド（商品名です）などで固定するか、 レジン修復で埋めるか、形態修正で経過観察等の処置が 無難ではないでしょうか。 お大事になさってください。
注射で麻酔をして神経を焼き切ったうえで虫歯の治療をします。 　大丈夫です。 　麻酔の注射さえ我慢できれば、現状よりは良くなりますよ。 　とにかく早めに治療を受けることをおすすめします！
それなら四つ木デンタルクリニックさんですね！ イトーヨーカドーの中にある歯医者さんです！ 私も実際に虫歯治療を受けたことがありますが、本当に痛くないですよ！
まず、見た目が悪いです。 次に、顎や顎関節の病気になりやすいです。 あと、自律神経を乱す可能性があります。 今現在、支障が出ていなくても、将来的なリスクを考えれば、ひどくないうちに矯正したほうが得策です。
歯が欠けたとなると、象牙質まで欠けているということだと思います。 コンポジットレンジによる治療法がイメージに合っているのではないでしょうか？ おかざき歯科クリニックのページをご紹介します。 http://hanoblog.com/composite-resin-3911
このまま何年も放置しないでしょ？ また治療に行くんだから１日や２日程度では虫歯にはなりませんよ いったい何日行けないんですか？
保険では5番までは硬質レジン（歯科用のプラスチックみたいなもの）の治療ができます。 ただし、これを使うとあんまり儲からないので歯医者さんによっては 3番くらいまでしか使ってくれないと思います。 またレジンは親水性があるので長期耐久性に欠けます。 そういう理由もあって4番以降はパラジウム合金いわゆる銀歯が多いと思います。 虫歯の状況によって治療方法が異なるので上記の方法から外れる場合もあります。 しかし質問者さんの症状の場合、削った面にレジンを充填して行う レジン修復法は強度的に不可能だと思います。 だからの型取りですね。 どの程度の虫歯なのでしょうか？ 4番5番と言う事はインレー（削った部分にはめ込むもの）だと思いますが もしそうであればだいたいがパラジウムインレーです。 自由診療のセラミックインレーもありますが、 歯科医がどうするか聞かなかったということは保険適用の銀歯だと思いますよ。 もし神経を抜いてしまう根管治療まで至っていれば、 今回の型取りは神経の代わりに挿入する「コア」の型取りです。 質問者さんが問うているプラスチックとか銀歯とかはコアの上に付けるクラウン。 だいたいの場合、歯科医がどうするか聞いてくるのはクラウンの事です。 なので、次の治療でコアを挿入された後に「自由診療でセラミック入れますか？」と 聞いてくるかもしれませんね。
こんにちは！ 早く行く事をお勧めします。虫歯の放置は入れ歯に繋がり人によっては脳の病気に繋がりますよ お金の事を気にしていましたが国保（国民健康保険）に入っていると思いますので、歯医者に行き金銭面の事は聞いてみて下さい。応援しています。
歯科医ではありませんし、お口の中を拝見していませんので、 あくまでも参照程度にしてください。 また、基本的に目視やレントゲンを見ずに他医の診療方針を 批判することは、良識ある医療関係者であればしてはいけない 行為なので、質問者様の意向に沿わない意見も述べます。 「不勉強」とか言われるかもしれませんので、専門的な意見も 述べますので、判りにくいかもしれませんがご理解ください。 現在の担当医に非が無い訳ではありません。 基本的に歯を削るのは不可逆的な変化なので、 患者様に十分な説明と理解を得る必要があります。 しかし、急性症状が出ている場合に歯を削ることはあります。 というより、削らないことに固執すると、さらに悪化します。 かみ合わせによっては、組織を傷つけてしまうものがあります。 特に歯周組織（歯を支える組織）に損傷を与えてしまうような かみ合わせを「外傷性咬合」といいます。 原因は様々で、通常は調整不良の修復物で起こりますが、 むし歯などでかみ合わせがすこしずつ低くなっていたり、 歯周病などによっておこることがあります。 この外傷性咬合などによって歯周組織に病変が起こり、 歯の揺れや違和感を感じるものを「咬合性外傷」といいます。 http://health.goo.ne.jp/medical/10E20400 極端な場合、かみ合わせをする時に歯が動くのを目視で 確認できてしまうほど症状が進んだものもあります。 このような場合の治療として、歯周病治療などを行いますが、 急性症状が出ていて極度に異常なかみ合わせがあれば、 かみ合わせが悪い原因が一部の歯の突出などによるので 歯を削って調整します。この場合、削るのは症状がある歯 の場合もありますが、症状のない反対側の歯の場合もあります。 「矯正で治るから削る必要はない」と悠長なことをいっていると、 歯周組織が破壊され、歯がグラグラになって手遅れになります。 おそらく、咬合性外傷で検索すればいくつかでてきますが、 削合（咬合調整）は一般的な治療で、保険診療でも 　I000-2 咬合調整 　　過重圧を受ける歯牙の切縁、咬頭の過高部（中略） 　　の削合を行った場合 とあるように、臨床ではよく見られる治療法です。 ちなみに、日本補綴歯科学会の治療方針でも、治療法の 一つに挙げられています。 http://www.hotetsu.com/s/doc/GAIDE-02_21649.pdf （PDF　日本補綴歯科学会　治療法についてはP7以降） 誤っているとか古いとか不勉強とかではありません。 安易に歯を削るのはよくないことですが、理想に固執してしまい 致命的な歯周組織の損傷に到ってしまうより効果的なものです。 歯を削らずに対応が遅れて対合歯が抜けても、歯科医が説明せず 因果関係を黙って、削らなかったことだけ誇れば、患者様には その歯科医は歯を削らない「良い歯科医」に見えますが、 一部を削ることと、歯が無くなることはどちらがマシでしょうか。 安易に歯を削ることを勧めているわけではありませんが、 質問者様にとって良い治療かどうかはここでは断言できません。 矯正については、これまでに方針を聞かれましたでしょうか。 よく言われることですが、「上の前歯だけ」と希望しても、 前歯を内側にするときに下の歯があるので動かすには限界があり、 特に現在のようなかみ合わせの調整が必要な場合、 上の歯を内側に移動させる余地は全くありませんので、 下顎前歯の圧下（根本へ移動させて高さを低くする）なり、 小臼歯の抜歯なり、咬合拳上など全額矯正なりの対応が 必要になります。（方針は担当医によって異なります） 矯正の期間に、咬頭干渉や早期接触などで歯周組織を傷めると 取り返しがつきません。 現在の段差がある部分は、対合する上の歯が当たってしまい、 現段階では詰めることは不適切です。 また、下顎前歯の切端（先端）部は、通常のレジン修復では たとえかみ合わせの治療後であっても咬合による摩耗（咬耗） によって短期間に取れてしまいます。 このため、安易にレジン修復は勧められません。 可能であれば、上と連動して下の歯を矯正を行うことで 詰め物をしない方針が可能か、担当医にご確認ください。 担当医を擁護するような意見が多くなりましたが、 担当医が正しいという意見ではありません。 可能であれば、セカンドオピニオンを受けられることを お勧めします。 長くなりましたが、お大事になさってください。
検診と掃除だけで３０００円取られました。（保険使って）思いのほかかかりますよ。一万円くらい持って行けば安心です。
治療中の場所や本数、詰め方によって金額は異なります。 目安としての金額を挙げておきます。 　（金額が概算で、実際は点数を四捨五入しますから 　　それなりの誤差はでますので、ご了承ください） 　かぶせ（金属） 　　前　歯　5200円 　　小臼歯　2800円 　　大臼歯　3200円 　詰め物（金属） 　　小臼歯　1700円 　　大臼歯　1900円 　かぶせ（硬質レジン） 　　小臼歯　3400円 　かぶせ（Cad-CAM） 　　小臼歯　5700円 　詰め物（CRインレー） 　　　　　　800円 　（注　厳密には金属などの材質で金額はやや異なります） 歯の掃除は、基本治療でも内容によって異なります。 　除石（SC）1ブロック200円、1ブロック増すごとに+120円 　歯根の平滑化（SRP)　１本200円くらい（場所で異なります） 　機械的歯面清掃　全体で180円（歯石とりではありません） と、やり方で金額は異なります。 たとえば、大臼歯のかぶせ２本と歯石取りで、だいたい ７０００円くらいになります。 ちなみに、入れ歯の場合は歯の本数、バネの数などで異なります。 １本入れ歯でバネが２本で５０００円くらいでしょうか。 こちらも設計で大きく金額が変わります。 治療の方針を聞かれているなら、内容をご確認ください。 お大事になさってください。
こんにちは。 長野県上伊那郡倉田歯科医院の倉田です。 糸を結ぶ力が弱かったり、腫れが強かったり、よく動く部位等では予定より早く糸が緩んでしまうことがあります。 出血等なければ再び糸で縫わずに抜糸だけで済むかもしれませんね。 あまり気持ちのいい状態ではないでしょうから早めに歯科医院で状態を診てもらうといいでしょう。
お礼、ありがとうございました。 ＞「医院毎の判断で保険適用する/しないが選択できる」のか 基本的にはできません。 担当医の説明には大きな錯誤があります。 保険診療ではできないこと、付加価値がある診療について 患者様の同意を得てから保険外診療を行うものです。 保険医が保険でできることを,あえて自費（保険適用外）で 請求することは、その保険医としての倫理を疑います。 敢えて言えば、担当医の説明で患者様が納得すれば可能です。 「保険だとやりたくありません。６０００円負担したらやります」 と正直に説明して、患者様に納得してもらえれば可能です。 その様な説明も無く、独自の判断で保険外診療に誘導するのは 療養担当規則にある説明義務違反です。 鎮静法は手間の割には評価が低く、「割に合わない」と 考えるかもしれませんが、保険診療を自費で請求するのは 保険診療の根本を理解していません。 また、保険適用しない場合に保険診療と同時に行うことは 混合診療の疑いがあり、非常に難しい問題です。 たとえば、丸山ワクチンなどで保険適用外の投薬をすれば 治療の全てが保険適用外になるという事例があります。 また、健診は保険では行えませんので、歯周病検診など 公的健診を行った日は保険診療できないこともあります。 （解釈の違いで例外はありますが、普通は明確に区別します） つまり、鎮静法を自費で行ったならば、厳密に言えば その時の医療行為は保険で請求することは困難です。 ただし、この混合診療は明確な規定がありません。 （明文化されていませんが、原則禁止が基本です） 歯科では、以前の仮歯（現在は一部保険摘要）や レーザー、マイクロスコープなどの併用で 自費分を差額請求しているといわれていましたが、 本来はこれらも好ましくない行為です。 また、保険請求上は自費をレセに記載しません （「C選療」など、ごく一部に例外はあります）ので、 保険者や保健所などに知られることはありませんから、 このような請求が判明することは困難です。 おそらく担当医は保険の解釈を錯誤したままなので、 当該医院で話し合いをしても納得した解答は得られません。 穿った見かたをすれば、その他の医療行為についても 自費請求されるかもしれません。 私の地区では歯科医師会に苦情を言うと、医療管理委員会の 歯科医師がそれなりに対応してくれますが、未入会や 地区が違うと指導できません。 保健所や厚生局に言っても対応は非常に遅くなります。 可能であるなら、保険での鎮静法を行う医院を捜して セカンドオピニオンをされることをお勧めします。 長くなりましたが、お大事になさってください。
質問者さんの言う都市と地方、両方で勤務医経験者です。 どういったホワイトニングの薬剤を使うかで異なり、都市部も地方もやっていることは大差ありません。 詳細は省きますが経営面から、都市部の歯科医院にとってはホワイトニングは収入の柱であり、地方では面倒であまりやりたくない処置の傾向があります。 都市部の先生の方が海外製の強力な（リスキーな）薬剤を使用しており、地方の先生の方が安全性の高い（効果は少ない）薬剤を使用している傾向があります。ホワイトニング再診料で稼ぐ都市部の先生は効果が薄い薬剤で何回も通院させて稼いでいますが。 前歯１本が黒いのは、根治済み、もしくは根尖性歯周炎になっている歯の可能性が高いです。 １本だけ白くしたい場合、私の経験上ではホワイトニングの薬剤はあまり効果無く、歯の表面を削ってラミネートベニアやセラミックス冠で覆う方法をお勧めします。
おじいさんは、耳毛生えてるから耳が遠いのかなあ。
最終的に、歯の裏側４本が繋がった差し歯にすれば、強度的に理想な差し歯に成ります。 中央2本の治療が済めば、同時に４本繋がった差し歯を装着するはずです。 疑問が有れば、素直にお医者様に質問しましょう。
行徳駅の近くの西友の中にある行徳歯科クリニックさんがオススメですよ。 うちの息子もお世話になっています。 先生方も優しい方ばかりですし、治療もまったく痛みがありません。 私も一度虫歯治療を受けた時に驚いたくらいです。 西友の中にあり、直前まで買い物に行くとカモフラージュできるのもいいと思いますよ。
歯科医師です。 一般的なイメージは悪くなるでしょうね。そして次回の診療報酬の改定に影響（歯科業界に不利に）が出るかもしれません。実際前回の不正献金発覚時はあからさまな報復改定がなされましたから。 基本的に歯科医療、特に保険診療は国の失政で破綻寸前です。現場の開業医の実態を突き上げられる歯科医師会（正確には歯科医師連盟）は政治的に動かないともっと厳しい状況になるであろうと焦って今回のようなことを起こしていると思います。逮捕された幹部の人たちも個人的には何の得もないわけですから。 マスコミは「歯医者さん達がもっと儲けるために不正している、そのお金は皆さんが歯の治療で払ったお金ですよ。」なんてバッシングをしていますが全く的外れ、国家は国民の目先を医師、歯科医師は儲け過ぎだから診療報酬は削るべきというコンセンサスを得るために都合よく情報操作しているだけですね。 まあこのままの状態なら結局歯科の仕事を志す人がどんどん減って治療を受けることが困難になるでしょう。そうなってからではおそいんですがね。
歯科医ではありませんし、お口の中を拝見していませんので、 あくまでも参考程度にしてください。 ＞マイクロスコープとはどのような治療なのでしょうか？ 歯科用マイクロスコープは、簡単に言うと拡大鏡を使った 治療を指します。（別名、顕微鏡歯科） 使用する機械にもよりますが、眼鏡のように歯科医が 直接装着するものだとせいぜい２～５倍ですが、 機械で20倍程度まで拡大してみることができます。 審美歯科での歯のキワとか、歯周病治療の歯石や むし歯の取り残し、特に歯の根の治療などに使われます。 直接肉眼で見るよりよく見えるのですが、機械を介しての 間接治療なので、通常よりも時間がかかるのが欠点です。 このため、１時間の治療で完結できなかったことは 非常に残念ですが、歯の根の治療としては妥当です。 Webなどで確認するとよく紹介で例示されていますが、 アメリカなどの高額な歯科治療では必須とされています。 ＞治療費は妥当なものなのでしょうか？ 金額については、自費診療はその担当医の自信の表れで、 同じ寿司でも回転寿司と廻らないお寿司の値段が違うように 一概に比較はできません。 個人的には、「不当に高いということはない」くらいです。 ＞途中からでも保険内に変えてもらように 担当医の判断になりますが、通常であればすでに１度治療を 受けておられるので、差額の返還は困難かもしれません。 ・治療についての私見 まず、担当医の説明で、神経が自然死することはよくあります。 高額の自費を勧めるなら、神経の生死を判断するのに、 レントゲンだけではなく電気的歯髄診断装置（パルプテスター） 等で確認をしなかったのでしょうか？（マイクロスコープは 100万以上しますが、パルプテスターは数万円です） かぶせならば難しいのですが、詰め物ならば簡単です。 神経の状態を判断し、時間的余裕を持ってから自費を提案 しなかったのがなぜなのか疑問です。 マイクロスコープによる根管治療は、簡単に言うと より丁寧で確実性の高い治療ですが、歯の根の治療の場合、 それは入り口の部分だけで、深いところを手探りでするのは、 多くの場合保険診療と大差ありません。 術野が大きく見えても、細かい作業を行う腕があるか、 根の消毒をいかに確実に行えるかは施術医で異なります。 個人的には、十分な説明をして理解してから診療すべきで、 自費ばかり勧める医師は信用しませんから、あまりよい 評価ではありませんが、今からでもしっかり説明して 納得のいく治療をうけてください。 お大事になさってください。
あなたの歯の状況を診察してもらい、 矯正方法を見極めてもらいましょう。
セラミッククラウンでしょうから自費診療でしょうか。 フッ素塗布は定期メンテナンスの際に塗布してもらえればいいですよ。 おおよそ2～3か月に1回のペースでいいかと。 保険診療レベルでは再発するのは割とあるようです。 普段の歯磨きをはじめとする歯周病予防をしっかりすることです。 歯科は虫歯になってから行くところではなく、予防するために通う所だと考えた方がいいです。
わたしの母も口臭が気になるので、「臭いよ。」と言ってあげたら 歯科衛生士に、対処法を教えてもらったそうです。 ・おしゃぶり昆布を口に含んで（噛まない）、唾液で一杯にする ・舌磨きをする という２点だそうです。 彼氏さんにも教えてあげてください。
自由診療ですか！、 神経の抜去、コア入れ、王冠被せてで完了、 予想ですが大まかに１３～５万円、安ければ儲け物です、 保険診療でも、初診から始まって、レントゲンで初日、次回は再診・麻酔・研削・神経抜去・後処置・仮の詰め物、痛み止めと抗生剤が処方されます、その次に上手くいってコアの型取り、更に次回でコア入れ・研削調整して王冠用の型取り、変形が無いように仮の王冠被せて、又次回で王冠が被さって終了です、必ず都度再診料が計上されます、金額は全て（王冠も）で個人負担が４万円くらい、３割負担なので少し金額が合いませんが其処は自由診療の旨味です、通常かかる時間は約３週間（順調に行って）です、 時間的な制約があるのなら、外注のコア・王冠の作成に特急料金が掛かる可能性も有ります（ホントは必要無いんですけどね）、 時間の制約は受診時に良く打ち合わせをして下さい、 短期間の完了なら必然的に治療代金が上乗せになるのも覚悟して下さい、 全てが自由診療ですから。
＞歯磨きって、毎日しないと、虫歯になるんですか？ 歯の表面のカルシュウムが無くなっていくことを脱灰といいます。 食事をして歯が汚れると、その当を分解する時に酸が発生し、 それによって歯の表面が脱灰します。 しかし、唾液に含まれるカルシュウムが再び取り込まれます。 これを再石灰化といいます。唾液はお口の中の酸を中和する 働き（緩衝能といいます）もあるので、食事は良く噛んで 唾液を十分に出しましょう。 さて、この脱灰→再石灰化の行程が十分に働かないと 歯はどんどん溶かされてむし歯になります。 ためしに、お酢に卵を浸けておいてみてください。 卵の殻は溶かされてプヨプヨになっています。 歯の表面が溶けだすのは１日ではありませんが、 害を及ぼすまで放置していると再石灰化は期待できません。 ＞2日に1度だと、虫歯になりますか？ お口の中の常在菌叢の影響で、むし歯の成りやすさは異なり、 歯磨きをしなくてもむし歯が少ない人もいますが、 ２日に一度だとむし歯のリスクは非常に高くなります。 また、むし歯以外にも歯周病や口臭などもあります。 食べたら磨くほうがよいです。 ＞何故、日本は入ってないのでしょうか？ いくつかの理由があります。 主な理由は、フッ化物の量が多いと斑状歯や急性症状の リスクが高くなり、特に飲用に使用される日本では、 体内に取り込まれる危険が高くなるからです。 歯医者さんの団体である日本歯科医師会は添加に賛成ですが、 医学的な立場で反対する人が多いようです。 ちなみに、欧米でも盛んに行われているところもありますが、 大部分の国は100％ではありません。（香港などは100％） 「7）世界におけるフッ化物の応用」（日本歯科医師会） https://www.jda.or.jp/park/prevent/index05_14.html 　今日に至っても、世界中で水道水フロリデーションをはじめ 　フッ化物の応用について、その普及に努めていることが 　分かります。 また、アイルランドでは法律でフッ化物の添加が決められ、 北欧ではもともとフッ素の含有量が多いので除去装置を 使用する事例があったりしています。 ＞米も、糖質で、砂糖と同じ効果あるんですか？ 分解するときに酸ができるものであれば同じです。 キシリトールは違いますが、私はおなかを壊すので苦手です。 ＞歯ブラシ半年以上使ってて、バイキンたくさんありますか？ はい。 気にする人はお湯をかけますが、あまり効果はないうえ、 歯ブラシの寿命を縮めます。 よく洗って風通しの良いところで乾燥させておきましょう。 他の回答者の方も書かれていますが、1か月をめどにと 言いたいのですが、力を入れて磨く人はすぐに毛先が広がり、 清掃効果が激減します。毛先が広がれば交換してください。 ＞歯ブラシに付ける、歯磨き粉の量は、少しでも十分ですか？ 多くの歯磨き粉は研磨剤を含むので、少量でかまいません。 個人的には、１日３回磨いて、その内２回はつけません。 歯磨き粉をつけると、発砲作用で口の中がいっぱいになり、 長時間磨くのが大変です。そのうえ、清涼剤の影響で 磨けていなくてもスッキリします。 しかし、まったく使わないとヤニ（ステイン）が付くので、 １回は着けるようにしています。 ＞最後の方になると、歯ブラシが汚れていて、汚い気がしますが、 　平気ですか？ よほど汚れが溜まっていなければ、気にする必要はありません。 気になるくらい汚れているなら、上下や左右など２分割・３分割 するなど、工夫されてはいかがでしょうか。
こんにちは～(＾◇＾)　お若いのに歯周病が心配とは・・・。 私は40台のおばちゃんですが　子どものころから虫歯が多くて殆どの歯を治療しています。 右下の1本は20台の時にインプラントの手術をしました(;´∀｀) この年になって凄く後悔しています。もっと子どものころから歯を大切にして定期健診に行って予防に努めればよかったと・・・ 虫歯予防も大切ですが歯の健康はまず「健康な歯茎」からって言うみたいで、歯周病は虫歯より怖いかもしれませんね。 昨年の11月からちょっとした治療で何年かぶりに歯科にかかりました。 治療は3月で終了しましたが、先生からの勧めもあって4月から月に1度　歯周病予防のクリーニングと健診を兼ねて通院しています。 隅々まで綺麗にクリーニングをしてもらって歯科衛生士さんから歯磨き指導もあって、お口の中がスッキリして、いつもとても気持ちが良くなって帰って来ます。 歯と歯茎のことは　悩むより1日も早く病院へかかって正しい治療をしてもらった方がいいと思いますよ。 むやみに抜歯されたりもしないはずなので　怖がらずに信頼できる歯医者さんへ行ってみて下さい！
状態を見なければ何とも言えませんが、麻酔をかけて歯茎を切り開き、問題の歯を半分に切って引き抜くなど、口腔外科ならではの処置が出来ると思います。 いずれにしても放置していると、歯槽膿漏で骨に影響が出る可能性が有りますので、早いうちに処置をされる方が良いと思います。
電動歯ブラシは良いですよ。とはいってもメーカーが沢山ありどれを選んだらよいか分かりません。行きつけの歯科医院で相談したところ音波の歯ブラシがお勧めということ。パナソニックの「ＰＲＩＮＩＡ」を買いました。歯科医院専用で一般の量販店などにはありません。楽天で７０００円位で買いました。歯や歯と歯茎の境辺りに軽く当てるだけで小刻みにブラシが動いて歯がつるつるになります。ご参考まで。
こんばんは。 極論と思われるかもしれませんが、可能性として記述致します。 歯周病でいちばん関わりのある病気が糖尿病です。 例え差し歯の影響あってもです。 その診断を受けていなくても、糖に弱い、もしくは糖の摂取が多い（炭水化物）可能性が高いです。 虫歯と歯周病の菌の餌は糖になります。 いくら歯茎を掘ってプラークを取り除いても菌自体は糖を餌に増殖していきます。 それと、残念ながら口臭を持つ可能性が高いです。 消臭の対策しても根本を直さない限り、やはり臭ってしまいます。 あと書かれている生理痛も糖の過剰摂取の影響受けます。 その他、アトピーや、水虫、若白髪等の皮膚疾患です。こちらも糖の影響を受けます。 これらは、糖の影響と腸内環境の悪さが原因の場合が多く、糖質を抑え、腸内環境をよくする事で 改善されます。 具体的には、肉、卵、魚、豆腐中心の食生活です。 それらに加え、人工甘味料（ステビア、アセスルファムk、エリスリトール）で糖質ゼロのものを使用します。 理由は、糖質を制限する他、急に甘い物を断つ事はできないからです。 野菜、果物については栄養以上に糖の影響を受ける場合が多いので注意が必要です。 必要ならサプリメントで補給ですが大抵の場合、問題ありません。 ビタミンについても体で作る事ができます。 ビタミンＣについては動物性からは摂取できませんが、抗酸化の役割は他の栄養素でもまかなえます。 欠乏症レベルの状態にはなりません。 腸内環境についても肉、魚、卵の摂取で腸内のバランスを善玉に持っていく事が可能です。 注意すべきはサプリメントで善玉菌といわれる乳酸菌のみ摂取の場合、オリゴ糖と同時摂取が多いのですが、体質によっては やはり糖の影響を受けます。 ちなみに乳酸菌は肉、魚にも含まれます。
仮にセラミックで金をかけて作ったとしても一生持つわけではありません。 保険を適用するなら、硬質レジンを使う事になると思います。硬質レジンの場合も耐久性はセラミックより若干短いと言われていますが大差はありません、ただし変色の可能性があります。 私は、前歯を折りセラミックのブリッジを行いましたが、このセラミックのブリッジも数年で折ってしまったので、今は保険の効く硬質レジンのブリッジのものを使っていて、得に支障はありません。 歯科医によっては、保険適用外のものを強引にすすめてくるところがありますが、そうでないところも多数あります。 歯科医を変えるのも一つの手段だと思います。 なお、仮歯でずっと過ごすのは食事の時にほぼ前歯が使えないので現実的ではないと思います。
歯科受診ですね。おそらく歯槽膿漏と思われます。歯石もたっぷり溜まっていると思われます。歯石は歯の見えるところだけでなく、歯茎の内側の見えにくい部分にも貯まります。まずはその所をきれいにすることです。自力では無理です。そして歯科衛生士さんがきれいな磨き方を伝授してくださいます。
口臭の原因は歯周病だと思いますが、それ以外は・・体質ですから難しいと思います。 　実は女性を引き寄せる臭いと言うのもあって---臭いとしては感じない----、重要なフェロモンなのですが・・。 　困りましたね。あなたが慣れる事ができなければ、徐々に距離を置いていくしかないかと思います。言わない方が良いかと思います。
初めまして ，吉本歯科医院 吉本彰夫です． 助言させていただく結論から言いますと 日大歯科か、鶴見大で質問者様が通いやすい方に行かれるのがいいと思います． どのような状況で抜かなければならなくなったかにもよりますが， 例えば智歯周囲炎 「親知らずが腫れて痛いんです！」と言われる方のほとんどがこれであります。 ですので親知らずを抜かないといけないという診断になるわけです。 これが、この時に抜けばいいんです。 けれども実はそうなった時には抜けないんです。 腫れてますから。 腫れてる時って歯は抜いてはいけない、抜けないんですね。 なぜかといいますと、麻酔が効きません。 麻酔をパンパンに腫れているところにしますと、パンパンの風船にさらに空気を入れ込んだらどうでしょう、バーンと弾け飛びますよね。 圧力がかかって、バイ菌がさらに奥に押し込められてしまいます。 そのようになりますので、そんな弾けてるところに麻酔薬を注射したら、ものすごい激痛になります。 …読んでいるだけでも痛そうでしょう？（泣） 麻酔という名の下にものすごい痛みになってしまうわけです。 このような状態では痛くない麻酔はできません。 我慢していただくしかないのです。 「こんなに痛いのに先生ひどい！なんとかしてよ！」と言われても、痛み止めのお薬を処方するしか方法がないのです。 ですから通常腫れているときには、腫れを薬で抑えて2、3日から1週間待ってから歯を抜く必要があります。 また、腫れてると言うことは、つまりうっ血している状態ですから、そんな状況で歯を抜いたらどうでしょうか？ ダムの決壊と一緒です。 血が止まりません。 健康な歯茎ではないわけですから、一気に血が溢れ出してしまうわけです。 抜いた後に血が止まるか止まらないか、これも大事な問題です。 ただ抜けばいいという問題ではありません。 その抜いた後キチンと血が止まるのか、痛くないのか、きれいに傷が治っていくのかどうか、それも抜くということにおいては大事なことです。 ですから、そのように腫れてしまった場合には、化膿止めや胃薬や痛み止めや腫れ止めなどを飲んで腫れを引かせて、それから抜く。 ということが身体にやさしい治療となります。 また抜くにあたっては親知らずの根っこの場所、位置によっては、その根っこの先が神経や血管に近い場所にあったり、鼻の部屋に潜り込んでいたり、することがあります。 この場合には口腔外科の専門医において抜くことをお薦めしております。 レントゲン上では透けて見えますから、神経血管の位置と根っこの位置がズレていても、重なっていてもすべて同じ写真に見えてしまいます。 神経、血管の位置と根っこの位置がまったく外れていても、右にいようが左にいようが、重なっていようが、神経と根っこが絡みついていようがレントゲン上では全く同じ写真に見えてしまうのです。 レントゲン写真を見て、それでもって歯を抜きやすいのか、抜きにくいのか、そういう正確な診断はつかないのです。 ですので、そういう風にたまたま当たる人、1％とか何千人に1人とかかも知れません。 しかしながら、それに当たった人は残念、不幸なことになります。 確かに上手な先生が抜歯すれば，腫れないのではないか？痛くないのではないか？と思われると思います． しかし，実際には慣れた先生が抜歯しても腫れる時は腫れますし，出血するときは出血します． ですので，抜いた後に痛みが強くなったり，再出血が起こったりしたときに　通いやすい場所というのが重用になります． 口の中や唾液の中にはバイキンがウヨウヨといます． 感染しないように先生が気をつけたとしても感染するときは感染します． 感染した場合には，再掻爬といって傷口を掃除しなおす必要が出ることもあります．頻繁に消毒が必要になる可能性もあります． また紹介状がないと抜歯もしていただけないことがあります． したがって かかりつけの先生から紹介状を書いていただけて　かつ　質問者様が通いやすい方に行かれるのがいいと思います． 吉本歯科医院 吉本 彰夫 〒761-0113香川県高松市屋島西町1968－9 パワーシティ屋島西側 http://www.8181118.com/ 親知らずって抜いた方がいいんですか？ http://www.8181118.com/manager/2011/06/07/
歯科医です。 最近セルフホワイトニングのお店が増えていますね。基本的に起こったことは自己責任でしょうから十分に気をつけて下さい。 最初から少し高くても専門家に診てもらえる歯科医療機関で施術された方が安心だと思います。万が一知覚過敏が出てしまったらセルフでは自腹で歯科医院にかかり直す事になります。 お大事になさって下さい。
インビザラインではないですが、マウスピース矯正に少し手を出したことがあります。 当方は一般歯科医ですが気軽に審美回復を希望する患者さんに２０万円くらいでしていました。 歯科医師の技術や知識や経験が必要な治療だと思います。ワイヤー矯正のように設計通りに半ば強引に移動してくれるものでないので、思ったように動いてくれないことが多々ありました。 トラブルを避けるには「こう治してほしい」とはっきり言うことだと思います。そして思うようにいかなければ返金もしくは無料でワイヤー矯正をして貰える保証をつけてもらうことです。 矯正技術がそこまでない私はそこまで責任を持つことができないので、今は矯正医にワイヤー矯正を依頼しています。 もし外見を気にしないのであれば最初からワイヤー矯正を選択したほうが絶対にいいです。
主人のひどい口臭が解決！ ずっと単身赴任していて、月一くらいは帰ってきていたんですけど、少し口臭が強くなり、少し調べて、 舌の苔をとったり、歯磨きをナタ豆のものに変えたりしましたが、ほとんど効果がありませんでした。 でも、このレベルで解決する人もいるらしいです。(舌苔やなた豆歯磨きで検索してください。) 単身赴任を終えて帰ってきて毎日家にいるようになったら、口臭がすごーく気になり、調べまくりました。 のどに臭い玉というのを持っている人がいるそうです。(臭い玉で検索してください。) 主人はこれには該当しないと思われました。 いまは「プロフレッシュ　オーラルリンス」を使ってうがいをすることで解決しています。 旅行に行くときも必ず持っていきます。毎日朝晩うがいするだけです。 塩素(プールの消毒薬)の臭いが少しするうがい薬です。 この塩素臭が気持ち悪くて受け付けられないという人はいるようです。 Amazonや楽天などで購入できます。 一度試してはいかがでしょう？ 口臭について指摘されたら、それなりに傷つくとは思いますが、 本人もうすうす感づいていることが多いようです。 結婚も考えているということでしたら、 一緒に解決に向けて取り組んでいくという姿勢で指摘したら受け入れてくれると思うのですが。 我が家の場合は、娘たちも一緒に口が臭いと指摘し、 「プロフレッシュ　オーラルリンス」を使うようになって、口が臭くなくなったと評価されたので 本当に真面目に毎日朝晩うがいしています。 在庫がなくなりそうになると、注文が届くまで注文依頼の確認をしています。 (業者回し者ではありません、念のため) 彼氏さんの口臭が解決するといいですね。
コンポジットレジンには、カメレオン効果によって歯との境界が分かりにくく自然に見えるようになっています。 ただしコンポジットレジンの性質上、表面に汚れは付きやすいので、丁寧なブラッシングと定期的な研磨は必要です。 研磨してもらったらいいと思います。 長持ちするかは、詰めた時の歯医者の手技が適切で、患者が歯磨きをきちんとして定期検診・受診していれば長持ちします。
原因はいくつか考えられ、それによって対応が異なります。 ・差し歯と根の隙間が虫歯 　去年なので考えられにくいですが、もし虫歯であれば差し歯のやり替えが必要です。 ・金属成分が溶出して、歯茎自体が変色したのか。 　変色の改善に歯茎の切除やレーザー治療。これ以上変色しないために差し歯の交換（金属が古いか不良金属のため）が必要です。黒色が気にならなければ治療しなくてもいいですが。 ・歯茎の裏の金属の部分が透けて黒く見える。 　気にならなければそのままでいいです。気になるなら同じ材質だと変わらないので、保険外のオールセラミックスをお勧めします。
①個人差 ②抜歯の難易度 ③抜歯した歯の菌の感染度 によって痛みの持続は異なります。 例えば②に該当する水平埋伏歯抜歯や、③に該当する急性炎症時だと、１週間近く続くこともあります。 今回は③の感染が原因で痛みが続いていると思われます。もう少し痛みが続くと思います。 一部例外もありますが抜歯した部分は自然に治りやすいので、様子見でもいいと思われますが、心配でしたら早めに確認してもらってもいいと思います。 特に今は連休前ですしね。 ※上の歯ではあまりないですが、食べカスが穴に入って炎症と痛みを引き起こすこともあります。
医師にサンプルを見せてもらうと良い。夫は保険の差し歯ですが違和感ありません。私は保険適用外で差し歯をしました（当時は前歯は差し歯に保険適用無し）があまり変わりませんよ。表面よりも、裏に使っている金属が金の含有量が高く舌触りが良いです。
もっとポケットが深そうですが、もしかしたら歯茎の炎症が強すぎて、初診時はポケットが深く入れられないこともあります。 歯周病はバイオフィルムの機械的除去でしか治りません。薬や歯医者での治療はあくまで補助的なもので、患者がいかに綺麗にケアするかによります。 ・正しいブラッシングで歯の揺れや歯茎の炎症が治まるのか →抜けてしまうくらい重度でなければ治ります。 ・今のブラッシングやフロスの頻度で逆に歯茎が下がったり炎症することはないか →炎症で歯茎が腫れているので、治ると歯茎が引き締まるので下がります。これは仕方ないです。強い力で磨きすぎると歯茎が破壊されてさらに下がるので注意です。 ・この歯科医院に通い続けるべきか →最初にブラッシング指導をするのは、歯周病について理解していて、金儲けを企んでいない、良い歯科医です。ぜひ継続して通院してください。
お口の中を拝見していませんし、歯科医ではありませんので、 参考程度にしてください。 まず、歯を抜く原因の詳細がわからないのですが、 どのような説明がありましたでしょうか。 これが判らなければ治療法や改善策は言いにくくなります。 一応想定するものを列記します。 （該当するものが無ければ申し訳ありません） ・歯周病などでグラグラする 動揺の程度で異なりますが、徹底した清掃とかみ合わせの調整、 隣の歯との連結などで回復することがあります。 ・以前神経を取った歯で、予後が良くない ・根の先端に膿がたまっている 歯の根の中を治療することで、痛みや腫れが出る危険を 少なくできることがあります。 ただし、絶対に痛く無いということは困難です。 ・歯が割れている 基本的には抜歯対象です。 割れている状況によりますが、小さい破片を取り除いて 大きい破片だけで維持させることがあります。 ・むし歯で歯の大部分を失っている 隣の歯と強引に連結して残す方法はあります。 しかし、隣の歯の寿命を縮めるので安易にお勧めできません。 ・歯が転位（異なった向きに出ている）して歯ぐきを傷める 形態修正で終わることがあります。 想定する治療法・改善策として、（一部重複しますが） 以下のものを挙げます ただし、隣の歯の状況がわかりません。 今回が親知らずの前なら第二大臼歯だと思いますが、 その前の第一大臼歯はどうなっていますか。 「右上の奥２つの歯」とは、第二大臼歯ともう一本は 親知らずか、第一大臼歯か、それ以外かによって 大きく異なります。 ・隣の歯と連結する 第一大臼歯と連結します。（無ければできません） このようなやり方を（クラウン）スプリントと言い、 ブリッジではありません。 連結する本数が多ければ安定しますが、悪くなった時に 被害が拡大する危険があります。 削る量を減らすため、かぶせではなく詰め物で対応する こともありますが、連結の効果は弱くなり、 はずれやすくなります。 歯周病のばあい、エナメルボンド法といって 接着剤だけで固着する方法もあります。 ・歯根分離 ・分割抜歯 歯が割れていたり、複数ある根のうち一部だけ悪い場合、 歯を分割して、一部を除去したり、分割したものを ２本の歯として扱います。 当然ですが、歯は弱くなるので、保存できるかは 担当医と相談してください。 ・残根状態にして経過観察をする 歯の上部を無くしてしまい、根の部分だけを残します。 かみ合わせが無いので、噛んで痛む危険が少なくなり、 親知らずの移動防止になります。 意図的挺出といって、安静を保つことで歯が復活する こともあります。（非常に長期間かかります） ただし、残った歯はむし歯や歯槽膿漏になる危険があるので 恒久処置となるかは自己管理によって大きく異なります。 ・歯牙移植術 抜歯するときに親知らずを移植します。 ちなみに、同日に親知らず（又は埋伏歯）で行った場合は 保険適用です。（1300点ですが、抜歯など他の処置も 同時に行うので点数は異なります） インプラントよりも定着率（成功率）は低いのですが、 保険で自分の歯のままという魅力があります。 実施する医院はあまり多くありませんので、 詳細は担当医にご確認ください。 ・抜歯 あきらめて抜歯した場合、抜歯部の補綴はブリッジか義歯か インプラントになります。 ちなみに、抜歯部に親知らずを萌出誘導したり部分矯正（MTM)で 親知らずを代わりにする方法もあります。（自費で高額です） 上顎の最後方臼歯なら、無理に補綴する必要があるかは 担当医で判断がわかれます。 個人的には、抜歯はいつでもできるので、痛みや腫れが少ないなら 可能な限り保存を検討してみます。 保存困難な歯を無理に残すと、かなりの手間がかかった結果 痛みや腫れで結局は抜歯になると後日のトラブルになるので、 このような歯は抜歯を勧められます。 保存が可能か、抜歯後はどうするかは担当医としっかり相談して ください。場合によってはセカンドオピニオンを受けられては いかがでしょうか。 おだいじになさってください。
実際にお口の状況などを確認しておりませんし、 歯科医ではありませんから、診断はできませんので、 あくまでも参考程度にしてください。 歯髄壊疽の場合、開放すると独特の腐敗臭（エグいですが ドブのような臭い）がすることが多いのですが、 症状から歯髄壊疽からの急性化膿性根尖性歯周炎 （急性歯槽膿瘍）と思われます。 http://minna-shigaku.com/category13/entry92.html 少し専門的な話になりますが、これには４つのステージが あります。 　・歯根膜期 　・骨内期 　・骨膜下期 　・粘膜下期 骨内期以降になると、全身症状が現れることがあり、 痛みは骨膜下期までは増加しますが粘膜下期には軽減します。 そのかわり、病巣付近の腫脹が顕著になる傾向があります。 化膿性の症状は、温めると重症化することがあるので、 朝になってかなりの腫れがある場合があります。 このため、お風呂や食事で暖め過ぎないよう注意してください。 処置は担当医が判断することですが、感染源の洗浄と 抗生剤の服用などで感染の拡大を予防します。 根管開放（J-Open）は、減圧や菌交代では有効ですが、 感染拡大や破折のリスクがあるので、過大な期待は禁物です。 むしろ、切開による減圧が効果的であることもあります。 抗生剤は、服用から奏功までのタイムラグがあるので、 現在、痛みが減少傾向なら投薬で緩和できるかもしれません。 抗生剤の変更や追加投与の判断は安易にはできませんが 鎮痛消炎剤だけでももらっておきましょう。 ただし、痛みが減少しても感染源（この場合壊疽した神経）を 機械的除去（掃除）しないといけません。 詳しくは担当医にお尋ねください。 個人的な意見ですが、全身症状としての微熱などが 発現しているのであれば、感染が歯の根を介して 全身に影響している菌血症からの敗血症への移行が 疑われます。敗血症や蜂窩織炎は非常に厄介です。 そこまででなくても、腫脹は急激に大きくなる場合もあり、 退いていくまでかなりの時間を要します。 できるだけ早期に歯科医院で診てもらうことを 強く推奨します。 お大事になさってください。
おそらく「開咬」でしょうか。 残念ながら矯正でないと治せません。 ご両親がお金を出せないとなると、社会人になってから治療になりますね。 顎の骨格に大きな問題があるなら、学生時代の休み期間に手術して治す必要がありますが、歯並びの矯正だけであれば働きながらでも可能です。 3000円～5000円くらいで矯正専門医（日本矯正学会認定）の相談できるところは多いので、顎の骨格まで問題あるか相談するのも一つです。 余談ですが本人が矯正したいのに親が矯正させないのは、日本やアジアでは普通ですが（一部例外の国もあり）、欧米では矯正できないほどお金も心も貧乏な家庭に育ったんだなと、就職に不利なだけでなく色々白い目で見られる傾向がありますので、国際関係や外国人相手の仕事に就きたい場合には学生時代の矯正治療は必須です。
歯科治療は治療する歯科医師の腕の問題が大事です。 インプラント治療希望であれば日本口腔インプラント学会専門医・指導医がもっとも無難な歯科医師になります。 プロフで要確認です。 あとは、歯科大になるので阪大病院とかです。 歯科大は１本約４０万前後します。
正常かどうかはレントゲンで見ないと分からないので、抜いた歯の穴は正常に回復しているのが前提でお話しします。 ブリッジは複雑な形態をしており、歯ブラシとフロスだけでは汚れが十分に取れていないこともあります。歯垢染め出し液で確認してみてください。意外と汚れが落ちていないことがあります。 徹底的に汚れを落とすには、タフトブラシで鼓形空隙を磨き、さらに歯間ブラシやスーパーフロスでポンティックと歯茎の間を磨く必要があります。 もし綺麗に磨いても匂いが落ちないのであれば、ブリッジの不適、感染根管、抜歯した所の問題がありますので、そうなったら治療でしか治せないです。 （分からない用語は検索してください）
研磨材はゆすげば流れるので、見ないと何とも言えませんが、歯石の取り残じゃないでしょうか？
抜くしかないです。というか抜かないで下に永久歯が横向きに出るのが将来よくないです。痛みがなければ勉強できますか？　なら、時間のあるときに歯医者に行けばいいです。 （痛い＝化膿している。炎症を起こしている。） あと、虫歯抜いても薬（化膿・炎症を止める抗生剤・痛み止め）が出るので勉強はできるとおもいます。まあ、早めに直すほうがいいでしょう。
私の妻は老眼が激しくなったので図書館で大きい字の本をどんどん借りてきています。 　とても読みやすいそうです。
大穴は根管解放（J-open）という処置と思われます。 痛くないケースではあまり行わないのですが、痛くならないようにする先生もいますね。 「根管解放」と検索したら否定派の先生の意見が沢山出てきます。古い手技となりつつありますが、激痛のあるケースでは有効な手段です。 歯の隙間ですが、進行止めの薬による着色が裏写りしていると思います。着色した歯の部分も除去が必要と思います。ただし虫歯にはなっていない部分で余分に歯を削るので、見た目が気にならなけば再治療は不要です。
こんばんは 歯並びも見てもらう方がいいので 歯科で見てもらう方がいいですよ
結論を言うと、こういうものです。 クラウン・ブリッジ維持管理料を２年保証と思っている患者が多いですが（歯医者にも多いです）、厳密には異なります。 穴が開いても見た目や噛む機能に問題なければ歯医者がやりかえる義務は生じません。２年以内に虫歯やブリッジが出来たら、「保証で無料でやりかえる」のではなく「２年間は保険請求できないので無料でやりかえる」という理屈で無料でやりかえる義務が生じます。 ものすごく屁理屈で納得いかないと思いますが、言葉遊びが好きな国の役人が決めたルールですからね。 訴訟で解決する方法もありますが、医療訴訟は高額なので割りにあわないですね。 私は穴が開いたらやり替えます。やりかえると完全に赤字ですが、医院の信用を考えて仕方ないと割り切ります。
アセトアミノフェン（Acetaminophen） 日本では「カロナール」が先発薬で処方されています。 そこまで強くないですが小児から高齢者まで使われており副作用が小さいです。 一般的には200mg/回と言われていますが、強い痛みの時は体重10kgあたり100mg(体重60kgだと600mg)だと良く効きます。 当方は米国と台湾の薬局しか見ていないですが、アセトアミノフェンはありました。 より強いアスピリン（Aspirin、Acetylsalicylic acid）ロキソニン（Loxoprofen sodium）やボルタレン(Diclofenac sodium)は、類似していそうな薬はありましたが、副作用の観点から言語が不自由であれば購入はあまりお勧めできません（通訳がいれば別ですが） また質問者さんの状態は智歯周囲炎だと思いますが、歯と歯茎の間を優しくブラッシングして汚れを落とすだけでも症状を緩和せることができることもあります。 できればタフトブラシであればよりいいです。
実際にお口の中を拝見しておりませんし、歯科医ではありませんので、 あくまでも参考程度してください。 歯槽膿漏ではないとの説明を受けておられるなら、 おそらく歯根嚢胞などの根の先に膿がたまったものです。 何らかの事情で溜まった嚢胞部が急性化して腫脹し、 場合によっては瘻孔という排膿の道を作ります。 感染源は歯の根の内部にあることが多く、大部分は ポケットを介在していません。 これは歯槽膿漏とは全く違いますので、歯周治療や 患者の徹底したブラッシングではなくなりません。 （詳細は歯根嚢胞などで検索してみてください） 原因は、歯の根を介しての細菌感染の場合が多いので、 治療法としてはその部分の感染を取り除くことになります。 主な処置として以下の方法があります。 （レーザーは周辺組織を活性化させて治癒を促すようですが 　治療としては急性化を鎮静させるもので一時的な処置です） ・投薬 抗生剤などで細菌を抑え、慢性化の状態に戻します。 根本治療ではありませんので、再発の危険は多いのですが、 歯を触らないので第一選択肢としてとられることが多いです。 ・感染根管処置 歯のつめものを取り除き、歯の根の部分から排膿させます。 根本的な処置で、奏功すると嚢胞が縮小します。 （むしろ嚢胞を縮小させるために必要な処置） ただし、再発の危険が減少するだけで、根治にならないことや 歯を壊すので歯が弱くなり、割れてしますこともあります。 担当医にご相談ください。 ・切開、掻把 腫れている部分にメスを入れて排膿させます。 波動を触れない（押してプヨプヨする感じの状態）と 奏功しません。 排膿だけを目的に切開だけで終わることもありますが、 中の膿のたまっていた部分を掻き出すことで 嚢胞部が急性化する危険を少なくします。 ただし、前述の感染根管処置をしないと感染源を取り除けないので 多くの場合は再発します。 ・歯根端切除術 切開、掻把とともに、歯の根の汚染していると思われる部分を 切り取ります。 強引ですが感染根管処置よりも汚染部の除去を取りやすく、 歯を壊さないで行えます。 ただし、あたりまえですが根が短くなることで歯冠歯根長比が 悪化して、歯が弱くなります。 個人的には、再発をくりかえすなら一度感染根管処置をするか、 急性期にできるだけ早期に服薬するのが無難ではないでしょうか。 究極は抜歯ですが、担当医としっかり相談してください。 おだいじになさってください。
口全体のレントゲン（パノラマX線）や直接確認だけでは、小さな虫歯等は完全には分からい事があります。 特に前歯はパノラマX線では見えにくいことがあり、質問者さんのケースだと判別しずらいです。患者さんからの情報で分かることがあります。今からでもそういった経緯はお話しししたほうがいいですね。 歯科だけでなく医科でも、検査画像やデーターに頼りすぎて問診を疎かにしすぎな気がします。それだけ検査精度が向上したのでしょうが・・・ 理想的にはパノラマ+１０枚法だとかなり正確な診断ができますが、保険診療ではどちらかの撮影しか認められていないので、簡単に撮影できかつ広範囲のおおまかな病状が分かるパノラマのみ撮影するのが現状です。 長年通っている患者さんだと、今までの治療履歴やパノラマと比較して「何かおかしいな」と分かることがあります。かかりつけ歯科を持ってほしい理由はそういったところにあります。
銀歯が被せ物の場合、「補綴物維持管理料」というのが算定されます（一部例外あり）。 そのケースだと同じ歯医者で再治療となった場合には、以前被せて２年以内であれば被せ物代は払わなくていいです。ただし根の治療費は支払い義務が生じます。 もし銀歯が詰め物の場合には前回の治療から半年程度経過していれば銀歯の支払い義務が生じます。 保険診療はあくまで処置したことによる報酬で、成功報酬ではありません。 納得いかないと思いますが、それが国が定めたルールです。 被せ物を入れてから注意したのに歯を磨かずに、２年以内に虫歯になった場合は、患者側が悪いのに歯医者側がタダで作り直さなければいけません（涙）
マウスピース・薬液・LEDライトが付属しています。 マウスピースに薬液を入れて歯に装着することで、薬液を歯に浸すことができます。 またLEDライトで薬液を活性化させます。 ちなみにホワイトニングは歯を漂白させるものなので、タバコのヤニは除去できません。 歯医者でのクリーニングが必要です。
必ずしも公だということはいえません。確かに負担はかかりますが、デザインによって様々だからです。統計で数字が出たからと言って貴方自身がそうなるとは限りませんし、手入れの仕方などでも大きく変わります。 義歯のばねが歯と歯肉の境目ギリギリにあるとバネで歯肉を押してしまうことがあり、そうなるとエナメル質に被覆されて居ない根の部分が露出して知覚過敏を起こすことがあります。 また抜いた直後に入れ歯を作ると傷が治っていく間に義歯と歯肉の間に隙間が出来ます。すると奥歯で噛む度に義歯が沈み込むようになります。 これを放置すると第一に義歯を支えている歯の歯肉を義歯で押し付けるようになり、歯肉を傷つけたり押し付けて知覚過敏になります。 このままにしていると義歯を支えている歯を揺らす動きになるので、歯を支える骨が溶けていきます。 本当は奥歯２本の義歯でも前二本だけではなく、反対側の奥歯まで枝を伸ばして、そこにも1-2箇所バネをかける。つまりバネの付け根を結んだ線が大きな三角形を描くようにすると歯の負担は大きく減るのです。 しかし、たった２本の為に大きな装置が入るのは嫌だ･･そう言う人が多いのです。 支える歯を長持ちさせるためには、抜いた直後の場合は１ヶ月３ヶ月６ヶ月目に調整をすること。骨の吸収が止まったら６ヶ月ごとに何事もなくても検査しに行く。 緩んだな、入れ歯に中に物が詰まるなど以上があったら直ぐに点検してもらうことが大切です。 ちなみにインプラントでブリッジを入れても３ヵ月毎の検診は必要でです。
実際にお口の中を拝見していませんので、あくまでも参考程度に してください。 「3回めでまた詰め物をしなおし、その時にゴムのような素材 　（たぶんシリコン印象剤）で模型を取りました」 おそらく、1,2回目で歯の中の掃除と薬による封鎖をして、 ３回目はポストコア（金属製の土台）用の形成・印象 だと思われます。今後の推移と金額は以下のように想定します。 中切歯（真ん中の前歯）の隣を２本、一部負担金３割で、 再診料以外は前歯２本分です。（小臼歯の場合は異なります） ・４回目 　　再　診　料　　　４５点 　　コア装着　　　３８８点　金属の土台を装着します 　　失　Ｐ　Ｚ　１２７２点　歯の形を整えます 　　コア加算　　　　６０点　金属の基礎での加算点数です 　　連合印象　　　１２４点　型どりです 　　咬合採得　　　　３２点　上下の位置を確認します 　　Ｔ　Ｅ　Ｋ　　　６８点　仮の歯です 　　合　　　計　１９８９点　　５９７０円 ・５回目 　　再　診　料　　　　４５点 　　硬質レジン冠　３１５０点　前歯用のかぶせです 　　装　着　料　　　　９０点　装着するための点数です 　　装着材料料　　　　２８点　いわゆるセメント料（後述） 　　維持管理料　　　２００点　（後述） 　　合　　　計　　３５１３点　　１０５４０円 いちおう、最低限必要と思われる処置と点数です。 実際には、歯石とり等の同時に行う処置や指導（後述）が あれば点数は異なります。 また、上記の中でセメント料は種類により点数が異なります。 （１歯につき４・１２・１４・１７点があります） 保険適用について おそらく初診時に説明があったと思われますが、 すでにメタルコア用印象をして、点数を算定していれば 以後は保険診療になります。 （「土台だけ保険で請求」などは保険の不正請求です） （保険）指導について 現在の保険診療では、歯科疾患管理料という項目があり、 月に１回まで（１１０点です）算定可能です。 これは、継続的な管理を必要とする患者に対して、患者の同意を 得て管理計画書を作成・説明するものです。 ちなみに、２回目以降は管理計画に変更があったり、症状が 一時的に安定した時などに算定するので、月一回の説明を 義務化したものではありません。 （算定した月は管理計画書提供前でも管理・説明を行います） 算定しないことでかかる制限は、機械的紙面清掃（歯清）と ２か月以内の初診料が算定できないくらいなので、 患者の同意が得られず算定できないからといって、 治療に制限がかかることは殆どありません。 そのほかにも、歯科衛生実地指導（実地指・衛生士による １５分以上の歯ブラシ指導など）や歯在管、医管等の 医学管理料がありますが、実地指以外は殆ど関係ないでしょう。 余談ですが、歯科疾患管理料の算定には全く関係なく 全ての歯科医（医師も）は保険診療の療養担当規則で 「保険医は診療に当たっては懇切丁寧を旨とし、療養上必要な 　事項は理解しやすいよう指導しなければならない」（13条） と決まっているので、遠慮なく聞きましょう。 ・維持管理料について 制式名称は「クラウン・ブリッジ維持管理料」で、 かぶせやブリッジを装着した時に算定します。 届出制なので、算定の有無にかかわらず（特別な理由が無い場合） ２年以内にやりかえになった場合は医院の負担で再製します。 ちなみに、こちらは（算定の有無に関係なく）歯に薬を詰める時の 加圧加算がとれないなど治療に制限があります。 ・Ｘ線について 基本的には歯科医の裁量ですが、１０枚は多いです。 地域によりますが、根が複雑な難症例など以外は 歯の根の治療では術前・術中・術後の３枚が普通で、 あまり多いと返戻で説明を求められることもあります。 被爆量は様々な基準がありますが、フィルム撮影で0.01mSv パノラマ（全体の写真）で0.04mSv、歯科用ＣＴで0.1mSv 平均自然放射線は日本で年間2.1mSvとされていますので、 10枚程度では問題があるとは言えません。 また、最近ではデジタル化によってフィルムを介さず 被爆量を数分の一程度にしていることもあります。 しかし、少なくとも被爆を抑制する努力をしないで 何枚も撮るのは、きちんと治療していると思えません。 ちなみに、失礼ですが10枚のレントゲンが野外の数分分なら 屋外にフィルムを置けばたちまち感光してしまいます。 フィルムは被爆量を減らすために好感度にしてありますが、 その程度で感光すれば輸送もろくにできません。 いくらなんでもその程度の被爆量ではありません。 おだいじになさってください。
歯みがき剤の多くに、ラウリル硫酸ナトリウムが入っています。 石油系の界面活性剤です。 「ラウリル硫酸ナトリウム」で検索してみてください。 皮膚の弱い人は炎症を起こす可能性がある、と書かれています。 私は、皮膚は丈夫なほうで、アレルギーもありませんが、 皮膚に直接、いえ、最も吸収され易い口の中に入る物として使うのが怖くて、 石けん系歯みがき（チューブに入った歯みがき剤です）を使っています。 よく見る歯みがき剤には、ラウリル硫酸以外の、合成化学物質もたくさん入っています。 そういうものを使っていない歯みがき剤を作っているところ、 けっこうありますよ。 ネットで調べてみてくださいね。 お大事に。
コンタクトレンズは医療器具ですから，医師の処方なしに購入することはできません。 http://www.0ns.biz/faq9.html ショップと言っても，そのショップと提携している眼科があり，そこで診断・処方してもらったうえで，コンタクトレンズを購入できるわけです。 近所にコンタクトレンズを安く販売しているショップがあれば，まずそこに相談してみてはどうでしょうか。
こんばんは これが割と口コミでもよわそうですね http://www.amazon.co.jp/Waterpik-WP100J-50-%E3%8 …
歯科医師です。 No.1の方のおっしゃる通りだと思いますが一点だけ訂正させて頂きたいところがあります。 スケーリングという行為（患者さんには歯石取りなどと説明）は削っているのではなく機械で振動を加えて浮かせたり引っ掻いたりして固形物（主に歯石）を歯の表面から除去する事を言います。削る機械に似た感じがしますが全くの別物です。 研磨剤の残留でしたらうがいで何れは無くなりますのでご心配なく。 お大事になさってください。
他の回答者も書いていらっしゃるように、あまり気にする必要はありません。 もともとは新潟大学の岩久正明名誉教授が考案した方法です。 岩久教授のセミナーを受講しましたが、教授によると、 「歯の神経を取ると歯の寿命が短くなるので、できることなら神経をとりたくない。神経を取らないで済ます方法をいろいろな人が提案しているが、どれも根拠が不明確で、『おまじない』程度でしかない。自分は歯科大学の教授であるので、『おまじない』よりはもう少しマシな方法が欲しい。」 と考えていくつかの抗菌剤を組み合わせてみたのだそうです。実験室の薬品棚にあった効きそうな抗菌剤を組み合わせてみたら、たまたま虫歯の歯の延命効果があったので、周囲の歯科医師に教えたのが広まったのだそうです。 きちんと治癒させることはできなくても、『とりあえず』延命効果が『おまじない』よりもましな程度にあるような方法を模索した結果であるので、抗菌剤の『最適な組み合わせ』は調べていません。あくまでも『とりあえず』『おまじない』よりはマシな方法である、というのが考案者である岩久教授の見解です。 この方法を岩手の歯科医師（どの学会の認定医でも専門医でもない）がグリセリンなどをまぜて使いやすい形にしたのが３ＭｉｘＭＰ法と呼ばれている方法です。 もともとの３種の薬剤（岩久教授は３Ｍｉｘと呼んでいない）の組み合わせが、最適な組み合わせを調べていません。とりあえずやってみたら効果があった、というだけです。 『とりあえず』のモノの変法である３ＭｉｘＭＰ法も、最適な組み合わせの検証を行っていません。さらにオフィシャルサイトの『認定』なども発行している宅重歯科医師自体がどこの認定医でも専門医でもありません。何の資格もないただの歯科医師が勝手に『認定』と称しているだけです。 ですから、『認定』と言っても、何の資格もない人間が『認定』しているので、全く意味がありません。
休みで痛みが出たら仕方ありません。そういう患者はよくいますので、今まで通っていた先生も「あっそう」で済むと思います。 逆に他の先生の所で通っていた患者が急患で来ることもあります。そのまま気に入ってくれたのか私のところで治療を続けることも多々あります。 被せ物とか入れ歯の型を取った後に歯医者を変えるのは、製作した技工士さんに失礼ですし、健康保険料の無駄になりますから個人的には許せないですが、そうでなければどちらの歯科で治療しても問題ありません。
虫歯の程度によります。 大きく削らないといけないくらいに悪化していたら、 削った部分にかぶせるかたちで、 素材にもよりますが、やはり目立ちます。 （保険は効きませんが、目立たない、金属アレルギーも出ない材質もあります） 表面を少し削って、埋めるだけですめば、 型取りもなく、同じ日に終わります。 かぶせではないので、目立ちません。 病院であれこれ訊きにくいかもしれませんが、 言われるままに治療するのではなく、 疑問は訊いた方がいいです。 髪と違って、一度削ると、もう元には戻らないのですから。
歯の健康を維持することは大切ですね。歯の健康に注意しましょうね。平日から歯の健康を維持する知識を身につけましょう。http://www.shikahanbai.com/
１本抜く程度では何も変わりません。 ネットで色々言われていますが、殆どが嘘です。根拠のない宗教的な内容ばかりですね（笑） そこに歯が無いとダメだ、と無理な説を唱えてインプラントへ誘導させる輩が何と多いことか・・・ 私としては口腔外科の先生の意見に同意です。もしどうしても残したいのであればダメ元了承のもと残してみますが。
状況を見てみないと詳しくは分からないですが、１２でしたら歯茎の治療で１０になり、その後ちょっと分からないですが 先生とのやり取りでは、グラグラ（歯の動揺）が無くなってきてよくなってますよ＾＾という会話は耳にしたことがあります。 根幹の状況にもよるでしょうが、完全に抜かなければというのはまだ早いと思います ただ早急に歯科にかかり、診てもらわなければ助からないでしょうね・・ 左上４番で、根幹も全て無くなった場合は安価だとブリッジ、高価だとインプラントあたりでしょうか。 結構そのあたりの抜歯は多く見てきたので他の方法もあるかもですが、失念。。 何にせよ、早急に歯周関係も専門に診てる歯科へ行ってください。 歯根までやられてたら隣の歯まで感染していく可能性もあります。
保険でも十分ですが、オールセラミック（相場は１本１５万）だと金属の成分が入っていないので 金属アレルギーのかたによいです。また、黒ずみの原因が金属が原因でなる場合がありますので、 オールセラミックであれば金属の成分がないので金属が原因の黒ずみはありません。 他にも違いがあるのでよく調べてみてください。 あと、高いと言うのであれば差し歯は医療費控除できる可能性があるので聞いてみてください。 １５万が数本なら結構な額なので医療費控除できれば負担も減るでしょう。
おっしゃる通り妊婦健診は歯医者へ定期受診をしない人に受診を促すのが目的です。 診査内容は同じなので、常日頃から定期受診している人にはあまり必要ありません。 母子手帳に記録として残しておくくらいでしょうか（笑） 自治体や県のルールによっては、妊婦健診受診者は医療保険での初診料が再診料での算定となるので、若干歯石取り料が安くなるかもしれません。妊婦健診と医療保険の同日受診も自治体や県のルールによって違います。
それってスーパーに入っている歯医者さんのことじゃないですか？それなら行徳歯科クリニックのことだと思います！ びっくりするくらい痛くないですよ～。お子さんをお持ちのママさんたちはだいたい行徳歯科に通っていますので、お子さんがいらっしゃれば特におススメです。
＞市販で売られているもの多すぎですよね いや、一種しかないよ もうカタログ落ちしてるので、流通在庫を探すしかありません https://www.e-welcia.com/detail/item.php?item_id … 歯周病予防のGUMがいいよ http://jp.sunstar.com/products/brand/gum/
お口の中を拝見していないので、参考程度にしてください。 歯科医ではありませんので、詳細は担当医にご確認ください。 暫定的な仮の歯を入れられたということですが、 お話から察すると、入れ歯などに使う人工歯を、 スーパーボンドやマルチボンド（商品名です）などの 接着剤を使って暫間固定する、エナメルボンド法での 固定ではないかと思われます。 ご自身の歯の状態やかみ合わせでも異なりますが、 知り合いは10年以上もそのままで生活していて、、 インプラントはもちろん、入れ歯もブリッジも していません。 ちなみに、歯の修復を前提とした仮の歯（TEK）の場合、 保険診療で算定可能なので、自費との明瞭な区別が必要で 最終補綴物について説明する義務があります。 保険の場合、（修理を含め）自費分の請求はできません。 欠けてしまったご自分の歯を取り除いたのは、 一部でしょうか、全部でしょうか。 これによって対応がやや異なります。 修復予定なら、抜歯せず補綴したほうがいいです。 抜歯予定、もしくは抜歯すみならば、 インプラント、ブリッジ、入れ歯（又は現在の暫間固定） ということになります。 入れ歯には無鉤義歯という金属を使用しないものも ありますが、自費で装着感はその他の方法より劣ります。 私の周囲でインプラントをされた知り合いに聞くと 成功率は言われているほど高くありません。 ちなみに、知り合いの失敗体験談を挙げておきます。 　・要介護で清掃不良からインプラント周囲炎になった 　・インプラントが折れた 　　（現在のものはまずありません） 　・骨吸収で、前歯なのにインプラントの金属が露出した 　　（骨不足から、やりかえできないと診断されました） 　・インプラント除去後、骨欠損で入れ歯すらできない 　・数年（２年）でグラグラになって、やり替えで高額負担 　　（保証期間中だけど検診に数回行けなかったので保証外） インプラントは成功すれば非常に優秀な修復方法です。 上記の体験談の殆どは事前に十分な検査もせず、 普通の手術感覚で安易に行われたものです。 担当医の腕によって、成功率は大きく異なります。 （大変失礼ですが）年齢的に骨粗鬆症のリスクもあります。 担当医と十分に相談してください。 個人的には担当医側から骨粗鬆症のリスクすら説明しないなら インプラントはセカンドオピニオンを受けられることを お勧めします。 また、当初は入れ歯などで対応して、どうしてもダメなら インプラントに移行することも考慮されてはいかがでしょうか。 おだいじになさってください。
セラミックスといっても色々あります。 ①フルジルコニア（ジルコニアのみ） ②ジルコニア（ジルコニア+セラミックス） ③オールセラミックス（セラミックスのみ） ④メタルボンド（金属+セラミックス） 大まかにこんな感じです。 噛み癖が起床時のTCHか就寝時のブラキシズム、どちらにせよ先生によって冠が壊れないように①を選ぶ先生もいれば、冠が壊れても対合歯が壊れないように②～④を選ぶ先生もいます。質問者さんのようにセラミックス冠が壊れても他に影響しないのを求めるのなら②～④を入れる先生の所での治療をお勧めします。 質問者さんのプラークコントロールやTCH・ブラキシズムの程度やマウスピースを入れているかにもよりますが、例えば重度の睡眠時ブラキシズムの時には私の考えではセラミックスは勧めず、保険の銀合金か保険外の金合金を勧めます。
矯正専門で開業している者です。 裏側に矯正装置を着けて矯正治療を行った場合、過去に数人舌が矯正装置にあたって痛いために表に変更した患者様はいらっしゃいました。しかし、ほとんどの方が問題なく今までと同じように生活をしていらっしゃいます。ですから一概に裏側の矯正治療を行うと滑舌が悪くなるという物ではありません。 費用は矯正治療は自由診療のためにそれぞれのクリニックで異なります。 私のクリニックでは、まず検査診断料が　\27,000 片方の顎を裏側から矯正治療を行う場合、　\648,000 毎回の調整料が\5,400　なお歯のクリーニングは毎回行いますがこれは無料で行っております。 下記に私のクリニックの費用を添付しますので参考になさって下さい。 http://www.maruyama-kyousei.net/menu/kyousei06.h …
質問者さんのような、奥歯の歯周病が歯医者に行ってもなかなか治らなく、他院から転院してくる方に多いのが、根分岐部病変に対する適切な対応がされていないことが多いのでそれが疑われます。 歯周病の原因はバイオフィルムと呼ばれる汚れが原因で、唯一の治療法はブラシなどで機械的に除去するのみです。ブリッジの除去により清掃しやすくすることはアリですが、アセスを使ったりマッサージする意味は全くありません。もちろんうがい薬も意味ありません。 そういったことは３０年前の研究で分かりきっているのに、詐欺師な製薬会社と、その誤った情報に踊らされる歯科関係者と患者が多すぎます。
同じ症状が出たことがあります。 何度か歯科で麻酔をかけていてなんともなかったのですが、 親知らずの抜歯の際に「少し麻酔を足しますね」と追加された直後、 動悸が激しくなって、このまま死ぬんじゃないかと思いました。 そばにいる人に「苦しい」と訴えることもできないほどの動悸でしたから。 ５分ほどでおさまったので、抜歯後に歯科医へ伝えましたが「大丈夫」とのこと。 その後、整形外科で手術を受ける際に不安になって動悸の件を申し出たところ 麻酔科医に問い合わせてもらえて回答を得ました。 いわく、歯科の麻酔に含まれるエピネフリンが動悸を激しくすることがある、 今回の手術の麻酔にはエピネフリンが含まれないものを用いる、 また歯科で使用されてもまず命を落とすようなことはない、とのことでした。 その後、家で「歯科　麻酔　動悸　エピネフリン」で調べてより多くの情報を知り、 今は不安に思うことなく歯科で麻酔を受けています。 http://www2.ha-channel-88.com/soudann/soudann-00 … http://kitagawado.com/anesthesia-3/ http://doclabo.jp/contents/562 私の場合、不整脈や頻脈があるので動悸は上がりやすく症状が出やすいようです。 かかりつけの歯科にはあまり麻酔の量を増やさないでほしいと伝えました。 質問者さんもあらかじめ治療前に動悸が起きやすいことを話しておかれては。 （もし違う理由で動悸が起こる方でしたらごめんなさい）
こんにちは！ ・冷たいものor熱いものがしみる時と、しみない時がある ・痛みは一時的である この2点から知覚過敏だと思われます。 虫歯でしたら慢性的に痛みを感じるものですので、時間が経つと収まることはないかと… あと、甘いもの(チョコとか)はどうでしょうか？甘いものもしみるのでしたら知覚過敏です。 実は私も知覚過敏でして… あの何とも言えない痛み、わかります( >＿< ) 冷たいものor熱いもの、甘いもの、しみる時としみない時があって、 安心して飲食出来なくて辛いんですよね～( >＿< )
私も似たようなことがありましたよ～！ その時は治療が一応治療が終わった後だったので、一旦他の歯医者さんに行ってみたところ、 被せたもの（詰め物）の高さがややあっていなくて、歯の神経を圧迫している事が原因でした。 なので、まだ仮の詰め物の場合でも同じことはあり得るかな？と思いますが、 もしかしたら詰め物自体に少し隙間があるとかもあるかもしれませんね…(´・ω・｀)
歯磨きで一番＆唯一大事なのは、歯ブラシ等機械的にプラーク除去することです。 液体歯磨きよりも、研磨剤入りの普通の歯磨き粉を勧めます。 洗口液は虫歯や歯周病に効果はありません。気持ちや一時的な口臭予防に過ぎないので水道水で十分です。
1、一体化しません 2、乳歯は生えてきた大きさのままで、永久歯のように大きくなることはありません 　 3、人によって痛みの感じ方は違うので、絶対に痛いと言えません。 人の記憶は曖昧です。 イメージだけで記憶が上書きされてしまいます。 逆にどうして絶対に生え変わってないと言いきれるのですか？ 中学生と言えば、思春期で、勉強や部活、恋愛や人間関係と忙しい毎日で、 歯の生えかわりなど、記憶にも残らないと考えるのが普通です。 実際、歯の生えかわりは私自身全く覚えておりません。 私の子供は、歯がグラグラしてるけど抜けない！と言うので私が抜いてあげたのに、 全く覚えていませんでしたよ。 親に聞いてみるとか、 中学生の頃、大口開けて笑ってる写真がないか探してみてもいいのでは？ どうしても納得がいかないのなら、 レントゲンを撮った歯科へ検診などの名目で行って、 生えかわりが気になる旨を伝え、 レントゲンを見せてもらう事はできますか？とお願いしてみてください。 12年前くらいのパノラマなら、まだ残っていると思いますよ。
有り難うございます。生活保護の間に治そうと思います。
なんにしろ、早く歯科医に行くべし。
歯科医ではありませんので、あくまでも参考にして、 必ず専門家の意見を確認してください。 先日、同じような質問がありましたので、内容が重複します。 もしよろしければ回答履歴からでも参照してください。 現在の口腔外科での認識は、質問者様の事例（投薬２年 その他の疾患なし）では、適切な口腔管理を行ってから 抜歯などの侵襲的歯科治療を行い、休薬は必要ない という考えです。 「ビスフォスフォネート関連顎骨壊死に対する 　ポジションペーパー」（改訂追補2012年版　P５参照） http://jsbmr.umin.jp/guide/pdf/bronjpositionpape … （注　PDFです。DLできない場合はこちらから） 　　日本骨代謝学会　http://jsbmr.umin.jp/guide/ 推測でしかありませんが、整形の先生はこれを承知で 「今は抜歯できないという歯科医はいない」 と言われたと考えます。 実際に以前の質問でも、歯科医の方々が指摘されるように、 現在でも殆どの歯科医は３か月の休薬を指示されると思います。 前述のポジションペーパー以前に関係者へ配布された資料です。 「ビシホスホネート系薬剤と顎骨壊死」 http://www.jsoms.or.jp/pdf2/bone_bisphos.pdf （注　PDFです。DLできない場合はこちらから） 　　日本口腔外科学会　http://www.jsoms.or.jp/?page_id=907 実はこの中（P9)にも処方医・薬剤師向けの内容に ３年未満で他の疾患が無い場合の処置として 　予定された侵襲的な歯科処置の延期・中止や経口BP製剤投与 　中止の必要はない とされています。 あるいは整形の先生はこのような考えを承知だからこそ 「歯科の先生が勉強不足」というご指摘をされたと思います。 しかし、BP系薬剤関連顎骨壊死（BRONJ)は罹患すると 非常にやっかいです。リスクを避けることは必要です。 BRONJはその発生機序が未解明で、有意な発生頻度は不明です。 このため、３か月の休薬で発生リスクがどの程度変化するか 正確な数字は出ていません。 このことからも、一般の歯科では慎重な対応になります。 先日、私の地区で口腔外科の先生による講演がありました。 先生の意見が絶対正しいというものではありませんが、 私がまとめた要旨を転記しておきます。 　・BP製剤によるBRONJは慎重に対応してほしい 　・投薬が３年以内で他の疾患が無ければ抜歯してもよい 　・ただし、患者に説明して適切な口腔管理を十分に行う 　・可能な限り処方医の判断を仰ぎ指示に従う 　・もし、休薬の指示がある場合は適切な処置を行う 　　　歯の動揺がある場合は暫間固定 　　　進行したむし歯の場合、抜髄処置や消炎処置 　　　（歯の中を掃除しておくこと） 　　　開放している場合、レジンなどによる残根処置 　　　尖った部分は丸めておく　など 　・患者の理解が得られない、処方医の指示が無い 　　長期のBP製剤投与や他の疾患があるなどの場合、 　　無理な抜歯は避け、遠慮せず紹介してほしい おそらく、ほとんどの一般開業医（標榜科目に口腔外科が ある場合も含む）は、リスクを避け、休薬後の抜歯を 提案されると思います。 抜歯を希望されるなら、専門の口腔外科で相談されては いかがでしょうか。 おだいじになさってください。
実際にお口の状況などを拝見していませんので、 あくまでも参考程度にしてください。 通常は唾液によってセメント等の性能は低下します。 このため、綿花などによる簡易防湿が望ましいと考えます。 最近の医院で使用される既成のロールワッテやコットンロール と言われる既成の綿花の棒はかなりまとめられているので、 普通の使い方をする限り毛羽立つとか不注意などによって 歯と銀歯に挟まることは、まずありません。 ただし、やはり舌などで動かされてしまうこともあるので、 丁寧な医院ではそれなりに配慮します。 水分による影響はセメントの種類にもよります。 特に有名なのがエリートセメントで、混和に手間がかかり、 水分による劣化が著しいので衛生士泣かせなのですが、 手間などを理由に防湿をしないのは致命的な手抜きになります。 「リライエックス アルティメット レジンセメント」（３M） （主に自費で使用される高級セメントです） の説明書（P3）から引用してみます。 　４. 窩洞/支台歯、根管、接着ブリッジの支台、ベニアの支台歯 　　　への処置 　　（中略） 　　水・オイルを含まないエアー又は綿球で乾燥します。 　　ラバーダムの使用をお勧めします。 このように、乾燥・防湿させることが基本です。 近年では、冠水による性能の低下を抑えた製品もあるので、 実際の使用されたセメントによって。水による影響問題の大小は 大きく異なります。 実際に補綴物の維持力を決める大きな部分は嵌合効力です。 これは、２つの同じ形のコップが重なっている時、 ２つが嵌りこんでぬけにくくなる現象です。 （ラミネートベニアや接着性ブリッジなど例外もあります） セメントは隙間を固めることで嵌合力をより強くします。 このようなことから、理想として防湿処置が望ましいのですが、 唾液による影響はあまりないと言えます。 これも近年のセメントですが、フッ素徐放性を謳う製品もあり、 唾液が多少触れた程度では、汚染による影響に由来する 齲蝕の危険はあまりありません。 おだいじになさってください。
口臭の原因はさまざまです。 虫歯や歯周病、歯みがき不足といった口腔内の問題、食事内容や生活習慣病が原因の胃腸の乱れ 見落としがちなところだと舌の汚れと喫煙でしょうか。 食べ物ですと有名なニンニクだけではなく牛乳や乳製品、ニラ、ネギ系、コーヒーも臭います。 喫煙とコーヒーのセットはかなり臭う上に残ります。 唾液も時間が経つと臭うので男女問わず寝起きの口は臭いますよ。 一時的に解消させるだけならマウスウオッシュが効果的ですが主さんが普段から意識するほどなら 虫歯、胃腸の乱れ、喫煙が原因の可能性が高いと思います。 口臭って自分では意識していないと気づきにくいのではっきり伝えてあげて下さい。 ただの恋愛ならいずれ終わりがくるので主さんが気にならないようにすればいいだけですが結婚を 意識するような関係なら主さんだけの問題ではありません。 口臭は誰でもわかるので仕事に影響します。営業や企画系だったら最悪ですね。 どんなにプレゼンが上手くとも息が臭い人から買おうとは思いませんから。 主さんが仰るように口臭はデリケートな問題なので友人や職業上の関係（上司含む）は指摘しません。 恋人だって普通は避けます。傷つけたくないし嫌われたくないですからね。 可能性があるとするなら家族くらいでしょうか…それも言わない可能性のほうが高いです。 口臭は改善できます。 主さんが彼氏さんの口臭を除けば結婚したいと思うなら指摘してあげて下さい。 これは将来奥様になる主さんしかできないことです。 一時傷付くかもしれませんが彼を想ってのことですし、むしろ放置するほうが残酷だと思いますよ。
クラウンを入れた時に、領収書と一緒にクラウンの説明書を 渡されませんでしたか？もし無ければ、領収書に「クラウン・ ブリッジ維持管理料」（通称、補管）という項目はありませんか？ もしあれば、その医院では２年間は医院の責任でクラウンを 修正する義務があります。 当然、やり替えに伴う費用は医院による請求ができません。 今回の場合、ご指摘のとおりだとすると、接触面（コンタクト ポイント）が不良ですので、その旨を先生と相談してください。 クレーマー扱いを避けて、食片圧入（食べかすがつまること）で 歯周病となってはせっかくの治療がだいなしです。 場合によっては、あえて開けている場合や、隣の歯を修正する こともあります。 一度相談されることをお勧めします。 お大事になさってください。 注１ もし、補管を算定して説明書を渡していなければ、 かなり問題があります。（保険診療の義務です） 注２ 補管の算定は届出制なので、ごく一部（おそらく数％）は 届出をしていないことがあります。 この場合は７割の費用になります。 注３ もし、補管を算定しても費用を請求されたり、 「保険では２年間できないから自費になる」 と言われたら、療養担当規則違反です。 保険者に相談されることをお勧めします。
差し歯でしょうかね。 穴の開いている部分を自分で処置してはいけません。 特に何かを詰めたり取れた差し歯を無理に戻そうとすると、外れて気管に入り窒息するなど、非常に危険です。 取れた歯は密閉できる容器（ピルケースなど）にそのまま入れて保管してください（ティッシュペーパーなどで包まないこと）。 食事は、取れた歯の部分で噛まないようにしてください。 歯磨きは、優しくゴミを取るようにして、あまり強くブラシを当てないようにしてください。 コーヒーや紅茶、炭酸飲料、アルコール類などは避けた方が無難です。 できるだけ早く歯医者さんに行ってください。 「作ってもらった差し歯が取れた」と電話連絡すれば、予約の有無に関わらず素早く対応してくれるかもしれません。 歯医者さんに行くときは、もちろん取れた差し歯を容器に入れた状態で持って行ってください。そのまま使える可能性があります。
初めまして。 私もよく唇を噛んで口内炎になります。 以前は内科や薬局で口内炎用の塗り薬を処方してもらっていましたが、なかなか行く時間がない時に思いついたんです。 うがい薬用のイソジンを綿棒につけて消毒したら、かなり染みて痛いですがしばらく我慢してみて下さい。 １日に２〜３回くらいでいいと思います。 速攻で効きますよ。 あと、チョコラBBなどのビタミン剤や、体の抵抗力が落ちてきても口内炎になるので、よく睡眠をとって下さいね。 早く治ればいいですね。
どちらも効果ないです。 ブラシで磨くしか汚れは取れません。 食器も水洗いでは汚れは取れませんよね。食洗器のように強力な洗剤と高温の温水を口の中でも使えたらいいのですがｗ パナ〇ニックというメーカーは、個人向けでも歯科医院向けでも、ロクな製品を出していなくて、歯科関係から早く消えてほしいというのが、昔ひどい目にあった私の思いですｗ
最新のデーターでは８０％以上、つまり殆どのインプラントで炎症があると言われています。 ただし軽度の問題のない炎症が殆どで、十分な清掃と歯科での定期メンテナンスで大丈夫です。 ただし失敗に至る炎症も数％ありますので、インプラントがノーリスクな物ではないことを知っておいてください。 これは私的な考えですが、チタンという人工物を身体に入れるのだから炎症が起きて当然の事。 ただし噛めるという機能が回復できるメリットがあるから、炎症が多少起こってもメンテナンスで問題が起きなければいいのではないかと思います。
保険義歯を作ると、歯医者に入るお金の６割以上は技工所に払って、３割が経費で消えるので、ボランティア治療に近いです。またその後の入れ歯調節の技術代も雀の涙程度です。 なので「儲からない患者」ではあります。 しかし「来てほしくないか」とは思いません、私としては口コミで家族や知り合いの方にも来てほしいですし、保険医登録している以上、儲かる儲からない以前にきちんと対応するべきでしょう。 落ちやすい入れ歯は、入れ歯の精度以前に顎の骨が痩せてしまって、どうしても安定剤を使わなければいけないこともありますのでご留意ください。 あと個人的には、入れ歯の製作や調節は意外と時間がかかることが多いので、歯医者が空いている平日昼間に来院していただけたら嬉しいですｗ
こんにちは！ 正面からの写真なのでどの程度なのかわからないですが、整形以外の方法だと、あごの筋肉をほぐすマッサージがあります。 お風呂に浸かっている時など、両手があいているときにやってみてくださいね。 １ 手のひらであごから耳へ向けて、左右のフェイスラインを包み込む ２ 奥歯を強く噛んで、人差し指と中指で少しずつぐいぐい押しながら、痛いところやしこりのようになっているところを探す ３ 耳の付け根くらいなど、盛り上がったり動いたりする部分を指の腹を使って、押しながら円を描くように指を滑らせて揉みほぐす 軽度ならこれで改善していくそうです。
こんにちは。長野県上伊那郡倉田歯科医院の倉田です。 インプラントは虫歯になることはありませんが、歯周病（歯槽膿漏）にかかってしまう可能性はあります。 ですのでインプラント治療を行う前には必ず歯周病の治療を行い、口腔内の歯周病菌を減らす必要があります。 現在の残っている歯が保存可能かどうかによってもインプラントの治療計画が変わってきますので、まずは現在のお口の中の状態をきちんと調べてもらい、インプラントについても検討されるといいですね。 また、歯周病で骨が大きく吸収してしまっている場合には増骨術が必要になります。
こんにちは！ 歯医者は行くの怖いですよね…わかります！ でも歯周病と入れ歯の件で歯医者に行くことを進められてるなら、早めに行った方が良いですよ。 歯周病は放っておくと仰る通り歯が抜け落ちてしまいます！ 早いうちに歯医者に行けば処置をしてもらえるし今後の対策も教えてくれます。 これから入れ歯にするんでしょうか？もしもう今入れ歯を使っていて合わない状態なら、こちらも早めに診てもらって調節してもらった方が良いですよ。 歯や歯茎は悪くなっているところを放っておいても何もいいことはありません。 早めに行けば食い止められたのに…ってこともありますし、勇気を出して行ってみてください～！
こんにちは。 副鼻腔炎は耳鼻科ですので、怪しい症状でしたら耳鼻科にいってください。 また、歯が悪かった場合でも治療は十分出来ますので安心してくださいね＾＾ しかし、薬を処方してくれない病院もある様ですので、出来れば産婦人科がある病院を選ぶといいですよ＾＾ 問診表の「妊娠していますか？」の欄があったら必ず「はい」を選択してくださいね♪
愛知県の一宮市で歯科医師をしている者です。 それはショックですね。 半年前に診てもらった時に問題なかったとなれば尚更だと思います。 実際に診察しているわけではないので、憶測でしかありませんが、 少しでもお力になれればと思います。 まずは半年間で歯を抜かなくてはいけない程に病気が進むのか？ ということについてです。 先に結論を言ってしまえば、有り得ます。 若年者でも侵襲性歯周炎と言われる進行の極めて早い歯周病が存在するからです。 半年前に診てもらった時というのは、 小さなレントゲンを１０枚あるいはお口全体のレントゲンは撮りましたか？ もし先生がお口の中を見ただけでしたら、気付かない可能性がとても高いです。 とても稀なケースですから、そもそも疑っていないのです。 レントゲンも保険制度の関係で簡単には撮れませんしね。 決して担当の先生の誤診などではないことはお伝えしておきたいところです。 また虫歯でそこまで症状が進行することは考え難いです。 もちろんご本人の生活習慣によりけりですが。 ただ一つだけお伝えしておきたいのは、 「歯磨きをしたから虫歯にならない」わけではないということ。 歯磨きで虫歯は基本的に予防出来ないと思っていただいた方がいいですね。 そして恐らく一番気になる「どうしたら良いのか」というところですが、 先にお話しした歯周病であるなら、残せない歯はどうしても出てくると思います。 ２人の先生がともに「抜歯」の診断をされている以上、 それなりの状態なのだと考えられます。 ただ、この抜歯は"残せる歯を残すための抜歯"です。 病気が進んでしまった歯の炎症に巻き込まれて、 本来残せるはずだった別の歯まで失っては勿体ないのです。 ですから、頑張っても残せる望みのない歯は抜歯する必要があるのです。 どの先生も「抜歯」は苦渋の決断です。 本来であれば、誰しも残してあげたいと思って診療しています。 どうかそこを汲んで頂ければと思います。 そして、もしも推測のような歯周病でしたら、 歯周病専門医の診察を受けるのが当たり外れがなく、安心かと思います。 「日本歯周病学会」で検索して頂いて、 "認定医・歯周病専門医名簿一覧"というところで 最寄りの医院を見つけてみて下さい。 またこれを機に、正しい歯磨き、正しい知識を 身につけていただくことが何より大切です。 「治す」よりも「ならないように管理する」ことが 最も価値ある歯科治療ですから。 僕が書いているBlog記事を載せておきますので、 参考にしてみて下さい。 「虫歯を削らず治す方法とは。」 http://maeoka.info/?p=348 「そもそも歯周ポケットって何か知ってます？」 http://maeoka.info/?p=482 「１日１００回歯磨きしても意味がないんです。」 http://maeoka.info/?p=460 「歯磨きしても虫歯になってしまうたった一つの理由。」 http://maeoka.info/?p=455 どうぞお大事になさって下さい。
歯医者さんの言うとおり、歯肉炎で、痛みを軽減するコーティングだけで痛みがなくなっているようなら問題ないのですが・・・。 きっとここに書かれているからには、あまり変化がないからかな、って推測します。 関係ない歯石取り・・・やること自体悪い影響はないのでしょうが、のらりくらりと効き目のない治療が続く、あるい続きそうでしたら、他の歯科医院を探すべきかも知れません。 「親知らず周囲の歯肉の炎症」自体、何が原因かのほうが気になります。歯みがきで治るかも知れませんが、表面に現れたのが歯肉炎というだけで他の原因も疑うべきだと思います。
歯科医ではありませんし、お口の中を拝見していないので、 あくまでも参考程度にしてください。 一般に歯科で見られる金属アレルギーはⅠ型（即時型）アレルギーか Ⅳ型（遅延型）アレルギーの反応を示します。 （ちなみに、Ⅱ型は自己免疫疾患、Ⅲ型は血清病です） 歯科で見られるアレルギーの発生頻度は、口腔外が圧倒的に多く、 顔面の湿疹や首筋の紅斑、ピアスや指輪の皮膚炎などがあり、 足の裏などの見られる掌蹠膿疱症（しょうせきのうほうしょう）も 金属アレルギーが原因とされることもあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8E%8C%E8%B9%A0 … 歯科における問診時に、 　・皮膚科で難治性の皮膚や粘膜の疾患が継続している 　・普段からアクセサリーなどの金属でかぶれやすい 　・金属の歯科治療後に発症して難治性である などの所見があれば、金属アレルギーを疑います。 ただし、確定や原因物質（金属とはかぎりません）の診断は 必ず皮膚科の医師と相談してください。 安易に「金属を外せば治る」というものではありませんし、 原因物質を避けて補綴が可能であることもあります。 また、抗原除去療法（原因となる金属を除去する）を行っても、 症状が軽快するまで早くて１～２か月、場合によっては １年以上かかることもあります。 原因が金属だからといって、かぶせを外してすぐにセラミックの歯を 入れるということは避けるべきですし、そもそも除去する時の飛沫で 原因物質が拡散する恐れもあります。 余談ですが、最近はメタルフリー（金属を使用しない）を謳う 歯科医院が多く見られます。これは金属色を避けるための 審美を目的とした医院が多いので、金属アレルギーの専門とは 限りません。 保険診療内で、金属を使用しない治療ができるかどうかについては 状況によります。 詰め物程度の小さいものであれば、樹脂が使用可能です。 前歯や小臼歯で基礎に金属を使わない場合、樹脂のかぶせは可能です。 その他のほとんどの場合は金属を使用しないと困難です。 重複しますが、担当医のおっしゃるように、可能であれば皮膚科で パッチテストなどにより原因物質の特定をしてもらうことを お勧めします。 お大事になさってください。
実際にお口の状況を確認していないので、参考程度にしてください ＞抜き差しのできる入れ歯の紹介もあったのですが、 　お値段はいくらくらいなのでしょうか １日目 　再　　診　　料　　４５点　　 　補綴時診断料　　１００点　通称「補診」、補綴についての説明 　咬　合　調　整　　４０点　義歯の製作に必要となるための歯の削合 　（連合）印象　　２２８点　義歯の型どり 　咬　合　採　得　　５５点　通称「バイト」上下顎の位置を確認します。 　　合　　計　　　４６８点　　１４００円 ２日目 　再　　診　　料　　４５点 　有　床　義　歯　６３２点　抜けた部分が４本分までの義歯 　人　　工　　歯　　４０点　歯の部分（材料によって異なります） 　クラスプ（鈎）　９６３点　小臼歯部４６３点、大臼歯部５００点 　新製義歯管理料　１９０点　通称「義管」 　　合　　計　　１８７０点　　５６１０円 ２日間分合計で、７０００円くらいでしょうか。 実際には、同時に歯の掃除をしたり、材料によって大きく変わります。 （例　クラスプを安い金属にすると４４２点（２２１点×２）で 　　　千円近く安くなります） 奥歯の１本義歯なので、使いやすさは圧倒的に劣ります。 ただし、抜けた部分の治癒を待つならば、調整が容易です。 また、前後の歯をそのまま利用するので、歯を削る量は 圧倒的に少なくなります。（全く削らないこともあります） 一度入れ歯に挑戦して、どうしても慣れないなら、 （二度手間ですが）半年ほど後にブリッジにすることも可能です。 ＞銀歯のブリッジはいくらくらいでできるのでしょうか １日目 　再　　診　　料　　４５点 　補綴時診断料　　１００点 　除　　　　　去　　６４点　現在のかぶせを外します。 　その他のコア　　３０６点　基礎。小臼歯１４７点、大臼歯１５９点 　失活歯歯冠形成　３３２点　歯の形をかぶせ用に整えます。 　平　行　測　定　　５０点　２本の歯のバランスを調整します。　　 　（連合）印象　　２８０点　型どりです。 　咬　合　採　得　　７４点　上下顎の位置を確認します。 　リテイナー　　　１００点　いわゆる仮の歯です。 　仮着セメント　　　　８点　リテイナーを仮止めします。 　合　　　　計　１３５９点　　４０８０円 ２日目 　再　　診　　料　　４５点 　金属冠　小臼歯　７７６点 　金属冠　大臼歯　９０４点 　架　橋　義　歯　９５２点　通称「ダミー」、抜けた所の金属部分 　Ｂｒ装　着　料　１５０点 　装着材料料　　　　２４点　セメント料 　Ｂｒ維持管理料　３３０点　通称「補管」、管理料です。 　合　　　　計　３１８１点　　９５４０円 ２日合計で１４０００円弱というところでしょうか。 今回の例示は必要最小限かな？と思うものを挙げてみました。 実際には、残っている歯の状況（神経の有無）や仮着の有無など この通りにはいかないと思ってもらってかまいません。 ＞銀歯のブリッジにした場合、一番手前の歯の表面は白くできますか 現在が「裏が銀歯、表側がおそらくプラスチック」ならば前装冠 と言われるかぶせと思われます。 現在の保険診療では、ブリッジのかぶせは金属しかできません。 注　もし、頬側（外側）がご自分の歯ならば、インレーブリッジや 　　４／５冠と言われるかぶせで、（むし歯や割れるリスクはあるけど） 　　外側の白い部分を残すことがあります。 詳細は必ず担当医にご確認ください。 おだいじになさってください。
酸蝕歯と、音波振動ハブラシは、無関係。 よって、ABどちらでも良いです。 それから、専門的なことは、ここで質問するより、 歯科医に聞くのが賢明ですよ。
矯正専門で開業している者です。 この写真で全ての事はわかりかねますが。わかることはやはり上の歯が出ていると思います。質問者様の年齢を考慮すると今から下顎の成長は考えられません。そうしますとやはり上の歯を中に下げて治療すべきでしょう。 質問の文章からもしかしたらこの治療方法は、下顎を前で咬ませて出っ歯の治療を行うという事かも知れませんね。この方法は下顎の成長が期待できる年齢の患者様に行う方法で成人の患者様に行うことは難しいと考えられています。 治療方法の決定は、きちんとした検査の下に決定されます。まずはそこから初めて下さい。 現在治療中の方の写真です。参考になさって下さい。 http://ameblo.jp/maruyama-ortho/entry-1205558441 …
歯科医師です。 休診中の症状急変での他の医療機関受診は良くある事ですので特段気にする事もないと思います。起こった事をそのまま報告するだけでいいと思います。 お大事になさってください。
歯並びが悪いだけなら、歯科矯正なども選択肢になると思いますが・・・。仮に歯が一本もない、総入れ歯になるようなケースなら、 オールオンフォー というインプラント治療法があります。 上下のうち、片側でしたら4本、上下で4本のインプラントをうって、その上に連結された歯をのせる治療法です。 一本ずつインプラントを行うよりも費用、治療期間、手術回数などが抑えられます。それでも片側で200万、上下が400万程度からかかるようです。
＞そこに見える白いものは骨でしょうか？ 白いのはおそらくフィブリンといわれるもの。 状況にもよりますが斜めの抜歯ということは、 抜歯窩の底は鏡を使わないと見えない位置なので、 心配いらないと思います ①この状態は正常なのか 見える範囲内では特に問題はありません。 ②この状態からできるだけ早く回復するには歯科医には 　どのような治療をしてもらうのが望ましいのか 痛みがあれば、鎮痛剤の処方などの除痛対策、 痛みの原因と思われる感染対策としての抗生剤 傷口への刺激を避けての対策の指導と洗浄 などと思います。 ③自分で気をつけたいい方がいい行動があるか むやみに刺激しない（傷口を触らない） 口腔内を清潔にする だと思います。詳しくは担当医に聞いてください。 おだいじになさってください。
１週間は痛いけど、仕事を休むほどではありませんよ
こんにちは。 噛み合わせの関係もありますし、落ち着かないのであればつけたままで良いと思います。 口の中も入れ歯も清潔な状態にするのが条件ですが、質問者さんはしっかり歯磨きされているようですし大丈夫そうですね。 ただ、あまり強い力で歯ブラシをかけると、入れ歯に傷がついて最近が溜まってしまうので気を付けてください。 軽く歯ブラシ→入れ歯洗浄剤の方がいいかもしれませんね。 あと、寝るときに入れ歯を外していると、顔の形がだんだん老人顔になっていくという話も聞いたことがあります。。
マルチポスト（同質問多投稿）するような人には、回答しません。
あの〜、、どちらの歯医者も結局、抜くかもと、同じ回答ですから、、、だったら最初の歯医者へ行く方が続きからだから良いですよ？二つ目の歯医者だって、あなたが「歯医者が休みだから」とりあえずでうちに来てみた、と受け止めてるし、だからというのもあり痛み止めの応急措置だけはしてくれたんだから、あとは元の、今日は休みだったその歯医者におまかせ、となるのが普通です。あなた相当歯医者嫌いなようですが、ここで、その歯を抜かない方がいいかと聞いても誰も歯の状態見れませんし、そもそも歯の専門家である歯医者ふたりともが、たぶん抜くようかも.的な的確な回答出してるでしょう。実際につめものとって虫歯の深さを見てからじゃないと、抜くようか抜かなくてぎりぎり済むかわからない、そう言われましたよね？ならば見てもらうしかないです。もしも、最初の歯医者にはもう行かない？？ならば、最初の歯医者の人には都合で行けなくなったとだけ言えばいいし、やはり最初の歯医者にまた行くなら、おたくが休診日でどうしても痛くて別の歯医者で応急処置で痛み止めだけ出してもらったと、そのまま伝えればいいだけですよ。だいたい、そんなに酷い状態になるまでよほどの期間、歯医者へ行ってなかったんでしょうし、今回このあと虫歯全部治したらどうせまた長年行かないんでしょうから、一箇所の医者にしといた方がいいですよ。うだうだあぁだこうだ方位だのなんだのいちいち毎回難癖つけてまるでうちの母（67才、前歯全部みそっぱで虫歯だらけだから口内だけは誰よりも汚いくせゆ外見だけ着飾ってしゃらしゃらとその辺歩いてる変なおばあさん。ついでにそのまた母親も娘と全く同じ状態でした）かと思ってしまいました。もちろん絶対に違いますが。どんなにパッと見がまともだったり人並みの身なりしてても口内が汚い人（歯医者行かず虫歯も放置）ほどのブスは絶対みんなに嫌われますから気をつけた方がいいですよ！
介護を経験された方はご存知かもしれませんが、 高齢者の死因で非常に多いのが誤嚥性肺炎です。 一般に３大疾患と言われるのが、がん・心疾患・脳血管疾患ですが、 近年の死因順位別死亡数を見ると、３位は肺炎です。 http://www.mhlw.go.jp/toukei/saikin/hw/jinkou/su … （平成 26 年(2014)　人口動態統計の年間推計　P２） 特に高齢者は嚥下（物を飲み込む）機能の低下で容易に気管に入り、 抵抗力の低下があれば重篤な症状となります。 肺炎ではありませんが、依然「本当は怖い～」などでメディアにも 取り上げらたのが、感染性心内膜炎の原因菌として注目されている ものに歯周病菌をはじめとする口腔内常在菌叢があります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%84%9F%E6%9F%93 … 　起炎菌としては、口腔内常在菌である緑色連鎖球菌や 　黄色ブドウ球菌が多く、弁尖などを破壊することによる 　心不全がもっとも危険である。 番組では抜歯直後に心内膜炎で死亡した症例を挙げていましたが、 実際には、歯周病がすぐに心内膜炎となるわけではありません。 その他にも、糖尿病や早産など、歯周病になることで歯周病菌が 症状の悪化につながる危険のあると指摘されるものがあります。 重篤な歯周病の治療には時間がかかります。 出来る限り早めのメンテナンスに心掛けてください。 お大事になさってください。
こんにちは。 痛みがなくぐらぐらして抜けたとのことですが、歯茎が下がったりぶよぶよしたりということはないでしょうか？ もしそうでしたら歯周病が原因で歯が抜けたことも考えられます。 実際に見ていないのでなんともいえないですが、もし歯が抜けずに済んだかどうか確認されたいのであれば、抜けた歯を持って歯科医院で診てもらったら確実かと思います。 もう抜けてしまった歯は戻しようがないですが、結果がわかればすっきりしますよね(^^；)
歯科医師です。 専門家の立場から言わせていただければ歯や歯周組織など口腔内の状況の確認無しにホワイとニングを医療機関以外で行うことには大きなリスクがあると言えます。例えば本人が気づいていない未処置の虫歯があった場合非常に危険です。 値段や利便性のみを見ないで安全性にも目を向けるべきでしょう。
質問者の先生の見解は間違いで、No８先生の見解が正しいです。 No8先生のページを見ましたが、言っていることは非常に正しいし、この歯科に真面目に通院して指導を受けたら殆どの人の歯周病は治るでしょう。 ただ誇大広告サイトにみられるような縦長ページ＆フォーマットなのが残念ですｗ御高説が駄文に見えてしまいますのは私だけでしょうか(^_^;)
こんにちは！ 不安なら違う歯医者を受診された方がいいかと思います！ （銀歯と歯の隙間や銀歯ではない部分の虫歯もあり得るのですが、 銀歯が取れた歯しか見てなくて、隣の歯が虫歯になっている可能性も…。） また、虫歯ではないのなら、銀歯自体の劣化などいくつか考えられると思いますが、 銀歯をもとに戻して、時間が経っても解決しない場合は、 神経を取ってしまう処置が必要になるかもしれません！ 他に歯がしみる理由として、下記がありますね。ご参考にどうぞ！ ・知覚過敏 ・歯ぎしりによって歯の根元が削れている ・歯に入った小さなひびでしみる
それは貴方の判断でしょ
こんにちは！ 神経を抜いて痛いのであれば、歯の根元ではなく被せている歯茎の部分が痛いのかもしれません。 いずれにせよ、銀歯を被せる部分が合ってない様な気がしますので、面倒ですがもう一度歯医者にいきましょう。
こんにちは。長野県上伊那郡倉田歯科医院の倉田です。 実際にお口の中を拝見したわけではないのでたしかなことは言えませんが、下顎の舌側のふくらみであれば「下顎隆起」というものの可能性が高いですね。 食いしばり等の習癖があると下の歯、４、５番目周囲の内側の骨が増え、膨らみます。 通常は特に問題ありませんが、入れ歯を作る際に邪魔になるようであれば骨を削ることもあります。
こんにちは。 インプラント(ボルト等を埋め込む)まではしませんでしたが、 矯正の経験があるので、わかる範囲でお答えします。 あくまで個人的な感想ですが、 ①炎症等はありませんでしたので、体質にもよるのかと思います 　ただ、私の場合は、痛みがすごかったです。寝られないくらい（当時小5でした） ②すみません、これに関してはなんとも申し上げられません ③舌が動かしづらくて、会話できない程ひどくはないものの、とても悪くなりました ④噛み合わせ良くなってバリバリ言わなくなる可能性はありますね 　私はつまりがちだった鼻が、矯正完了後すごく通るようになりました 参考になれば幸いです。
質問者さんのケースでは、虫歯のリスクや甘いもの等は主要な原因ではないと思います。 なぜなら虫歯になる原因はバイオフィルムであり、リスクや甘いものはあくまで増悪因子にすぎないからです。 綺麗に磨けているつもりが、磨けていない（バイオフィルムが残っている）だけではないでしょうか。 歯科医師や衛生士が叱るのも、磨けていないから叱ったのではないでしょうか。 歯磨き時間は５分程度では不十分です。私はタフトブラシで１０分は磨きます。 １日１回だけでいいので歯ブラシ＋フロス＋タフトブラシで１５分磨くことをお勧めします。 強い力で磨きすぎると歯が摩耗するので気を付けてくださいね。
それたぶん行徳歯科クリニックだと思いますよ！ 私も子どもを連れてよく行っています！ うちの子も歯医者と聞いただけで泣いてしまうほどの歯医者嫌いでしたが、行徳歯科さんの 治療は本当に痛くないのできちんと治療を受けられています。 行徳駅の駅前にあるのですぐわかります。確か北千住に親院があった気がします。
こんにちは。長野県上伊那郡倉田歯科医院の倉田です。 詰め物が取れたままになっている状態は歯にとっても舌・頬にとっても非常に危険な状態です。 潰瘍等ができやすくなるだけでなく、舌の同一部位への慢性的な刺激によって非常に稀ですが舌癌に移行する可能性もなくはないです。 まずは取れた詰め物の治療から始めてみてはいかがですか？
硬質レジンジャケット冠のブリッジは、強度の関係で保険では適用できません。 保険診療での前歯のブリッジは、硬質レジン前装冠（裏側が金属）になります。 保険でとなれば、31｜134 を硬質レジンジャケット冠にして、 残りを自費診療の義歯で作ることになると思います。
ちょっと駅から距離はありますが、葛飾警察署のそばの四ツ木デンタルクリニックは痛くないと評判です。実際に私も虫歯治療をしてもらいましたが、びっくりするくらい痛みがなくて、 歯医者さん嫌いの私でも最後まで治療を続けることができました。 待合室もきれいでおしゃれですし、先生方もとても優しいですよ。
こんにちは。長野県上伊那郡倉田歯科医院の倉田です。 当医院でもインプラント治療を行っていますので、このようなお悩みを持っている患者さんは何人も診てきています。 入れ歯に関しては ・費用が安く済む ・自分の歯を大きく削る必要がない ・手術が必要ない ・治療期間が短い といったメリットがある一方 ・食後や寝る前に外す必要があり、面倒 ・バネの金属部分が目立つ ・硬いものや粘着力のあるものが食べにくい ・装着した際に違和感がある ・発音に支障が出ることがある ・隣の歯が虫歯になったり揺れてしまうことがある といったデメリットもあります。 ただ、インプラントと違って入れ歯に関しては「まずは作ってみて使ってみる」ということができますので、悩まれている方には「まずは入れ歯を使ってみませんか？」と説明しています。 使ってみてそれほど違和感を感じなければそのまま使っていけばいいですし、やはり毎日の手入れが煩わしいと思ったのであれば改めてインプラントについて検討されたらと思います。 （そのあたりは「眼鏡」と「レーシック」に近いですね） しかし、患者さんの満足度で言うとやはり「インプラント」が機能的、審美的にも高い満足をいただいています。
下地を作って、 杭を打って、仮歯 本歯 最終確認 といった日程かな。
もしも骨まで行ったとしたら　骨の痛みとかはもしや凄いのかも・・ いずれは痛みも消えるかもだけれど・・ 御大事に・・ 膿とかは無いのですよね　痛みだけなら大丈夫かも?? レントゲンで解かるかも
こんばんは 個人的にはアセスが効く気がします
＞歯根治療後、歯根部の痛みが取れません 完全に終わった状態ってこと？それともまだ治療中（期間）のどちらでしょうか。ここが大事なこと、後者であれば、痛みはあります。まだ治療中だからです。この時は痛みをただ我慢しているのは愚かなこと。緩和ケアを考えましょう。苦肉の策というやつです。自分なりに工夫しました。しましょう。
こんにちは。長野県上伊那郡倉田歯科医院の倉田です。 通常は永久歯に生え替わっている可能性が高い年齢ではありますが、後継永久歯が先天的に欠如している場合や萌出位置に問題が起きている場合にはいつまでも生え替わらずに乳歯が残ってしまうことがあります。 乳歯の歯根が徐々に吸収した場合、今回のようにぐらついたり割れてしまうことがあります。 まずはその歯が永久歯か乳歯か（おそらく乳歯かと思います）を診てもらい、本来生えるべき永久歯があるかどうかも確認してもらうといいでしょう。 なるべく早めに歯科医院を受診していただけたらと思います。 長野県上伊那郡　倉田歯科医院 http://www.kuratadent.com/ 倉田歯科医院　facebookページ https://www.facebook.com/kuratadental
服用は中止して、薬局へ相談に行ってください。 薬局ならば薬剤師がおりますので、市販薬を選んでくれるハズです。
前歯を３本に？？？ 先天性欠如や過剰歯で、仕方なく３本になったのなら分かりますが・・・ 今はまだ6歳との事なので、その後の顎の十分な成長発育を考えずに、 抜歯する事はお勧めできません。 床矯正装置などで、顎を大きくすることも可能です。 ちゃんとした矯正歯科で見てもらうことをお勧めします。
歯科衛生士です^_^ 予約時 受付の方に言われたとしたら夏休みではなく お盆の為何日から〜何日まで休診になりますので、と言って欲しいですね 実際 夏休みは子供達なので 歯科は大忙しです！ 予約が2ヶ月先という医院も確かに有ります。どんな治療を現在しているか？が分かれば 2ヶ月先でも大丈夫なのか？答えやすいですが 先に回答された方の様にそこまで急がなくても大丈夫です。と言う事なのか？接遇がキチンと出来ていない医院か？患者様が不安になりますよね？ あまり良い印象ではないので 自分なら 医院変えるかもしれないです。
歯科医ではありませんので、専門家ではないかも。 でも、専門の回答がご希望とのことですから、 少し難しいことも書いておきますね。 酸蝕症とのことですが、基本的に普通のむし歯と同じです。 （厳密には病名が Ｃ ではなく Ｅｒｏ になります） 象牙質だけであっても、歯が残っていれば治療可能で、 欠損部が少なければレジン修復も可能です。 ただし、半分程度になっているなら補綴（かぶせ）になると 思われます。この判断は担当の歯科医に聞いて下さい。 かぶせは、歯科医院によっては自費を薦められますが 実際は保険診療が可能で、普通は硬質レジンを張り付けた かぶせになるから、だいたい３割負担だと1本１万円弱くらい。 インプラントは歯が無くなった場合の治療なので、 抜かないといけない場合の治療です。 （むし歯ではないと仮定して）酸蝕症の原因ですが、 原因を解決しないと再発する危険が高くなります。 このあたりも、担当医に聞いてみてください。 一応、主なものを例示しておきますね。 ・エナメル質形成不全 　　酸蝕ではありませんが、生まれつきエナメル質が少ないもの。 　　普通に治療すれば問題ありません。 ・嗜好品によるもの 　　日本ではあまりみられないそうですが、 　　炭酸飲料などを大量に摂取したことによるもの。 　　当然ですが、改善しないと再発を繰り返します。 ・嘔吐によるもの 　　過食症患者などにみられる、嘔吐による胃酸での酸蝕症。 　　これも、根本を改善しないと再発します。 ・職業病 　　製菓業や塩素を扱うなどの職場で見られるもの。 　　産業歯科医がいれば、申告すると労災になるかも。 　　ただし、エナメル質が無くなるくらいなら、 　　Ｅ３（中等度）～Ｅ４（重度）に該当するので、 　　ＡＢＣＲＴ管理区分で管理Ｃと判断されて、 　　当該業務への就業禁止や制限となり 　　会社はかなり怒られます。 できれば、痛みがでるまえに早く歯医者さんに相談してください。 おだいじになさってください。
非抜歯矯正がいいか抜歯矯正がいいかは見てもらわないとわからないと思います。抜歯ケースなら抜歯矯正がいいでしょう。 大事なことは、なんでもかんでも非抜歯矯正専門と言っている医院は矯正認定医でない医院がほとんどです。そういう医院ですと、矯正の失敗のリスクが高くなります。矯正認定医のところで診断されて治療されることが大事です。
タフトブラシは歯科医院でも売っていると思います。最近は100均にも置いてあったりしますので探してみてください。
黄ばみは身体の脂が原因で起こるそうです。ついてしまった黄ばみを落とす方法が紹介されているサイトがありました。漂白剤を使う時の注意点なども記載されていましたので、参考になるかと思います。 綺麗になるといいですね。 http://blog.mens-fashion-labo.com/how-to-clean-s …
歯科よりも口腔外科のほうがお勧めですよ。 わたしは去年の２月に口腔外科クリニックを受診し、 マウスピースを作ってもらいました。 柔らかい素材なので使いやすいです。 穴ができたり、破れたらまた来るようにと言われています。 最近はあまり使ってないので、まだトラブルが出来そうな気配はありません。 以前もそのクリニックが出来る前に総合病院の口腔外科で マウスピース、こちはら硬いものを作ってもらいましたが 定期的に状態を見せに行くのが面倒で、行くのを止めてしまいました。 ちなみにあとから知ったことですが、掛かりつけの歯科でも 最近、口腔外科も始めたらしいです。 マウスピースの相談にも衛生士さんにのってもらっています。
矯正専門歯科医院だと分割できない医院はまれです。 一般歯科（虫歯の歯医者）だと一括が多いかもしれません。 どちらにしても医院しだいです。気になる医院などのホームページなどでも確認してください。矯正専門の歯科医院だとだいたい分割可能とか書いてあるはずです。 あと、費用を抑えたいのであれば矯正歯科は医療費控除できます。最初の相談かネットで調べてみてください。
保険診療とはいえ、安いものではありませんしその対応は通常はないのではないかと思います。 気になるでしょうから、やはり新しいものを作りなおしてもらって返品するのがよいかと思いますよ。どうぞお大事にしてくださいね。
「病気の治療は最悪になってから」が殆どの方の対応ですが、 結局は心配するほどではなく、「早く行っていれば良かった」と言う程度。 「俺が他人に教えてやろう」ぐらいの気持ちで、早速行きましょう。 「後悔先に立たず」の典型です。
こんにちは。 虫歯で歯が痛むのは、大体Ｃ２の虫歯（象牙質まで到達している）からだとおもいますが、 個人の体質によって違います。 神経に達するまでも個人の体質によって違いますから、時間もわかりません。 虫歯は放置しても治りません。早いうちに治療すべきです。 特に、免疫力が下がる持病をお持ちならば、虫歯菌で命取りにもなります。 定期的に歯の検診を受ける事をお勧めします。
こんにちは。 no1の方がおっしゃっているように、冷やすと紛れます。 痛い歯の側で噛まないようにして、逆の痛くない歯で噛んだり意識的にすると、 かなりおさまると思います。 無意識に痛いところを舌で触ったりもしないようにも注意してください。 お大事に。
電車で通える範囲で考えれば行徳駅からすぐの行徳歯科クリニックがオススメです。 院内も綺麗ですし、先生も優しく、治療技術も高いです。 無痛治療で有名な歯医者さんですし、本当に痛みがありませんよ。
＞仮の歯といえどこれほど外れるものなのでしょうか。 どのような状況なのかわかりませんが、ヨコから押したりすれば 意外に大きな力がかかって外れたりします。 「仮歯」なのに過信して大きな負荷かけてるんじゃありませんか？ 本番前に「仮に付ける歯」ですからガッチリつけて外せなかったらまずいでしょ。 そこそこ弱くくっついてます。
マウスピースで済むような、簡単な矯正でしたら耐えられるでしょう。 歯に金具くっつけてワイヤーで歯を動かす矯正は、正直、痛いです。 私は母親ですが、アラフォーで矯正開始して去年終わりました。 毎月の調整日から３日間くらいは、食べられなかったです。 おっしゃるとおり、うどん食べるのもイヤなくらいでした。 うちの子も矯正しないといけないレベルですが、本人が言い出すまでさせる予定はありません。 この痛みは・・・こらえ性のない（うちの）子供には無理と判断しました。（中高生です） 高いお金出して、途中でやめることになったら悲鳴もんです。 痛みがゆるい治療はそれだけ歯の移動が少ないということなので、当然期間も長くなり、 親の負担が増します。 進展も遅いので、ヤル気も失せます。 なぜか歯科医は早めの矯正開始を薦めますよね。 アラフォーでも間に合いました。 参考までに☆
私もたまに磨いていますが、過ぎたるは及ばざるがごとし。 磨くのを止めて、様子を見る。 ほっときゃ治るでしょう。 治らないなら、仕方がないから病院へ。 病院に行っても、体を治すのは自分自身ですけど。
お大事に。 抜いた後の違和感の影響もあるかしれません。
こんばんは。 大きな虫歯の詰め物をしたんですね。 神経があるようですので、詰め物をした隙間が再石灰化しないと、冷たいものがしみます。 噛むと痛いのも、詰め物になれていないせいですね。 歯茎などを押したり、治療した歯の側だけで強く噛むとかの刺激をしないことです。 徐々になれて改善していきますから、安心してください。 しばらくしても顎などに痛みがあるようでしたら、詰め物の噛み合わせがわるいかもですので、 その際には、歯科医へ行ってください。 お大事に。
子供のうちにした方が良いと思う。 子供のうちに矯正する方が圧倒的に有利です。 子供の方が骨代謝が活発ですから、矯正も楽にできますし、大人だったら全ての歯を矯正するところを、子供だったら部分的な矯正でキレイな歯並びにする事も可能だからです。 虐められるかどうかというのは、その子供の環境よりけりですが、うちの娘（小５）のクラスに2人ほど矯正中のお友達がおりますが、特に虐められているという事はないみたいです。 裏側からの矯正はオススメしません。 裏側に矯正器具を付ける（インコグニート）ってやつで、舌側矯正装置を使うやつですね。 実はこれ日本では流行ってますが、アメリカなどでは最近はあんまりやる人はいないんです。 良くないからなのか？っていうと、そうじゃないです。 単純に術者の技量の問題と、術後のメンテナンスの問題です。 要するに裏側からやるには術者の技量が必要で、設置後は、装着者が丁寧にキチンと歯磨きなどをしないとすぐに虫歯になってしまうという事です。 日本で流行っているのは、高いから。 日本中の駅前を見て思うのは、歯科医院（矯正もできる）と美容院の多さです。 ライバルも多い分、歯科医も昔ほど儲かりませんから、経営者として考えるのは客単価を上げる事です。 裏側から矯正する方法は、通常の2倍ほどの金額がかかりますから、みんなこれを勧めるわけです。 しかし、技術力がないので、上手にいかない歯科医師も多くいるわけです。 また、お子さんにされるのだとすると、術後のケアがちゃんとできない可能性が高いです。 従って、私はあまりオススメはしません。
「人口骨を入れてください」でいいと思いますよ。 まさかとは思いますが自家骨移植するつもりが無ければ、 「代用骨」とか「骨代用物」とかでも可です。 ちなみに、（病名さえ摘要なら）抜歯は保険でできますが、 抜歯と同時に行う人工骨挿入は現在は保険適用外で、 行っていない場合や代用骨を常備しない医院もあるので 事前に問い合わせされたほうがいいです。 個人的には、予後でアメリカの担当医の意向に沿わないと 問題になるので、アメリカの担当医にしてもらったほうが いいと思います。 追伸 保険診療で、GTR（歯周組織再生誘導手術）などで行う骨移植は 保険適用です。 ネット検索で引っかかる場合があるので、お間違えのないように してください。
こんばんは。 虫歯のケースにもよりますが、削ってる過程で歯の神経を取ることが判明するのはおおくないかと。 その前の段階のレントゲンを撮った地点で大体、神経を取らなくてはならないとわかります。 で、神経をとれば根治治療になりますね。 神経を取った穴に、詰め物をしないわけにはいきませんからね。
＞同じ歯医者に検診を受けたいときは「検診」で 　予約をとればいいのでしょうか？ ご指摘の通り、健診は保険適用外です。 医院によってはそのまま診療してくれますが、 本来、そのような行為は好ましくありません。 もし、違う歯科医院に行くなら事前に電話で 気になるところを聞いておきましょう。 下手に「健診お願いします」や「歯周病検査を受けたい」 だと、全て自費になったり、知らない間にPMTC（自費）で 高額の請求をされるかもしれません。 ＞できれば保険適用でしてもらいたいです。 　そういう場合はどうすればいいでしょうか？ 「歯石がたまっているようで心配です」 くらいにしておいてください。 ＞検診のみ、検診＋歯石除去で相場はどのくらいですか？ 　（保険適用で） ≪検査のみ≫ 　　初診料　２３４点 　　検　査　２００点 　　　計　　４３４点　１３００円 ≪検査と除石１≫　もっともシンプルな場合 　　初診料　２３４点 　　検　査　２００点 　　除　石　２５６点 　　　計　　６９０点　２０７０円 ≪検査と除石２≫　よく使われる（と思う）場合 　　初診料　２３４点 　　検　査　２００点 　　歯　管　１１０点 　　歯　清　　６０点 　　　小計　６０４点　１８１０円 　　再診料　　４５点 　　実地指　　８０点 　　除　石　１４２点 　　Ｐ基処　　１０点 　　　小計　２７７点　　８３０円　 　　再診料　　４５点 　　除　石　１４２点 　　　小計　１８７点　　５６０円 　　合　計　１０６８点　３２００円 細かいことを言えば、検査は歯の本数や検査項目で異なり、 その他にも外来環、レントゲン、口腔内写真等々でかなり異なる こともあります。 普通に除石までで、概算だと三千～四千円くらいです。 （大きなレントゲンを撮れば五千円を越えます） （少し難しいので無視してもいいです） よくこのような質問で「除石を１日で行った場合」と言うと、 「保険では除石は１日で全顎行う事が出来ない」という ご指摘を受けます。 実際には、保険審査による解釈の違いで１日で行えない 地域があり、歯科医の方からも頻繁に指摘されます。 保険診療の基準である「歯科点数表の解釈」（社会保険研究所） を読めばわかりますが、そのようなことは一切記載されておらず、 これまでに関係する厚生労働省からの疑義解釈も出ていません。 以前にここでも解釈の違いを否定された歯科医がおられましたが、 もし「決まっている」なら、根拠を示していただければ幸いです。 はっきり言って、私の地域では１日の全顎除石が認められています。 これは保険審査の歯科部長のお話でも確認しています。 その歯科部長のお話では、保険者からの指摘にも「問題無し」で 返答しているそうです。 「（１日で除石が終了するのは）架空請求している」という 問い合わせがあれば、個別指導にまでなるかもしれないので 非常に迷惑な話なのです。 愚痴が長くなってしまい申し訳ありません。 おだいじになさってください。
デンタルリンスは液体歯磨きですので、口をゆすいだ後にブラッシングを行い、水ですすぎます。研磨剤が入っていないため歯が削られにくいメリットがあります。 コーヒーなどやワイン、タバコのヤニなどで歯が汚れた時は、通常の歯磨き粉で磨いた方が良いと思います。 マウスウォッシュは洗口液です。歯磨きする時間がない時に口の中をさっと綺麗にすることができます。歯磨き後の仕上げとして、最後に使っても良いようです。 ご参考になれば幸いです。 http://www.haishasan.net/haisha_html/care/tooth/ …
歯科医師です。 歯科医師側の観点で意見を。 計画的に治療しているのであれば、長期間隔でも問題は少ないと思われます。 ただし蓋や使用薬剤の種類にもよります。 「きちんと消毒・清掃されており、きちんと蓋をされている状態」であれば何カ月でもほとんど問題ありません。 大多数の歯科医院のように薬剤効果の期間が短い場合は１～２週間程度が理想的とは思われますが、蓋が壊れていなければ根管内のお薬の消毒作用がなくなるだけです。 ちなみに最終的な充填物（根充剤）には薬効成分はほぼ皆無ですし、口の中や歯の中に入った細菌をゼロにすることは科学的に不可能ですから、治療が終わっても定期検診によるフォローは必須です。
高齢化。カルテの保存や、設備の問題もあって、簡単に廃業も開業もできない業界ですから、自然に、次の人に譲る継業という形になるのでしょう。
曖昧な態度だと「望みあり。更に詳しく説明すれば...」などと期待され あなたの意に添わないセールスを更にされるでしょう。 断るなら断る。興味があって話を聞きたいなら説明を要求する。入会したならする。 単純なことです。 あなたが自分の意志をはっきりきめてないのがいけないんです。 「時間は作るもの」と言う人もいます。必要なら大抵は作り出すことができます。それを理由にするのは さほど必要と思ってない、か「断る理由というかいいわけ」を求めてるだけだと思います。 相手は商売で言ってるのだから、断るならキッパリ断っていいんですよ。 自らを犠牲にしてまで付き合う必要はないでしょう。 それでその後の治療がおざなりになるようだったらそんなところはバイバイすればいいんです。
波状というのが私の思っているものであれば、歯の圧痕がついているのではないかと思います。 これは、舌の大きさに比較してあごが小さい場合や、歯列が内側にある場合に起こります。 今までもあったと思いますが、痛みが出てきて、よく見たらこんなことに！って感じで気づき、波状になった！と思っているのではないでしょうか。 痛みが出る原因としては、口腔乾燥が考えられます。 何らかの理由で唾液量が減少した場合、粘膜が敏感になり、傷もつきやすくなります。 歯が強く接している部分は特に、粘膜上皮が菲薄化し、刺激に弱くなり、痛みとして感じます。 舌の粘膜上皮には味蕾といわれる味を感じる細胞が無数にありますが、粘膜上皮が菲薄化することで味蕾も減少しますし、味覚障害を呈すことがあります。 唾液が減少する疾患であれば（シェーグレンなど）、唾液分泌量を増やす薬など処方できますし、これといった疾患がなくても、軟膏や含嗽などで改善する人もとても多いです。 歯科口腔外科でみてもらって下さい。得意な分野です。
・神奈川県（川崎）なら下記 http://seibo-dental.jp/keywords/2
四つ木のイトーヨーカドーはご存知ですか？ その中にある四つ木デンタルクリニックがオススメです。 先生方の対応もとてもいいですし、無痛治療をもやっているので、治療の痛みもまったくありません。 きっとお子さんも怖がったり痛がったりせずに治療を受けられますよ。
口内炎というのは、アフタのような小さい炎症です。これはステロイドなどの軟膏で治療します。 多分質問者の方の場合は、智歯周囲炎という病名がつく、急性炎症の部類になると思います。 ですので、腫れている炎症には口内炎の薬はききません。 局所（腫れているところ）にきちんと届く器具で洗浄し（歯科医院で）、抗生剤（抗菌薬）を内服、急性炎症が治まったら抜歯すれば治ります。 親知らずは、No.1の回答にもありますが、きちんと生えきらない人がほとんどですので、生えきるのを待つのは全くお勧めしません。 早く専門家（歯医者）に診せるのが絶対によいです。お大事に。
そもそも差し歯で治すには限界があります。 でっぱりを引っ込めるためには、出っ張っている隣の歯を抜歯してスペースを作って歯を移動して治すのがよいはずです。 非抜歯矯正専門というところは避けて、矯正認定医の矯正歯科医院で相談してみてください。
歯科医ではありませんので、あくまでも参考程度にしてください。 厳密にいえば専門家ではありませんが、専門的な意見のつもりで 回答しておきます。 詳しくは担当医とご相談ください。 ファイバーコアそのものは理論上非常に優秀なものです。 ttp://www.dentalns.com/saitohdc/core/fiberpost.pdf （Ｇ社サイトより引用　ＰＤＦです） 担当医からご説明があったかもしれませんが、簡単に利点・欠点を まとめてみます。 ≪利点≫ ・物理特性が歯に近い 金属のように硬度が異なるものであれば、応力によって 破折の危険があります。 メーカーによる試験でも、メタルコアよりも応力の集中が 少なくなっているので、破折する危険が少ないとされています。 ・色調が調整しやすい 金属の場合、補綴物によっては金属色が透けてしまうことが あります。 今回の場合、関係ありません。 ・金属アレルギーがでない これも良く指摘される利点です。 ただし、この利点が有効なのは金属アレルギーの診断があった場合。 よく、湿疹などの症状に対して安易に「金属が原因です」として 自費のメタルフリーを薦める医院がありますが、歯科における 金属アレルギーの解説書では「絶対にしてはいけない」対応と されています。 歯科で遭遇するアレルギー症状は以外と多く、原因もまちまちです。 Ⅰ型（即時型）のように金属に接触する部分に出ることもありますが、 Ⅳ型（遅延型）のような場合口腔外が圧倒的に多くみられます。 原因となる物質の特定は必須で、診断は皮膚科に依頼します。 症状がでた場合、使われている金属の種類が問題となります。 　メタルコア用金属（例　Ｏ社　Ｐ･Ｇシルバー） 　　銀・パラジウム・インジウム・亜鉛・スズ・ガリウム 　保険補綴用金属（例　Ｔ社　トクリキ　キンパラエース12Ｓ） 　　金・パラジウム・銀・銅・亜鉛・インジウム 　保険補綴用金属（例　Ｇ社　キャストウェル　M.C.12%Gold） 　　金・パラジウム・銀・銅・亜鉛・イリジウム・インジウム 　自費補綴用金属（例　Ｏ社　ハイ キャストゴールド Type4） 　　金・銀・白金・パラジウム・銅 このように、例え同じ保険用金属でも微細に金属が異なります。 また、いわゆる自費の金であっても銀が使用されているものもあり、 「（自費の）金だからアレルギーがでない」というのは誤りです。 人によっては、樹脂やセメント、プライマー（前処理剤）などでも 起こすこともあります。 ≪欠点≫ ・自費で高額になる コア（基礎）だけ自費というのは混合診療になり、保険と同等の 金属補綴でも自費となってしまいます。 ・再治療が困難 これは実際に臨床で遭遇した歯科医は痛感するのですが、 色調が歯と近似しているので、除去が非常に困難です。 特に、臼歯部は前歯と違い直視直達が困難なので、 もしフレアーアップ（急性転化）すれば治療が非常に 困難になります。 ・既成の形態しか使用できない 以前より形態は増えましたが、メーカーの解説をみてもわかるように 既成の大きさに合わせて専用のファイバーコアドリルを使用します。 このため、根管（神経が通っていたところ）を円柱状に開拡します。 根管は多くの場合が湾曲した楕円錐なので、円柱状に合わせると 先端に近い部分で穿孔が生じる危険が大きくなります。 （神経を取る時はNi-Tiなどの湾曲しやすいものを使用することで 穿孔する危険を少なくできます） また、上顎の第2大臼歯は根管数が1～４本、湾曲や根管口の方向 （通常の近心頬側根は奥側に向いているので形成・植立しにくい） など多伎に渡ります。ファイバーコアが１本しか植立できないとか 維持に必要な形態が確保できないかもしれません。 このあたりは担当医に確認してください。 ・臨床での経緯が浅い ファイバーコアが臨床で使われて、すでに数年経過していますが、 まだ長期的な臨床結果は明確ではありません。 メーカーの提示する理論では破折しにくいとされますが、 臨床での経年劣化やコア材（基礎の樹脂）との親和性の変化、 前歯・臼歯の症例比較などは十分とはいえません。 有意な差が出るかどうかの結果は、現在使用されている患者さんの 結果を待っている状況なのです。 実際には、残っている歯の大きさ、歯周病の状態、咬合圧、 食いしばりなどの癖の有無、隣在歯の状況などによって 評価は大きく異なります。利点・欠点を十分に検討して、 担当医と相談してみてください。 個人的には、破折の危険を少しでも減らすという意向がなければ、 上顎臼歯には、あえて推奨するほどではありません。 おだいじになさってください。
自分が決めない。 担当医が決める。
＞希望すればできるのでしょうか？ CAD/CAM冠（歯CAD）は、施設基準に適合しているものとして 当該地方の厚生局に届け出を行った保健医療機関において、 （保険での適用を認められた）歯科用CAD/CAM装置を用いて 小臼歯に対して行うものです。 場所的には「前から４番目」ならば第一小臼歯なので適応です。 ＞できない場合ありますか？ クリアランス（かみ合わせ部分や隣の歯との間）が不足していると 歯科医が判断すればできないことがあります。 また、治療される医療機関が未申請ならば保険ではできません。 （高額になる自費なら可能です） ちなみに、施設基準で「３年以上の経験がある歯科医師」が １名以上必要なので、卒後すぐに開設された院長１名の医院は できません。また、型どりしないで光学印象（三次元解析）で 作製するものも認められません。 詳しくは担当医にご確認ください。 ＞一万円くらいでおさまりますか？ 保険診療で３割負担、根充（神経を取ったところに最終的な薬を いれた状態）後からの診療ということでの概算です 補綴治療１日目 　再　診　料　　　４５点 　支台築造　　　１４７点 　失　Ｐ　Ｚ　　６３６点 　連合印象　　　　６２点 　咬合採得　　　　１６点　　 　合　　　計　　９０６点　２７２０円 補綴治療２日目 　再　診　料　　　４５点 　歯ＣＡＤ　　１６８４点 　装　　　着　　　４５点 　装着料加算　　　４５点 　装着材料料　　　１７点 　補　　　管　　１００点 　合　　　計　１９３６点　５８１０円 ということで、９０００円弱というところです。 ただし、実際には他の治療や歯科外来診療環境体制加算（再外来環） などの加算、支台（基礎）やセメントの材料で前後します。 お大事になさってください。
入れ歯、インプラント、差し歯
重曹はその純度と粒子の細かさのちがいで３種類に分けることができるようです。 もっとも純度が高くキメが細かいのが薬用レベルでこれなら美容に使うことができるでしょう。 次が食用レベルで漬物やお菓子などに使えるものです。 当然ながら純度が低くキメも粗いのが掃除用。洗剤売り場にあるのはこれですね。 やはり用途に応じて選びましょう。
今通っているのが個人の歯医者さんだとしたら、総合病院などの「口腔外科」を一度受診されることをお勧めします。 もしかしたら「唾液腺炎」かもしれない。 痛みが広範囲、ということですね？。 奥歯の場合は痛みが広範囲になりやすいというのはあります。 もし唾液腺炎か顎下腺炎などだとすると「放散痛」という特徴的な痛みが出ます。 痛みの種類としてこれかな？とは思いますが、わかりません。 奥歯や歯茎の炎症でも、リンパの腫れは出ますし、これだけだと正直わからない部分が多いです。 病院で口内の唾液腺からの膿の有無などを見ればわかると思います。
「あら、この人なんか前と印象変わったかも。」くらいは変わると思います。 見た目の変化は個人の価値観や美意識によって違うので難しいです。 また、もともとが出っ歯とのことで上の顎が下の顎に比べて大きいのだと思います。 顎の大きさは矯正だけでは治せません。外科的な手術が必要になります。 一度歯科大学の矯正科を受診されたらいかがでしょう。 歯科大学なら、外科と矯正科で総合的に治療してもらえます。 治療は最初の歯科医院でするとしても、セカンドオピニオンとして話を聞くのもいいのではないでしょうか。
こんばんは 歯科で聞いたのですが 歯磨き粉はいいそうです 磨きすぎてしまう事も多いので 研磨剤の入っていない歯磨き粉なら付けてもいいと思いますが
膿がたまったまま放置するのは良くないと思います。 抜いたまま放置でいいのなら抜くべきです。 放置でよくなくても抜いたほうがいいです。
消臭サプリ試してみてください！ 私の場合はこれでかなり改善できました。 考えられる原因は ・自臭症（気にしすぎ） ・胃が悪い ・ストレス ・ドライマウス このあたりではないでしょうか？ 私の場合は多分ストレスだったんですけど、 消臭サプリ飲みようになったら全然においしなくなりました！ 「サプリを飲んでる」という安心感もあったのかもしれません。 私が使ってたサプリはピュアキスっていうやつです。 参考になったら嬉しいです！
矯正医どころか歯科医でもありませんので、あくまでもご参考までに。 私ではありませんが、知り合いが床矯正をしていました。 ただし、厳密にはMTM（minor tooth movement）と言われる 小規模な部分矯正で、抜歯して放置していた部分の歯が傾斜して その部分だけ戻すためにしていました。 現在の矯正では床矯正は否定的なので、珍しかったから 興味はありましたが、普通の入れ歯と同じような形で、 奥歯限定なので顔貌に影響するほどではありませんでした。 ちなみに、その担当医は「本当はワイヤーをかける」はずでしたが、 本人の希望を容れてやってみたそうです。 おそらく矯正の専門医が床矯正をすることはあまりありません。 ここからは少し専門的な話です お話からすると、非抜歯矯正を考えておられる先生と思います。 また、歯と顎の骨の大きさの不調和からくる歯列不正だから 必ず抜歯が必要とは言えません。 担当医に好意的な判断をすると、床矯正を選択した理由として 　・不良習癖の改善 　・急速拡大装置の導入 　・ブラケットによる清掃不良などを危惧 　・歯列不正が小さく、抜歯による空隙では大きすぎる などが考えられます。 特に「舌で歯を押す癖」は、矯正終了後にも影響します。 この理由だけでも当面は床を入れることがあるかもしれません。 ちなみに、急速拡大装置は床矯正とは別物ですが、 知り合いは「入れ歯みたいなものを使う」と表現して よく「ネットで検索したら床矯正」と誤解されます。 通常は25歳くらいまでの特に若年者に使用されるのですが、 成人に使用する場合もあるそうです。骨格を改善することを 目的としますが、顔貌の変化を指摘されることもあります。 http://www2.ha-channel-88.com/soudann/soudann-00 … ただし、今回はおそらく該当しないと思います。 歯を動かすものに「挺出」「圧下」「傾斜移動」「歯体移動」 などがあるのですが、床矯正は基本的に「傾斜移動」という 歯を傾ける移動になります。 「傾斜移動」だけの場合、矯正終了後、条件があわないと 元に戻ってしまう危険が大きいので、傾斜だけの矯正より 「歯体移動」（歯を根ごとずらしていく）などの併用が 効果的です。 また、非抜歯のためにストリッピングをされるようですが、 これは歯の形を変える（歯と歯の間を削る）ことによって 空隙を確保するお考えだと思いますが、歯を削ることは むし歯のリスクを考えると個人的にはお勧めできません。 本来は模型もセファロ（レントゲン）も見ずに回答するのは 担当医に失礼なのですが、個人的にはセカンドオピニオンの つもりで複数の矯正医に意見を聞いて、治療方針・費用・ 期間・メンテナンス・不具合のリカバリー体制などを しっかり確認して検討されることをお勧めします。 お大事になさってください。
わたしは健康な歯を抜歯されました。 親不知で隣の歯の治療の為、仕方なく。 肝心の歯は何度も治療しています。 根っこが駄目になってしまうのです。 いきなり激痛になります。 最後の治療以来、ずっと痛みがないので うまく根っこの治療が出来たのだと思っています。
こんにちは ドライマｳｽとかではないですよね？ 耳鼻科で見てもらうのはどうですか？
わたしが通っている歯科医院では、クリーニングの担当の歯科衛生士がいて、 その衛生士が上下の２度にわたって、クリーニングしてくれます。 歯科医師のチェックはないです。 １回目は歯科医師の検診とあれば虫歯の治療。 虫歯の治療がすべて終わったら、クリーニングになります。
歯科医師です。 歯茎の腫れにも色々な原因や病態があります。歯周病に限ってもご自分でのケアが出来るものと治療が必要な物がありますし歯茎内部に治療が必要な疾患がある場合もあります。 安易に考えず歯科を受診される事お勧めします。 お大事になさって下さい。
行徳歯科クリニックがオススメです。 綺麗な院内で優しい先生方が丁寧に治療をしてくれます。 治療の痛みもなく、虫歯治療が苦手な方でも安心ですよ。 先に回答している方が言っているように、早めに診てもらったほうがいいと思います。
ぜんそく患者の場合、全身麻酔の際には特別な処置が必要です。 心臓のことを含めて、必ず先生に伝えてください。 ＃１さんと同様に、私の夫も局所麻酔で親知らずを抜きました。 ハンマー？で砕いて小さくしてから取り除いたと言っていました。 夫は痛み止めが良く効いていたのか、術後に痛みを訴えることはなかったのですが、 １週間くらい、毎日柔らかいものを食べていました。 麺類が好きな人なので、色々な味付けの蕎麦を日替わりで食べていました。 虫歯を放っておくと、あごの骨まで溶けてしまいますよ。 がんばって治療してください。
京成立石なら四つ木駅とのちょうど中間らへんのイトーヨーカドーの中にある四つ木デンタルクリニックがオススメですよ。 初診でも予約できますし、痛みのない虫歯治療をしてもらえます。
時間がたてばだんだん肉が盛り上がってきて穴がなくなると思うんですが ただないのもかみ合わせに影響が出てくるとも思うので 帰国したら歯医者さんでずれていないか見てもらうのはどうですか？
傷むということは神経がむき出しということです。 充填しておいた方がいいと思いますよ。
こんばんは ヘルペス出来そう、ってわかりますよね 私の場合そういう時は早く寝ます ビタミンとか取ってみてください
あくまでも個人の使用感なのでご参考までに。 結論から言うと、歯肉には傷をつける危険が少なくて良いですが、 普通の歯の清掃という点では歯には良いと言えない部分があります。 昔、重度の歯周病に悩んだ父がウォーターピックを買ってきました。 ちなみに、Wikiの「旧バージョン」で写真に出ているものです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A9 … ノズルが家族分あったので、自分にも使わせてもらったのですが、 歯ブラシをした後でもそれなりに汚れが取れて少し意外でした。 父も、歯ブラシのたびの出ていた血が少なくなって、 それなりに気に入っていました。 一度、試しにプラークテスター（歯垢染色液　歯の汚れを染め出す液） を使ってみましたが、残念ながら十分な清掃ができているとは とても言えない状況でした。 自分で使ってみた感覚では、歯ブラシが届きにくい場所の汚れを 取ることは非常に効果的で、特に歯と歯の間やブリッジの下部、 矯正中のワイヤーがついている部分は歯ブラシより清掃できますし、 歯肉のマッサージという点では効果的です。 しかし、歯表面についた汚れを取るという点では全然ダメ。 余裕があるなら、歯ブラシの補助的清掃と割り切って 使ってみると非常に効果的だと思います。
根管治療で器具が途中で折れて根っこに残ることは数%の確率でありえます。ただ、この状態で治療を行っても治療効果に影響はないそうです。 ここから先は素人の推測ですが、 1.歯を治療途中で放置したために根管内の状態が悪くなっている。 2.このため、再度根管治療をやり直す必要がある。 3.もともと根管治療は難しいが、根管に器具が残っているために治療がさらに困難な状態になっている。 といった状況なのかなと思いました。 ちょっと治療にお時間がかかりそうですが、綺麗に治ると良いですね。 http://www.jea.gr.jp/ippan/index-5.shtml#a13
歯科医です。 医療機関で作るマウスピース（恐らくナイトガードという装置のことだと思います）は治療用の装置です。市販の者は当然ですが自己責任で使用するもので材質や噛み合わせ方法など誰が結果に責任を持つのか疑問なのは確かです。 スポーツ選手が使うタイプのものは自費診療で２〜５万円程度かかるものです。数千円で作れるのは健康保険制度のおかげですね。実に素晴しい制度です。 自分の健康のために数千円の投資は格安ではないでしょうか。 お大事になさって下さい。
家族でしたら、誰でも予約は出来ます。 でも。実際にはあなたが無理にでも、お母さんを連れていかなと駄目かもしれません。
私は5歳になる息子がいます。 私の息子も口が臭って言ったので同じように歯医者さんに相談したことがあります。 それとももともと鼻がつまるような傾向があったので 口呼吸になっていたことも少し気になっていました。 口臭の原因は大きく2つあります。 1つは口の中全体に最近が繁殖し口の中が臭くなるということです。 そして質問者の方がおっしゃるように口の中ではなく、 内臓に何か問題があって口が臭くなるということが考えられます。 まず原因がどちらにあるのかということを調べてみることをお勧めします。 調べ方としてはまずは口の中が乾燥していないか また、口の下などに綿棒等で、唾液の匂いを嗅いでみて下さい。 もしそのような状態でにおいがするのであれば口の中に問題があります。 一方で、、、。内臓に問題がある場合などは もしかすると食事などをよく噛まずに食べているのかもしれません。 多くの場合は口の中をきれいにすれば口臭がなくなる可能性があります。 なのでリステリンなどを使ってまずは口の中をきれいにしてみてください。 それでも改善されない場合は下記のような 口臭対策専門でアドバイスしている方のサイトが参考になると思います。 口臭消滅プログラム http://satouichirou.com/cs2/koushu/ 体質の根本から口臭改善したい方におすすめですね。 p.s 私は息子が口臭でイジメられていたので、絶対に口臭を治したい！ と思って、色々と探して上記サイトをみつけました。 上記サイトに記載された方法で私の息子も口臭がなくなりました。 なので、ご参考まで！
歯科医師です。 ホワイトニングは漂白ではなくエナメル質表面を薬剤で変化（ザラザラにする）させガラス状態にして歯を白く見せる手法です。表面がザラザラになると光を乱反射させて中の象牙質の色が透けなくなるので白く見えるようになります。 当然薬剤は高濃度の劇薬ですし歯に虫歯や欠けやすり減りがあると思わぬ事故（痛む、凍みる歯の神経の激痛等）を起こす可能性もありますし市販のマウスピースでは薬剤が歯茎に流れて酷い火傷や潰瘍等になることも考えられます。そして当然起こった事は全て自己責任となります。 医療行為ですのできちんと歯科医にみてもらい施術することお勧めします。費用が安くても健康を損なえば元も子もないと思いませんか？ お大事になさって下さい。
No1.です。 質問者様の診察しておりませんので出来るとも出来ないとも言えません。 主治医にお尋ね下さい。 お大事になさって下さい。
だんだん唾液によってその挟まった食べ物は形が変化していき、いつかは歯磨きでとれるようになると思います。無理しなくていいでしょう。 最悪のケースとして、抜歯の時には除去してもらえますので、それまでは清潔に。
こんにちは。抜歯することは、結構あります。3割程度は抜歯を伴う矯正かな？と思います。 削る事は、月にたまにですね。 抜歯が必要かどうか？は矯正の専門医（矯正だけやっている医院）を複数相談すると分かると思います。 意見が分かれる場合もあります。
ホットケーキミックスでも違うと思うのですが、 私はダイソー？で買ったやつに重曹が入っていて吐き気がしたことがあります。 えぐみも確かにありましたよ！ どこのかは詳しくわからないのですが、 ドンキで買ったホットケーキミックスはえぐみも何もありませんでした＞＜
まず、妊娠を希望するなら一周期も無駄にしたくないっていう考えは捨てた方がいいと思います。 なんていうか、それぐらい強い希望の人は逆にストレスからか意外と妊娠しにくいというか 一周期ごとに浮き沈みしてしまうので。 あと、妊娠がゴールじゃないからですね 妊娠して、無事お腹の中で育って、出産して、育児、です。 産んだ後母乳希望ならまた当分抜歯はしづらい時期ですし。 本当に子供を望んでいるなら、出来ることはやっておいた方がお子さんの為でもあります。 それから、抜歯したほうがいいかどうかは一度歯科に診てもらいましょう。 隣の歯との接してるところが露出していると、どうしても汚れが溜まるので虫歯になりやすいですが 完全に埋没してるならそうでもないです。 現状見て向こう数年大丈夫そうとかなら抜かないで様子を見るとか 抜いた方がいいなら早めに抜くとか、妊娠も含めて相談して下さい。 ただ先も述べたように、母乳とか、預け先とか、二人目も希望とか 産んでからも抜きにくい場合もありますから。 しっかり考えて下さい。 それから、町の歯医者さん、みたいなところでは抜いていない場合も多いです。 埋まってる奴は地元の大きめの病院の口腔外科とか、大学病院を紹介されることもアリ 紹介状をもらう→初診→予約・抜歯　なので、時間がかかると思ってすぐ行動した方がいいでしょう。 抜歯後の痛みについてはそれぞれですね。 4本すべて抜き、下の二本は完全の埋没です。 抜くのはどれも大変な歯でしたが、3本は術後の痛みはさほどなく、痛み止めも当日飲んだとか、全く飲まなかったとか。 しかし一本だけがもう飲める限り飲んでも辛いぐらいに何日も激しく痛んで追加で鎮痛剤をもらいました。 市販薬も飲みました。なので「その時のその歯の状態次第」だと思います。 抗生物質も炎症がなければ必要ないので相談次第です。
歯医者です すべてケースバイケースなのでこの質問だけでは答えようがないというのが正解です 上物に関しては一般論ですが金合金が一番成績がいいと思います 個人的な見解ですが、そう思ってる先生が多いのは確かです コアは本当にケースバイケースです ある先生が金合金がいいと言っても、またある先生がファイバーコアがいいと言ってもはっきり言って証拠はありません 経験と勘で言ってるだけです その先生によって得意なものがありますからそういう部分も大きいです
コンクールFのうがいは大丈夫かと思います。はみがきも、傷口を刺激しないように軽く行う程度にすれば良いと思います。 親知らずは下の方が大変だと思いますので、口腔外科で抜歯されると良いように思います。 どうぞお大事に。
歯科もそうですが・・・畜濃症（耳鼻咽喉科）でも鼻の呼吸がしずらいと、口の呼吸に成りますので。　補足に。
歯科医や看護師があなたの歯の痛さを知る方法はあなたの言葉とジェスチャー（表情）しかありません。平然とした顔つきで痛いですと申告しても我慢できる程度なんだと勝手に解釈することはよくあります。 我慢できない痛さです、今日は眠れそうにありません、傷みは連続しています、などなど多少大げさでも相手には大げさかどうかは分からないんです。しっかりアピールした方がいいです。 技術的に腕がいいと痛くない治療とは関係がありません。キシロカインを使えば4時間程度痛みは麻痺します。 私は、しっかりコンタクトを取ってくれる医師を信頼し固定しています。痛みを我慢できませんと連絡しても聞き入れない医師は、即転医ですね。何時頃にすぐ来てくださいという返答なら安心できます。
私も麻酔の効きが悪いので、問診票にデカく書きますし、医師・看護師に先に「麻酔の効きが遅く、麻酔の効きも悪い」と 何度も繰り返し言いますょ。 　人の２倍以上　注射されて何とかです。　タップリ打たれるので帰りが大変ですから、時間は余裕をみた方が良いですょ。 　それでも、何とか　親不知は抜きましたょ。
矯正歯科でなければ歯科口腔外科になるでしょう。 総合歯科病院であれば、すべての科がありますので歯科大学病院で相談でもよいでしょう。阪大などです。 かみ合わせ悪ければ、歯並びも悪くなったり虫歯、歯周病になったりしますので一度、歯科大病院などで見てもらったほうがよいかもしれません。
歯磨き粉は基本使ってません それで充分に磨ける
質問の通りの歯医者の説明だとしたら、訳分かりません。 虫歯が骨に達し、骨が溶けている？？？？・・えっ骨カリエス？？？ それでレーザー？？？？？ 正直情報が無さ過ぎで回答しようも無いです。ので一般論を書いておきます。 確かに全身の病気で亡くなった人に虫歯菌の仲間が見つかったと言う報告はありますが、果たしてそれが死亡の原因菌であるかは不明です。何しろ仲間はどこでも見つかりますから。 確かに年に一人くらいは虫歯放置で死んだと言う報告が学会などにあります。それは膿等の出るような重症の虫歯を放置した場合におきる可能性があるものではあります。 一番多いのは誤嚥性肺炎で、虫歯菌は浮遊していることも多いのでこれは虫歯とは直接関係はありません。そう入れ歯でもおきています。 放置は健康被害の可能性もありますけど、死に至る数は非常に少ないのも確かです。 ただねぇ、虫歯が骨に達して骨が溶ける・・・患者さんに対する説明手法なんだとは思いますけど、あまりに本筋からそれている気がするのですが。 まぁ、これからも治療を続けていくなら、手遅れになると言う事は無いといっても過言では無いでしょうね。 貴方がよほど健康を害さない限りにおいては。
電動歯ブラシは、歯垢を取る力が強いので注意がいります。 ほんの軽く歯に当てて、ゆっくりスライドさせます。 普通のハブラシのようにゴシゴシやってはいけません http://www.honda.or.jp/honda/okuchi-kenkou/html/ …
『1本義歯 前歯』で検索すれば分かると思いますが、 保険で普通に作れば、抜いた歯の隣の両側の歯に、 ワイヤーのようなCの形の金属がかかる入れ歯になると思います。 前歯に金属の固定がかかるのが嫌でしたら、奥歯にかけるアーチのような金属も可能ですので、 歯科医とよくご相談してください。 審美的にはもちろん金属が見えることが難点です。 たとえ奥の歯にかけたとしても笑うと見えたりしますし・・ 噛み心地・機能性は、経験したことがないのでわかりませんが、 自前の歯と比べるとかなり劣るでしょうね。 食事の時には、入れ歯をはずして食べて、外出時や来客時だけ、装着する人もいます。 部分入れ歯は、欠けたり割れたりする事もよくあります。 違和感は、慣れでしょうね。 入れ歯の経験はありませんが、顎関節症で夜だけマウスピースをして寝たことがありますが、 違和感が凄過ぎて、寝ている間に知らずに外してしまうことが１週間続きましたが、 それからは慣れてきたのか外さずに使用できるようになりました。 入れ歯は初日から平気な人もいれば、どうしてもえづいてしまって装着できない人もいます。 両側の歯を少し削ってもいいのであれば、自費で接着性ブリッジと言うものがありますので、 検討してみてはいかがでしょうか？
ぐだぐだうじうじ言ってるヒマがあるならさっさと受診する方が後悔せずにすみますよ このままだと「まちがいなく」、今より大きく後悔します。 ＞麻酔はやはり痛いのかなど教えてください。 そんなこと聞いてもこれから先の事実はかわりませんから そんな事に時間を費やす事はムダです。 あなたの人生にとって有限な貴重な時間でしょうに、これをムダにしてもいい、と 言うなら止めませんけど。 「一点突破」という言葉があります。 ここを突破すれば道が開けるから少々の躊躇なんか払拭して頑張りなさいよ、という意味です。
プロフにはいろいろな認定医やいろんな学会所属や〇〇勉強会終了とかあったりします。 ただ、インプラントですから日本口腔インプラント学会の専門医などが基準になります。あとは先の回答に書いた日本歯周病学会の認定医などでインプラントをしている先生です。 それ以外の学会などはインプラントでは参考になるとは思えません。 ホームページなどで宣伝されている実績も参考にはなりません。学会の専門医であればそれなりの経験がありきちんとした学会で審査されているわけですから一番安心です。 もし、近くにそういう学会の専門医や認定医がいないのであれば、歯科大学病院（福岡であれば九州大学病院など）がもっとも無難でしょう。
ちょうどお隣の四ツ木駅と立石駅の中間くらいにイトーヨーカドーがあります。その中にある四つ木デンタルクリニックさんがオススメです。近いですし、痛みのない虫歯治療で有名な歯医者さんです。ネット予約も可能で、平日は２０時までやっているので私は仕事帰りに通っていました。虫歯治療がとにかく嫌いだった私がきちんと通えるくらい痛みのない治療をしてくれる、腕のいい歯医者さんですよ。
シャワーを浴びた時とか、鼻孔を洗っていないの？
消毒する先生もいればしない先生もいます 消毒効果という部分で言えばはっきり言ってしてもしなくても一緒です 使用する接着剤によっては歯に前処理をする必要があるものがあります 専用の液などを接着面に塗布したりします インレーの下が虫歯になるかならないかはその時消毒したかどうかとまったく関係ありません
割りとあることだと思います。 私も以前下の奥歯の治療をした時、ものを噛むと痛い、冷たいもの熱いものがしみるという状態になりました。 そのときは歯に刺激を与えないように気をつけて生活しました。痛いほうの歯で噛まない、飲み物も奥歯にあたらないようにする、常温の水すらしみていたので歯磨きはぬるま湯、夕方から夜にかけて痛みが強くなるのでバファリンや歯医者でもらった痛み止め（ロキソニン）を飲んでいました。 結果的に1ヶ月くらいでだいぶ痛みが治まってきて、その後は問題なしです。 当時、心配でいろいろ調べたことを書いてみますが、歯は一番外側がエナメル質でできていて、その内側に象牙質があり、一番奥に歯髄いわゆる神経があるわけです。エナメル質の部分は虫歯の治療で削っても痛みは感じませんが、大きな虫歯だと象牙質まで削ることになります。象牙質は骨に近い物質で、やや柔軟性があり、外からの刺激に対して神経を守る働きをしています。 要は象牙質を削ったことで外からの刺激が神経に伝わり、炎症を起こしているので痛みがあるんですね。 では、この状態がずっと続くのかというとそうではなく、第二象牙質という新しい象牙質が何週間かかけて徐々に作られて、神経を守るようになるのです。そうなれば神経の炎症も治まり痛みも引いていくというわけです。 ですが、必ずこういう経過をたどるとは限らないのです。炎症が悪化すると痛みが増大していって四六時中痛むという状態になり、その場合は神経を抜くしかないということになります。 質問者さんの場合はまだ改善の見込みがあると思われるので、できるだけ歯に刺激を与えないよう気をつけてしばらく様子を見てはいかがでしょうか。
取ってはもらえると思いますが、保険適用外でしょうね。
＜歯周病を治すって、どうしたらいいのでしょう？＞ 33歳で歯周病とは随分早いですね。対策は普通は歯磨き＋半年ごとの通院（歯石取り）と言いますが、歯周病は削って直せる虫歯みたいに簡単には直らないのです。歯科医を選べとも言いますが簡単ではありません。私は「つまようじ法」という歯磨き法で対策しています。「つまようじ法」がどういうものかはウェブサイトで検索して下さい。デモのサイトもあったと思いますし、本も出ています。V−７という歯ブラシ（アマゾンにあります）を歯（歯肉）に（こするのではなく）押し付けます。マッサージ法とでも言いましょうか。気に入ったら是非やってみて下さい。
オキシジェット イリゲーター MD20　や　デントレックス　等の口腔洗浄器を使ったらどうか。 水流だから少し暖かくすれば痛みも減る。 あるいはモンダミンなどの口腔洗浄液。 この場合は回数を多めに。
No.1です。 グラグラの乳歯を抜いて、神経を傷つけることはありません。 乳歯が生えかわる時になぜグラグラするのかというと、 乳歯の下で待つ永久歯が、乳歯の根の部分を溶かして吸収していくからです。 その時点で歯を支えているのは、周りの歯肉なので、太い神経に影響するようなことはありません。 文章からの勝手な判断ですが、顎関節症の可能性があります。 乳歯を抜いたことにより、歯を気にして、 知らず知らずのうちにブラキシズム（歯ぎしり、くいしばり）をおこし、 顎に負担がかかり、痛むのではないでしょうか？ それなら永久歯がグラグラしていることも、合点がいきます。 もし顎関節症であるのなら、隣の歯と固定したところで痛みは取れません。 ブラキシズムを起こさないように、マウスピースを装着することで、 痛みは軽減されます。 医師でも専門家でもありませんので、参考程度にしてください。
お口の中を拝見していないので、あくまでも参考程度にしてください。 申し訳ありませんが、私は歯科医ではありません。 診断はかならず歯科医にしてもらってください。 個人的には抜歯窩からの感染を疑います。 病名としては、歯冠周囲炎か歯肉膿瘍と思います。 歯の頭の部分（歯冠）は、歯肉が付着していないので、空隙があります。 この部分に感染が起こった症状と考えます。 通常は清潔にしていれば数日で寛解するのですが、 お話からすると感染の拡大を疑っています。 親知らずでも同様の症状がありますが、感染が下顎隙と言われる 組織隙（組織と組織の間に出来る隙間）から拡大しているため、 顎の下や耳の下周囲に痛みがあるのではないでしょうか。 厳密に言えば歯周病ではありませんが、歯の周りの病気なので 判りやすいように説明していると思います。 歯科医ではありませんのでお勧めする立場ではありませんが、 フロモックスなり小児用ジスロマックなどの抗生剤を併用して 感染対策を行うほうがよいと思います。 （不安を煽るようですが、口底蜂窩織炎を危惧します） 今日は日曜なので、休日診療所にでもセカンドオピニオンに いかれてはいかがでしょうか。 大人の歯の動揺は、歯の根が未完成であることと、感染による影響で、 症状が落ち着けば安定するかと思います。 このような場では情報が限定してしまうので、推測しかできません。 間違っていると多大なご迷惑をおかけしますので、 必ず歯医者さんの診断を仰いでください。 お大事になさってください。
お口の中を拝見していないので、あくまでも参考程度にしてください。 ＞この穴のようなものはクリーニング後、歯石などを 　とったことで生まれたのでしょうか 歯と歯の間で、歯と歯茎の間にできる隙間を「歯間鼓形空隙」 といいます。 若年者の健康な歯ぐきであれば、あまり大きくありませんが、 歯周病によって歯ぐきが痩せることで大きくなることがあります。 歯石が多い場合や、歯肉炎で歯茎がむくんでいた場合、 治療によって逆に大きな隙間になることがあります。 「本来の健康な歯ぐきの状態」に近いことも多いのですが、 歯を覆う歯肉が少なくなることで、知覚過敏になることもあり、 審美性も良くないうえに、特に下の前歯の裏側のように、 多くの歯石がついているものを取ると「歯がガタガタになった」 （歯と歯の間を歯石が埋めているので平らなものをとって 円柱状の歯のでこぼこを舌で触るようになるから）と 舌触りも悪くなるなど、一時的な評価はよくないことがあります。 通常は数日で慣れます。 ＞歯周ポケットみたいなものなのでしょうか 歯周ポケットとは異なります。 しかし、歯周ポケットが深い場合には、歯周治療によって 歯間鼓形空隙が大きくなることがあります。 ＞このような歯茎は、治療によって元に戻りますか もし、正常な歯間鼓形空隙であれば、前述のように本来の 歯肉レベルによるものです。（つまり、それが健全な歯ぐき） 治療はその状態を安定させることになります。 元にもどすには、極端な話１週間歯磨きをしないと 歯ぐきが腫れることで埋まることは可能です。 つまり、大変失礼ですがこれまでが病的な状態だったのです。 奥歯で審美性に問題が無ければ、歯間ブラシでしっかり清掃して それ以上の退縮を防ぐ方が良いと思います。 詳しくは、担当の歯医者さんに聞いてみてください。 お大事になさってください。
ここで聞いても怪しいです。 まず、矯正治療であるので矯正認定医を選んでください。これは日本矯正歯科学会のホームページで歯科医師名と医院名が書いてあります。ただし、舌側矯正が希望であれば舌側矯正認定医のほうがよいでしょう。 あとは、最近ですが日本矯正歯科学会でホームページガイドラインが通知されています。 「4.学術的に不適切と思われる治療法や装置の説明ならびに用語は掲載すべきではない。 例)ブライダル矯正、スピード矯正、プチ矯正」 日本矯正歯科学会認定医でも上記のような用語の治療をされている医院は多少なりとも気を付けてください。 あとは、認定医医院を何件か相談されてご自分がまかせてみたいと思う先生を探してください。 それ以外に、よい医院を探す方法はありません。 口コミは怪しいですし、某口コミランキングも１位に矯正認定医でない医院がいるくらいですから、いかに信用がありません。
＞この料金を払わなければならないのでしょうか。 払え！と言われたんでっか？ そうでなく「想像の話」でっか？ 想像やったら歯科医院に聞かんと誰も答えれんわ！ 払え！と言われたからどうしましょ？ なら質問の意味も判りまっけど・・・
口腔アレルギー症候群かもしれないですね。 スミガキの成分の何かに反応しているのでしょう。 スミガキは、フッ素が入っていないとの事ですが、 発泡剤にラウリル硫酸Naが入っていますよ・・・ 今の世の中を生きていく上で、化合物は避けては通れませんし、 歯磨きは少量なので問題ありませんが、 私は朝だけ、少量の歯磨き粉を使い、 夜は、何もつけずにブラッシングだけしています。
歯医者でしょうね。 わたしも上顎洞炎になり、歯医者にしばらく通って治しました。 根っこのところから膿を取り出しました。 抜歯はしていません。銀歯にはなっています。 今はその歯医者には通っていませんが、転院先では何も言われないです。 もう、１０年近く経つのかな。
治療の終了は歯科医師が終わりといえば終わりになります。 あとは、質問者が治療が納得いかないということでセカンドオピニオンをするかどうかではないでしょうか？ あと、矯正治療は見た目よりはかみ合わせが重要なので見た目にこだわりすぎる患者だと歯科医師側もつらいでしょうね。
歯科で膿栓を取ることはできません。 もし取るのであれば、咽頭部ですので、耳鼻咽喉科になります。 ですが、膿栓があったとしても、特に問題がないようであれば、 耳鼻咽喉科でも積極的には取ってはもらえないと思います。
歯ばかりでなく、体もヘルスケアしましょう。
あまり詳しくなく、質問の内容とは違うかもしれませんが。 私は奥歯と顎が痛いと言う事で、行きつけの内科で風邪ひきのついでに何となく言いました。 すると、顎関節症の可能性が有るとの事でした。 口腔外科で見て貰うように言われましたが、その様な歯科医が近所に有りません。 肩も凝るので、整骨院で見て貰った処、今では殆ど完治に近い状態です。 歯そのものだけではなく、近所に口腔外科が有りましたら、診て頂いても良いと思います。
東西線の行徳駅前のSEIYUの中に行徳歯科クリニックという歯医者さんがあります。 痛みのない虫歯治療で有名で、実際に私も質問者様と同じように子どもの虫歯治療のために調べて知りました。 うちの子どもも最初は大変だったのですが、行徳歯科クリニックではまったく痛みを感じない！と大人しく治療を受けていました。 葛西からなら近いですし、オススメですよ。
合谷というツボがあります。 http://matome.naver.jp/odai/2135383440104825501 葉の痛みには確実に効きます。 逆に、効けば、神経的な問題の可能性もあります。 だた友人にはばっちり効いて感謝されたのですが 効いたのは１カ月ぐらいで、虫歯が悪化したとクレームが。 だいたい、そんなの、専門家にまかせろよなと言いたかったのですが、 応急処置にはなりますよ。
お口の中を拝見していないので、あくまでも参考程度にしてください。 歯医者ではありませんし、自費ばかり推奨する医院に否定的なので、 一部の歯医者さんから反対意見が出るかもしれませんが、 その点はご了承ください。 歯を抜いたは、歯の神経を取ったということでしょうか。 私的な意見を言えば、下顎のように見えることがある場合、 審美性が気になるのであればセラミック、 それ以外は費用対効果から銀歯を推奨します。 簡単にセラミックと銀歯の利点を挙げてみます。 ・セラミック 　　審美性に優れる 　　金属アレルギーを起こさない ・銀歯 　　価格が安い 　　強度に優れる 　　歯を削る量が少ない 担当医がどのような理由でセラミックがベストと言われたのか 理由をきかれましたか？ 少しわかりにくいでしょうから、一部補足しておきます。 ・強度 　　銀歯は文字通り金属の塊なので、ほぼ割れることはありません。 　　セラミックは簡単にいうと陶材なので、強い衝撃で割れます。 　　割れる頻度は低いのですが、調整やセメントの不備、 　　歯ぎしりなどで割れることがあります。 　　食いしばりが強いなどで自分の歯のかみ合わせ部分が 　　すり減っていれば、割れる危険は非常に高くなります。 ・歯の削る量 　　強度を維持するため、例えばCAD/CAM冠という 　　セラミックのブロックを削りだしてつくる歯の基本は 　　薄いと強度だけでなく審美でも問題が出るため、 　　かみ合わせの部分で1.5～2㎜、歯の周りで1.5㎜以上、 　　歯ぐきとの境目で1㎜以上を確保します。 　　さらに隅角（かど）を丸めるので、金属の形成と比べ 　　かなり多めに削ることになります。 ここからは長くなりますが、セラミックを勧める医院の 典型的な例として、広告で規制が無いWeb上のサイトから （そのまま引用すると語弊があるでしょうから）とりあえず Googleの「セラミック　歯」で検索してトップにでた ものを見ながら意見を付加してみます。 １　口の中で目立つ 　　　セラミックは審美性に優れるのでその通りです。 　　　ただし、親知らずの前（第二大臼歯）は、 　　　下顎でも思ったほど見えません。 　　　ためしに、あなたの周りの方で奥歯が銀歯の人を 　　　探してみてください。 　　　かなり注意しないと探し出せないはずです。 　　　上顎に到っては、まず審美性は関係ありません。 ２　むし歯になりやすい 　　　銀歯でも適切なケアを行っていれば問題ありません。 　　　酸やアルカリ、温度変化で早期に劣化するのは 　　　極微小ではありえますが、全体としては僅かです。 　　　実際に、高齢者の歯で「これは学生のころからある」 　　　という銀歯は頻繁にあります。 　　　その医院の治療で「保険の歯はむし歯になりやすい」 　　　というなら、失礼ながら保険診療を行う技量がない 　　　医院と思われます。 ３（金属が溶けだして）歯ぐきが黒くなる 　　　絶対にないとは言えませんが、当該サイトを見てびっくり。 　　　同じ銀歯で黒変している歯としていない歯があります。 　　　これは銀歯から金属が溶けだして黒変したものではなく、 　　　おそらく金属の基礎によるものか、メタルタトゥーという 　　　切削時に金属が歯ぐきに迷入したものだと思われます。 　　　一般人が知らないと思ってこのようなことを載せて 　　　自費で儲けようと誘導するのはどうかと思います。 ４　銀歯の下でむし歯が広がる 　　　確かに、金属のほうが微小漏洩と呼ばれる隙間からの 　　　汚染による再発の危険があります。 　　　もっとも、施術する医師の手技で変わります。 　　　 ５　銀歯の精度が低い 　　　銀歯は印象→蝋形成→埋没→鋳造→研磨の各製作工程で 　　　誤差がでます。このため、精度には限界があります。 　　　セラミックの歯にもいろいろありますが、 　　　CAD/CAM冠と言われるものはPC操作で製作しますので、 　　　印象→削合→研磨と行程が少なくなるので、 　　　理論上は誤差が少なくなります。 　　　しかし、実際は光学印象と模型を製作しての印象があり、 　　　誤差が無いわけではありません。 　　　ちなみに、装着するにあたって誤差（遊び）が無いと 　　　ほぼ入らないか試適すると、はずれません。 　　　サイトには書かれていませんが、CAD/CAM冠の製作時は 　　　担当医の判断で、あえて遊びを設定します。 ６　銀歯は汚れがつきやすい 　　　現実に銀歯に歯垢がつくと目立ちます。 　　　銀歯に限らず小さい傷で汚れがつきやすいのですが、 　　　丁寧に研磨された銀歯では、通常の清掃ができる方 　　　であれば問題にはならない程度です。 　　　ちなみに、歯医者でセラミックの歯を超音波で 　　　スケーリングすると傷がつくことがあります。 すべての歯科医院が該当するとはいえませんし、 自費の診療はメリットがあるから高額なのですが、 自費と保険の「本当の利点欠点」を伝えてくれるのが 歯科医師の務めだと考えます。 よく担当医と相談してください。 お大事になさってください。
顎の筋肉が伸びたか劣化したかあるいは歯を抜いたことにより　噛み合わせが悪くなっているかと。 放っておくと虫歯になりやすいしストレスもあるし歯医者に行って矯正したほうが良い。
すでに治療はいってますよね？もしかして死にましたか？ どうなったか教えてください。
歯医者ですけど虫歯の可能性が高いですね 早い段階なら治療は1回で終わりますから歯医者いくことをおすすめします
噛み締めが原因の歯痛というのがあるのですが、お心当たりはございますか？ 以下に噛み締めによる歯痛に関する解説が載っていますので、ご自身の症状と比較されてはいかがでしょうか? http://doctorsfile.jp/h/37280/mt/1/
そんなに長引くものではない。 歯磨きの際、歯ブラシをきつく当てすぎているのでは？ どうしても力が入るのであれば、柔らかめの歯ブラシを使ってみてください。 歯磨き後でなくても常時出血しているのであれば、再度診察を受けてください。
以前助手してましたが、クラウンなんて最初の用意はしますが、ＤＲが最初から最後まで ものすごい慎重に調整して行ってましたよ。 患者さんに対する態度も保険の方とも大違いでしたが（笑 （クラウンの）接着は衛生士でもダメだったと思います。　明らかに違法ですね （仮でも本でも）接着後は助手がきちんと抑えて待ちます。
歯科医です。 お話からして、精神鎮静法が十分適応です。恐怖心そのものをなくすわけではないですが、それを軽減させる処置です。方法はこちらをご覧下さい。 　　↓ https://www.jda.or.jp/park/trouble/index23_03.html この方法のうち、静脈鎮静法の経験談はこちらへ。 　　↓ http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2012/0622/518244. … どこでやってもらえるかですが、インプラントと鎮静法と両方を行なうことになりますので、歯科大学や歯学部の附属病院、若しくは地域の基幹病院の歯科・口腔外科等になるかと思います。これはかかりつけの先生とご相談下さい。
子供の矯正は子供だけの時で終わるケースは少ないです。 顎の成長があるわけですから高校生ぐらいまで長期治療も考えなければいけないです。 そういうことをきちんと話してくれる先生でないといけないと思います。 ですので、矯正専門のところで相談して決めたほうがよいでしょう。 その際、複数の医院で相談は必須です。 やたら高額とありますが、袖ケ浦あたりで日本矯正歯科学会の認定医は少ないと思いますが。
医療に関する回答は参考程度でお願いします。 （内容保障はできません） 差し歯ということは過去に神経を抜いて根管治療とかされているのですよね？ もしそうだとすると歯根にばい菌が入ってしまったと思います。 暖かくなるとばい菌の活動も活発になるのでいろいろ出てきます。 現状は腫れてなくても数日経過したら腫れ出し やがてフィステル（膿の噴火口みたいなもの）ができると思います。 とりあえずは歯科医に診察してもらい頓服薬でも処方してもらいましょう。 治療は腫れが引いてからになると思いますが、 あんまりひどいと抜歯になるんじゃないかと思います。
http://dental.feed.jp/catalog/labo/category/2410 …
妊娠していない女性よりも妊婦さんの方が、歯肉炎などのトラブルは起こりやすいのだそうです。これはつわりの影響もありますが、女性ホルモンのバランスや量が非妊娠時と異なってくるのも要因の一つと考えられています。 今回の口腔内の不快感の原因は不明ですが、歯肉炎などは早産などのリスクを高めるとも言われていますので、これを機会に一度歯科健診を受けられてはいかがでしょうか。その際に、口腔内の状況を歯科医師にご確認いただき、歯科衛生士の方からはフロスの使用法を含むブラッシング指導を受けられるのが良いように思います。 ブラッシングが今よりもっとしっかりできるようになると、口の中もすっきりしてくると思いますよ。口腔内のトラブルが解消して、快適な妊娠ライフが送れると良いですね。 妊婦と歯肉炎については、以下のページが参考になるかもしれません。よかったら見てくださいね。どうぞお大事に。 東京健保のHP https://kenkousupport.kyoukaikenpo.or.jp/support …
私の経験では個人開業の歯科医は虫歯を一通り治すことは一生懸命やってくれますが、それ以外の症状には（歯石除去、入れ歯などを除くと）例えば虫歯治療が済んだ難しい歯などに対しては手を出したがらないのではないかとも思われます。 私は根管治療なるものをよく知りませんが、かなり徹底的に虫歯に冒された歯について神経などをきれいに取り除き、根管内を洗浄・殺菌して薬剤を入れ、最後に被せ物をしました。それでも相当長い期間経ってから腫れ始めたのです。今度は同じ医師は歯石除去以上のことをしてくれませんでした。「歯周病であるが、難しい状況なので様子を見たい」みたいなおっしゃり方でした。痛くて仕方がないので自分で抗生物質を（個人輸入で）入手して直しました。今はそれこそ様子を見ています。一時的に症状が緩和されているだけかもしれませんが。下記に似た症例が書かれていますが、大学病院でも苦戦しているようです。 http://www.hanonet.co.jp/counsel/?a=fcounsel_det … 備考：抗生物質については下記に詳しく書かれています。ジスロマックののジェネリックにAZEE（アジー）と俗称するものがあります。これを google 検索して個人輸入することが出来ます。ただし自己責任です。ワーファリンを飲んでいる人はフロモックスを選びますが高価です。 http://www.ogura-clinic.net/fordoctor/medicine/ もし以前通ったことのある歯科医院で根管治療などの高度治療が出来ると分かっているのであれば（知り合いに紹介されて別の医院に行ったとか何か適当な言い訳を作って）行ってみられたらそれはそれで良いのではないかと思います。ただし虫歯治療を超えた難しい症状の場合は医師もひるみますので、私のような状態に陥るかも知れません。大学病院などは難しい治療に意欲を持っているとも思われますが、私はまだ決断はつきません。あまり変な？治療方法に挑まれても困るかも知れませんし...
歯ぎしりのせいで首や肩が凝るというのは、わりと良くある事です。 マウスピースで矯正するにしても、歯医者さんで噛み合わせや症状に合ったものを作って （あるいは選んで）もらうほうが良いと思います。
大人でも矯正すれば綺麗な歯並びになります。 矯正治療は矯正専門医院というより、矯正治療の上手な先生に治療してもらってください。そこで歯科医師の差がでます。ただ、一般の方ではそれを見分けるのが難しいので矯正認定医を最低限、選んでくださいとしか言いようがありません。矯正認定医は日本矯正歯科学会のホームページに認定医一覧がありますのでそちらを参考にしてください。 あと、口コミやランキングはかなりいい加減です。某口コミランキングの１位は矯正認定医でない医院がいたりするくらいですから、明らかにおかしいですが、どうしてそうなのかはわかる方にはわかるはずです。 また、最近、日本矯正歯科学会ではホームページガイドラインを通知しています。 ここの先生が書いてありました。 http://blog.goo.ne.jp/iwakunikyouseishika/e/d159 … 要は、ここに書いてあるような過激なネーミングなどが医院のホームページにあれば注意してくださいということです。 医院選択さいの参考にしてください。 結局のところ医院選びは治療する歯科医師の治療技術と治療が長期にわたるのでコミニュケーションがとれる先生を選ぶことが大事です。ですので１件ではなく数件は矯正相談してください。 技術は矯正認定医でいいとしてコミニュケーションはご自身で相談して判断するしかありません。ですのでおすすめ医院はないです。 相談を矯正認定医の先生がされないとか、相談をきちんとされない先生の医院は論外ですのでよく見極めてください。 費用は最初にかかる初診相談と検査費用があります。その後、その医院で治療されるのであれば矯正費用と毎月の調整費などがあるわけですが、ここで医院ごとに分かれて、矯正費用を一括かローンなどの分割にして、毎月の調整費はその都度にされる医院と、矯正費用と調整費を総額で最初に支払う医院に分かれます。一般的には前者になります。
医療に関する回答はご自身の判断によって参考にしてください。 以下回答は個人的な興味の延長でのものであり、医療行為ではありませんから一切責任は持ちません。 質問者さんが男性か女性か、どのくらいの年代なのか、どのような仕事をされているのか、 それらをまとめて治療方法を選択するのが妥当だと思いますよ。 まだ若くてオカネも無いのであれば今は保険適用で済ませ、 のちに自由診療を受ける方法もあると思いますしね。 逆に若いゆえに審美を気にするのであれば多少無理しても自由診療。 そういった感じで針路を決めるべきと思います。 レジンは親水性があるらしいので使っているうちに変色したりします。 ただし、安いので適当なところでクラウンを交換してしまう方法もあるでしょう。 メタルボンドは昔からあるクラウンですが、いまだ廃れてない技術でもあるので選んでも間違いないです。 ただし、歯の裏側は金属なので大きな口を開くと見えてしまいます。 問題はコアのほうで、メタルコアは「くさび効果」により土台となるご自身の歯根を割ってしまうこともあるそうです。 審美的にも金属の塊なのでクラウンが薄いと透けて見えてしまうこともあります。 そういう観点ではファイバコアのほうが有利ですが、こちらも問題があります。 色合いにもよりますが、ご自身の自然歯と色の区別がつきにくいので 何かの理由で今後コアを交換しなければならない状況になったとき、 コアと自然歯の境界がわからず歯科医がタービンで削るのが困難になる場合もあります。 コアとクラウンを同時に処置する場合、保険適用か自由診療のどちらかに限定して行う必要もあります。 いわゆる混合治療が法的にできないからです。 ただ、メタルコアでも自由診療選択でできないわけではないはずです。 （ほとんど意味がなくなりますが） コア＋クラウンの費用であれば、そんなに高くないと思います。 僕の目線ではむしろ少し安いくらいに感じます。 歯科医でもセカンドオピニオンをしてくれるところがありますから相談することもできるでしょう。 ただし、これは医療行為でしかも保険適用外なのでかなりの支出が必要です。 歯科医の転院ということで変えてしまうこともできると思いますが、あまりに何度も繰り返すと 他のところからクレームがつくので注意してください。 歯科医の選択は費用よりも技術だと思います。 神経を抜いての治療だとコアをしっかり挿入するために多少削ると思いますが 歯根治療が下手な歯科医に当たるとバンバン削られてしまい将来の再治療が困難になる場合もあります。 失ったご自身の歯はオカネを積んでも得られませんから１０年２０年先を考えて選択してみてください。
仮歯はその場で作ってくれますよ。 飲み込んだものは出てくるでしょう。 一応医者で相談してください。
http://hanoblog.com/pulpitis-8469 に詳しい解説がありますが、歯髄炎は虫歯の系統なので痛んだら神経を取るようなことになるようです。 歯肉炎を薬で対応する場合は抗生物質ということになります。 医師も虫歯を削って直す治療以外は難度が高くなるようで、すぐ取り合ってくれない場合があります。歯磨きや歯石除去は助けにはなりますが、即効性があるわけではありません。最後は患者の判断も重要なので、様子を見ながらいろいろ研究なさって下さい。私は V-7、つまようじ法という歯磨きを行っています。歯肉を刺激する方法です。
私も妻も同じように部分入れ歯です。 私は、部分入れ歯の具合も良いので、常に装着しています。 妻は金属部分が舌先やホホの部分に当たって具合よくないので、時々しか使って居ません。 常に装着している私は、慣れてくると違和感もなく、自然に利用できています。 所が妻の方は、歯茎やホホの部分の肉が盛り上がって来て、さらに装着時の不具合が強く成って居ます。 使用初期の時は違和感が強い様ですが、我慢して使い続ければ、自然に違和感が薄れて慣れるようです。 最初のころに我慢できないと、妻のようにさらに使いにくくなる可能性を否定できません。 出来れば常に使用する方が良いと、私は思います。 ただし、就寝時には外して別に保管する事をお勧めします。
私は歯医者ですけど、盛り付けなければならないほど削ってしまったのなら、自費なら素直に作りなおすべきですよ。 患者さんがいつ他の歯医者に行くかもしれないのに、私ならみっともなくて盛り上げるなんて出来ませんね。 ハイブリッドと充填用レジンでは強度も違うし。そもそも一体として造ったものと盛り上げでは盛り上げようの方が弱いのが当たり前。 保険で他院で削られすぎたけど被せなおすの冷だといえば、可能性としてないわけではないけれど。自院のものなら絶対に作りなおします。
質問者様のお口の中もレントゲンも拝見しておらず、 担当医の説明も直接うかがったわけではありませんので、 推測が間違っていた場合はもうしわけありません。 検索し易いように一部専門用語を使用しますが参照程度にして、 難しければ最後の結論部分だけみてください。 （ちなみに、歯科医ではありません） ＞神経が少し虫歯菌に侵されている 通常、痛みが無い状態で、目視とレントゲンで神経（歯髄）の 感染についての診断は無理があると考えます。 EPT（電気的歯髄診断）等を併用すれば、ある程度は可能ですが、 EPTは痛みを伴う検査なので、患者さん受けは非常に悪いです。 この場合、「むし歯が深くまで進んでいる」ということでは ありませんか？ 深いむし歯に対する神経処置として以下のものがあります。 ・抜髄 　　神経を取ること。 　　神経が細菌に感染していると、殆どの場合神経が死ぬので 　　予め神経を全て取ってしまいます。 　　後述しますが、神経処置に失敗した場合のリスクは少ないけど 　　神経が確実に無くなっているという点では不利です。 ・歯髄温存療法（AIPC) https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc= … （日本歯科保存学会 AIPC　注：専門家向けのPDFです） 　　深在性（深いところにある）むし歯を対象に、感染象牙質 　　（むし歯に犯された歯の一部）を残してそこに薬を入れ、 　　３か月以上の期間様子を見てから歯に詰め物をします。 　　（３か月は保険の決まりなので、たとえ予後が良好でも 　　　数日で判断することはありません） 　　もし、担当医の説明がこの処置ならば、できるだけ神経を 　　残す方法で、あえてむし歯を残すことから、現在の管理状態での 　　予後が50：50の賭けになるという表現になることは十分にあると 　　思いますが、残念ながら手間のわりに神経の生死は賭けの部分が大きく、 　　神経が残らなかった場合の抜髄では保険点数が減点されてしまうので、 　　あえて「できない」としたり、説明しない歯科医もいます。 ・直接歯髄保護処置（直Pcap） 　　むし歯の部分を取ったところ、極わずかに神経が露出した場合 　　これを保護して１か月以上様子をみてから詰め物をします。 ・間接歯髄保護処置（間Pcap） 　　むし歯が幸いにも神経まで到達していなくても、神経の保護が 　　必要と診断された場合に行います。 　　通常の詰め物の大部分で行うこともありますが、当日に詰め物を 　　すると保険では算定されません。 ・生活歯髄切断（生切） 　　歯の神経の一部を切断除去して可能な限り神経を残します。 　　状況によっては、複数の歯の根の一部だけ切断・保存することも 　　あります。（カルテには記載されますが、保険請求では抜髄扱いです） 　　乳歯や歯の根が未完成の場合、成功すると良好な予後が期待できます。 　　年齢制限はありませんが、年齢を経た方の成功率は低下します。 　　この術式を好まれる先生の講演では、（神経の感染がない場合） 　　適切な術式を行えば成功率は思ったほど低くないそうです。 　　ただし、神経の通る管が狭くなる傾向があるので、抜髄で苦戦します。 ・３－MIX MP法 http://ja.wikipedia.org/wiki/3Mix-MP%E6%B3%95 　　これだけ保険診療ではありません。 　　抗生剤を局所塗布することで歯の神経の回復・温存を図ります。 　　薬剤の適用外使用ですが、医師の責任・管理下で行うもので、 　　あたりまえですが、違法なものではありません。 　　歯の神経を残すため出来る限りの姿勢をしめしたものですが、 　　実感としての成功率は良好とは言えませんので、私もこの術式は 　　否定的ですが、施術自体に問題があるものではありませんし、 　　現実に神経を残すことが困難な歯で成功している事例もあります。 　　おそらく現在でも検索すれば多くの医院がHitしますが、 　　常識が無い医院ではありません。 　　余談ですが、抗生剤のかわりにオゾンを使う方法（ヒールオゾン） 　　がありましたが、現在は機械の販売が中止されています。 　　（現在でもHPではオゾンを売りにしている医院はあります） 神経の処置については、むし歯の大きさによって術式や予後は異なりますが、 どうしても神経の生死については結果が全てです。どの方法が適切化は 担当医の判断ですが、いかに適切な処置でも、神経を残せない場合があります。 この意味で「むし歯の再発」ではありませんが、賭けの側面があります。 実際に、神経を保存して経過が良好に見えても、神経が死んでしまうことも あります。この場合、無痛性に経過していても、突然の激痛や腫れを伴い、 神経の壊疽化による感染の拡大で、術後に歯のフレアーアップ（再燃化）が 起こる危険が高まる傾向もあります。 よくある事例ですが、単純にかぶせが外れて痛みが無い場合でも、 歯科医はむし歯を適切に処置してかぶせることを提案します。 しかし、患者さんは 　「今、痛くないのに神経を取るの？」 　「とりあえず今日はこのままかぶせて、痛くなってからにします。」 　「（神経処置をして痛みがあると）痛くない歯を痛くされた。」 と言われることがあります。 確かに、応急処置としてそのまま詰めることは考えられますが、 詰めるだけだとむし歯が大きくなって痛みがでるかもしれません。 結論としては、むし歯が大きくなって感染が拡大するなど、 痛くなってからの治療は、当然歯を削る量が多くなっていますし、 前述のように痛みが強かったり、麻酔が効きにくかったり、 予後も良くないことが多いなど、危険が高まってしまいます。 痛みがお嫌いであれば、痛みが少ない時期の根管治療をお勧めします。 長くなりましたが、おだいじになさってください。
固める？ 筆を固めたら字が書けないのでは？ 動物の毛をしごいて揃えたモノをたこ糸のようなものでギッチリ結わえて軸に固定しているはずだが？ それとも、筆を購入したときにカチカチになっている状態のことなのかな 糊で固めているが、使うときには洗って糊を落としてませんか？
まず、おことわりしておきますが、歯医者ではありません。 お口の中を拝見していないため、錯誤があるかもしれませんので、 あくまでもアドバイスとして参照する程度にしてください。 一般的には、「歯の神経をとる」と「神経が無いから痛まない」と 考える方が多いようですが、麻酔なしで神経を取られると激痛です。 手足の普通のケガでも受傷直後でなくても痛むことがあるように その名残が多いと術後の痛みとなります。 実は、歯の神経を取る（抜髄）手術で痛みが出る危険が大きいのが 歯の中に細菌が入ることによる感染です。 今回は排膿（膿が出ること）があるので、明らかに感染です。 ＞虫歯が進行したため（中略）神経をとりました どの程度かによって状況は異なります。 既にかなり大きなむし歯で感染していたかもしれません。 抜髄の術式で感染したかはわかりませんが、排膿がある場合 病巣が根管口から先の根尖にあるので、根管内の消毒に 徹してもすぐに改善しないことがあります。 しかし、あせって根管をいじると悪化することが多いので、 詳細は担当医に説明を求めていただいたほうがいいです。 ＞2回に分けて神経を取り除きました 担当医が「２回に分けた」と説明されましたか？ 一般的な抜髄は１回で術式を完了させます。２回に分けるのは、 　・普処（単治） 　　　むし歯が大きかったり痛みが強いなどの理由で、処置が困難なので 　　　むし歯に薬を入れて一時的な消炎を図る（神経にはさわりません） 　　　１回目は抜髄ではないので、本当の抜髄は１回です。 　・失活抜髄 　　　麻酔が使えない等の理由で、薬（現在は販売中止している） 　　　を使って神経を失活させる（殺すこと） 　　　薬が超危険なため、現在は特別な事情がないと行いません。 　・残髄 　　　本来は１回で終わったつもりでしたが、神経が残っていたもの。 　　　「２回に分けた」ではなく「１回で終わっていなかった」です。 　・断髄が奏功しなかった 　　　断髄（神経をあえて一部保存する方法）を試みたけど 　　　経過不良で抜髄となるもの。普通は断髄の説明があります。 　　　断髄は乳歯や根未完成の場合に多いのですが、（うちの地域では） 　　　年齢制限はありません。 　　　結果的には２回ですが、一回目が断髄なので抜髄は１回です。 などが考えられます。 いずれも、通常の抜髄とはやや異なりますが、「２回に分けた」とは 言いにくい面があり、この点について担当医の説明には疑問があります。 ＞膿が出ているということは歯根嚢胞なのでしょうか？ 本来の歯根嚢胞は、以前に神経を取った歯に起こります。 過去の感染性異物による「膿のふくろ」なので、 短期に形成されることはあまりありません。 ただし、有髄歯（神経がある歯）と思っても、深在性のむし歯や それに対して行った処置が奏功していないで神経が自然死すれば 神経を取っていない歯でも形成されていることはあります。 （神経は死んでいるので抜髄ではなく感染根管処置になります） レントゲンやCTで確認した時点で、嚢胞が無ければ おそらく歯根嚢胞ではありません。 ＞それ以外の可能性もあるのでしょうか 前述のように歯根嚢胞の可能性は極めて低いです。 普通に「抜髄の前後に細菌感染があった」と考えます。 既述ですが、むし歯が小さく見えても今回の処置前に 感染していたかもしれませんし、どんなに慎重に行っても 術中・術後の感染はありえます。 感染経路の特定は困難なので、現状の改善を重視してください。 一般的に、このような質問に対して「RD(ラバーダム・ ゴムの膜を張って患歯のみ露出させることで感染のリスクを減らす） をしない医院はヤブ」との意見が多いようです。 残念ながら、RDで完全に感染を予防できるものではなく、 歯が崩壊しているとできない。患者は開口を強制させられる クランプ（ゴムを留める金具）が歯ぐきに食い込むと痛いなど 実際にやると大変です。知り合いはあまりの評判の悪さに断念して 現在はZoo（簡易開口器で乾燥させる器械）を使用しています。 ＞この状態での転院は難しいでしょうか？ そんなことはありません。 理由を明確に先生に説明すれば問題ありません。 個人的にはむしろセカンドオピニオンを受けたほうがいいと思います。 ただし、現在の担当医の処置が間違っているとは断言できませんので 同じ処置になるかもしれませんから、転院の必要性は明言できません。 保険診療では、歯の神経処置は手間のわりに料金が安いので、 真剣さに欠ける歯科医がいることは事実です。 ただし、自費の診療所はマイクロスコープ（簡単に言えば拡大鏡）や 高価な薬剤を使用することで回復が早い可能性はありますが、 現状でお奨めかといえば微妙です。 上顎大臼歯は根が３本あることが多いのですが３根４根管などざらにあり、 湾曲や上顎洞との関係で、最もやりにくい歯です。 ＞抜歯や歯茎切開等は言われていませんが可能なら、それを避けたい 排膿があっても腫脹（はれ）が無ければ切開することはまずありません。 腫脹があり、波動を触れる（例えるならブクブクした感じ）なら むしろ切開・掻把をしたほうがいい場合もあります。 よほどの理由（歯槽膿漏や破折、、髄腔底穿孔など）が無ければ 抜髄後に抜歯することは非常にまれです。 ご質問の回答としては、こんなところでしょうか。 ところで、「CTは抜髄治療が始まる際に撮った」のであれば、 CTが自費か他に疾患があるのではありませんか？ （以前より緩和されたといえ、保険でCTを算定する要件は、埋伏智歯や 　顎関節症、顎裂、腫瘍、その他通常では確認困難なものなどになるので 　抜髄などの病名だけでCTを撮影しての保健請求は無いはずです） そこまでその歯科医院で費用をかけておられるなら、 個人的には、あえて転院される必要性は疑問です。 （安易に保険でCTを撮られる医院は…） あるいは他に疾患があり、それが遠因であれば回答は異なります。 その点が少し気になります。 長くなりましたが、おだいじになさってください。
お口の中を拝見していないので、あくまでも参照程度にしてくださいね。 かみ合わせると前歯がどのような状況なのでしょうか。現状はわかりませんが、 構音障害（発音に支障がある）を伴うならば、それなりの状態でしょうから、 以前の診断で、手術を要する骨格性Ⅲ級（骨格に由来する受け口のこと）の 診断がなされたなら、顎矯正をおすすめします。 審美歯科でどこまで対応するかはわかりませんが、頤（下あごの先端）などの 骨を削ったり（本来は審美歯科ではなく整形の担当域になる分野と思います）、 歯軸（歯の向き）を調整するために歯の神経を取って歯にかぶせをして 調整するのでしょうか。 補綴をどこまで行うかによりますが、現状で咬合を再構成するなら、 とりあえずのかみ合わせを改善する補綴を行うことがあります。 しかし、かみ合わせに最も重要な第一大臼歯の位置が相対していないなど、 見た目だけが改善しても、根本に問題を抱えたままでは、 長期の経過でボロが出た時は手遅れになるかもしれません。 ちなみに、標榜科目で「審美歯科」を出すのは違法行為。 インターネットでは可能だけど、看板や広告ではダメなんです。 （標榜科目でなければOKらしい。インプラントも同様） 診療科目に堂々と書いている医院は要注意だと思います。 顎矯正の場合は術前矯正を行った後に外科手術で、術後も矯正します。 外科手術は説明があったかもしれませんが、おそらく骨の一部を切断して 下あご自体を短くする手術ではありませんか？ 手術では顎間固定で流動食が続くとか、術前・術後の矯正期間が長いとか、 舌の可動域が少なくなることでの構音障害の危険などの手術に伴うリスクが あるなどの弊害はあります。 多くの場合、骨格そのものを変えますので見た目は大幅に改善されます。 （手術をしないでの矯正は、あたりまえですが改善しません） 「とりあえず見た目だけを改善したい」と、前歯だけの矯正や 審美補綴の治療をすると、確実に悪化しますのでお勧めできません。 多忙などを理由に矯正治療の中断をする危険があるなら、 矯正しない方が圧倒的にましです。 ちなみに、理論上はどの段階でも（かみ合わせの）矯正は可能ですが、 治療期間の延長や高額で補綴したところの再治療が必要なことがあります。 治療の状況にもよりますので、担当医と相談してください。 （個人的には、とりあえずの治療は避けるべきと考えます） 短期で審美的に改善できるから、審美歯科に走る方々が多いようですが、 現在ではインプラントと並んで非常に苦情が多い分野です。 過去には矯正が多かったのですが、近年はもうほんとに困った状態です。 しかも、問題の多い審美歯科であっても、患者が因果関係を立証することは 非常に困難なので、深刻な問題でも泣き寝入りになることがありますが、 そのような情報はあまり表面にはでないものです。 できればリスクについてしっかり説明してもらえることが理想です。 納得できるまで担当医と相談してください。 全ての審美歯科に問題があるわけではありませんし、顎矯正も完全ではありません。 いずれにしろ、骨格性Ⅲ級の症例はかなりの難症例だと思われます。 申し訳ありませんが、歯科医ではありませんので、担当される先生にお話して 十分に検討してから行ってください。 お大事になさってください。
歯の痛みはつらいですね。 歯医者さんじゃないし、お口の中を拝見したわけでもないので、 あくまでも参照程度にしてください。 ちょっと詳しく書いてみますけど、診断は自分で判断しないで 先生にしてもらってね。 （一部の専門用語は検索してもらえるよう記載するけど無視してね） 歯に原因がある場合 ・フレアーアップ（再燃化・急性転化） 　　以前に神経を取った歯が、体調不良などで抵抗力が低下したりすることで 　　急性化膿性根尖性歯周炎となって痛みが起こるもの。 　　初期は限局した自発痛の場合が多いけど、病気が骨に波及すると 　　拍動性の激しい自発痛となる。咬合痛（噛んだ時痛い）を伴うこともある。 　　温めると炎症が憎悪しやすく、冷やすとマシになることもある。 ・歯髄壊疽 　　神経があった歯が、外的刺激などで死んでしまったものが歯髄壊死。 　　壊死の状態では神経の感覚がないので痛くないことが多いけど、 　　感染によって歯髄が壊疽をおこしたもの。 　　深いむし歯の治療などで神経が刺激で死んでしまうと起こることがあり、 　　壊死直後がレントゲンなどでの鑑別は無理でしょう。 　　初期は痛みが少ないこともありますが、髄腔（歯の神経があるところ）の 　　内圧が高まることで痛みが非常に強くなることもあります。 　　髄腔を解放すると、独特の腐敗臭がします。 ・歯の破折 　　文字通りはが割れたもの。 　　完全に割れていればレントゲンでわかりますが、亀裂が神経にまで 　　届いていても、離団していなければ判断が難しい場合もあります。 　　通常は、打診痛で判断可能ですが、まれに大きい破折部だけの検査では 　　見つかりにくいこともあります。 　　上記の歯髄壊死・壊疽の原因となることもあります。 　　神経が生きている場合でも、破片が歯ぐきを痛めている場合があります。 ・フェネストレーション（骨穿孔） 　　歯槽骨の窪みなどによって歯が骨に覆われていない部分が存在するもの。 　　咬合痛を伴うことが多いがレントゲンでの診断は極めて困難で、 　　炎症の症状が出ていないこともあります。 　　一般的には上顎前歯に多いので、たぶん今回は違います。 ・歯槽膿漏の急性発作 　　検査やレントゲンで判別可能でしょうから、今回は該当しないでしょう。 　　 歯以外が原因の場合 ・三叉神経痛 　　通常は片側性で発作性が強く、刺すような強烈な痛みがある。 　　トリガーゾーンと言われる起因部位があり、疼痛時はこの部分に 　　麻酔をすると発作が治まります。 　　痛みは「風に触れても痛い」くらいで、鎮痛剤は効きません。 ・帯状疱疹（前期） 　　通常は片側性で、激烈な持続的疼痛があります。 　　 ・咬筋などの筋肉の痛み 　　歯痛とよく間違われます。 　　筋弛緩剤で寛解することもあります。 原因不明　 ・非定型疼痛 　　歯に全く問題が無いけどとにかく痛む。慢性炎症などによる 　　神経障害性疼痛や、中枢神経などの反応以上 　　40歳前後の女性に多いとされています。 さて、代表的なものを挙げましたが、どれが該当するかはわかりません。 個人的な意見として、痛みが強いときにはセカンドオピニオンのつもりで 事情を説明してでも救急で見てもらうことをお勧めします。 これは、痛みの部位を特定するうえで、痛いときに確認できれば 非常に有効だからです。 ただし、神経や歯を取る外科的処置は極力避け、処置する場合も 納得できる説明を受けてからにしてください。 痛みがあまりにも強い時は、起因部位が不明瞭になることもありますが、 痛みを感じるのはご自身です。 歯を抜いても症状が変わらないのに先生に「あなたが痛いといったから」と 抜かれ損になると目も当てられません。 また、こじれると治癒まで長期間を要することもあります。 おだいじになさってください。
●餃子 ●ロールキャベツ ●台湾風ラーメン ●挽き肉入り野菜炒め ●チャーハン
こういった質問コーナーでは失敗のケースが多いですが、 一般的には安全なものだと思いますよ。 私の場合は自分で調べて飛び込みで受診しましたが、 高いだけにちゃんとやってくれました。 ベースの骨の移植：２０万円、インプラント４０万円。 １０年保証、定期点検（３か月毎）４０万円/１０年。 今１０年目でこの先の健診などはまだ聞いていません。 初期には差し歯が良く抜けましたが最近は安定しています。
抜歯創の状態にもよりますが、通常1週間で抜糸はすると思いますよ。腫れも痛みもないんですから。 一度先生に聞く方がいいですよ。縫合がゆるければ自然に取れてるときもあるし。 先生にききづらいなら、衛生士に聞いて確認してもらって下さいね。
それは下の歯ですかね？ 上の親知らずはあまり変化しませんけど、下の親知らずは様々な変化をしますよ。 確かに精神的と言うよりはストレスで体調に不具合があればと言うのは判ります。 でも、歯の形に異常を起こすほどのストレスはかなり大きなものとしかいえませんね。 普通はそんな事はないです。 下顎には大きな欠陥と神経の通る管があります。その管の関係や手前の歯の根の方向、顎の状態などによって変化すると言うのが一般的だと思いますけど・・。 ひょっとしたらどこかで、ストレスと根の異常に関する論文か講演会などがあったのかもしれませんね。そういうの受け売りの好きな先生って案外多いですから。でも多くの発表は確証のないまま消え去っていきますけどね。
知覚過敏を防止するためには、歯を磨くときに力を入れすぎないようにして、歯磨き粉は知覚過敏用のものを使うと良いようです。食いしばりが歯の痛みの原因になりますので、口を閉じている時も、意識的に上の歯と下の歯が触れないようにすると痛まなくなります。前歯なので効くのかはわかりませんが、よかったら参考にしてください。
矯正の値段も歯医者によって違いますが、高いですよね。100万位かかりますか？ 歯医者で相談しましたか？ もしまだなら、一か所だけではなくて何か所か回って相談するのも良いですよ。 結構総額が違いますから。 歯並びはいろんなことに影響を及ぼすので、やるならできるだけ早い方が良いし、この先の事も考えて、お願いしてみてください。 バイトができる状況なら、やりながら少しづつ返済したら良いですが、無理なら社会人か大学に入ってから、返済することにしてはどうですか？ ただ見栄えだけでやりたいではなくて、健康上に問題が出るからと、具体的に説明したほうが説得しやすいですよ。
歯の神経を取ったとき、「神経が無くなったから痛くない」と言われますが、 一般的に理想とされる、最も切断面が小さくなる神経の出口（根管口）で切断しても 小さいとはいえこの部分に傷口は存在します。 この部分は触れると当然痛みます。 このため、麻酔が効いているときに固いものを食べたり、歯を食いしばったり、 寝ているときに歯ぎしりをするのどで、歯を介して傷に負担をかけると痛みがでます。 術直後に痛みがあったといっても、残髄（神経が残っている）などの 異常であるとは限りません。 神経を取ったときの痛みが出る直接の原因として、 　・神経が残っている 　・根管口の位置を間違えて貫通した 　・掃除（根管拡大）のしすぎで根管口が拡大しすぎた 　・掃除（根管拡大）のしすぎで歯に穴が開いた 　・化学的清掃の薬剤による刺激 などがあります。 しかし、もっとも注意を要するのが感染です。 いくら完璧な掃除をしていても、ムシ歯が大きくてすでに細菌が入っていたり、 治療中に唾液などが浸入して感染をすれば痛む危険があります。 この場合、歯茎の腫れなどを伴う場合もありますが、通常は目で判別できません。 痛みが少ないからといって、ムシ歯が大きくなってから神経を取ると、 感染のリスクが拡大するので痛みが残る危険が大きくなります。 ムシ歯は早めに治療しましょう。 余談ですが、その他の神経を取った時の痛みの原因として、 　・麻酔の注射による刺創 　　　麻酔が効きにくい場合に複数回刺したり、刺した部分が感染したり 　　　効きが悪い場合に歯根膜（歯と骨の?ぎ目）にした場合などは 　　　痛むことがあります。 　・気腫 　　　非常にまれですが、乾燥などで使われる風（圧縮空気）が 　　　神経を取ったあとの歯の穴を通じて骨の中に溜まってしまったもの 　・仮の封鎖による歯茎の圧迫 などもあります。 痛みには様々な理由があり、どれが該当するかの診断は 歯医者さんの腕のみせどころです。 神経が残っていると誤診して掃除（根管拡大）で歯に穴があいたり、 時間が無いから腐食剤で化学的に取ろうとして組織破壊を起こしたりで 難治性になったり、抜歯を勧める歯医者さんがいることも事実です。 詳しくは担当の先生に聞いてみてください。 おだいじになさってください。
病院によっては扱っていないところもあるので、事前に確認はした方がいいですよ。 そもそも審美はあまり・・・というところもありますし、素材も扱っている扱っていないがあると思います。 種類も色々あるのでその病院が何を勧めてくるかというのもあると思います。 いずれにしても、こちらの希望をちゃんと聞いてくれるような病院でないとだめだと思います。 個人的な感覚ですが、「いかにも審美！！」ていうようなところは病院の儲けで勧めてくる治療が変わる気がするので、私なら普通の歯医者の中から選ぶと思います。
100万個 すぐに100万個が戻りますが(^_^;
日頃から歯間ブラシはお使いでしょうか？ 歯石取りの際、歯茎の歯石があって、それを除去するときは歯茎を傷つけますので出血しますが、こういったところが多いのではないでしょうか？ それと、歯ブラシをキツく歯茎に押し当てていませんか？ 軽く押し当てて、歯ブラシの毛が歯茎の間を掃除できる程度にすべきです。 普段の歯磨きで出血するとすれば歯周病を疑います。
まあ、普通です。 歯石が歯茎まで達していますので、そこまで削ります。 どこの医者でもそうですよ
できますが、できれば元のクリニックから紹介状？みたいなものを書いてもらうのがいいですよ。
そうかもしれませんね。 なお、親知らずの生え方や口のサイズによっては歯列が乱れる可能性がありますので、歯科健診を兼ねて歯の状態を確認してもらってもいいかも知れません。
歯医者の数は多すぎます。 多すぎますから、患者さんの来院が少なく困っている歯科医院が数多くいます。 ですので、夜遅くまで診療したり、このサイト等に書き込み業者を利用するステマ歯科医院も多いです。 そういう歯科は選ばないことが大切です。
西葛西6丁目のたろう歯科医院はいいですよ。 今年1月から通院しています。
治療行為ではないので自由診療だから価格はクリニックが好きにつけられます。
ホワイトニングと虫歯治療の並行はやめた方が良いです。 出来れば虫歯治療が終わってから歯医者さんに相談してやってください。 気にする気持ちは分かりますが、歯が変色していても 普通は何も思わないし言わない人がほとんどですよ。 それと最後に言わせてください。 ぜひ正しい歯磨きを身に着けて下さい。 歯磨きを正しくすれば虫歯なんてできませんよ。 私は1本もできたことがありません。 歯医者で歯磨き指導もしっかり受ける事をおすすめします。
私も歯列矯正をしています。 ちょうど1年くらいたちました。 口内炎や血豆は基本ほっといています。 口の中は他の体の箇所より治りが早い部位ですので。 矯正器具が当たって痛い時はワックスを塗って(貼り付けるの表現のほうが近いですよね)います。 ここまでひどい症状はなったことないです…というかこれ本当に口内炎ですか? 月に1回歯医者にいって器具の調整をしますよね。 その時に歯医者さんには何も聞かれない、または自分からも何も聞かないのですか? 4か月も治らないのは別の病気の可能性もあると思います。 しっかりとお医者さんか歯医者さんに相談してみて下さい。
歯並び関係なく上顎のスポットが正しい位置ですが あまりにも酷い過蓋咬合の場合、違ってくることもあります。 審美歯科で訊いてみる方が確実です。
虫歯といっても大きさ、質、年齢により治療が違うのでこの場では回答することはできません。歯医者さんに見てもらい、歯医者さんとよく話ししてください。 「弟さんに虫歯ができた」この話を聞くと、小さな虫歯の可能性が高いと思われますが、早く受信したほうがよろしいでしょう。 又黒いから虫歯とは限りません、歯と歯の間の虫歯は見えなくても大きいことが有ります。一応参考まで。
確かに、何も確認が無いのは、歯医者さんの配慮が少し足りないような気がしますね。 私が通ってるところは、とっても丁寧に説明してくれますよ。 カメラを使って、口の中の様子を実際に画面に映しながら説明してくれるので、わかりやすいですし。 私が、保険がきく治療にするか、保険外の治療にするか悩んでしまった時も、時間がかかっちゃって申し訳なかったですが、それぞれのメリットデメリットを丁寧に説明してくれて、こちらが納得するまで治療をせかすなんてことは決して無かったです。 こちらに通うまでは気にしたことなかったですが、やっぱり説明や確認がしっかりしていると、その後の治療も信用できますよね。 ちなみに、行徳駅の行徳歯科クリニックというところです。東西線なので、参考になれば嬉しいです。 治療のこととは関係ないですが、 駅前にある西友の中に入ってるので、買い物の用事なので一度で済むので良いですよ。
まず口の中をぬるま湯ですすぎ、柔らかい毛質の歯ブラシで丁寧に磨きます。 それから濡らしたタオルや冷却シート等で冷やしてください。 氷を直接当てると低温火傷になる可能性があるのでやめましょう。 これはあくまでも応急処置なので、あとはできるだけ早く歯医者へ行ってください。 酷くなると口を開けることもままならなくなりますし、膿が溜まって別の菌が入り込んでしまうこともあります。
人口歯ってなんでしょうか。全く想像が付きません。また見た目改善とはどの手色を言うのかもわかりません。なので一般的な治療を書きます。 歯並びを治したいのであれば、ベニアクラウンと言うものがあります。これは保険が利きません。葉の上にレジンや硬質レジンの葉の形をしたものを貼り付けるもので、最低であれば２回の通院でできます。 歯に虫歯があって治すのであれば、レジン充填であれば１日で終わります。ただし深い場合には2-3回かかります。 被せてしまうのであれば、最初の日に削ってカタを採り。次に被せるので２回かかります。 この場合も神経が近く、被せた後で痛みが出る可能性が高ければ、神経の保護処置をするので3-4階係りますし、歯の方向が悪くて歯並びまで治す場合に真芸がでてしまうようなら神経を採ってからになるので5-6回になるかもしれません。 ２回で終わるなら初回に初診料などが入り、２回目に帆鉄物の費用がかかりますから、一回数千円と見るがいいですね。費用はそのつどで一回数千円と考えればいいでしょう。ただしやることが違えば費用も変わるので一概に幾らとはいい難いところです。
矯正すれば良いじゃないですか。 矯正しないで抜歯だけしても歯の状態はもっと悪くなりますよ。 私は出っ歯じゃありませんが歯並びが悪いので2本抜歯してワイヤーで矯正しています。 100万近くかかりますがローンも組めるので矯正をおすすめします。
そこらの歯医者では出来なかったのでしょうか 大学病院を紹介してもらって抜きました 私の場合もまったく同じで 横になっていたみたいですね いざ治療になって椅子に座ったら ぞろぞろ医者の研修生みたいなのが １０人くらい入ってきてまわりをかこまれ 治療を見ながら写真は撮り放題 痛いとかそういう問題ではなく 恥ずかしいうちに終わってしまいました 医者と二人だけより 気がまぎれて助かりました いつのまにか元に戻りました そんな心配することはないですよ
それは何とも、笑っちゃうけど笑えない話ですね～。 もちろん梅干しの強い酸は歯に良くありません。 アルカリ性食品と言うのは食べて体に入った時にアルカリ性に傾くという意味で梅干し自体は酸性です。 唾液がたくさん分泌される食事時に摂るのは良いですが、就寝時はマズイです。 虫歯ではなくて酸蝕歯という状態になっています。 http://www.h2.dion.ne.jp/~okamoto/sub104.htm まあ初期虫歯という状態に近いですね。 とりあえず歯医者さんに相談されると良いでしょう。 フッ素を塗ってもらうと良いと思います。 硬い歯ブラシでこすったり固いものを食べたりもしばらく控えましょう。 歯磨きは軟らかいブラシで優しく、フッ素入りの歯磨き粉を使って行うと良いと思います。
歯科医で診てもらうことをお勧めします。 抗生物質や塗り薬もありますよ。 私は以前、レントゲン撮ったら歯根に膿があると言われたことがあります。 抗生物質で治しましたけど。
それだけ歯医者が嫌いならなぜしっかりと歯磨きをしないのですか？ 私は毎日しっかり歯磨きしているので虫歯は人生で皆無です。 しかしなってしまった物はしかたないので、 対処法として、麻酔があります。 嘔吐反射が重症な場合は全身麻酔だそうです。(稀だとは思いますが) そして嘔吐反射のある人は口呼吸で呼吸が浅い人が多いです。 歯科治療で口呼吸ができなくなると苦しくなって、 血圧が上がり、脈が速くなり、パニックになってしまう方も中にはいます。 浅い呼吸は嘔吐反射を誘発すると言われていますので、 深く鼻から吸って、深く鼻から吐くという練習もすると良いと思います。
保険適用だと思います。 両親が実際にやっていました。
痛みがなくても放っておくと、あとあと痛みがでたり、虫歯になったりする場合もありますので、本当は早めに歯科医に相談したほうがいいです。 歯の状態によっては、最悪の場合は抜歯しなければならない可能性も出てくるでしょう。 現在日本の病院に行けないとのことですので、詰め物の欠けてしまった部分で硬いものを噛んだりしないよう気を付けてください。
初診の時に診療は保険にするか、自由診療にするか、要望を書かなかった？ 　多分２年までインプラントは保険適用がなかったので、その時に自由診療を選んだのが、そのまま継続されているのでは? 　歯科医に保険診療は出来ませんか？とお願いしてみましょう。
本屋で立ち読みしてるとトイレに行きたくなるという話は聞いた事ありますが、歯磨きでトイレがしたくなるというのは初めて聞きました。 歯磨きするという事は、食べた後の活動する準備でもあるので、無意識に精神的に脳がトイレ行って万全の態勢に整える指令を出しちゃってるのかも？ あるいは先の回答にもあるように冷たい水に触れるからトイレに行きたくなるのかも…？
・歯チャンネル歯科相談室 http://www2.ha-channel-88.com/soudann/ こちらで歯科医へ質問が出来ますので参考までに。
治療後に痛むことはよくありますが、痛みがひどい場合寝れなくなることもあります。 神経に痛みが到達する前に早めに医師に相談しましょう。
やっと抜歯などが終わり、矯正これからのもうすぐ40女性です。いまから通おうかと思っている所はだいたい20～30分くらいのところです。2時間近くかかるのはさすがに遠い気もしますが…治療自体は、はじめは検査などいろいろありますが、歯に矯正装着を取り付けた後は、だいたい毎月１回通うくらいのペースかと思います。とはいえ、お仕事されているということですので、何年も通うことを考えるとやはり近いにこしたことはないかもしれませんが…。
智歯周囲炎かもしれないですね。 智歯周囲炎は親知らずの周囲が細菌の感染によって炎症を起こす病気です。 歯が完全に萌えなかったり、歯の萌える位置や方向が悪く、斜めに萌えて完全に萌出してこないために、食べかすが隣りの歯との間や親知らずの周囲の歯ぐきに入り、不潔になることにより起こるそうです(>_<)萌 はれて痛みがあるなら歯科医院へ行きましょう。 口が開かないようであれば、口腔外科のある総合病院や大学病院の歯科口腔外科を受診したほうがいいですよ(>_<) 口が開かない状態にまで進めば安静や集中的な治療が必要になります。 大変かと思いますが、早めに受診しましょう。 受診できるまでは、歯ぐきのまわりを洗浄し、清潔にしましょう！
それだけは担当医に言って対処してもらうしか方法はないです。 万が一、痛くてずーとしゃべれないのであればハーフリンガルに変えるとかという方法もないわけでもないですが、どのようにすればよいかは担当医とよく話あってください。
神経が半分死んでしまい根の先から細菌が出ている可能性があります。細菌によって歯根膜（しこんまく）という噛んだ時に硬い、軟らかいを判断する膜に炎症が起きて、奥歯で噛むと強い痛みが出ます。歯と歯が触れるだけで強い痛みが出てしまう方もいます。 治療法として、歯の根の治療をする必要があります。根の中で腐ってしまった神経を取り除き、細菌に侵された歯を消毒します。治療中も痛みが出やすいため噛み合わせを調整して、普通に噛んだ時も歯と歯がぶつからないようにします。 歯科の選び方ですが、通いやすさ・歯科医師の人柄・料金などで選ぶのがよいと思います。 歯科医師がきちんと話を聞いてくれる、きちんと説明してくれるところがよいですね。 ネットの口コミなどは自作自演もありますので全てを鵜呑みにしない方がよさそうです。 歯科医師にも自分の得意な領域と不得意な領域がありますが、そういうときに「この分野は自分よりももっと上手な人がいます」と紹介してくれる歯科医院は、よい歯科医です。 多くの歯科医院が、ほかの歯科に患者が移ることを嫌がって、専門でなくても自分でやってしまいます。そして、うまくいかないことが多いのです。 自分が今までと違う歯科医療を受けたいときは、掛かりつけ医に「○○の治療をしたいのですが、先生が推薦できる専門の歯科はありますか」と尋ねてみてください。そのとき「うちでもできる」ではなく、「○○歯科に紹介しますよ」と言ってくれる歯科医院は、本当によい掛かりつけ歯科医師だと思います。 治療が済むまでは、痛む歯をいじったりせず、血圧が上がるようなこと(アルコール、激しい運動、熱めのお風呂など)は控えましょうね。
２回目です。 回答してから　職場で子どもの矯正をしたい人がいて話題になり 大人でも軽い矯正であれば(矯正後の戻り等)マウスピースタイプをする人もいるみたいです。 歯ぎしり防止は私自身やりましたがマウスピースですね。 うちの子どもの矯正は　ピンクの装置ですが。 どの範囲かはやはり直接相談でしょうけど。 他の方も書かれている連携をお薦めする人もいました。→私が聴いた相手は虫歯治療と矯正の連携だったようですが。 皆　共通していた意見は 長く通う事になるから　気に入る歯科を探す事が第１だという点でした。 参考までに＾＾ ２回も　失礼致しました(^-^;
歯チャンネル歯科相談室にて歯科医の方に質問が出来ますよ。 ・歯チャンネル歯科相談室 http://www2.ha-channel-88.com/soudann/
口腔状態がかなり悪いみたいなので、 何か月と明確な日にちはわかりませんが食べないに越した事はないでしょう。 まあ今の状態で食べたからといって口腔状態が変わるとも思えませんが。 とりあえず歯磨きをちゃんとできるように歯医者に通いましょう。 歯磨きだけの問題だけではありませんが歯磨きはかなり重要です。 歯医者で歯磨き指導を受けて下さい。 その際にわからないことを全て歯医者さんに聞きましょう。 とりあえず歯医者です！
<治療技術は実際に治療を受けてみなければわかりませんよね？ はい。その通りだと思います。世の中とかくそんなものです。 受験前にどんなに学校の情報を調べても実際に入学してみなければ自分にとって良い学校かわからないのと同じ。 今やコンビニよりも多いとされる歯科医院の数。 評判を聞いたって人それぞれいろんな事を言う。相性だってあるでしょう。 私も近所の歯科に数院かかってきました。 いくら技術が良くても次の予約が取れるのが2カ月後なんてことではまったく治療がすすみません。 納得行かなければ次を探す、その繰り返しです。 重要なのは十分に理解できるように治療計画を話してくれるか、です。 そうして辿りついた今の歯科は、歯科医が10人近く常駐している大きな歯医者さんです。 治療ブースは３０個以上はあるでしょうか。 もちろん歯科医の指名もできます。と言っても「別の先生に変えてください」とは言いづらい。 その場合はいったん通院を中断して時間をおいてから予約を取りなおし、希望を伝えます。 そんなこんなで数年通っています。治療が終わった半年後にはまた検診とクリーニングに。 中年なのでお口のケアは大変です。 そのような大人数のスタッフがいるところは情報の共有が必要になるのでどの医師にかかっても一定レベルの治療が受けられるメリットがあります。 歯科衛生士さんもたくさんいてクリーニングも丁寧にしてくれます。 インプラントとか特別な治療が必要になったらまた考えますが、今のところここに通い続けるつもりです。 あ、すぐに抜歯とかインプラントをすすめる歯医者さんは当然ダメです。 ご参考になりましたら幸いです。
電話で問い合わせてください。 診察が必要なら予約を取っていただけるでしょうし、 問題ないようなら、次回の診察日に来てください、と言われるでしょう。
今日はもう3月9日の18時過ぎですので抜糸はすんでいるかと思います。 歯磨き粉はつけても大丈夫だと思います。 晴れてしまったのは歯のクリーニングの有無よりも歯の生え方のためだと思います。 歯茎や骨に埋もれている歯を抜くと（どんなに上手な先生が抜いても）腫れます。 今　あごの関節に違和感や痛みがありますか？確かに抜歯から顎関節症に症状が出ることもありますが、それについては少し様子を見てください。 湿布はしても問題ないと思います。 食事は食べられるものをたべるのでいいと思います。おとうふなどもいいかもしれません。食べずに抗菌薬や鎮痛剤を飲むと胃が痛くなることがあります。 なるべく食べてから薬をのんでください。 今は大変でしょうが、徐々に痛みもひくはずです。 お大事にしてください。
麻酔の薬品は同じですから痛いです。 最近は麻酔液を塗ってから麻酔注射しますので、少しはマシです。
歯科医師です。 自分自身では経験がないのですが、紹介先の病院歯科で２泊３日で１日４本抜歯（下顎水平埋伏）という患者さんを多く経験しております。 術後の経過をお聞きすると 「痛かったですけどまあ何とか過ごせました。」 という方が多いですよ。
フィステルですね～(>_<)
ほとんど意識は無くて、術中のことは何も覚えていませんでしたよ～
下の親知らずが両方とも歯ぐきに埋没していて、口腔外科でも全身麻酔で手術しかないと言われています。全身麻酔なので、あごをはずして、両方いっぺんに抜くそうです。三叉神経をまちがって切るおそれもあるので、一生しびれが残るかも、と言われて怖くて手術をせずにいます。 たぶん手術したら１週間は流動食、みたいなことを言われました。 これを言われてもう１０年は経ちますが、埋没親知らずは歯ぐきの中で成長しています。痛みがすぐでますが我慢しています。 こういう親知らずを持っている人で、実際手術までした人は全体の２０％くらいだと歯科医から聞きました。 ちょっとずれた答えですみません。
程度にもよりますが歯磨きだけでは厳しいでしょう…。 軽度であればMIペーストを長期使用すれば多少は目立たなくなると思います。 完全に治したいのであれば歯医者での治療法として ラミネートベニア法というのがあります。 歯の表面を僅かに削り、 厚さ0.5㎜程度の薄いポーセレンのシェルを歯の表面に接着する方法です。 わかりやすく言うと削って被せるということですね。 費用は１本８万円～１０万円くらいなので高校生にしては高いですよね。 今はMIペーストを試してみて、もう少し大人になってお金が貯まったら ラミネートベニア法で治すというのはどうでしょうか。
西脇歯科医院はいかがでしょう？ 院長先生がとても優しく、評判も良いですよ！
親不知だからしみないんです。 穴が開いてるのなら虫歯です。 親不知が成長して、健康な歯の成長を妨げる事がありますので、早く抜きましょう
治療方法は「根の治療」＞「土台成形」＞「型採り」＞「冠セット」です。 歯科治療において自費の範囲は土台から冠のセットまでになります。 歯医者では「土台成形」～「冠セット」までを一括で「自費治療」としている所と「土台成形」＞「型採り」＞「冠セット」を別個で患者さんに請求するところがあります。 多分貴方の主治医は後者に近いのでしょう。だから土台成形分として費用を提示したのです。 これが「土台成形」～「型採り」＋「冠セット」なのか「土台成形」＋「型採り」～「冠セット」なのかはわかりません。 自費の費用や料金設定はあくまでも歯科医師の裁量であって統一したり談合してはならないと独禁法の解釈で決められていますので、詳細は医院に聞くしかありません。 セラミックやレジン系の冠で金属を使わない場合、土台の色が透けて見えてしまうことがあるのでレジン土台にします。この場合、例え保険で使用する材料を使用しても土台から保険から外されるので自費の請求になります。そしてこのときは保険料の100％負担ではなく自由設定となります。 土台用のレジンには幾つか種類があるので、自費用と保健用を変えている先生も多いと思います。
＞麻酔を使用して虫歯治療したら２週間経たないと麻酔を使用出来ないのでしょうか？ そんな事は無いです。 長く客を引き止めているだけです 治療の回数が増えればそれだけ点数も増えますので病院が儲かります それだけです。
定期健診ですので検診は保険外となり、保険外での初診扱い。 その当日の処置および医学管理料等から保険診療となった例です。 検診当日からの診療ですので、初再診料の算定も無いないはずですがそれは知らなかったのでしょう。 さて、 医学管理料190点は歯科疾患管理料110点と歯科衛生実地指導料80点だと思います。 虫歯が見つかっても、緊急性がなければ後日改めて治療することはよくあることだと思います。
Eの後続永久歯が無いことはそれほど珍しいことではありません。 もし、自分の子が同じなら「Eを出来るだけ長く保存すること」を最優先に考えます。 ただし、前歯部分に叢生が見られるようでしたら乳歯の抜歯を行い矯正すると思います。
私は歯医者ですから、当然気にはしませんよ、治療内容については勉学のために気にはなりますけどね。私の娘も矯正しましたが、それでもちゃんと彼氏がいました。 顔などの美容整形とは違って歯並びは必ずしもと言うか多くの場合は遺伝的なものではありません。なので気にするほうがおかしい。 逆にそんな事を気にするような奴はサッサと切り捨てるべきだと思いますけど。
楽天で「シリンジ」という単語で検索してみました。 http://item.rakuten.co.jp/monju/821600/
もうすぐで歯列矯正して1年経つ、23歳です。 まず、一つ目の歯医者には行かない方がいいです。 矯正は何歳からでもできるし骨はあまり関係ないです。 歯と歯茎の問題です。 2つ目の歯医者も微妙です。 健康な歯は抜かない方がいい。 こんなこと誰でもわかります。それでも歯が入りきらなくてがたがたに なっているから抜くんです。 正直この歯の画像だけではわかりかねます。 そこまで著しく歯並びが悪いようには見えないので、 後ろの歯の方にスペースがあれば抜歯せずに揃えることは可能かもしれません。 横に広げるという表現を使っていますが、歯1本1本を移動させるということです。 なので斜めにはなりませんよ。 あと、正直けっこう痛いです。 手で力いっぱい押しても歯って動かないですよね？ それが時間をかけて少しづつワイヤーの力で動いていくんです。 長期の痛みに耐える覚悟と、100万くらいのお金があるなら 歯列矯正をおすすめします。 私は少しずつ綺麗になっていく歯並びに喜びを感じるし、 痛みに耐えるのは得意なので矯正して良かったと思っています。
池田歯科はどうでしょうか？ 「痛みのない治療」を心がけているそうで、先生やスタッフの方も優しく腕も良いと評判のようです。 公式サイト貼っておきます↓ http://www.648-7048.com/index.html
調べによると、金属orプラスチックの詰め物で5年、金属の被せ物で７年、ブリッジで8年という統計データが得られたそうです。 同じ条件の被せ物や詰め物をしても、噛む力が強かったり、 細菌のコントロールが悪い人は平均より先に駄目になりますし、噛む力が弱かったり、 細菌のコントロールが良好な人は一生持ったりするそうです。 詰め物・被せ物が悪くなるのは、使用した金属が駄目になるわけではありません。 それを支えている歯のほうに問題が生じてくるのです。 なるべく支えている歯が悪くならないような環境にしてあげることが大切です(^.^) 接着に関してですが、精度の高い治療で１５年程度が一つの目安だそうです。 いくら詰め物やかぶせ物に異常がなくても接着が緩んだ時点で治療が必要になりますね(^_^;)
私は使用した事がないのですが…知人が使用していて使いやすいと言っていたのはパナソニックの「音波振動ハブラシ ドルツ」（型番はEW-DL12）だそうです。 値段は少し上がるかもしれませんが、歯ブラシのヘッドはあまり大きくない為、磨きやすいかと思います！
歯科医師であれば矯正治療はできることになっています。 ただ、歯科治療は治療する歯科医師の腕で仕上がりや治療期間が変わりますので矯正治療であれば矯正認定医に治療してもらうのがよいです。一般歯科では、矯正認定医の先生がアルバイトできている医院はよくありますが、常勤ではないので月に何回かわかりませんが日にちが限られるので、毎月の調整をその日に合わせないといけないので、それが難しければ矯正専門の歯科医院で治療されるとよいです。 医院の変更は基本的には難しいと思ってください。医院経営が違う歯科医院どうしで転医前提で提携は普通していません。お金が絡むので引っ越し前提であれば転医制度をしているのは矯正医会が対応しています（矯正医会　転医とかで検索してください）ので、そちらの会員の医院などを利用してください。ただ、なるべく同じ先生がいいのでよく考えて始めてください。
歯の部位にもよりますが保険内だと銀歯、保険外だときれいな白い歯（セラミックなど。金属部分が裏に見える方法もあるのでかかっている歯科医院で確認してください）、簡単に言うとこんな感じです。まずは材質の違いです。ブリッジを作る材料はもちろん違いますが、治療の途中経過で使う歯型の材料や模型を作る材料なども違う場合もあります。なので保険外の方が精巧に出来上がります。見た目も大きく変わります。機能面では、上手な先生が入れれば保険内でも十分噛めます。でも最近は銀歯を入れない先生が増えてきているし、お口の中は白い方がすっきりして気持ちのいいものです。私が自分の歯を治すのでしたら保険外にします。
歯の詰め物が合わなくて悩んだ経験は私も何度かあります。 詰め物の高さが合ってない場合は違和感や痛みなど感じます。 私も質問者様と同じで、通ってる歯医者とは長い付き合いなので 治療に関して信頼してます。 だけど、やっぱり歯って少しでも痛かったり違和感感じたりしたら 常に気になってしまうので、３，４日様子を見てそれでも気になるようだったら もう一度診てもらいますね(^_^;) そういう時も全然嫌な顔見せずにちゃんと処置してくれました(^.^) 質問者様も我慢しすぎないで、気になるようでしたらもう一度行って診てもらった方が良いですよ！
歯槽膿漏の完全治癒は難しいですね。というのもいくら歯医者でも歯肉や骨の中にある膿を作る細菌は退治できないからです。これをなくすのは人間の抵抗力、つまり白血球などの作用です。歯槽膿漏は一つの最近が起こす病気ではなく様々な最近が起こす病気なのです。歯周病菌そのものは歯周ポケットの中に居ますが、膿を作り腫れを起こす細菌は別なのです。歯周病は再発すると急激に進行します。ですので年一回といわずキチンと手入れする以外に方法はありません。身体の抵抗力を挙げ、歯周ポケットを管理していくことです。
レントゲン写真を撮ってみないと判断しかねますが親知らずだった場合、炎症がひどければ麻酔が効きずらかったり、抜歯後の痛みが強く出たりしますので、なるべく早く歯科を受診することをお勧めします。 たいていの場合は、以前抜かれた下の歯よりも上の歯の方が抜いたときの痛みは少ないです。
書かれているように根尖性歯周炎だと思います。歯科ではPer（ペル）という言い方をしているところが多いと思います。 治療開始すると急に悪化してしまう（慢性化していた根尖性歯周炎の急性化）こともあり、 患者さんにとっても術者にとっても苦痛です。 ご予約は１週間後ということですが、すぐにでも連絡をとって歯科医院に行って下さい。 また、妊娠中ということですが、投薬も最小限で行うこともあります。セフェム系抗生物質やアセトアミノフェンの痛み止めは安全性が高く、妊娠中でも短期間なら問題無いと思います。
すごく大変な思いをされましたね。 ひどい歯医者さんです！ 近いかどうかわかりませんが、こちらはどうでしょうか？ http://search.10man-doc.co.jp/printGM.php?tbl=ka …
赤い詰め物は「ストッピング」というらしいです。 ただ、赤い詰め物は白い詰め物程、強力ではないようです。 すみません、私は専門家ではないので詳しいことは分からないのですが、 以下の歯チャンネル歯科相談室というところで質問を投稿したほうがいいかと思います。 http://www2.ha-channel-88.com/soudann/index.php
どのような歯並びでも抜歯のしない矯正治療をしているところは、矯正認定医でない先生がほとんどです。矯正認定医は、教科書に沿った治療をされるのですべての歯を非抜歯矯正で治すのが無理ということがわかっているからです。 矯正治療の失敗のリスクを取りたくないのであれば矯正認定医の先生のところで何件か相談して抜歯矯正か非抜歯矯正か決めてください。一番だめなのは非抜歯矯正専門とか言っているところだと私的には思います。 歯を並べるスペースがなければ抜歯矯正でスペースをつくるが普通です。非抜歯矯正はスペースを歯を削って作るわけですからスぺースが足りない場合で無理やり並べれば、矯正のやり直しも考えれれます。そういうたリスクを減らすためにも矯正認定医の先生に治療されることが望ましいです。
#2です、すみません、ほほ側と間違えて答えてしまいました。 舌も太ると太ります。口を開けて、舌に歯のあとができているなら舌がむくんでいます。
これは殺菌･消炎剤と考えてください。確かに虫歯や歯周病予防になりますが、効果は一時的なものです。なのでメーカーでもフッ素含有の歯磨き剤との併用を勧めています。虫歯菌に関しては既に歯に付いたものには無効です。なぜならミュータンス菌がバリアを作り、その中には浸透しないからです。 あくまでも浮遊しているものだけです。歯肉に炎症などがある場合は有効でしょう。あくまでも薬用うがい薬の一つと考えてください。 食後に磨けないときや時間がない時には作用がある程度持続するのでイイと思います。 以前、いい加減な使い方をしている歯医者がいた（マスコミも一部煽った気がする）ので副作用で偉い目に遭いました。それで今ではチョッと効き目も弱いかも。 個人的には子供では思春期であれば（思春期性歯肉炎がある場合など）イイと思いますが小児以下ではお勧めできかねます。それはアルコールの問題ではなく、口の中の常在菌も殺してしまうからです。それに飲み込んでしまう危険も大人より大きいですから。なので子供にはキシリトールやフッ素含有のものの方がイイと思います。
無理ですね。歯医者に行くしかないです。 虫歯菌は一世紀も前に発見されています。しかし100年経っても撲滅することが出来ません。 それは虫歯菌が歯に付着すると自分の周りをバイオフィルムでガードしてしまうからです。 これはどんな薬剤も通すことがありません。だから歯を磨く以外に対処法が無いのです。 虫歯になってしまえば穴が開きます。磨ける場所に出来た小さな虫歯なら磨けばいい訳です。 近年CO(シーオー：要観察歯）と呼ばれるものがそうです。幾つかの論文では小児の頃から25歳を過ぎても虫歯が侵攻しないと言う報告があります。つまり浅くてブラシで磨ける場所であれば虫歯は侵攻しないと言うことです。しかし歯と歯の間では完全に不可能です。つまり歯医者にかかる以外に改善法はありません。 虫歯予防としてキシリトールがあります。この糖は唯一バイオフィルムを通過します。実はバイオフィルムは虫歯菌の餌である一部の種の糖だけを通し、キシリトールはこの糖と類似しているのです。 ところがキシリトールは虫歯の原因である酸を作り出さない、虫歯菌の繁殖を抑える作用があります。 なのでキシリトールをガムや飴にして舐めてると虫歯菌が餌と思ってキシリトールを取り込むので虫歯にならない、或いは侵攻抑制する効果があるといわれています。 ただし、完全ではないことと人間キシリトールだけでは生きていけないので虫歯をストップさせる効果はありません。ですから虫歯菌が減るのが早いか、繁殖が早いかと言うせめぎ合いになります。今のところ虫歯が出来てしまったら虫歯菌の繁殖の方が早いと言うのが常識になっています。 ですから実質欠損、つまりはが虫歯で穴が開いたら歯医者に言って治療するしか無いと言うことです。
原因は様々考えられるので、どうすべきかはやはり歯医者で見てもらうしかありませんね。 歯が痛むといっても、歯の神経が痛む場合、歯の周囲の組織が痛む場合、歯肉が痛んでいるのを脳が誤認している場合、全く別の病気・・など様々あります。 もう一度担当した歯医者に聞いてみて、歯医者が「虫歯ではない」だけで済ませてしまうのなら、それ以外の原因を探してくれる歯医者を見つけるしかないです。なぜなら担当している歯医者は虫歯以外を見つける気が無いと言うことだからです。 ご飯を噛んで痛みが出たのなら歯を支えている組織の炎症（歯根膜炎）の可能性が高いです。 虫歯が深かった場合、治療しても金属や樹脂はエナメル質より熱伝道が高いので、痛みを感じない程度の刺激を神経に与え続けることがあります。すると正常に機能すれば神経は内側から歯を作り距離を保って刺激を避けようとしますが、その能力が働かないとある日突然痛み始めます。 最初は消炎剤や鎮痛剤で収まりますが、病的状況が続くと薬が効かなくなります。慢性のため脳がどの墓わからなくなってしまう（上下も）事もあります。 中程度までは詰め物を取って沈静化させ、改めて詰めればいいのですが、最悪の場合は神経を取らねばなりません。また歯の神経由来の歯根膜炎だと直ぐに症状が消えない場合もあります。 歯根膜炎は別の経路から始まることも多いです。歯肉溝由来の歯根膜炎では歯肉の治療が先になります。 医者では耳鼻咽喉科で蓄膿症の有無を見てもらう、或いは循環器科で検査をする以外は、とりあえず意味ありません。（医者に聞いても歯の事は判りませんよ） 循環器科？と思われるでしょう。しかし心筋梗塞では胸や背中の痛みがなくて上下の奥歯だけが痛いと言う症状もあるのです。肩関節が痛いと言う症状もあります。両側同時はもちろん。右だけ、左だけと言うこともあるので。こんなときは念のため検査を受けましょう。 歯周病があれば糖尿の検査も必要なことが多いです。 とにかくまずは歯医者である程度の考えを示してもらう必要があります。
"処置完了ということは全部出来上っているんですね… そうなるともう一度作り直しになります。 なので壊して外して新たに型も取ってです。 差し歯ですがランクによって色が違うのですが（私の通ってる歯医者は）写真付きの一覧表もくれなかったのかな。 ＞これからでも追加費用なしで交換してもらうことは可能なのでしょうか？ こればっかりはその病院にしかわかりません。まずはお電話を。 患者さんにどこまで丁寧に説明し納得してもらうか… これはその病院によりますので、適当な扱いなのかはわかりませんが丁寧ではないですね＾＾； ただ、付けた後に最終確認してもNGだったら壊して外して作り直しです。 なので、完全につけてしまう前に聞いてくれる病院がいい病院でしょうね。 どうしても負担なしで直したいのであれば、病院側に相談。 自分が不満に感じた部分を全て話して、それでも無理なら消費者センターでしょうかね。 差し歯は白すぎるんですか？ そうならホワイトニングで誤魔化すかな？"
材料にもよるのですが、白い部分の材料によっては光源によって色が変わる場合があります。日光、蛍光灯、電球など、また蛍光灯でも種類によっても大きく変わることがあります。なので、まずそれを確認して施術した歯医者に伝えるのがイイと思います。ただしほとんどの歯医者ははっきり言って材料の事はほとんど知りません。理解できるかどうかは歯医者の知識と度量の範囲でしょうね。 以前は消費者センターでも交渉や弁護士の紹介などしてくれたのですが、組織が変わって窓口も変わったとか聞いています。でも一応、歯医者の対応が悪ければ、担当する窓口を紹介してもらったら如何でしょうか。当事者同志では埒が明かないことも多いですから。
歯が痛むには二つの原因があります。ひとつは外部刺激です。もう一つは虫歯菌の出す酸の刺激です。 歯の脇から生じた虫歯は外部刺激を受けにくく、痛みを感じにくいものです。さらに虫歯菌の餌となる糖が少ないと虫歯は徐々にしか侵攻できません。すると歯髄には弱い刺激しか伝わらず。歯髄も徐々に弱っていくので痛みが出にくいのです。更に、徐々に進む虫歯は産によって柔らかくなった「軟化象牙質」が多くなります。これは外部刺激を伝えにくいので風を当てたくらいではあまり沁みません。（沁みないことを確認するのも診断上大切な検査です）また軟化象牙質が多いとある程度無麻酔で削っても痛みを感じません。軟化象牙質を越える時点で痛みが出ます。 虫歯がゆっくり進む場合でも歯髄の血管が膨らみ内圧が高まっています。すると麻酔をしても麻酔液が神経にまで届かず、麻酔が効き難かったり、かえって痛みがます場合があります。このような場合はまず内圧を下げる必要があります。これには直接薬を置くか、飲み薬で対応します。 内圧が下がったとき、或いは逆に高まってくると痛みが出る事もあるので、痛みや異常を感じたら直ぐに担当医に連絡してください。
歯を傷つける事は再虫歯発生のリスクを負う事になります。できるだけ削らないに越したことはないですね。その点で言えば矯正がベストだと思います。でも場合によっては下の歯を便宜上抜く事になるかもしれません。それを含めて診断を仰ぐ必要があります（いくらか費用がかかるかもしれないので自薦に聞いておくこと）矯正専門医、或いは矯正専門医が定期的に来る歯医者も大学病院もどっちがイイと言うものはありません。専門開業医も腕のイイ人は何人も居ます。大学病院でも旧態依然としている人もいます。 歯と言うのは骨内から外界に通じる身体で唯一の組織です。インプラントも同じで、しかも金属と歯肉は相性がよくないので、感染を起こすとアッと言う間に骨内に感染が及びます。従って少なくとも３ヵ月毎の定期健診が必要です。放置すると顎の骨まで溶けてしまいます。 昨今は３日程度で実施できるキットが販売され、トラブルも非情に多くなっています。信頼できる歯医者での処置ならいいのですが、歯医者の選択が難しいですね。大学病院や病院の口腔外科でインプラントをやっているところならまず大丈夫です。ただし紹介状が必要になるでしょう。 迷っていると隣や噛み合う歯がずれてしまう危険がある場合は、とりあえず義歯と言う手もあります。 今では保険は利きませんが金属を使わない義歯もあります。 担当医と色々相談してみてください
保険証を使った場合の料金ですよね？ 保険証の種類や虫歯と歯周病の具合にもよりますが、 軽度ならだいたい1万以内には収まると思います！ 重度であれば10万を超えるケースもあるみたいです…。 治療頑張ってくださいね(^^)
私も今矯正しています。ワイヤーをいれてます。歯も２本抜きました。 去年だけで80万くらいかかっています。 まず、疑問なのですが、3年も前からやってらっしゃるのですか? どんなにひどい歯並びでも3年もかかるってあまり聞いたことがありません。 さらに今から歯を抜くのですか？ 極力歯は抜かない方がいいですよ。 インプラントって若い今はいいかもしれませんが、 年を重ねるにつれ歯が抜け落ちた場合にけっこう大変です。 しかも3年かかってまだ矯正が終わってなくてその上今から抜くって 聞く限りかなり不安です…。 他の有名で信頼性のある歯科にも一度掛かってみてはいかがですか？ あと、料金ですが、医療費控除という物があります。 一年間に10万以上医療費がかかったらいくらか戻ってくる制度です。 手続きかなり大変ですが、一度お近くの税務署に聞いてみてはいかかですか(^o^)？
甘いモノを食べてしみるときは知覚過敏ではなく虫歯がある状態の時でしょうね。 甘いもの＝糖分を、虫歯の原因菌が速やかに分解して酸を生成します。この酸が歯を溶かし神経を刺激しているのです。 チョコレートはクチの中で溶けた液状で口の中に広がり、歯の隙間＝虫歯の部分に染み込みやすいので、虫歯菌が酸を生成するまでの時間が短いからだと思います。
はじめまして。 拝見させていただきました。 夜中のおっぱいで、乳歯が虫歯にならないかとのことですが、 歯が生え揃う前から虫歯の危険はありますよ。 おっぱい虫歯と言われています。 夜に寝かしつけながらの授乳が主な原因でできる虫歯です。 寝ている時は唾液の分泌が減少し、歯に母乳が残ってしまうために 虫歯になりやすくなってしまいます。 できるだけ寝かしつけの授乳の習慣を終わらせ、 どうしても飲ませてしまった時は濡れたガーゼで 歯を拭いてあげるとよいでしょう。
そうですね、うちにも他院で根の一部を抜歯して治療した患者さんがたまに来ます。でもやはり寿命は長いとはいえませんね。それでも6-7年とか10年くらい持っている人もいますけど。病気の範囲や先生の得意分野にもよるのですが、開窓手術で保存を期待することもあります。下の歯も同様です。ここでの判断は出来ないので担当医と良く相談してください。
歯の「神経」を歯髄と言いまする。 で、 歯髄の役目を簡単に申せば、象牙質に栄養補給や修復、或いは細菌が歯から体内への侵入をガードする極細の血管で、動脈や静脈もありまする。 その大事な血管を簡単に「抜いて」は、いずれその歯を失う事になるのだから慎重に判断されるものでしよう。 貴方様の主治医は、当該の歯の延命は不可避と判断するほど、貴方様の日常の保健状態が劣悪だったのでしようよ。 今となっては、貴方様が選んだ主治医に任せるしかありませんねぇ。 それとも、ーーーーー？
愛知県で歯科医師をしている者です。 飽くまで個人的な意見ですが、お答えさせて頂きます。 ・そもそも電動歯ブラシは必要ありません わざわざ高いお金を払って歯を磨く必要がないと考えていますので 私自身がつかっていないのが正直なところです。 正しく使っていただければ普通の歯ブラシで全く問題ありません。 浮いたお金で好きな物でも買って頂いた方がよっぽど価値があると思います。 ・なぜ電動ブラシではダメなのか？ 私がお口を拝見した中で電動歯ブラシを使われている方が 本当にしっかりと磨けているのを見たことがありません。 一番の理由として私が感じるのは、どうしてもブラッシングが 電動歯ブラシ頼みになってしまうことです。 何も考えずにタダ歯に沿って当てるだけで全ての歯がキレイになるほど ブラッシングは簡単ではありません。 とても高度なものなのです。 ただ物心がついたころから当たり前のようにやっている行為なので 正しい磨き方を知る機会がないだけです。 30歳以上の日本人の８割が歯周病であることを考えれば 如何に正しいブラッシングが出来ていないかご理解頂けるかと思います。 電動歯ブラシは確かに全然磨けていない人が使えば ある程度磨けるようになります。 ただ、「ある程度」だけです。 自動のお掃除ロボットが部屋の隅々までキレイに出来ないのと一緒で、 細かいところは「人の手」が絶対に必要です。 ブラッシングで言う「人の手」とは ご自分でブラシの角度を考え、歯に当て、動かす行為と言えます。 そしてプラーク(細菌の塊)がどこに付いているのか、 どこを磨く必要があるのか、 どれくらいの圧で磨く必要があるのか、 どのくらいの幅で動かすのが効率的か、 といったことを意識して実際に行うためには ただの歯ブラシが一番やりやすいのです。 この「手で動かす歯ブラシ」が出来なければ 電動歯ブラシを使う意味はほとんどないと言っていいでしょう。 基本的には歯ブラシで十分キレイに出来ます。 ただし電動歯ブラシは 適切な位置に、 適切な角度で、 適切な圧力で 当てることが出来れば通常の歯ブラシよりも 早くプラークを落とすことが出来ると思われるので価値がないわけではありません。 ですから基本が出来た上で手に取るべきアドバンスな器具ということです。 先ずは歯科医院で本当に効率的な歯ブラシを学んで頂ければと思います。 歯ブラシを選ぶ基準はヘッドが小さく、３列植毛で 毛の硬さは普通のものです。 柔らかい毛にしてしまうと歯に当たった際に毛先が広がり、 腹で擦っているのと同じ状態になってしまいますから注意して下さいね。 ここまで長々と書いてしまいましたが、 少しでもお役に立てていれば幸いです。 下記URLに正しい歯ブラシを説明している動画を載せておきましたので 宜しければご覧になってください。 これからもご自分の歯を大切になさって下さいね。
失礼ながら、 「良い歯医者」は貴方には無関係です。 ワタクシの基準を申せば、 ・患者の口腔全体の状況を説明し ・治療方針と期間、費用概算を説明し ・治療理念として、「抜かない」、「削らない」を基本としているか ・メインテナンスに重点を置いているか の項目に合格するなら「良い歯医者」の称号を与える事にしています。 そんな事より重要なのは、歯科医、衛生士、技工士が卓越し技術を提供してくれる以上に患者自身が｢自分歯の健康は自分で守る」と言う強い信念を持っているか、です。 例えば、臨床経験が豊富な衛生士が一人ひとりの患者に対して最適なブラッシング方法を伝授しても、患者が実行しなければどうにもなりませぬ。 つまり、 どんなに優秀な歯科医、衛生士、技工士のチームに出会っても、それは患者の健康を守れるのは約60%程度で、40%は患者の意思と言っても過言ではないと思う。 その上、悪い事に、 開業歯科医の数はコンビニの店舗数より多と言われ、いわゆるコンビニ歯科医があふれています。 ですから、メインテナンスに重点を置いては、メシが食えませぬから金儲け治療に走ります。患者に寄り添ってくれる開業医なんか10%もいないと想像していますから「良い歯医者」を探しだす事は至難の技とでも言いましようか？ それでも、 お住まいの地域の中に一人くらいは「良い歯医者」はいると思いますから情報収集の網を広げてみましよう。
＞一番奥の歯の裏側が何度も虫歯になって困っています。 あんさん、歯磨きに何分掛けてまっか？ 何度もっちゅう事やさかい「30秒程度」とちゃうん？？？ つまり「えぇ加減な歯磨きをしてる」証拠ですわ！ 普通3〜5分は掛かるはずでっせ！ 特に奥歯を丹念に磨くとなると・・・ どうでっか？ 早々に「予防歯科」を受診したらどうでっか？ http://www.machinoha.com/yobou/categories/what.h … この診療科はあんさんみたいなお方用の受診科ですわ！ お大事にな！
口を開く際に出る音であれば「クリック音（コキッというような音）」であれば、 ご質問の通り「顎関節症」で多くの場合は「顎関節症3型の復位を伴う顎関節円板の前方転位」 という病態になります。 一般的には若い女性に多く発症されるとされていますので、 こういった質問をされる際には個人情報にはなってしまいますが、 質問者さんの性別と年代が書かれてあったほうが、正しい回答に行き着きやすです。 もちろん高齢の男性でも起こる可能性はありますが。 さて症状が進むと、「開口時疼痛」、「開口制限」が引き続きます。 開口制限が生じると「顎関節症3型の復位を伴なわない顎関節円板の前方転位」 という病態になります。 基本の診療科は歯科になりますが、歯科医師のすべてがこの病態について、 十分な知識があるかというと疑問符を付けます。 なので、理想的には歯学部附属病院の「口腔外科」あるいは「顎関節外来」がいいです。
そこまで長く痛みが残るのはちょっと危ないかもしれません。 私は、途中で他の歯科に変えました。 不安に感じたのなら、一度ほかの歯科で意見を聞くことも大切ですよ。
硬いものを咬んだ衝撃で歯が折れることはあります。 ただし多分「固いものを食べすぎ」で折れることではなくて、 限度を超えた衝撃が瞬間的にかかったさいに折れます。 ただ常識的には歯が折れるほどの硬いものを咬む力があるかどうかは不明です。 折れるのは「転んでぶつけた」、「ボールがぶつかった」、「殴られた」 のように歯の側面からの力であることが大部分です。
以前史跡を取る必要が無いと言う記事を書いて、地元の歯科医師会や保険医協会から質問状を送り付けられた歯医者が居ました。中にはそう言うデタラメな歯医者も居るので気をつけて下さい。 歯石には細菌はいません。歯石と言うのはちょうど珊瑚の様な感じです。珊瑚の硬い部分は結晶ですがその中に珊瑚の本体があります。歯石はそれ自体は結晶ですが、歯石は多くの隙間があり、その影に虫歯菌がコロニーを作ります。そこから虫歯になるわけですね。 また歯石は歯肉を押し広げます。歯肉はそれにより歯肉炎を起こします。歯肉炎は隙間（ポケット）を作りその中に歯周病菌が繁殖して歯周囲炎を起こします。俗に言う歯周病です。 虫歯や歯周病に罹るリスクを減らしたいのであれば、定期的に歯石は除去すべきです。
口呼吸をしていることが原因なのではないでしょうか？ 口呼吸によって中が乾燥したことで、においが発生しているのかもしれません。 まずそこから確認してみてください。
"●タバコは吸っています（が極力控えました） ●トータルは5万円くらいです（マウスピース・薬剤ともに病院のもの） ●1～2年ほど継続しますが「白さが落ちてきた」と思った頃がまたやり時です。 ●マウスピースは歯科医院でオーダーします。 また、妊娠中・歯周病・虫歯などがある場合の使用は控えてと言われます。 病院で口の状態を診てもらうのがベストかと☆ "
歯ぎしりはメンタル的な因で起きる症状みたいです。 なので、ストレスから開放されなければなりません…(>_<) 主さん、何かに対してストレス感じてませんか？ 一度生活環境の中でどんなストレスがあるのか振り返ってみましょう。 歯医者さんによってはカウンセリングを行ってくれるところもあるみたいです。 一般的な治療的はマウスピースを作成して、寝る時に装着することです。 マウスピースを装着することで歯へのダメージが軽減されますよ。 （マウスピースの作成は保険が適用されるみたいです！）
No.3でお答えした前岡です。 追加のご質問にもお答えしたいと思います。 最初に妊娠することで虫歯になりやすくなるのは 恐らくつわりや偏食などによって お口の環境が大きく変化することが原因と考えられます。 歯自体が虫歯になりやすくなるわけではありませんし、 妊娠中も砂糖の摂取頻度やプラークコントロールが しっかりと出来ていればそこまでリスクはありません。 また親知らずについてですが、 日本人を含めたアジア系の人種は顎が小さいので、 よく下の親知らずが横向きで生えてきます。 ほとんど全員がそうですから心配には及びません。 抜くか抜かないかについてですが、 自分でしっかりとブラッシングが出来ないのであれば 抜いた方が他の歯のためにも良いと思います。 親知らずが生えていることでプラークコントロールが出来ず、 隣の歯が虫歯になってしまうことがよくあります。 ですから本来機能を果たすことのない親知らずが原因で、 噛み合わせで重要な役目を持つ隣の奥歯がダメになってはいけない、という考えです。 担当してらっしゃる先生の 「抜いた方がベター」 も同じニュアンスだったのではと思います。 ただ私は自分で磨けない生え方である以上、 「抜かなくてはいけない」 と考えています。 患者さんに選択の余地はありません。 これは 「親知らずを抜くかどうかは歯科医師が決めるから患者に選ぶ権利はない」 なんて傲慢な意味ではなく、 「患者さん自身が自分の歯を大切にしたいと思うなら 抜いた方が１００％本人のためになる。だから抜かないという選択肢はない。」 という意味です。 実際のお口を見ていないので分かりませんが、 生え方によってはプラークが蓄積して急性の炎症が起こることがあります。 (この場合、奥歯付近が痛くて口が開かなくなります) 通常であれば抗菌薬で一旦症状を抑え込みますが、 妊娠の時期によってはそれも難しくなるでしょう。 飽くまで可能性の話ですが、 リスクがある以上、抜いた方がいいことに変わりはありません。 妊娠前にお口の環境を整えるのはとても大切だと思いますよ。 お子さんが生まれたらそれこそ自分のお口は二の次、三の次になりますから。 ご自分の歯を大切に、そして元気なお子さんを産んでくださいね。
こんばんは。 自分は専門家ではないですが、プラークが除去されることで隙間が空いたからではないでしょうか？ 時間の経過で歯に歯肉が戻る事でいつも通りになったとか・・・。 歯科に聞けるなら治療中に聞いてみましょう。
愛知県一宮市で歯科医師をしている者です。 ご自分のお口を管理される意識が高いのは 本当に素晴らしいことだと思います。 ミスターhさんのような方が一人でも増えればと 願って止みません。 微力ながらご質問にお答えさせて頂きます。 昨今は歯科医療の情報も多く見られるようになってきました。 〜の電動歯ブラシがいい、 〜の歯磨き粉がいい、 〜のうがい薬がいい ・・・・などなど テレビCMでも多くの歯科関連用品が宣伝されています。 ただ、昨今の歯科界に決定的に欠けていることがあります。 それは 「物の良さだけを全面に押し出して、本質を伝えられていない」 ということです。 基本的に広告費も有限ですから、 正しい知識や情報までCMに入れていたら商品を宣伝出来ないわけなので 無理もないことですが。 しかし、私が歯科医師として患者さんに接する中で日々感じていることは ほとんどの人が正しい知識を持ち合わせることなく、 表面的な情報に踊らされているということです。 本当に必要なことは製品の情報や治療法の知識などではなく、 虫歯の原因や歯ブラシの意味といった根本的な知識だけなのです。 根本的な知識、情報はとてもシンプルで 一度学べば後は自分で必要なものを選べるようになります。 自分の頭で学び、考え、実践して初めて 「お口を管理している」と言えるのです。 歯医者の治療なんてたかが知れています。 患者さんご自身がブラッシングをはじめ、 自分の歯の価値に気づき、行動しなくては 歯科治療なんて何の意味もありませんし、むしろマイナスなのです。 私たちが行っている「治療」は飽くまで 本来のお口の状態に近づける作業でしかないという認識を持って頂ければと思います。 前置きが大変長くなってしまいましたが、 少し具体的にもお答えさせて頂きます。 基本的にお口の管理については 「プラークコントロールがすべて」 です。 プラーク(細菌の塊)をいかに取り除くことが出来るか、 ということが最も大切だということです。 そのために必要なことは 「正しい歯ブラシ」 たったこれだけです。 使う道具は本当にシンプルな長方形の毛がついた歯ブラシ。 高い歯磨き粉やうがい薬、電動歯ブラシなんていらないんです。 プラークとはなんなのか？ 正しい歯ブラシの仕方はどうなのか？ といった本当に基本的な知識さえあれば、 歯ブラシ１本でほとんど管理出来ます。 歯間ブラシ、フロス(糸ようじ)はオプションです。 正しい知識なしに無闇に使うと歯茎を傷め、 退縮(歯周病でなくても歯茎が下がる)を引き起こすので 注意が必要です。 必要な箇所だけオプションは使ってもらうのが良いと思います。 そして歯ブラシはほとんどの方が正しい使い方を知りません。 本当のブラッシングというのはとても難しいのです。 テレビを見ながらとか、よそ見をしながら、 の片手間で出来る行為ではありません。 鏡を間近で見て、 ブラシの当たり方、動かす幅、押し当てる力の強さ、 を意識して行わなければ絶対に出来ないからです。 例えばお部屋の掃除を思い浮かべて頂きたいのですが、 目隠しをして行う人がいるでしょうか？ 床の汚れを取らずにワックスをかける人がいるでしょうか？ 答えをお伝えするまでもないことですが、 当たり前のことでもお口の中というスケールの小さい範囲では 出来ていないことが多いのが実際のところです。 鏡なしで、歯磨き粉をたっぷり付けて行う歯ブラシほど 効率の悪いものはないことがご理解いただけるかと思います。 目隠しで行う掃除と全く一緒ですから。 そして歯磨き粉にこだわる必要も全くありません。 どれだけ成分の良いものが入っていようが、 そもそも歯ブラシでプラークが落とせていなければ 汚れまみれの床に高いワックスを塗り広げているようなものですから。 なんの効果もありません。 汚れていても味でスッキリした感が出てしまうことを考えると むしろ害であるとさえ思います。 歯ブラシは水のみで問題ありません。 どうしてもサッパリしたければ水のみで丁寧に磨いた後で 歯磨き粉を歯全体に塗り広げれば十分なのです。 最後は少し表面的なお話もさせて頂きましたが、 本当に大切なことは 「ミスターhさんがご自分の歯を守りたいと強く想うこと」 この一言に尽きます。 この気持ちさえ持ち続けて頂ければ、 自ずと必要な情報は手に入れられますし、 行動出来るはずです。 どうかこれからも一生を共にするパートナー(歯)を 大切にしてあげて下さいね。 参考までに正しい歯ブラシについて語った動画のURLを 載せておきますのでご覧になって下さい。 ミスターhさんのお口の健康に寄与出来ることを願っています。
歯医者の立場から言えば、犬歯の後ろ（小臼歯）は歯の色の冠にした方がイイと思いますよ。 笑ったときに見えますからね。 ただしですけど、他の方も触れられているように、近年では保険が大きく変わり、また自費も安価で優秀な材料が多く出て来ています。 その歯医者との信頼関係が高いのなら出来ればセラミックを選択することを勧めます。 （他の回答者が触れているCAD/CAM冠は設備のある技工所に依頼しなければならないことと歯医者も届出を出さねば成りません。なので届出をしていない歯医者は現時点では施術できません。）
愛知県一宮市で歯科医師をしている者です。 確かに疑問に思うところだと思います。 鋭い視点の質問ですね。 早速お答えさせて頂きます。 基本的に入っている成分が「歯科医院専売」というワケではないのです。 ではなぜこのような表現が付いているかと言いますと、 歯科医院で適切なブラッシングや使用方法を教えてもらってから 購入してもらうためです。 歯ブラシを含めたお口を管理するための製品は 基本的に正しい使い方を学ぶ機会がありません。 ですからどれだけ凄そうな成分が入っていようが、 値段が高かろうが、使い方が正しくなければ全く意味がないんですね。 歯科医院で適切な指導を受けた上で使って頂いて 初めて高い効果が期待出来るというわけです。 ですから敢えて歯科医院専用といった表現をしているのです。 またここからは余談ですが、 基本的に歯磨き粉は付けなくて結構です。 むしろ歯磨き粉をつけることで サッパリ感が出てしまって磨いた気になったり、 口の中が泡立つことでブラシの毛先がどこに当たっているのか見えなくなったりします。 どちらかと言えばマイナスな面が多いのです。 そもそも歯ブラシは歯の表面のプラーク(細菌の塊)を取り除くことを目的に行います。 それ以上でも以下でもありません。 つまり口の中をサッパリするためにブラッシングするのではないんです。 サッパリするだけならミント感の強いガムを噛んだり、 リス◯リンのようなうがい薬でブクブクしておけばいいと思いませんか？ ただ、残念ながら歯の表面についたプラークは圧の強い水をかけたり、 殺菌効果の高い薬品を使おうが全く取れないのです。 プラークを取る唯一の方法は機械的に(物理的に) 歯の表面からこそげ落とすことです。 つまり「歯ブラシ」によって歯を磨くということ。 当然ガムやうがい薬、歯磨き粉ではプラークは落ちません。 実際にうがい薬や歯磨き粉のCMなどを良く見ていただければ分かると思いますが、 小さな字で「効果を保証するものではありません。」とか「正しい清掃と併用した結果です。」 などと出ています。 どんな分野でもそうですがCMや広告は全ての真実を伝えているワケではないんですね。 飽くまで紹介する製品の一側面(効果・効能のみ)を見せているだけです。 もちろん広告費の関係で全ての真実を伝えれないということもありますが、 最大の理由は一側面だけを見せた方が売れるからです。 「これを使うだけで・・・」 的なニュアンスを持たせれば、多くの人が飛びついてくれるのです。 ダイエットだって、恋愛だって、ビジネスだって、なんでもそうですよね？ １日５分で・・・、 一夜にして・・・、 ボタン一つで・・・、 冷静に考えれば分かりますが、こんなことで今まで悩んできたことが解決するワケがないんです。 解決出来るならこの世からとっくにその問題はなくなっているハズですからね。 結局、表面的なものからは何も生まれないということです。 何も生まれないというと曖昧ですが、 端的に言えば「あなたが成長出来ない」ということです。 自分が成長した果てに結果があります。 このご質問の内容で言えば、 「歯ブラシでプラークが落とせるようになる」 という結果です。 ここにたどり着くためには例え遠回りでも 自分で勉強し、成長しなくてはいけないのです。 どの製品がいいなんてありません。 大事なことは物事の本質を考えることです。 是非このご質問をきっかけに、 お口の中を歯医者に任せる生き方ではなく、自分で管理することの大切さを感じて頂ければと思います。 お時間のある際に参照URLにある本当の歯ブラシの仕方を ご覧頂ければと思います。 必ず何かが変わるハズです。 これからもご自分の歯を大切にして下さいね。 参考URL：
介護の方に臭いからと言っても駄目ですか？ 洗面所まで一緒に行ってみがくのを見守る。
歯医者です なぜその親知らずを抜いたのか？ それなりに理由があったのだと思いますよ 歯並びを実際に診てないので文章だけからは判断できませんが 抜くことによるメリットデメリット、抜かないことによるメリットデメリットを総合的に判断した結果だと思います 歯を失った時に別な歯を埋め込むのを「再植」といいますが、正直どこの歯医者でもやっているというわけではありません たぶんやってない歯医者の方が多いです それだけまだそんなに一般的な方法ではないということです もしその親知らずを再植用に残したとして将来再植に適したケースにあなたが置かれるかどうかは正直わかりません。その時その親知らずがいい状態を保っているかもわかりません。 まあいまさらしょうがないですから残った歯を大切に
CAD/CAM冠という白い被せ物が、前から４・５番目の歯（小臼歯）に、 昨年４月から健康保険適用になりました。 被せ物なので、まるまる削り、かぶせます。 小さなむし歯であれば、部分的に白いレジン（プラスチック）を埋めることができ これも当然健康保険の適用があります。 なので、むし歯が小さければレジン 大きければCAD/CAM冠で治療できます。 参考URL：http://www.ahmic21.ne.jp/yamada/este/cadcam.html
限りなく１００％に近い確率で、虫歯です。早く、歯医者さんに行って治療してもらいましょう。痛みやしみることが無くても、虫歯は静かに進行しています。手遅れになると、抜歯しなければならなくなります。歯を残しておきたければ、迷わず歯医者さんへ行きましょう！
虫歯か着色かはわかり辛いものです。 昔はわずかな着色や脱灰でも虫歯と判断して全て治療しました。今でもそういう歯医者は少なくない。 でも近年、治療することによって虫歯の再発リスクが高まることはわかってきました。 日本では子供にしか適応していませんが、このことは大人でも全く同じなんです。 ですから磨ける範囲であれば積極的に磨いて虫歯の信仰を抑えるということをします。 つまり未だにドンドン削って詰める歯医者に当たれば着色も虫歯だといわれて詰められる。経過観察をする歯医者に当たれば磨き方だけチェックして様子を見て行くということになります。 特に真面目に定期健診をしていれば、虫歯が進行した場合にのみ早期治療もできますからね。 虫歯は歯の脇から入り込み、この時点では目に見えません。レントゲンでは一部判りますけど数ヶ月ごとにレントゲンで被爆させることは歯医者はしません。だから定期健診で表にでたところを叩くしかないんです。 虫歯はエナメル質の内側で進行し、やがて支持を失ったエナメル質が欠けて大きくなります。つまり大きくなるときは大きく動きます。 ある研究者に寄れば３ヶ月放置すれば虫歯は神経に届くほどに大きくなると言われています。それを磨くことによって遅らせているというのが現状です。 ですから４ヶ月で見える歯にまで崩れたと考えれば、新たに虫歯が出来ても十分な期間です。 見落としたのかどうかは以上の事から、解りません。他人に解るはずがナイのです。なので「前回虫歯だといわれた」とはっきり言ったほうがよろしいでしょう。それで確認してもらってください。 歯医者は歯を削ってナンボですよ。そう考えれば「虫歯だといわれた」と他の歯医者に行けば、虫歯でなくても削られる可能性は大きいといわざるを得ない。転医は得策とはいえませんね。
愛知県一宮市で歯科医師をしている者です。 確かに歯茎を切ると言われるとちょっと怖いですよね。 お気持ちはとても分かります。 不安の解消になるかは分かりませんが、 私なりに意見を書かせて頂きます。 先ずご質問の内容からは少し離れますが 歯周病に関して最も大切なことはご自身の歯磨きです。 歯科医師や歯科衛生士がいくらキレイにしたところで 何の意味もありません。 そもそも歯石は歯の表面にプラーク(細菌の塊)が付き、 それが唾液の成分で石になったものです。 ですから 「歯石をとってもらう」 のではなく、 「そもそも歯石が付かないように自分で磨く」 が正しいのです。 そしてご自分の歯ブラシが出来ていなければ例え定期検診で 診てもらっているとしても、次回の検診までに 歯周病が進行することは十分あり得ます。 一度ご自分の歯ブラシを見直し、 治療が終わった後に再び同じ状態にならないように 「自分で」管理する意識を是非持って頂きたいと思います。 またこれも余分な話ですが、 基本的に歯周病治療は歯医者の利益になりません。 保険治療の報酬がとても少ないのです。 このため採算が取れないことから多くの歯科医院では 「衛生士さんが歯石を取って終わり」 というのが実態です。 ところが歯周病の治療というものは 歯科治療の根底を支えるもので、最も大切な治療なのです。 歯周病の治療なしで 被せ物をしたり、 根の治療をしたり、 はたまたインプラントをしたり・・・・、 なんて行為はゆるゆるの地盤の上に建物を建てるようなものです。 必ずトラブルが起こったり、最悪の場合は抜歯になってしまいます。 「日本人の３０代以上の８０％が歯周病である」 という厚生労働省の統計結果からも明らかな事実です。 歯医者がコンビニよりも多いと言われる時代にこの有様ですから、 熱心に歯周病の治療をしてくれる先生がどれだけ貴重かお分かり頂けるかと思います。 ですから今治療を受けられている先生は本当にpopi999さんのことを想って 治療に臨んでらっしゃると思います。 そして当然必要な治療しか行いません。 ポケットの深さ、歯の根の形態、骨のライン・・・ 多くの要素を考慮して手術が必要と判断されたのです。 基本的に手術をして根の歯石を取った方が確実にキレイに出来ます。 特に奥歯は手術なしで行うのはなかなか難しいのです。 怖いというお気持ちはとても良く分かりますが、 麻酔を十分効かせて行いますから手術中の痛みはありません。 術後も痛いと感じる前に定期で痛み止めを飲んでしまえばいいのです。 手術をしないことで歯を失ってしまうリスクが上がると考えれば やらない理由はないと思いますよ。 仮に歯を失ってインプラントにしたとしても 自分の歯と同じ機能は果たせません。 「絶対に」自分の歯に勝るものはないのです。 ですから今回しっかりと手術を受けられ、 これを機にご自分のお口を管理することの価値について 考えて頂ければと思うのです。 まとめますと、 「手術に関してはもちろん受けた方が良い」 ということです。 また治療も大切ですが、何より大事なことはご自分の歯ブラシで 自分の口を管理するということです。 歯医者がお口を守るのではなく、「自分で」守るのです。 私たちが行うのは、そのサポートに過ぎないのですから。 ご質問の主旨にお答え出来たかは分かりませんが、 何かこの回答で感じて頂けることがあれば幸いです。 参照URLに正しい歯周病治療の一部を説明した動画を載せておきますので お時間のある際にご覧頂ければ歯周病への理解も深まるかと思います。 お大事になさって下さいね。 参考URL：
直接診なければ真の原因はわかりません。 ひょっとしたら磨き方に問題があるかも知れません。 ゴシゴシ磨いているとブラシで歯を削ってしまい細かい傷をつけてしまいます。 一時テレビで、歯磨き粉が歯を傷つけるという宣伝をしていましたね。今でもそういう歯医者は少なくない。 でも今の歯磨き粉では傷はつきにくいのです。今頃鉱物質の研磨剤を使っている歯磨きなんて煙草用か海外製品くらいなものです。つまりそういってる歯医者は情報が古すぎる。 逆に乾燥していると傷つきやすい。だから歯磨き粉を保湿剤を使っていない歯磨き粉を使ったり、歯磨き粉なんか使わないほうがいいなどと言っていると逆に歯を傷つけてしまうんです。 物を磨くとき必ず水を流しっぱなしにしますね。歯を磨いている間は歯の表面も潤った状況で磨かねばなりません。それに便利なのが歯磨き粉なんです。 後は圧の問題。綺麗に洗った歯ブラシを爪の尼若の辺りにおいていつも通り磨いてみてください。 痛みがあるなら強すぎます。柄を動かしたときにブラシの先が送れて動くなら強すぎます。ほんのチョッとだけ遅れて動き始める、数ｍｍの動きでも瓶缶に連動するなら大丈夫。 歯ブラシは歯の上に触れる程度で十分なんです。 あとは爪先磨きとかかと磨き。歯ブラシの中ほどではなく、先の方と後ろの方の三分の一くらいを使う気持ちで磨いてください。 食生活が変わらないのに色が着くようになった、傷ついて汚れがたまりやすくなった歯は磨くかコーティングして色が染みにくくしないと繰り返しホワイトニングをしなければなりません。 私は真っ白い歯は好みません。日本人は自然な淡黄色をしています。ですからそれが一番綺麗に見えるのです。 まずは近くの歯医者に行ってみてください。どの歯医者がどんな知識を持っているかはわかりませんので、取り合えず歯ブラシの仕方で力を抜くようにという歯医者でなきゃ無理です。 でも力を入れて磨く人は自然に、また力を入れ始めます。だから月に２回位は意識してください。
まず先生によって言われる内容が違っている件ですが、これは普通にあることです。なんら不思議ではありません。歯科医にせよ医者にせよ、これまでに培ってきた経験や知識を元に判断されます。そんなもんだ、と思ってください。 で、私の意見としては、抜歯はお勧めいたしません。私は４本の親知らず全てを残しています。２０歳の頃、歯科医師に抜歯を進められましたがすべて断っています。痛くもない歯を抜く理由が理解できなかったからです。生え方も悪く虫歯にもなりましたが抜歯せずに直しています。今、その当時の判断が間違っていなかったなと、つまり歯科医師のアドバイスに従わなくて良かったなと、心底思えます。歯科医師の判断が、必ずしも正しいとは限りません。だから患者も勉強すべきなのです。 もし抜歯を進めるのであれば、抜歯せずに治療してくれる歯科医師を探すべきです。幸いにも、歯科医師は、コンビニの数よりも多いですから。
＃５です。 歯にたくさんの詰め物をしているので、キャラメル、ガム、大福も食べられませんね。特にガムはすぐに詰め物が取れてしまって。
歯周検査のチャートは、患者さんの顔と同じです。チャートを患者さんの顔の上に乗せたと思ってください。 患者さんの右上の歯は、あなたから見て左上にありますよね。患者さんの顔の上にチャートの用紙を置いたときに、患者さんの顔の右上に乗っかるのは、あなたから見て用紙の左上の部分ですよね。ですから、チャートの左上に書きます。 患者さんの顔の上にチャートを置いたときに、同じ位置になる部分に書くのです。 ６点法（１本の歯のほっぺた側３ヶ所、裏側３ヶ所の合計６ヶ所）で測定するとき、患者さんの右上の歯から測定する場合、右上７番のほっぺた側の奥のほう（遠心）から測定しますが、奥の方というのは、用紙を患者さんの顔に乗っけると、用紙の左上にある７番の枠のあなたから見て左側になりますよね。ですから、右上７番の遠心から２、３、４ｍｍだったとしたら、左から２、３、４と書きます。チャートを顔に乗っけたと思って、顔と同じ位置に書けばよいのです。 ところで、顔の中心に近い方を「近心」、遠いほうを「遠心」と呼ぶわけですが、これは顔の右と左で変わってくるので、しばしば混乱の元になります。患者さんの右上１番の歯は、あなたから見て患者さんの顔の中心のすぐ左にある歯です。この歯で顔の中心に近いのは、あなたから見て右側です。顔の中心から遠いのは、あなたから見て左側です。ですから、患者さんの右上１番の歯の近心は、あなたから見て右側になります。 ところが、患者さんの左上の１番は、これが逆になります。患者さんの左上１番はあなたから見て顔の中心のすぐ右側にあるので、この歯で顔の中心に近いのは、あなたから見て左側になります。ですから、左上１番の近心はあなたから見て左側です。 歯科医師や衛生士は、常に患者さんの顔を見ているので混乱しないのですが、顔を見ないで用紙だけを見ている助手は、自分から見て左側が遠心だったのが、いつの間にか右側が遠心になってしまいます。そこで、混乱するのです。 混乱しないコツは、患者さんの顔を思い浮かべることです。チャ－ト用紙が顔だと思って、「チャートのここは患者さんの顔のどの部分だろう？」と考えるとわかりやすくなります。
愛知県一宮市で歯科医師をしている者です。 これから生まれてくる子供のことだけを考えたい時期に 歯のことで悩んでしまうのはとても辛いですね。 特に歯のことは考えると余計に気になってしまいますから お気持ちはとてもよく分かります。 お役に立てるかどうかは分かりませんが、 考えられることをお話ししたいと思います。 先ず、噛み合わせの調整は非常に難しいものです。 基本的に強く当たっている箇所を削ると 他の部位も少しづつ当たるようになります。 これを繰り返すことで満遍なく歯が当たるように調整するのですが、 お口の中の環境として変化があると噛む位置はそれに順応しようとします。 その過程で違う箇所が強く当たるようになり、 痛みを引き起こしているのだと思います。 噛み合わせは歯科医院で理想的な状態に調整した後でも 自分が一番楽な位置、噛みたい位置で無意識に噛もうとするので変化するのです。 また睡眠時の歯ぎしりがある場合、無意識での顎の運動ですから 歯科医院で再現できない範囲で動き、上下の歯で干渉を起こすことがあります。 ただ歯ぎしりに関しては誰もがするものなので特に心配ありませんが、 干渉している箇所の痛みが強い場合にはアプローチしていった方がいいでしょう。 またご質問にもありましたが、妊娠の時期はあまり関係ないように思います。 ただ出産への不安、プレッシャーがストレスとして知らず知らずのうちに蓄積し、 それが日中の食いしばりや夜間の歯ぎしりへと影響して歯の痛みが生じた可能性はあります。 現段階の結論としては担当の先生がおっしゃるように虫歯や歯周病でなければ 噛み合わせが原因であると考えるのが妥当だと思います。 痛みが消えないようであれば再度受診されるのも一つではないでしょうか？ 何度も調整してもらうのは申し訳ないという気持ちもあるかと思います。 ですから担当の先生には 「また少し噛み合わせが変化してきた気がするので診てもらえませんか？ 他の先生には診てもらいたくないのでお願いします。」 と伝えてもらえれば先生も嫌な気持ちはしませんし、 yokusiranaiさんも安心して出産に臨んで頂けるのではないかと思います。 簡単な説明にはなりましたが、少しでもお役に立てれば幸いです。 元気な赤ちゃんを産んで下さいね。 お大事になさって下さい。
前の方も回答されていますが、その歯医者がハズレなだけで、みんながみんなそうではないので、まずは安心して大丈夫だと思います。 お住まいとお仕事先を拝見する限り、東西線ユーザーさんということでいいでしょうか。 途中下車が大丈夫であれば、行徳の行徳歯科クリニックさんは良かったです。 ・カウンセリングがとにかく丁寧。 ・現在の状態についてしっかり説明してくれる ・どのような治療を行うべきかについて、選択肢がある場合はそれも合わせてきちんと提示してくれる。 ・とにかく患者の話をよく聞いてくれる。 ・患者側が納得しないうちは無理矢理治療を押し進めたりしない。 といった感じで、患者がメインになって（？）治療を決めていく、といった感じでしたよ。 実際に治療が始まってからも、随所で次にどんな治療をするかを説明してくれていたので、私としては置いてけぼりになるようなこともなく、最後まで不満はなかったです。 今は引っ越してしまったのでずっと行っていませんが、一年前と変わっていなければ条件に合うと思って回答してみました。 歯医者選びがんばってください。
保険の入れ歯にあまり多くを期待しないでください 保険治療っていうのは最低限の役割を果たしていればOKです 気に入らなければその入れ歯を他の歯医者に見せて、常識の範囲内の色かそうでないか意見を伺ってください 常識の範囲内であればあきらめてください 保険治療ってその程度のものです そこの歯医者で使っている標準色がおそらくその色であり、そこの歯医者はそんなクレームもなくずっとそれでやってきたのだと思います 作り直す場合、保険で作るなら半年間あけるルールがあります 半年間、前の入れ歯を使って半年後に他院にいくのをおすすめします 苦情を入れてもおそらくまあこの程度なら許容範囲と言われると思います 作った歯医者に文句言えば歯を変えてくれる可能性は大いにあります
歯の状態にもよるので人によってはおすすめだったり使わない方がいい場合もあります。 気になるようでしたらどんなものなのか試しにやってみましょう。
歯医者です ナイトガードを何の理由で入れているのでしょうか？ ナイトガードレベルでは下の歯は磨り減りません 負担がかかることはあります そこらへんはケースバイケースなので実際診てない人間には答えが難しいです 微々たることでかみ合わせが「変わる」ことはあります 悪くなってるか良くなってるかは診てない人間には判断できません かみ合わせの調整は少しずつ様子をみながらやっていくものなので即答えを出すことはできません
愛知県一宮市で歯科医師をしている者です。 ご自分で調べて現状を把握する努力をされているのは 本当に素晴らしいと思います。 お口に関心を持って頂くことが治療の第一歩ですから しっかりとスタートを切られているのではないでしょうか。 ただ、勉強されたからこそ心配な点も多いかと思いますので お気持ちはすごく良く分かります。 実際にお口を拝見出来る訳ではありませんから 診断はできませんが、少しでもお力になれればと思います。 先ず一番心配されている病状についてですが、 ご質問の内容からは決して重度という訳ではなさそうです。 正確にはレントゲンを見てみないと分かりませんが、 momoirolapinさんの年齢、ポケットの深さから それほど進行しているとは思えません。 軽度の歯周病である可能性が高いと思います。 ポケット６mmは確かに正常値(1～3mm)と比較すると 深いように感じられるかと思いますが、測る人によっても 1～2mmの誤差は生じるものですからあまり神経質になる必要はありません。 また歯周病はご自身のブラッシングがしっかりと出来ていれば 進行することはないので焦る必要もありませんよ。 歯周病専門医でも、一般の歯科医師でも 歯周病治療に関してやることは一緒ですから病院を替える必要もないように思います。 これは余談になりますが、 ～専門医、～博士、 といったものは大学の医局に残り、 普通に働いていれば取れて当たり前の物なのです。 特に価値はありませんし、 素晴らしい治療をしているという保証でもありません。 あまり表面上の肩書きは気にされる必要はないと思いますよ。 ちょっと脱線してしまいましたね。汗 話は戻りますが、歯周病に専門の治療などないのが実際のところです。 「最新～治療」といったものも多く見受けられると思いますが、 どんな治療をやろうともご自身のブラッシングが出来ていなければ全く意味がありませんし、 歯周病は基本的な治療だけで十分治るんだ、ということをご理解頂きたいと思います。 基本的に歯周病は患者さんのブラッシングと基本治療(歯石取り)だけで８割が治ります。 何も難しいことはしません。 歯の表面についているプラーク(細菌の塊)をいかに取り除くかを考えるだけですから。 ですから先ずはブラッシングの質を高めることが何より大切です。 何も１日３回磨かなくてもいいんです。 丁寧な歯ブラシを夜寝る前の１日１回出来ればそれで十分です。回数より質ですから。 お部屋のお掃除でも何回やっても汚れが残っていたらやってる意味がありませんよね？ それと全く一緒です。 正しいブラッシングについてはこちらをご覧頂ければと思います。 ↓↓↓↓ 次に歯磨き粉についてもお答えさせて頂きます。 歯磨き粉は基本的に付けなくて構いません。 歯の表面についたプラーク(細菌の塊)に薬効成分はほとんど効果がありません。 薬で細菌を殺せない以上、歯ブラシで除去するしかないのです。 むしろ歯磨き粉をつけることで泡立ってしまい、 ブラシの毛先がどこに当たっているか分からない方がよっぽど良くありません。 先の動画で説明させて頂いているようなブラッシングを 鏡を間近で見ながら、水だけで行っていただくのが最も効果があります。 どうしても使いたい場合は水のみで丁寧にブラッシンブをした後に 歯ブラシに少量取り、歯全面に塗り広げる程度でいいでしょう。 汚れ(プラーク)が取れていないのにいくら薬効成分のある歯磨き粉を使おうと 意味がないことはご理解頂けるかと思います。 イメージとしては全然キレイになっていない汚れまみれの床に ワックスをかけているようなものです。 歯周病専用の歯磨き粉も同じように意味はありませんので 先ずはしっかりとしたブラッシングを第一に考えて頂ければと思います。 仮に本当に歯磨き粉だけで歯周病が治るのであれば そもそも歯科医師が使っていますから安心して下さい。 歯科医院で市販の歯磨き粉が出てきた記憶はないはずです。 ここまでの内容をまとめさせて頂きます。 ・歯周病はしっかりとしたブラッシングが出来ていれば 進行しないので安心して下さい。 ・歯周治療はご自身によるブラッシングでほぼ決まります。 後は歯石を取れば徐々に治癒していきます。 ・歯磨き粉はほぼ意味がないので水のみで、 鏡を近くで見ながら丁寧に磨いて下さい。 ということです。 結論としては今通われている先生を信頼して頂き、 治療に専念して頂ければ十分治ると思いますよ。 長々となりましたが、最後まで読んで頂きありがとうございます。 歯周病について簡単に説明した動画を参照URLに載せておきましたので、 お時間のある時にでもご覧頂ければ理解が深まるかと思います。 簡単な回答でしたが、少しでもお役に立てれば幸いです。 お大事になさって下さいね。 参考URL：http://youtu.be/XesQXoNQrN8
愛知県一宮市で歯科医師をしている者です。 直接お口の中を拝見していないので推測でしかありませんが お答えさせて頂きます。 ご質問の内容ですと恐らく、食事時の顎の動きによって被せ物が 他の歯と干渉を起こしているのだと思います。 概ね被せ物を入れる際の調整では 普通にカチカチ噛んだ時、 左右に歯ぎしりをしてもらった時、 の２通りで被せ物の高さや他の歯との干渉を調整します。 治療された先生も確認されたことと思いますが、 お食事をされる時のtakepan tokiさんの顎の動きに少し癖があったのかと思います。 治療を受けた歯科医院を受診されて 「食事の時だけ干渉している気がします。」 と伝えることで、干渉してしまっている部分を 調整して頂けると思います。 あまり長期間放置してしまいますと顎の痛みや噛み合わせのヅレを 引き起こす可能性もありますので注意して下さいね。 なかなか忙しい診療中に一度で完璧な調整をすることは難しいのが現状です。 今回のようなことはよくあることですから 通院中の先生を信頼して頂き、今後もお口を管理して頂ければと思います。 簡単な回答になりましたが、少しでもお役に立てていれば幸いです。 お大事になさって下さいね。
「ガミースマイル」といいます。 http://matome.naver.jp/odai/2135670934937128401 治療には矯正や整形を要すこともあるようです。 参考URL：http://www.smileline.jp/shinbi/shinbi_d
愛知県一宮市で歯科医師をしている者です。 ご自身で色々と勉強されたんですね。 治療は歯医者任せになってしまう方が多い中、 とても素晴らしいことだと思います。 飽くまで個人的な意見ですがお答えさせて頂きます。 まず保険のプラスチックによる詰め物ですが、 しっかりと表面が研磨してある状態でしたら そこまで早く変色することはないと思います。 もちろん着色しやすい食品(カレー、コーヒー、お茶)などを 多く召し上がると変色しやすい環境にはなります。 しかし、そこまで食事を気にするほどのことではないと思います。 日本の保険で使われるプラスチックは海外では 自費治療でも使われているレベルのものが採用されていますので 強度、見た目も比較的良好ですからご安心下さい。 もし私がnikoyamanba25さんなら保険のプラスチックでどうしても満足出来なくなった場合、 保険適応外のプラスチックでの治療を挟まず、セラミックの被せ物にするかと思います。 理由としましては２つあります。 先ず、保険適応外のプラスチックでしたら多少保険の物よりも 色調は自然になりますが、材質自体は大差ありませんから強度の面で被せ物に劣ります。 また変色しないといっても基本的な成分は同じですから どこまで変色しないかは実際に生活して頂かないと分かりません。 もう一つはセラミックの被せ物にするためにはご自身の歯が出来るだけ残っている方が 精度の高いものが入れれる可能性が高いということです。 どうしてもプラスチック材料での治療回数が増えますと、 治療の度にわずかですがご自分の歯も削ることになります。 その後にセラミックの被せ物をしますとツギハギだらけの歯に被せる形になりますから 土台の歯の強度としてやや不安が残ります。 セラミックであればほとんど着色の心配はなく、 しっかりと管理して頂ければ一生使っていただけるものになります。 ですから一度高額な保険適応外のプラスチックを挟むよりも 全体でかかる費用は抑えられると思います。 まとめますと １、とにかく保険のプラスチックで着色等が気になるまでは経過をみる ２、保険のプラスチックに着色、段差等が出始めたり、満足出来なくなったらセラミックの被せ物にする ３、定期的に歯医者でのメインテナンスを受け、問題が生じていないかチェックしてもらう といったところかと思います。 保険のプラスチックでも定期的にポリッシング(研磨)を行えば かなりの期間問題なく使って頂けると思いますよ。 最後にオススメの歯医者さんはどこ？というご質問ですが、 インターネットでの広告やホームページで選ばれるのも一つだと思いますが、 ご自身で勉強された知識を基にしっかりとした治療をしてくれる医院を 自ら探されるのが一番です。 特に問題なければ今回治療して頂いた先生を信じて 通院して頂ければと思います。 多くの方が誤解されているところですが、 いかに凄い治療をしているか、 いかに最新の設備があるか、 どんな専門資格があるのか、 といったことは本質的には何の意味もありません。 それよりもどれだけ真剣にnikoyamanba25さんのお口を管理していく方法を 考えてくれるのかを基準にすることが大切だと思います。 私たちに出来ることは患者さんのお口の中の環境を 本来の健康な状態に近づけることだけです。 どれだけ高額な治療でも決して元通りには出来ません。 そして健康なお口を管理していくのは歯医者ではなく、 nikoyamanba25さんご自身だということを是非認識して頂きたいのです。 そのために必要な知識、情報を提供してサポートしていくのが 私たち歯科医療従事者の仕事であり、責任なのです。 ですから今通院されている歯科医院を信頼して頂き、 しっかりと定期的に受診されることが大きなトラブルを未然に防ぎ、 一生ご自分の歯で噛める環境を維持できる道だと考えます。 歯が折れたのがきっかけとは言え、 ご自分のお口に関心を持って頂くのは本当に大切です。 是非これからもご自分の歯の価値を考え、大事に管理して頂ければと思います。 簡単な回答になりましたが、少しでもお力になれていれば幸いです。 お大事になさって下さいね。
愛知県一宮市で歯科医師をしている者です。 実際のお口の中を拝見しなければ診断は出来ませんが、 考えられることをお伝えしたいと思います。 基本的に虫歯を取りきった上で最終的な被せ物を入れたのであれば、 しっかりと適合している限り被せ物の中で虫歯が進行することはありません。 また痛みが出るかも知れないと伝えた上で神経を残された担当の先生は 本当にcarrot-tさんのことを考えてらっしゃるのだと思います。 歯は神経を抜くと寿命が１０年以上短くなるというデータがあり、 可能な限り残しておくべきなのです。 今の歯科医院を信頼して今後も治療に取り組んで頂ければと思います。 歯痛の原因に関してですが、 ご質問の内容からは虫歯や親知らずの可能性は低いと思います。 親知らずが隣の歯を押して痛みが出ることはまずありません。 痛みの原因になるとすれば頭が少しだけ歯茎から出た状態になっており、 隣の歯との間にプラーク(細菌の塊)が溜まり、隣の歯の根っこが虫歯になってしまっている場合です。 今回に関しては肩こり、頭痛等の症状があることから 噛み合わせによる影響で痛みが出ている可能性が高いと考えます。 恐らく銀の被せ物が食事の際にわずかに上の歯と干渉を起こしているのでしょう。 人間の噛み合わせは日々少しずつ変化していますから、 被せた当時は良かった当たり方が、変わってきたことが原因である可能性が高いです。 もしくは親知らずが隣の歯をわずかに押していることで 奥歯の噛み合わせが変化した可能性もあります。 上下の歯で不要な干渉が起こると噛む筋肉が過緊張を起こし、 それらに関連する筋肉の影響で肩こり等の症状が引き起こされることはよくあります。 肩こりが原因の痛みではなく、噛み合わせが原因の肩こりであると 認識して頂いた方が正解に近いと思います。 一度担当の先生に噛み合わせを調整をして頂いて、それでも症状が軽快しなければ 神経を抜くという選択でも遅くはないと思いますよ。 簡単な回答になってしまいましたのでお役に立てたか分かりませんが、 少しでも参考にして頂ければと思います。 お大事になさって下さいね。
三度お答えさせて頂きます。 抜いた歯を移植に使うためには歯の根っこの表面に 歯根膜という組織が付いていないといけないのです。 歯を抜いてお口の外に長時間放置すると その歯根膜は死んでしまうんですね。 ですから抜いた直後の歯でなくては 移植のドナーとしては使えません。 ただ、最も大切なことは移植を初めから考えるのではなく、 今ある歯を１本も失わないようにご自分で管理することです。 そのためには正しいブラッシングを行い、 定期的に通われている歯科医院でメインテナンスを受けられることが大切です。 親知らずをきっかけにご自分のお口に関心を持って頂けたのですから これからも唯一無二の歯を大事にして下さいね。 参照URLに本当に正しいブラッシングの動画を載せておきましたので 参考にしてみて下さい。 参考URL：
以前の質問にもお答えさせて頂いた歯科医師です。 確かにはっきりとしたことが分からず、 スッキリしないお気持ちは分かります。 とてもモヤモヤしますよね。 ですが仮に歯が割れていて、ダメになった後はブリッジを 考えていらっしゃるのであれば、わざわざ差し歯を外す必要は全くありません。 本当にダメになれば勝手に外れてきますから。 割れていると分かってもご自身は元より 私たちに出来ることもほとんどありませんからね。 割れ方にもよりますが。 無理に外すことで割れている箇所が広がって歯の寿命が縮まってしまっては 本末転倒ですからね。 今まで頑張ってくれたご自身の大切な歯ですから 最後まで大事に使ってあげて下さい。 割れた歯を修復する方法は確かに存在します。 MTAと呼ばれるセメントを割れた線に沿って注入する方法、 一度抜歯し、割れている箇所をセメントで接着して元に戻す方法など いくつかありますが、残せるかどうかはやってみないと分かりません。 また自費診療になることがほとんどでしょう。 仮に上手く残せたとしても一度ヒビが入った歯ですから 再度割れてしまう可能性があることも十分ご理解下さい。 どんな治療法であっても最終的に行うのは今通われている主治医の先生です。 前回も書かせて頂きましたが、先生を信頼して直接相談されるのが 一番luckyjm26さんのためになると思います。 「ネットでこんなアドバイスをもらったんですが、実際どうなんですか？」 なんて表現は絶対に避けて下さいね。 一生懸命治して頂いている先生も一人の人間ですから 「なんで私に相談しないのかな・・・。信用してないってことかな・・・。」 となってしまいますからね。 最後にどの治療法を選択したとしてもお口の中を管理するのは 歯科医師や衛生士ではなく、luckyjm26さんご本人です。 正しい歯ブラシ、生活習慣も見直しを行わなくては 将来に渡ってご自身の歯で噛むことは難しいでしょう。 ご自分の歯の価値を再認識し、 「自分で自分の歯を守る」 という発想が最も大切です。 歯を守れるかどうかを真剣に考えて、 ご自分で積極的に質問されるluckyjm26さんであれば 釈迦に説法かと思いますが。 この気持ちがあればどんな治療もきっと上手くいくと思いますよ。 お大事になさって下さいね。
愛知県で歯科医師をしている者です。 抜歯をして矯正を、とのお話ですが、矯正のために抜歯という発想は ご自身の判断でしょうか？ また仮歯の歯は矯正とは無関係でしょうか？ 矯正の際に抜歯をしなければいけないのは 歯を並べるスペースが不足している場合だけです。 ご自身の歯は唯一無二でいくらお金を積んでも 元の機能を果たせる治療は存在しません。 安易に抜歯して矯正をいう考えは非常に勿体ないと思いますよ。 仮歯の歯に関しては担当の先生が抜歯しかないと判断されたのですから 根の治療をして、土台を立てて、被せ物をするという一般的な治療の 適応外だったのでしょう。 仮歯で放置している期間が長いとどうしても虫歯になったり、 条件が悪くなります。 お忙しい期間があったとのことですから 致し方ない部分もあるかと思います。 誰もが理想的なペースで通院出来るとは限りませんので難しいところです。 今後はお忙しくなる前に一度歯科医院で 「しばらく通えなくなります」 と伝えて頂ければ対策も立てれるので大切な歯を失わずに済むかも知れませんね。 少なくとも仮歯を入れた段階では十分残せる予定だったと思いますが タイミングを逸してしまった可能性が高いのではないでしょうか。 いずれにしても通院されている先生のご判断を信じて頂かなければ 治療なんて成り立ちませんからね。 お写真の歯並びでは可能性は低いと思いますが、 矯正前の分析の段階で歯を並べるだけの十分なスペースがないと分かった時、 便宜抜歯と言って左右の４番または５番を抜くことがあります。 もしそう診断された場合には左上の５番も抜歯も最終的には何の問題もなくなります。 飽くまで可能性だけですが。 最後に私からのアドバイスをさせて頂きます。 矯正で歯並びを変えることに関しては歯科医師の中でも賛否両論あります。 その人本来の歯並びで個性だから触らない方がいいとする意見もあります。 でもそれは個人の自由だと思うんですね。 ご本人が矯正を行ったことで自信を持って笑って頂けるのは 私たちにとっても嬉しいことですから。 ただリスクをしっかりと理解して行って下さいね。 今までの歯並びから無理やり歯を動かすワケですから かなりのストレスがかかります。 ストレスによって歯ぎしりを増強する可能性も高いです。 場合によっては一時的に顎関節に痛みが出たり、 顎が開かなくなったりすることがあります。 また矯正治療は 「歯が理想的なところに並んだらそれで終わり」 ではありません。 若い方であれば最低でも矯正で動かした期間と同じ時間、 成人であれば一生の場合もありますが、リテーナーと呼ばれる歯の位置を維持する 装置を夜間必ず付ける必要があります。 先生の判断によっては日中も付ける場合があります。 これをしっかりと守って頂かないと容易に移動させた歯は元の位置に 戻ろうとしますので歯並びが変化してしまいます。 Hipoow1219さんがどこまで治療に真剣に取り組めるかがとても大切ですからね。 あらゆる歯科治療において大切なことですが、 「歯医者が治すのではなく、患者さんが治す」 のです。私たちがするのは飽くまで患者さんのサポートだけですから。 患者さん本人が治したい、治そうと思っていなければ 私たちの治療なんて単なるお節介ですからね。 お金と時間の無駄になってしまいます。 ご自身の歯は削ったり、抜いたりしてしまえば取り返しがつきません。 一生お口の中で頑張ってくれるパートナーを是非大切にしてあげて下さいね。 矯正治療以外でも、です。 長々と書いてしまいましたが、参考になれば幸いです。 お大事になさって下さいね。
あまり酷い様ならば救急車呼ぶか、自分で夜間外来やってる大きな総合病院行って下さい。 内服で間に合ってないんだと思います。 点滴するべきです。 顔の形が変わるほどだと相当です。 敗血性のショック症状や、急性の心臓疾患に及ぶ恐れがあります。 痛いようなら我慢せず、病院に行って下さい。
愛知県の一宮市で歯科医師をしている者です。 推測の域ですが、考えられることをお答えさせて頂きます。 レントゲン、あるいは歯周ポケットの深さを検査してみないと 断言出来ませんが、恐らく歯の根が割れていると考えられます。 (縦方向に割れている可能性が高いです) 割れている部分から細菌が感染するのでluckyjm26さんの言う 痛みと違和感があるものと思います。 ただし仮に根が割れているとなった場合、 基本的に抜歯以外の選択肢はありません。 抜歯になってしまった場合、 両隣の健康な歯を削ってブリッジにするか、インプラントという選択になります。 以上を踏まえた上で担当された先生は様子を見ましょうと 提案されたのだと思います。 根が割れているとしてもお正月からなので 恐らくレントゲンには映らないでしょう。 もう少し期間が経てば判断出来るだけの像にはなると思いますが、 無駄な撮影になるよりは先生のご判断のように撮らなくても良かったと考えます。 インプラント以外の治療を希望されるのであれば いつ抜歯しても大差ないことが多いので使えるところまで ご自身の歯を使って頂くのも考え方の一つだと思います。 先に割れた部分から細菌が感染すると書きましたが、 体の免疫力があるのでそこまで心配する必要はありません。 luckyjm26さんのお口を直接診てはいない私の勝手な考察なので 正しいかどうかは分かりません。 担当の先生を信じて治療に臨んでもらえればと思います。 今回のトラブルをきっかけにご自身の歯の価値を しっかりと認識して頂き、お口の健康について考えて頂ければ幸いです。 お大事になさって下さいね。
フッ素に関してはANo: 1の歯医者さんの言う通りだと思います フッ素濃度が高くて研磨剤なしの歯磨き粉は？ コンクールジェルコートＦ（ウエルテック）がいいと思います ９０ｇで１０００円ぐらいです フッ素は９５０ｐｐｍです ※日本では１０００ｐｐｍ以下と規定があるようですが、アメリカでは１５００ｐｐｍのハミガキもあると聞いたことがあります ドラッグストアなどにあります
愛知県で歯科医師をしている者です。 飽くまで可能性が高いであろうことしかお伝え出来ませんが、 私なりの見解をお話しさせて頂きます。 mi3105さんの質問ですと歯の痛みはないように受け取りましたが どうでしょうか？ 推測でしかありませんが、唾ではなくて痰の味がおかしい点から 上顎洞炎ではないかと考えています。 ご存知かも知れませんが、上顎洞は目の下あたりにある空洞で 鼻の穴と繋がっています。 そこの粘膜に感染が起こると頭痛や眼痛といった症状が出る場合があります。 またカーペッっと痰を出す際にも上顎洞からの膿が混じるので 苦い味(灯油っぽい！？)になったのではないかと思います。 原因としましては 上顎の大臼歯の神経が虫歯などで感染を起こし、 その炎症が上顎洞へ広がった場合、 耳鼻科領域の感染によって上顎洞に炎症が広がった場合、 が考えられます。 歯が原因であるなら該当する歯を歯ブラシの柄などで コンコンと叩いてみれば痛みがあるはずです。 本来であれば物を噛んだ時点で痛いとは思いますが。 いずれにせよ、耳鼻科または歯科医院を受診されて X線写真による検査を受けて頂ければ原因も明らかになるかと思います。 早めに受診されることをお勧めします。 稚拙な回答になってしまいましたが、少しでもお役に立てれば幸いです。 お大事になさって下さいね。
東京メトロと常磐線ということでしたら、 南千住か北千住にある歯科医で探がすのがよいでしょう。 とくに千住には歯科医がやたら多くて、両地域には合わせると、ざっと30~40件くらいはあったと記憶してます。 お探しの歯科医もあるでしょう。
指しゃぶりの影響ではないですね。 自然現象ですので、この程度でしたら経過観察です。 「ugly duckling stage 矯正」で検索してみてください。
愛知県で歯科医師をしている者です。 neoneoさんの場合、恐らく神経が通っていた管が感染し、 根の先端に膿の袋ができた状態だったかと思います。 主治医の先生が仰るように根の治療にも限界があり、 どれだけ努力しても治らない場合があります。 治療の選択肢として根の先端だけを切り落とす場合や 大臼歯であれば治らない根だけを抜き取る場合もあります。 恐らくそのどれもが適応外だったのでしょう。 抜歯を進められた以上は確実にリスクがあることを 理解して頂いた方がいいと思います。 具体的にリスクを説明させて頂くと、 再び根の中で細菌が増殖し、 膿の袋が大きくなることで噛んだ時の痛みや 根の先端付近の歯茎が腫れたりします。 風邪を引いたり、大きな病気をされた時に 免疫力の低下に伴って症状が出ることが多いです。 そして一番問題になるのは膿の袋の増大に伴って 横の歯の根にまで感染が及んでしまうことですね。 そうなってしまうと横の歯に虫歯などが無くても 同じように神経の治療を受けなくてはいけなくなります。 ただこれもご自身の免疫力や全身状態との兼ね合いなので 必ずそうなるわけではありません。 ここからは私の個人的な意見になります。 抜歯をするのは簡単ですが、真の意味で 抜いた歯と同じ機能を果たせるような治療は存在しません。 定期的に今かかっている歯科医院を受診されて レントゲンで経過を診てもらいながら 使えるところまでご自身の歯を残すのも一つの考え方かと思います。 今回の治療をきっかけにご自身のお口に 関心を持って頂き、他の歯も同じようにならないよう ご自分の手で管理されることが何よりも大切だと考えています。 簡単な説明ではありましたが、 neoneoさんの健康に少しでも貢献出来れば幸いです。 お大事になさって下さいね。
愛知県で歯科医師をしている者です。 差し歯の付け直しとは外れた差し歯を同じように 付け直すことでしょうか？ それ以外に特に処置が必要なければ ３割負担の場合、1143～2328円になると思われます。 幅があるのは受診される時間帯によって異なるからです。 22時～6時の時間帯が深夜扱いになるので一番料金は高くなります。 大変お節介ではありますが、最後に一人の歯科医師として アドバイスさせて頂きたいと思います。 差し歯が取れるということは単に接着剤の問題ではなく、 土台の歯自体になんらかの問題があったり、 噛み合わせの調整が必要であることがほとんどです。 お仕事などの都合でお忙しいことから夜間休日診療所を 受診されることと思いますが、このトラブルを機に 一度しっかりとお口全体を治療された方が良いかと思います。 歯医者は確かに治療をするところですが、 私たちに出来ることは飽くまで患者さんのサポートでしかありません。 失ってしまった機能を少しでも元の状態に近づけるのが 歯科治療です。 そしてどんな高額な治療、最先端の治療を行っても 元通りに戻すことは絶対に不可能なのです。 唯一無二のご自身の歯を本当に大切にしてあげて下さい。 私たちがいくら全力で治療しても、患者さんご自身がお口の健康を 真剣に考え、歯ブラシを基本として自ら管理しようとしなければ 意味がないのです。 歯医者に無駄なお金を使わないためにも しっかりとご自分のお口と向き合って頂ければと思います。
愛知県で歯科医師をしている者です。 結論からお話しますと残念ながら不可能に近いと思います。 矯正治療はほとんどの場合、 歯に専用の器具とワイヤーを取り付けて行います。 そして定期的にワイヤーを微調整して 目的とする歯並びに近づけるものです。 歯が動いてくると最初に器具をつけた歯並びではなくなるので 装置も調整しないとワイヤーが粘膜に当たったりとトラブルが生じます。 また装置も接着剤で歯の表面に付けているため 硬い物などを食べた際に外れてしまうことがあります。 その折にも歯医者を受診出来ないとなると 日本に帰って来られるまで装置の外れた歯だけが 矯正出来ないことになります。 治療にかかる費用、期間についてですが、 費用に関しては自費診療なので歯科医院によって異なりますから 受診される予定の医院へ直接聞いて頂くのが確実かと思います。 また期間に関しては実際の歯並びを診て、 模型を採ったり、レントゲンで骨格等を分析してから おおよその見当が付くものですから一概には申し上げれません。 矯正する範囲によっても期間は大きく異なると思います。 あまり参考にならない答えだったかも知れませんね。 申し訳ありません。 最後になりましたが、折角今まで大切にされてきたご自身の歯ですから 中途半端な治療ではなく、しっかりと腰を据えて受けられることを 強くお勧めします。 日本を離れて慣れない環境かと思いますが、 頑張って下さいね。 少しでも参考にして頂ければ嬉しいです。
愛知県で歯科医師をしている者です。 私なりに62mutuさんのお話から推測させて頂きましたが、 八重歯は根の治療途中なのでしょうか？ 側面に仮のセメントを詰めているとなると 主治医の先生は歯質を残そうと努力されているのだと思います。 お口を拝見していないので飽くまで可能性の話しか出来ませんが、 質問にお答えさせて頂きます。 先ずセメントについてですが、触れた粘膜に穴が開くほどの 炎症が起こることは考え難いです。 それほどの劇物はセメントとして認可されませんのでご安心下さい。 可能性として一番高いと思われるのは 治療の際に根の中に入れる薬液が 何らかの理由で外に滲み出てしまったことです。 具体的には仮のセメントが食事の際に一部欠けてしまった、 などのトラブルが原因かと思われます。 根の中に入れる薬液は基本的に殺菌作用が強いので 粘膜に触れると強い炎症を起こします。 頬の内側が白くなっていることからも可能性は高いと思います。 ただ、付け加えておきたいのは 決して医療ミスなどの類ではないということです。 先にもお伝えしましたが、主治医の先生は62mutuさんのことを想い、 出来る限り歯質を残そうと頑張ってらっしゃいます。 もちろん我々は万全を期して治療をしなければなりませんが、 予期せぬトラブルは起こってしまうのです。 お口の中は熱いものや冷たいもの、硬いものに柔らかいものと 刺激のオンパレードです。 人体の中でも特に過酷な環境だということをどうかご理解頂ければと思います。 「じゃあ仮のセメントではなくてもっと強いセメントにしたらどうか？」 という疑問もあるかと思いますが、 強いセメントにしてしまった場合、毎回治療の度に外すだけで 結構な時間がかかってしまいますので患者さんの負担にもなります。 兼ね合いという難しさがどうしても存在するのです。 どうかこちらもご理解下さい。 最後に今の粘膜の状態はいかかでしょうか？ 余りにも炎症が強い場合は休日診療をされているところに 臨時でかかられるのも一つの選択肢かと思います。 白くなった粘膜に関してはそこまで酷い炎症でなければ ２週間程でターンオーバーし、治癒してきますのでご安心下さい。 少しでもこの記事がお役に立てれば幸いです。 どうぞお大事になさって下さい。
専門用語としての「義歯」には、自分で取り外しが可能な「可撤義歯」と取り外しできない「架工義歯」の２種類があります。可撤義歯は俗称が「入れ歯」であり、架工義歯は英語ではブリッジになります。 ケーキに入っていたのはブリッジであり、日本語の専門用語では架工義歯になります。
愛知県で歯科医師をしている者です。 噛み合わせの調整で削る範囲であれば 歯の表面のエナメル質と呼ばれる部分だけですので 特に問題はありませんからご安心下さい。 基本的に他よりも出っ張っている歯を削ると 他の歯も少しずつ当たるようになっていきます。 それを左右で繰り返して均等に接触するように 調整されているのだと思いますから全く問題はありません。 むしろ全体の噛み合わせも診て頂ける、 素晴らしい先生かと思いますよ。 勝手な思い込みかも知れませんが、 不安になられたのは詳しい説明がなかったことが原因ではないでしょうか？ 実際のところをお話すると中々忙しい診療の合間では 患者さんが納得出来るまで説明するだけの時間が取れないということがあります。 「説明責任」 も確かにあるかと思いますが、 歯科の専門的な概念を本当に理解して頂くためにはかなりの時間がかかってしまいます。 一人でも多くの患者さんを救うために致し方ないことと割り切って頂ければと思います。 ご質問の真意にお答え出来たかは分かりませんが、 少しでもお力になれれば幸いです。 お大事になさって下さい。
補足 インビザラインでしたので、治療できる歯並びは限られるのが普通です。 抜歯矯正では治療できないとかです。 でも、ネットで一部の医院では抜歯矯正をインビザラインで治療された症例写真も記載がありますのでできるかもしれません。 それと、インビザラインをはじめとするマウスピース矯正は取り外し可能ですので、これを毎日１７時間以上つけなくてはいけません。今日１日くらいつけなくても大丈夫という方には不向きな方法です。質問者が１年~２年の間、毎日できるかどうかよく考えてください。最初にできると思ってはじめて、後からワイヤー矯正にかえる方もいます。ワイヤー矯正は強制的ですから。途中でワイヤー矯正に変えたりするとお金ももっとかかりますし、１日でもさぼると治療計画どうりにすすまないので矯正治療はどんどん期間は延びますし費用もおおくかかります。 治療方法はメリット・デメリットいろいろあるわけですから、みなさんがよく言うよう（ネットでよく書かれているように）に何件かの医院で相談されることが大事です。
噛み合わせを調べるために、赤い紙を噛みませんでしたか？ その紙を噛むと、噛んだ部分の歯に赤い色が付いて、歯医者さんはそれを見て削ったりして噛み合わせの調整をするのですが。 もしそうであれば、普通に歯磨きをしていればいつのまにか取れます。
Ｎｏ．１さんと同じです。 歯に塗ると汚れが赤く染まるのがあります。 歯医者さんで売ってますよ。
まず治療方法をどうするかで総額が変わります。 目立たない器具を透明な装置で上下表側につけて矯正するのか？ほとんど見えないように上下裏側に装置をつけるのか？などです。 上下表側であれば総額１００万程度、上下裏側であれば総額１５０万程度かかります。その中間にハーフリンガルというのもあります。これは目立つ上顎を裏側に装置・下顎を表側に透明な装置をつけます。総額１３０万程度です。 これを分割にするわけですが、２年ぐらいであれば分割手数料無料の医院もおおいです。それ以上になると分割手数料がかかるので総額が１００万であれば１２０万とかの総額になります。支払う期間が長ければ総額はもっと高くなります。 月にいくらかかるかは総額によりますので一概に言えません。単純なら１００万を２年２４回であれば月４万ちょっとですが、最初に費用が少し多めにかかったりしますので実際の分割金額は違います。 一番いいのは無料の矯正相談をうけて見積もりをもらうことです。 治療期間は歯並びによりますので一概に言えませんが平均は２~３年です。すごくがたがたで時間がかかるケースなら当然ですが治療期間はおおくかかります。
通っている歯医者が条件に合うようなので回答します。 四つ木デンタルクリニック http://www.yotsugi-dental.com/index.php 書いてある条件には、一応全部あてはまっていると思います。 きちんと説明してくれる、っていうのは主観的なアレだと思うのですが、一応私は満足しているのと、人気ある歯医者なので。 治療方針はこちら。 http://www.yotsugi-dental.com/concept.html 病院を選ぶときは、私の意見ですが治療方針の確認が必須ですね。案外書いてあることそのままですよ、どこ行っても。 ネット予約は初診以降のところは多いですが、四つ木さんは初診からネット予約OKです、念のため。 歯医者選びがんばってください。
「ニオイ玉」って、ご存知ですか。 NHKのためしてガッテンでもやってましたが、扁桃腺に潜んでいるものです。 その名の通り、とてもニオイがするものらしいので、臭い玉で検索すれば取り方が分かります。 http://www9.nhk.or.jp/gatten/archives/P20141022. … 目に見える扁桃腺と、手術しても残っている喉の奥から鼻にかけての部分もあります。 副鼻腔にも菌がたまりやすいです。 http://fukubikuuen.net/smell.html あと、虫歯の治療で、副鼻腔まで孔が届いてしまった例があり、 歯周病の副鼻腔炎と言うのもあるらしいです。 それも、臭います。 それも、ためしてガッテンでやってました。 これも、検索すれば分かります。
　私は３５年同じ街に住んでいますが１０回ぐらい歯医者を替えています。 今何とか満足できる歯医者にたどり着きました。みんなそんなモンだと思います。 　近所の皆さんの口コミしか頼るモノはありません。
ネットにも、業界全体のことが書いてありますよ。 http://necobaba.web.fc2.com
愛知県で歯科医師をしている者です。 お気持ちはとても良く分かります。 確かに定期的に通うのは金銭的にも時間的にも ご負担になってしまうかも知れません。 ですが、他の方もアドバイスされているように、 ご自分の歯で噛めることは何よりの財産です。 唯一無二の替えの効かないものなのです。 自分の歯のように噛める代名詞として知られる インプラントでも「絶対に」ご自分の歯と同じ機能は果たせません。 一本30万円近くかかるにも関わらず、です。 それ以上の価値がある歯を年間6400円で守ることが出来ると考えて頂ければ 決して高くはないはずです。 また１回1600円ということですから最小限の料金です。 通われている歯科医院にとっては 大した利益にもならないでしょう。 本当にururi5さんのためを想っていなければ出来ないことです。 是非その気持ちを感じて頂ければと思うのです。 少し話は変わりますが、医療でも高額とされる歯科の 自費治療を受けられるのは裕福な方ばかりだとほとんどの方が思っています。 でも実際はそうではないのです。 にも関わらず、なぜ自費を選ばれるのかと言えば、ご自身の歯の価値を 本当に理解されているからなのです。 24時間365日、死ぬまで機能してくれる歯に対して 精度が高い治療でしっかりと治したいという気持ちがなければ 自費診療など出来ないのです。 「お金があるから高価な治療」 ではなく、 「歯に価値を見出しているからお金がかかっても良い治療を」 なのです。 もう一つ例を挙げましょう。 なぜ多くの方が美容室に通われるのでしょうか？ それは見た目の身だしなみに価値を見出しているからです。 髪を切り、髪を染めるだけであれば自宅でもある程度のことは出来ます。 でもそうではなく、 プロの手で、 よりキレイに、 より健康的に、 髪をケアしてもらいたいと思うから通うのです。 しかも女性であれば3ヶ月に1度では済まないでしょう。 1回の料金も1600円では決して収まらないはずです。 でもほとんどの方が通うのです。 そこに価値があると考えているからです。 お金、お金というと汚く聞こえてしまうかも知れませんが、 お金なんて所詮紙切れです。 本質的な価値なんてありません。 価値を表す指標として使われているだけのことです。 お金を払うということはそこに価値を見出していることに他なりません。 髪と歯、どちらが大切ですか？ と質問をすれば間違いなく全ての人が「歯」と答えます。 結局誰しも歯の価値を潜在的には分かっているのです。 ただそれを教えてもらえる機会が少ないだけです。 今通われている歯科医院では診療の忙しさから 直接的に説明される機会はなかなかないと思います。 しかし、定期的な歯石取りを通して間接的にお伝えしたいことは ururi5さんの歯の価値なのです。 さらに言えば世界的に歯周病の罹患率が低い国では 定期的なメインテナンスを受けるのが当たり前です。 美容室に通うように当然のことなのです。 日本ではまだまだその認識が定着していないがために 30歳以上の８割が歯周病だという非常に恥ずかしい数字が出ているのです。 歯周病はご自身の丁寧な歯ブラシと定期的なケアで 確実に管理出来る病気です。 その機会をみすみす手放すことは本当にもったいないことです。 今まで通われていたところであれば、 お口の中の状態も把握されているので 虫歯が出来てもすぐに発見して最小限の治療で済むでしょう。 メインテナンスの効果は計り知れないのですから。 色々と書きましたが、私はただただ、 ご自分の歯の価値をもっと分かって頂きたい。 そう思います。 ここまで読んで頂いてururi5さんの考え方に変化があれば とても嬉しいです。 もし何の変化がなかったとしても今まで全力で治療して頂いた先生に連絡もなく、 受診を拒否するようなことはしないで下さい。 人として、です。 通われないのであれば、次回受診された時に正直に今想っていることを 先生に伝えて下さい。 それが礼儀というものだと思います。 長々と書いてしまいましたが、最後まで読んで頂きありがとうございます。 失礼な表現もあり、不快に思われる部分が多々あったと思いますが 一人の歯科医師として少しでも力になれればと書かせて頂きました。 参考にして頂ければ幸いです。 ご自分の歯を大切になさって下さいね。
質問者が重視するのは仕上がりではないですか？ 矯正治療というのは仕上がりで、その歯科医師が治療が上手か下手か判断できるわけです。そうすると治療の上手な矯正医はワイヤー矯正専門のような先生しかいないのです。インビザランは矯正しているのがわからないないし、治療する側もコンピュータで管理しておこなう治療なので矯正医側も楽な治療方法なのです。 問題は、インビザラインをはじめとするマウスピース矯正は取り外しできる点です。１日１７時間以上つけないと効果がありません。これを１~２年間継続的に行わないといけません。今日、１日ぐらいつけないくてもいいや、と思う方には適さない方法です。そういう方は結局はワイヤー矯正みたいに強制的につけている方法に後からかえてお金も多くかかることになります。ご自分の性格などを判断して治療方法は判断してください。
お茶やコーヒーを飲むと色が歯についてしまいます。（ステインクリアという歯磨きのCMで言ってましたね） 物を食べたとき、３０分以内に歯を磨くと食べ物の酸で、歯のきれいなエナメル質が歯磨きによってはがれてしまい、虫歯になりやすくなったりします。 茶色い歯は歯医者さんに言えばきれいにしてくれると思います。虫歯が無くても、年一度は歯のメンテナンスで歯周病に詳しい歯医者さんに行ってみるといいと思います。
切れるのは虫歯や歯石の可能性もありますが、歯科でみてもらっているとのことで、フロスを変えたほうがいいです。 Ｐみたいな形のは、安物は特に切れやすいですし、高いのでも歯間が狭いと通らずに切れます。 指に巻きつけるタイプだと、その狭い所用の製品が各社とも用意されています。実際、Ｐの形のでどうしても通らない場合でも、あっさりと通ります。 ワックス付きだと、通りやすくて、指に巻いたのも緩みにくいので、使いやすいです。 歯科に行っても、Ｐタイプはきちんと歯間清掃できないのでお勧めしないと言われると思います。 出来るだけ、指に巻くのを使った方がいいです。
補足 矯正治療を失敗しないためには矯正治療の上手な歯科医師を選択することが失敗のリスクを減らす方法です。 治療される歯科医師が矯正認定医（日本矯正歯科学会認定医など）であることがよいです。歯科医師が多い医院であれば担当で治療される先生をよく確認してください。さらに治療の上手な先生は国立出身の認定医→日本矯正歯科学会専門医→EBO（ヨーロッパ矯正歯科専門医認定試験）・ABO・MOrthのどれかに合格している先生（日本矯正歯科学会専門医の先生でこれに合格している先生は数人います。国内では数人です。）の順です。 これを参考に担当医になる先生を確認して、あとは矯正治療は長期なのでコミニュケーションがとれる先生がよいでしょう。
今のところに通い始めて、５年以上だと思いますが １回目、検診、虫歯があれば治療、詰め物の詰め直し ２回目、３回目　上下２回に分けて、歯のクリーニング。３０分。 その時にブラッシング指導など。毎回何か指導されます。 基本は３回で終わり、４ヶ月後に定期検診のお知らせのハガキが届き 予約しています。 歯のクリーニングだけなら１回５００円台です。 歯石がほとんど無いと言われることもあります。
私のかかった歯医者では、 歯磨きがちゃんとされていない患者にはインプラントをしてもらえません。 私はまあ合格でしたが、それでも歯磨き指導があり、行くたびにチェックされました。 もう10年経ちますが何ともありません。言われたとおり毎晩ちゃんと歯磨きしてます。そのせいかインプラント周囲炎とは無縁です。 インプラント周囲炎の治療は自費かどうか、までは気にしませんでしたが、インプラント自体とそれにかかわる治療費はすべて自費となります。インプラントが入れられるかどうかの検査料も含めて、前段階での診察治療はすべて自費でした。だから事後の不具合も自費になるのではないかと思います。ちなみに6ヶ月に一度の健診も自費です。 調子は、いいです。現代に生まれてよかったと思います。
Ｑ： 入れ歯の抗生物質の中にしみこんでしまって除去できぬことに成るか否かです。 Ａ： お主は　抗生物質を塗布した入れ歯を使用中なのですかあ？ もしかして　入れ歯の素材（アクリル系？）の”臭い”を抗生物質と予測されているのではないでしょうか？ 保険内の入れ歯は臭いが強いです。 いずれにしても、手入れ不十分などで歯石のように固まらなければ、空中に5ー10時間放置した後でも、食べカスは除去できるはずです。 Ｑ： 毎食後に歯ブラシで磨いてからコップ中の水に浸すことが面倒でかないません。 Ａ： かかりつけ歯科医から、食事をする時のみ義歯を使用してくださいと指示されたのですか？ Ｑ： 入れ歯の歯茎部分 Ａ： 入れ歯を作るとき、歯の生え際（歯頸部）の状態を再現します。 この部分に食べかすが溜まりやすいです。 ご参考になれば幸いです。
矯正によるものか成長によるものかどうかはわかりませんが、顔も体つきも引き締まったと言われました。 噛み合わせが良くなるので消化も良くなるためか病気はあまりしなくなりました。 ものを前歯で綺麗に噛み切れるようになりました。 子供の頃、客先で出された大きな巻きずしの海苔の部分が噛みきれずボロッと崩壊させる粗相をやらかしてしまいそれ以来巻きずしは鬼門だったのですが、安心して食べられるようになりました。 私の場合は歯の外側に金属の装置を着けるやり方だったので、頬を殴られるとざっくり切れてしまうため喧嘩できず自重せざるをえませんでした。 （よいことなのか悪いことなのか微妙ですがw） ヤクルトを飲むとき前歯で蓋を突き破って飲んでいたのですが、この技ができなくなってしまいました。 鼻の穴は…元から大きかったですw 矯正の負担は決して小さくはありませんでしたが、やってよかったと思っています。
私も60歳過ぎた夫婦ですが、歯は義歯です。200万あればカミさんとビジネスクラスのヨーロッパツアーで 有名なパリのレストランやスペインのイベリコ豚、フィレンツェで生ハム、ブタペストでフォアグラでも 食べにいきます。 インプラントの歯で固い肉をかみしめるより、官能的なまでの美食の思い出をかみしめたほうが 人生楽しいです。 それと、私の義歯は東京医科歯科大卒の名歯科医。もちろん保険診療。
残るときは結構残りますよ～～！ 不思議なもので、抜いてもその後痛くないときと痛いときがあるんですよね。歯の生え方とかによって。 抜歯痕が知覚過敏になっていたので、ケナログをぬって耐えました。 あからさまに膿んでるとかでなければ、どの歯医者にいっても洗浄して痛み止め処方にとどまるのではと…。 勿論、複数みてもらったほうが質問者さんも安心できるということであれば、みてもらうのもいいとおもいますよ。
いつも行ってる歯医者、化膿（炎症）しておれば、まずはペニシリン系の薬で炎症を治してからの治療です。ペニシリンと痛み止めで、痛みは２日ほどでなくなり、そのあとも1週間はペニシリンだけは服用。なかには、痛みが無くなり、炎症もなしで、本来の治療に来なくなる患者さんも多いといってますが。 麻酔効かず、激痛でも抜歯する歯医者、わたしだったら、もうやめてくれで、他の歯医者を探しますが。
前回お答えさせて頂いた歯科医師です。 VIDEOFANさんの経緯まで教えて頂きありがとうございます。 本当に悔しい想いだったことでしょう。 失ってしまった歯は絶対に戻りませんが、 これだけの熱意を持って歯ブラシに取り組んで頂ければ きっとこれ以上歯を失わずに一生過ごしてもらえることと思います。 バッテリーの種類に関しては私が家電に詳しくないために お答え出来ませんが、歯ブラシの回数だけはアドバイスさせて頂きます。 歯ブラシは何も１日３回磨く必要はありません。 １日３回絶対に磨くんだ！という方に限って 全然プラーク(細菌の塊)が落ちていない方もいらっしゃいます。 ３回磨くのが大事なのではなく、 「プラークがしっかりと落とせる歯ブラシが出来るか」 が最も大切ですね。 個人的な意見ですが、歯周病のリスクが高い方でなければ １日３回シビアな歯ブラシをする必要はないと思います。 朝・昼は食べカスを落とすだけでテキトーに、 寝る前だけは全力でブラッシングする。 これで十分です。 実際私がそうですから。 VIDEOFANさんの現在の歯ブラシで全く問題ないと思いますよ。 是非これからも続けて下さいね。 また何かお役に立てる機会があれば嬉しいです。 お大事になさって下さい。
先天的に永久歯が出ない方もおられます。
インプラントは様々なメリットがあります。 差し歯よりも本物の歯で噛んでいるような感覚ですし、入れ歯のようにずれるということもない。 また、部分入れ歯のように他の歯を削り、健康な歯を弱らせるといったこともないので、基本的にはメリットはかなり多いです。 また、一定の基準を満たした施設のみですが、インプラントは保険も適用されるようになりました。 よって、ネックであった料金の方も改善されつつあります。 詳しくは「インプラント　保険」で調べることをおすすめします。 しかし、メリットが多いぶん、デメリットもやはり多いです。 まず、質問者様が考えている通り、メンテナンスが少し面倒なこと。 「作り物の歯だから少し歯磨きサボっても大丈夫だろう」と思うかもしれませんが実際は逆であり、インプラントのほうが歯磨きなどを徹底しなければなりません。 よって、歯周病のリスクは健康な歯とインプラントを比べた場合、インプラントのほうがリスクは高いそうです。 しかし、常日頃からきちんと歯磨きしていれば回避は可能なので、常日頃の行いが物を言うと言ってもよいでしょう。 また、差し歯や入れ歯の方が場合によってはメリットのほうが多い場合があります。 http://www.okumura-dental.com/index.htmlにインプラントのリスクなどが紹介されているのでご参考までに。 と、前置きが長くなりましたが、気になる対策法です。 現在治療法は確立されていないため、一度インプラント歯周病になると非常に厄介なことになります。 出来る事と言ったら歯周病にならないように常日頃歯磨きをするくらいです。 また、治療の保険ですが、上記の理由からして恐らく難しいのではないかと思います。 ですが、気になるのでしたらお医者さんに尋ねてみることをおすすめします。 私ができるアドバイスは、インプラント以外にも差し歯や入れ歯でも案外やっていけるということです。 確かにインプラントの便利さには負けますが、その分お手軽かつ安価なのが魅力です。 個人的な意見を言わせていただくならば、歯磨きをよくさぼりがちになるのでしたらインプラントよりも、差し歯入れ歯をおすすめします。 あまり身のないアドバイスで申し訳ありませんが、なにかよい案が浮かぶための参考にでもなれば幸いです。
歯科医です。 口臭には、生理的口臭というのがあって唾液量の減少がみられる朝方、起床時や激しい運動の後などいわゆる口が渇いた状態の時、口臭が目立ちます。これは異常ではありません。 増齢的に唾液の分泌量が減少していきますから、若い時に比べて徐々に口臭が気になることもあるかと思います。 あと、メンタルクリニックに通院中とのことですが、抗うつ剤とか一部の薬はドライマウスやドライアイの原因となるものもあるので、口渇の自覚がなくても唾液分泌量の減少があるかもしれません。こまめな水分補給しかないのですが、お茶に含まれるカテキンが消臭作用があるのでお茶がいいかもしてません。 歯科の大学病院などの口臭専門外来とかの受診がいいのかもしれません。口臭測定のある歯科医院もあるので探してみてもいいかもしれませんね。
歯科医です。 歯科医なら新しい詰め物したら肩こり出たなどの経験あるでしょう。しかし、歯科治療を通じて確実に肩こりをとれるかは疑問です。 肩こりの原因が噛み合わせに限らないからです。 矯正医も肩こり治すために歯列矯正といわれたら、歯並び治っても肩こりとれなかった場合の責任等あるので躊躇すると思います。 ここからは、矯正の話です。治療法は大きく3つです。（1）通常の矯正治療で、金具やワイヤーを目立たないものにしてもらう方法で、セラミック製の金具は歯の色とかなりマッチしますし、ワイヤーも白いものあります。ほとんどの矯正医で受けられますし、技術的にも一般的です。費用は80万前後が多いでしょうか。（2）裏側矯正。金具とワイヤーが舌側につきます。噛み合わせによってはできない場合あります。少し特殊なのでやっていない先生もいます。費用は100万前後が多いでしょうか。（3）インビザラインに代表されるスプリント治療。薄い透明な樹脂製のマウスピースのような器具を作り歯並びの形を変えていきます。費用的には80～100万でしょうか。 （1）と（2）は3～4週間ごとの来院が必要です。（3）は概ね2週間ごとの来院が必要です。 総治療期間ですが、歯を動かしている動的期間は一般的には2年くらい（歯並びにもよります）、保定期間といって歯並びの形の定着を図るのに数年だと思います。 構造歯科医学で検索すると、肩こり診ている歯科医いるかも！
＞不良肉芽は増殖してどんどん骨を侵してしまう これは全くの間違いです。 肉芽は骨を侵食しません。 骨というのは、細菌の感染に対してとても弱い組織なのです。細菌が骨に侵入すると、骨髄炎などの重篤な症状を生じてしまいます。そこで、生体の防御機構は、細菌が骨に到達しそうになると、骨を壊して移動させ、細菌が骨に到達できないようにします。江戸時代の火消しが家を壊して延焼を防いだのと同じですね。 このときに骨を壊すのは歯骨細胞という細胞です。この歯骨細胞が骨を壊すことで、骨髄炎などを生じるのを防いでいるのです。 ですから、歯周病で骨がなくなるのは、細菌や不良肉芽が骨を侵食するのではなく、歯骨細胞が骨髄炎を防ぐために骨を避難させているのです。 わたしが子供のころ見た怪獣映画に、海から来た怪獣が日本に上陸して、町を壊しながら進んでゆくときに、警察だったか自衛隊だったかが、怪獣の進路の住民を非難させるシーンがありました。 おばあさんが、「ご先祖の仏壇がある家から離れたくない」と言って避難しようとしないのです。そこへ自衛隊員が来て、そのおばあさんを無理やり家から引きずり出すのです。するとその直後に怪獣が家をドシンと踏み潰すのです。 おばあさんは自衛隊員のおかげで命が助かります。 この自衛隊員が歯骨細胞です。骨を無理やり壊して他所へ持っていってしまうのです。そのかわり骨髄炎などの重篤な症状の発生を防ぐことができます。 さて、自衛隊は怪獣の被害がこれ以上広がるのを防ぐために、バリケードを築くことにしました。強力なバリケードで怪獣の動きを止めておいて、戦車の大砲で怪獣をやっつける作戦です。そこでまず強力なバリケードを作りました。怪獣はバリケードに阻まれてそこから先に進むことができません。 このバリケードが、繊維から成る肉芽で、「被包」と呼ばれたりします。肉芽というのは細菌の侵入と拡大を防ぐバリケードなのです。 そして、戦車が大砲をぶっ放します。怪獣は砲弾を浴びて傷つき、逃げ始めました。さあ、戦車で追いかけて、怪獣をやっつけましょう。 と思ったら、なんと言うことでしょう。怪獣を防ぐバリケードがあまりにも強力すぎて、戦車が通過できません。怪獣の進撃を防いだバリケードが逆に邪魔者になってしまったのです。怪獣は逃げて、生き延びてしまいました。きっとまた襲ってきます。困ったことになりました。 これを見ていたゴシップ雑誌記者が、このバリケードに名前をつけました。 なんという名前だと思いますか？そうです。「不良肉芽」という名前をつけたのです。 人間て勝手ですね。 ＞不良肉芽には感染力があるため バリケードは住民を殺しません。バリケードは住宅を破壊しません。 ですから、肉芽というのは生体を守るためのものであって、生体に害を与えるようなことはありません。 でもバリケードは戦車の進路を妨害してしまいますし、怪獣に壊された家を建て直そうとするときに、邪魔になります。そんなバリケードを人間は自分たちの勝手な都合で、身体を守る役に立つ「被包」と呼んでありがたがったり、邪魔な「不良肉芽」だと言って排斥したりするのです。 基本的には同じモノです。 歯周病では骨が治って欲しいわけです。歯骨細胞によって非難させられた骨が、元の場所へ戻ってくれると良いのです。ところが、その場所には細菌の侵入を防いだ肉芽がいます。そのため、骨が元の場所へ戻ってくることができません。そこで、自分勝手な人間はこの「邪魔者」を「不良肉芽」と呼ぶのです。 とは言っても、「不良肉芽」がいるために骨が治ることができないのは事実ですから、歯周病の治療ではこの肉芽を除去し、骨が元に戻るのを促すわけです。 不良肉芽と優良肉芽（という名前はないけれど）との差は、実はありません。人間（と医者）から見て役に立つのか立たないのか、という差です。その勝手な都合で「不良肉芽」と呼んでいるだけなのです。
補足 安い短期間というのは補綴で歯並びを治す方法だからです。 歯並びは補綴か矯正で治せます。 補綴とは審美歯科とか差し歯などのことをいいます。 虫歯でもな健康な歯を削って歯並びを治すわけです。そのため歯の寿命をちじめます。差し歯にした部分が虫歯になれば削るところがなくなり早い段階で抜歯になります。抜歯になればインプラントや入れ歯になります。先のことも考えて歯並び治さないと後悔しますよ。 ですので、安い短期間というのはそういうからくりがあるわけです。
歯科医師です。 No.1の回答者様の内容でほぼ言い尽くされていますが一部誤解があるようなので補足させて頂きます。 以下の行です。 「今年の春からは犬歯の後ろ2本（小臼歯）までの単独の冠は全て白く出来ます。正確に言えば以前からでも小臼歯は白く出来たのですが、材質が悪く壊れやすいので薦める歯医者は少なかったのです。それでも患者が白くしたいといえばしなければならない。それが保険医の義務です。 「ウチでは扱っていない」「ウチは特殊な方法なので保険は利かない」これらは保険医であれば全て違法行為です。」 これは恐らく「CADCAM冠（レジンというプラスチック系のブロックを機械で削りだして成形した冠）」の事を差していると思われます。この治療法を行うには歯科医院が厚生労働省に申請を出してそれが受理されないと行えません。逆に言うと申請をしなければ「取り扱っていない」という説明になります。申請は義務ではないのでするかしないかは歯科医院の判断です。その場合は当然違法ではありませんし義務でもありません。 更に以前からあった「レジンジャケット冠」という項目も残されていますがこちらは噛み合う相手の歯の状況によって歯科医師が医学的に適応可能か不可能か判断出来ます。つまり歯科医学的に担当歯科医師が適応外（保険適応という意味ではなくあくまで医学的に）だと判断するとその方法では治療できません。 何れにしろ何故そこの治療が保険的鴎外なのか担当の先生にきちんと説明を受けるべきでしょう。納得いかない内容であれば無理してでも転医をお勧めします。医療は信頼の上で成り立つものですから。 ただ医療機関には施設基準というややこしい法律で縛られていますので全ての医療機関で同じ保険治療が可能ではないという事になります。 zazasasade33356様の治療が上手くいきますようにお祈りいたします。お大事になさって下さい。
銀の詰め物がアマルガムであったり、適正な金属を使わなかったり、古い金属を使うと金属イオンが溶け出して歯を黒く染めます。 黒いものそのものは着色なので問題ありません。逆にアマルガムの銀イオンであれば虫歯になりにくいという説もあります。（実際にはあまり影響ないのですが） 或いは酸によって溶かされたエナメル質に色素が沈着した場合も黒変します。この場合は歯質が弱まっているので虫歯のリスクが高まります。 歯医者が見れば大方の区別はつくので、良く考えれば前者という事になるのでしょう。 再び金属を入れるのであれば目立たなくなります。 この黒い部分は詰めた後に目立ちませんか？と聞けばいいでしょう。 患者さんには納得して治療を受ける権利があり、歯医者にはそれに答える義務があります。 そんなことで怒り出すような歯医者なら、治療を受けるに値しません。それも腕前の内ですよ。 寡黙な大工は賞賛されますけど、歯医者は歯大工じゃありませんからね。
私は十数年来ブラウンしか使ったことがないので他社比較はできませんが、替え歯ブラシが高価です。高いので並行輸入品を購入していますが、それでもという感はあります。 No.２さんの回答にある「GUM」は試してみたいところです。手磨きは「GUM」の歯ブラシを使っていて好きなので。
通常の手順に従えば、珍しいというものではありません。 外科の好きな先生はこれに限らずドンドン手術しますけど、好きでない先生はできる限りしないでいます。 どちらがイイというわけではありませんけど、手術しなければならない症例（教科書でそのようになっているものなど）を手術ナシで直すのは時間と手間がかかります。
No.2＆3です。 自発痛が軽減していることは確認できてよかったです。１つは治癒傾向にある証だと思います。 主治医の先生の見立てに同意します。 ＞今日、年明け最初の診察に行って来ました。担当医は細くて深い溝になった抜歯跡に汚れが溜まってしまうからという事で目一杯広げて洗浄するものだから、余りの痛みで気絶しそうでした。 大分肉が盛り上がって来たからもうちょっとの辛抱だと言いますが、本当にこの痛みは自然に引くのでしょうか？ 治癒の過程で細い袋状になってしまうと、自浄性がないために菌の増殖しやすい状態があると思います。完全に粘膜上皮に覆われれば、多少汚れていても不潔なだけで痛みはさほどないと思いますが、不潔な状態で上皮が覆っていない状態（一種の治癒の遅れがあるのでしょう、上皮がない状態とは口内炎と同じ状況と考えても差し支えないと思います）にあると思います。口内炎状の傷を消毒液で洗う訳ですから痛いですよね。 雑菌だらけの状態で放置する訳にもいきませんので、治癒促進のために消毒する訳です。 洗浄を生理的食塩水など消毒力はないけど刺激の少ないもので行えば多少楽だと思いますが、洗浄のチップ先端が傷口に触れれば機械的刺激で疼痛でますから難しいところですね。 最終的には肉が盛り上がって治癒すると思いますが、、、、 麻酔して掻爬して新鮮な傷口で治癒を促進させるという荒療治もありかと思います。抗生剤を塗布したガーゼを傷口に押し込んでおくこともありますが、通常は数日単位で押し出されてしまうことが多いと思います。それだけ肉が盛り上がってくることが多いですよ。 カロナールは妊産婦でも飲める安全性の高い薬ですから、安心してください。 もう少しだと思います。 私自身も右下親知らずを知り合いに抜いてもらい。2ヵ月くらい痛かったことあります。
最近では顎が小さくなる傾向が進んで、すでに７番の歯が親知らずの状況になりつつあります。 詳細は実際に診なければ正しい判断が出来ませんので、可能性としていくつか挙げておきます。 歯肉の一部を切ったのであれば、その切り口部分の歯肉が貧血になり、白色から灰色になってぶら下がって残ってしまう。全部じゃありませんが時折そのような反応をする人が居ます。 レーザーの種類にもよりますが、炭酸ガスレーザーでは治癒が促進されるので、粘膜上にまるでヌタウナギの粘液のような膜を生じます。そこに血液や浸出液などが混ざると、膿と血液がぶら下がっているように見えます。 この粘膜の中で傷が治っていくのです。でもあまり多量に出来たときは取り除くこともあります。 膿が被うというのは、かなり粘性の高い膿でなければ起きない、とても珍しいことです。 このような歯肉はわずかに削ってもすぐに同じくらい増殖してしまうので、大きめに切除したのかもしれませんね。 インフォームドコンセントは歯科医師の義務です。でも治療内容の説明は侵襲の大きさによって変わるということは裁判でも示されましたが具体的な関連については言及されていません。歯医者が十分だと思っても患者さんにしてみれば不十分だったり、説明など要らないからという患者さんも居ます。なかなか難しいところです。 それでもレーザーを使った後の注意くらいは説明して欲しいものですね。
羊羹をかじったくらいで抜けてきたことがあります。 使っている間にゆるんでくるのでしょう。 粘着性のあるものが絡んでまっすぐに抜けば 簡単に抜けてしまうのでしょうね。 インプラントも時々抜けてきます。 少し強めに叩き込んでもらえば長く持ちます。 抜けた場合はあなたのように早めに医者で、 接着剤をつけて叩き込んでもらうのがいいです。
症状をきちんと伝えているのに改善しないなら、 今通っている歯医者は変えたほうが良さそうですね。 前歯が出た感覚があるようですが、 実際に目で見ても分かるような状況でしょうか？ 感覚だけなら慣れれば問題なさそうです。 実際に噛み合わせがおかしくなっているのであれば、 歯の専門家に相談するしか解決方法はありません。 聞いた感じだと噛み合わせ調整も大がかりなものでは なさそうですし、 これまでの経緯を自分で説明できれば 事情を知らなくても十分に対応可能と思います。 しかし、次にかかる歯医者は良く選んで下さい。 こちらが何も知らないことをいいことに 本来必要のない治療を勧めてくる可能性もありますので。 まず、いくつか相談してみて 親切丁寧に納得いくまで説明してくれるような 医者を選ぶと良いと思います。 慰謝料云々騒いでいても 状況の改善にはなりませんので まずは治すことを優先させて下さい。
一般歯科と審美歯科を同時に通っても問題ありません。 むしろその方が審美治療で上手な先生がおおいです。 保険外も保険も矯正も審美もインプラントも全部している医院はその治療ごとに歯科医師がいるわけですから、その治療の担当医が上手かどうかよく調べないといけません。 歯科治療はあくまでその治療の歯科医師の技術レベルが大事です。安い高いでは測れません。 ですので、審美治療であれば、審美歯科を専門としている医院であるほうが上手な先生がおおくなるわけです。 先の回答の歯科医は矯正が専門としている先生の医院ではないですか？審美はどの先生が担当するかわかりませんが、その先生の技術レベルしだいです。 自費の場合は相談無料がおおいですから数件相談されて決められるのがよいでしょう。安い高いだけではなく保証期間・内容や治療する歯科医の技術レベルや相談をきちんとしてくれたかどうかなどいろいろな要素をかみするとよいです。
めちゃくちゃな歯医者ですね。 頭が出ていない歯を抜くなら、メスで綺麗に切って縫い合わせたほうがはるかに早く綺麗に治りますよ。 多分、そのせんせい、メスを持っていないんだと思います。めったに使いませんからね。 雑な面で切ると直り悪いですよ。とはいっても一般の人に治癒までの時間の差は分からない事の方が多いのですけど。 生えている歯を抜いたときは縫っても傷はふさげません。なぜなら、歯の部分だけ歯肉の量が少ないから。 これはお腹などの手術との大きな違いです。 あわせるなら顎の骨(歯槽骨）を削ってしまわなければならないけど、そうすると確実に歯茎が下がってしまいます。 それでも縫うのは端の歯肉が動いて血液凝固がはがれるのを留めるためです。後は歯肉の距離を縮めて直りを早くするためです。 一番いいのは通える範囲に大学病院や大きな病院の口腔外科がある場合、まずその大きな病院か大学病院に電話をして、紹介状が必要かどうかを問い合わせる。必要なら別の歯医者に行って、紹介状を書いてもらうこと。 電話予約で歯医者が怖くてしょうがないけど、歯を抜きたいから紹介状を書いてくれるかと聞けばいいんです。 初診料と紹介書類の費用はかかりますけど、それが一番早い。 大きな病院や大学病院の口腔外科であれば器具も十分にあるし経験も豊富なので安心できると思います。 完全にもぐっている歯ならそっとしておいて問題ないけれど、歯肉が盛り上がって手前の派の治療が不十分になるのなら抜くしかないですね。歯肉を切開し、顎の骨を削って抜歯をし、歯肉を縫い合わせれば終わり。 縫わないという事は洞窟の上に木の葉で覆いをしているようなもの。傷口が不安定なので出血しやすい。安静に出来ないわけです。何事も無く治れば「ラッキーだったね」と言うレベルです。 虫歯になった歯なら早く抜いたほうがいい。ましてそれが下顎ならばなおさら。 下顎の中には太い神経と血管と折っていて、そこに腐敗菌が入ってしまうと神経が麻痺してしまいます。 抜歯も乱暴にすれば神経を傷つけてしまいます。 やはり経験のあるスタッフのそろった口腔外科が一番のお勧めです。
どう電話したらというか、そのまま話すしか無いでしょう。 抜歯にまだ時間がかかりそうなのでご連絡しました、と。 その先どうすべきかは向こうが判断するでしょう。 あるいは別の歯科を紹介されるかもしれません。 それにしても抜歯に半年以上かかるってのも不思議な話ですね。 私なんか行ったその日に「じゃ、抜きましょう」てなもんで、 １時間もしないうちに抜かれました（笑）。
こんばんは。 虫歯ができてしまわれた、とのこと。 おつらさ お察しいたします。 さて、虫歯の治療についてなのですが、虫歯を削るときに、どうしても神経をさわってしまうために痛みをともなってしまうみたいなので、麻酔なしですとやはりどうしても痛いと思います。 麻酔したから痛くないのではなく、麻酔して神経を麻痺させたから痛みを感じなくなった、ということなので、麻酔なしでも痛くない、っていうことはないと思います。 虫歯はほっとくとどんどん進行してしまうので、早めにきちんと治しておくほうがいいと思います。
「最近の歯医者は、どこでやっても痛くない」と言われているね。 googleで「歯医者」「痛くない」「足立区」で検索すると色々と出てくるので目に留まった歯医者に行こう。 …と言いたいところだけど痛い歯医者があるのも事実。 なぜか。 １．麻酔が効いてないのに歯を削り始める ２．麻酔は効いているのに振動で痛いと錯覚する この２パターンがある。 どちらも医師が患者と上手にコンタクトが取れていないことが原因ですね。 １は麻酔を打ったら効いているものだと思い込んで強引に削り始めてしまう。 ２は治療する前に対話によって患者の緊張をうまく和らげてあげることができていない。 腕の上手下手や技術うんぬん等ではなく、いずれにしても説明不足からくるもの。 案外、話しやすい医師で歯医者を選んだ方が無難なのかもしれないね。
こんばんは 虫歯の可能性が高いと思います 親知らずは虫歯になりやすいですので
歯科衛生士をしている者です。 歯と歯の間とのことで、もしかしたら治療で詰めたところがきれいに平らになっていないのかも？ 段差になってしまうと汚れがたまりやすく、新たな虫歯や歯周病の原因になります、早めに見てもらってください！ また、すでに歯周病で臭いが出ているかもしれません。 歯周病は実は小学生でも半数近くがなっているものなので、もしなっていても恥ずかしいとかではないので、治療と今後のケアを頑張れば良いです！！ 神経ギリギリと言われたところですが、高さが高い可能性はありますね。高いまま放っておくと根っこや周りの骨に負担がかかってしまいます(><) 神経に近いところまで削っているので、冷たいものはしみやすいてます。 あまりひどいと、「やはり神経抜かなきゃ……」となるかもしれませんが、そこまでじゃなければしみ止めの薬で良くなるかもしれません。 家の歯磨き粉をシュミテクトなど知覚過敏用にするだけで大分変わる方もいます！ もし歯茎がさがっているなら、虫歯があったところではなくその部分がしみているのかもしれません。 もし歯石取りなどをしたのなら、一時的に歯茎の近くがしみやすくなることもあります。 なにかを気にして悩んでいる間にも、少しずつどこかに負担がかかります。 とにかく気になることは「大袈裟だ」と思われたっていいんです、また行って聞いてみましょう！ 一度だめになってしまって取り戻せないのは、他でもないご自分のからだの一部なんですから！！ わたしも子どもの頃虫歯だらけで、今となってすごく恥ずかしいです(;_;) だけどそのショックのおかげで、その後きちんとケアするようになって歯周病とは無縁になれていますよ(^^)
私も同じような目にあいました。 しかも大学病院でですよ。 もう２年くらい検診だけに通っています。 ２年くらい前に歯医者で扁平苔癬の疑いがあるから紹介する ということで組織サンプルをとって異常なしといっておきながら、 いまだに通わされています。 これらもあなたと同じようにレントゲンではわからないことです。 耳鼻科にもかかりましたが、こちらは、 骨に異常がないといって打ち切られてしまいました。 鼻がつまり粘膜の異常を訴えても無視されてね。
信頼関係がなくなってきたら、新しくみつけて変えることもいいと思います。 わたしも治療に納得が行かなかったときに、セカンドオピニオン的に 別の歯科に行ったら、いい感じだったので、それ以来そこに通っています。 今は定期的に検診と歯のクリーニングだけです。
本当です。
麻酔の話、面白いですね。麻酔が効かないとか言って、効いているじゃないですか。 歯科は時計の修理屋と同じようなもので手先が器用かどうかで能率が全然違います。 何本抜いた経験があるかで慣れていくわけですから、知識じゃなくて手技、下手な人は下手なんです。 下手くそだと思ったら別の歯科に行きましょう。 途中から転院するのは申し訳ないとか、そういう日本人的遠慮は全く要りません。 相手は客商売、こちらはお客です。
＃２です。 レントゲンは撮られましたか？ なんだか歯肉炎だけではないように思いますが・・・・ 病院の歯科でもう一度検査した方がいいように思います。
歯科医師です。 オサローさんの歯を診ていないので何とも言えませんが、、、 確かにゴールドは生体には良いですが、自分は審美的にゴールドをおすすめすることはないと思います。 フルクラウン（すべて被せるタイプ）のセラミックではだめなのでしょうか？
最近、殺菌殺菌とやたら言ってますけど、何をどのくらい殺すかについては何も言いませんよね。アレでは信用してはいけないんです。 例えば実験でよく使う大腸菌だけを殺すなら、風邪も虫歯も歯周病も予防できません。 キシリトールは殺菌剤ではありません。なので甘味成分として入りますが、いわゆる“虫歯菌”の成長を阻害し、繁殖や酸の生成を抑えるうえに歯を強化することで虫歯予防には有効なのです。フッ素より積極的に予防できるわけです。 でもキシリトールは虫歯菌の餌として食べさせないと効果がないので、濃度よりもどれだけとどめておくかが問題なわけです。 薬効を書く為には一つは医薬品とするかトクホとするかになります。しかし医薬品だと面倒な上に販売方法にも制限がかかります。トクホは例えばミント味でトクホを取ってオレンジ味を出したらもう一度トクホを取らなければならないといったようにトクホに関係ない部分で手続きがめんどくさ過ぎます。なので一時は流行でトクホを取っていましたが、最近では取るをの辞めた企業も少なくありません。 以上の理由からキシリトールも甘味剤として書かれているものが多いのです。 口の中の雑菌を殺したらどうなるか・・・。 虫歯は、３歳までに虫歯菌が繁殖しなければ虫歯にはならないと言われています。それは口の中で雑菌が縄張りを占めてしまって虫歯菌の繁殖するスペースがなくなるからです。でも殺菌剤で口中の縄張りを壊したらどうなるか・・。 答えは簡単ですよね。口の中だけ３歳未満に戻ってしまうわけです。虫歯菌や歯周病菌は空気を嫌い、隙間の奥深くに居ますからうがいでは取りきれません。つまり今度は縄張り争いに参加してしまうわけです。 なので口中の過度な殺菌への期待は逆効果になってしまいます。 ちなみにビールは糖の塊。虫歯菌や歯周病菌に餌を与えているようなものです。 ＴＰＰは汚れを吸着するということらしいです。同様の働きをする成分は洗濯石鹸にも含まれて汚れが取れると宣伝しています。
『トリメチルアミン尿症』を疑ってみてください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%AA% …
まず治療法の変化があります。昔は歯の厚みの３分の１を限度として根の管を掃除していましたので、丁寧に手用器具で治療していました。ところが近年では歯がペラペラな紙の様に薄くなるまでタービンなどで削ってしまう人が多くなりました。もはや再治療ができないほどです。ということでそういう歯医者だとタービンやエンジンで削りますね。 別段どっちが優れているとかないんですけどね。私にしてみれば、ダメなら抜いて入れ歯かブリッジ、出来ればインプラントと考えているんだろうなぁと勘ぐってしまうんですけどね。 もちろん昔ながらのやり方をしている人でもエンジン用の器具を使うことは珍しくはありません。 生きている神経を取る場合でも取るのは歯の中の神経だけ、歯の外は生きていますから、その節断面が痛むのは当たり前の話です。指切っていたいのと同じ。それを痛まないように処置しているわけです。でも中には処置の効果が十分に発揮できないこともあります。そのときは痛みますから、痛んだことを伝えればそれなりの処置をします。 神経が死んでしまっている場合、この多くは感染をしています。初期の頃は腐敗臭も何もないので通常の抜髄と同じ処置をする事もあります。しかし感染していると次第に繁殖してしまい、痛みが出るということです。 このときの痛みは歯の痛みではなく、歯を支えている組織の痛みです。 また腐敗でガスや膿が作られていても僅か過ぎて判らない場合もあります。この間に抵抗力などが下がってしまうと細菌が一気に繁殖してしまいます。すると内圧が高まって痛みを出します。この場合も歯医者に伝えれば適切な処置を受けられるはずです。 データでは手入れがされないと３ヶ月で歯は治療前の状態になると言うこともあります。また虫歯がなくても歯と歯肉の隙間から細菌感染を起こして歯の神経（歯髄）がダメになることもあります。 さらに言えば以前の治療の際に虫歯が深かった場合、虫歯の穴ではないが細菌感染している歯質の層が既に神経近くまで及んでいて、治療後に歯髄に感染を起こす場合があります。 さらにもう一つ、インレーを留めているセメントの刺激で歯髄がダメージを受け、そこに体内から細菌感染をおこして歯髄がやられてしまうこともあります。虫歯で神経が死んでしまうのは虫歯だけではないですし、どれかの判別もかなり難しいのです。 なので治療中は体力を下げないようにすることと、治療後も3-6ヶ月くらいは健康に留意することが大切です。
我が家の場合、抜歯時に出血量が多かった、或いは少なすぎたとか抜歯した穴が大きいとか、口の清掃状態が悪いとか・・チョッと気がかりなことがあれば翌日に呼ぶこともありますが、それ以外では数日後に呼びます。呼ばないこともあります。 薬やガーゼの出すか出さないかも同じです。痛み止めも患者さんが欲しいといわなければ極力出しません。でも「痛み出るかもしれないなァ」という場合は患者さんに説明して出します。要らないといえば痛みが出たら連絡をくれるように言います。 出さないなら出さない理由を説明するのが歯医者の義務だと思います。 あまり機械的に何かをするのは私はいいことだと思いません。やはり状況によって変化するものだと思いますよ。 何か心配だったら連絡して聞けばいいんです。それを嫌がるような無責任な歯医者にはかからない事です。
ご質問の抜歯は親知らずでしょうか。 通常、上の抜歯後は下よりも予後が良い場合が多いです。 ですが、噛みづらい感じはあると思いますので、特に緊急性が無いのでしたら２～３週間は開けることをお勧めします。
あるみたいですよ。 私は4本ともあり、今年の7月に左上を抜歯しました。 20歳ぐらいのときにレントゲンで確認したのでいつかは痛みが来るのかな？と思っていました。 しかし現代人は顎が細くなり、奥歯で硬いものを食べる機会が減ってきた関係で親知らずが必要ないものになってきました。 そのため、親知らずが全くない人も2本、3本しかない人もいるようです。 一度、歯医者さんに行ってみるのもいいと思います。 レントゲンであるかないか分かりますよ。 親知らずの生え方によっては、抜歯も容易なものと大学病院に行ったほうがいいものもありますので。
入れ歯以外にもブリッジやインプラントなどの選択肢があるかと思います。 どこの歯かにもよりますが・・・。 私は部分入れ歯ですが、やはり自分の歯と入れ歯では特に食べ物の味の感じ方が全然違うので、入れ歯は避けられるのであれば避けた方がいいです。 歯の状態には個人差があるので確実に抜かずにすむとは言い切れませんが、私はあらたな歯周病が発覚してまた入れ歯が増えそうだった際に行徳歯科で治療してもらったら、何とか歯を残すことができたので、もしかすると行徳歯科なら質問者様の希望に合う治療が受けられるかもしれません。 私の場合はたまたま近所だったので選んだ歯科でしたが、 抜かない治療や痛くない治療で評判は高いようです。 行徳歯科で可能な治療方法はいろいろあるようですが、希望を聞いたうえで提案・治療をしてくれるので まずは相談してみてはいかがでしょうか。 私の知る限り、患者さんも結構多いので、ノウハウはあるかと思います。 先程検索してみたらサイトが見つかったので、URLを貼っておきます。 よろしければご覧になられてみてください。 http://gyoutokushika.com/
おそらくなのですが、歯科技工ではない行為に使われて事故が起こった場合の責任を負うことが出来ないため、歯科関係者以外への販売を控えているのだと思います。ネットで販売している業者にメールか電話で使用主旨を説明すると売ってくれるのかもしれません。 それでだめなら、歯科医か歯科技工士に購入をしてもらうという方法がありますがいかがでしょうか。
別に何区でもいいのでしょうか？ それでよければ、今私が通院している松林歯科をお薦めします 場所は上京区の智恵光院通を丸太町通りから北へ行った公園の南側 最寄りのバス停は丸太町智恵光院で だいたい徒歩3～4分くらい 何よりいいのは予約制じゃないって事です （土曜の午後診だけ予約がいります） 詳しくは下のアドレスからご覧下さい http://www.geocities.jp/nontyannopapa/ 説明は非常に丁寧で、出来るだけ温存するような治療をして頂けます
マルちゃん正麺のCM「嘘だと思うなら買って下さい」で　買うか買わないか　と言うのと同じ どんなに電話や直接聞いても　最後は　信じるか　信じないかで　決まる事 ちなみに　俺はマルちゃん正麺は　買った事が無い(笑)
不安なら他の矯正歯科に相談してはどうでしょう？ 私のときは下の糸きり歯がずれていた為、下の歯を入れてから上の歯を調整しました。
５４歳　男性 ちゃんと言わないと中途半端な治療になる場合も 仕事の都合で来れなくなる可能性もあるので、現在の治療中の歯で 終わりにして下さいと言って下さい 次の歯医者さんが迷惑しますよ 治療の考え方も違うので、場合によっては中途半端な治療は行ってもらえない 可能性も
あなたのお気に召すかどうかはわかりませんが、近刊として 医歯薬出版から’マイクロスコープとNiTi（ニッケルチタン）ロータリーファイルによる GPのAdvanced　Endodontics’という書籍がありますが、 その著者にでもご連絡されたらいかがですか？ 歯科専門の書店でぱらっとでも見ることができるでしょう。 開業されているのは、吉祥寺のようですから、一応、ご希望の範囲だとはおもいます。
最短で三日程度、長ければ一月くらい様子を見たほうがいいでしょう。 別にぎゅっと噛んでも横にずらしても普通の歯医者ならかみ合わせの状況が分かるので、それで削りすぎはないです。 もともと高かったのであれば異常な状態に慣れていたということでしょうね。
1-2日で痛みが引いてぐら付きもなくなれば大丈夫ですが、痛みが全く軽減せずに居るようなら再治療した方がいい。 案外知らない歯医者も多いのですが、根の治療によく使われる消毒薬って劇薬ですよ。なので時に歯が健康を取り戻すと刺激が強すぎて痛みが出る場合があるんです。 また、最後に根の中を密封するんですが、その際の薬にも刺激性のあるものがあります。 そして歯というものは根の周囲に炎症を起こすとぐら付きます。この場合は炎症がなくなればぐら付きも止まります。 歯医者はそれが化膿しているのか、単に組織が反応しているだけなのかを見極めなければなりません。ところが最近は安易に我慢させる歯医者が増えています。これも問題ですね。今度は患者さんが歯医者を見極めなければなりませんから。薬や治療と体の相性が悪くて痛みが出ているのなら替えなきゃならないわけです。 そしてもっと難しいのは、被せてしまったほうが痛みが消える場合と、被せてしまうと逆に痛みが増す場合があるんです。その理由は歯に隙間があることで、食べ物が隙間に入って歯肉を刺激し、それが歯を支える組織に炎症を起こさせることがあるからです。この場合は被せたほうが痛みは消えます。 これはもう半分賭けのようなことが多い。だから被せてしまうならやり直す覚悟でやらなきゃいけないのです。 近年キャドカムという白い冠が保険適応になりました。ただし医院の届出と指定の技工所でなければなりません。手続きは簡単ですが許可が降りるのに数ヶ月かかるときもあるんです。（本来手続きなど要らないレベルの事なんですけどね） これによって保険の白い歯でもかなりの強度を持つことができるようになりました。 これは犬歯の後ろ、小臼歯と言う二本の歯にだけ使えます。従って上下左右の第二小臼歯までが保険で白い歯にすることができるようになりました。 届出を出していない歯医者では出来ないので、事前に歯医者に確認してください。 届出を出していなければ転医するしかありません。
ドライマウスの治療をされてはいかがでしょうか。
私も、下の親不知を抜歯しました 質問者さん同様に、横向き埋没で、下顎の骨も削って、歯科医も悪戦苦闘でした 術後、半年くらいで気にならなくなった感じです 一年経った今では、歯肉も完全に復活して、何の違和感もありません 以前から使っていた、ジェットウォッシャーが埋没した穴の掃除に大いに役立ちました
他の回答にもありますけど、エナメル質は結晶なのでエナメル質だけを削るなら麻酔は要りません。 でも、歯の中で歯髄以上に痛みを感じる部分があります。それはエナメル質と象牙質の境界部分です。 エナメル質の虫歯だからと麻酔をしないでこの部分まで削ると患者さんは電撃ショックを受けたように飛び上がります。これは苦痛なだけではなくとても危険なことです。 エナメル質の虫歯でもこの境界部分までで削るのを止めてしまうと、治療後に痛みが出ます。痛みが出て興奮状態の歯は内圧が高まってしまって麻酔が効きにくくなるので、後の処置が大変です。 健康な象牙質は生きている組織であり、その中の細胞が刺激を受けることによって歯髄に伝わるので麻酔をしなければ拷問です。（事実ナチスは麻酔無しで歯を削る拷問をしていました。それは一説では爪の下に竹串を入れるより残酷だそうです） しかし象牙質の細胞はすぐに死んでしまいます。なのでこの状態の象牙質は削っても痛みません。でも摩擦熱や水による温度刺激は歯髄にまで伝わるので痛みを感じることが多くなります。 また稀にですけど、治療中の薬剤の浸透圧の関係で歯髄に刺激が加わり痛みを感じることもあります。 もちろん象牙質の虫歯が深ければ、感染した象牙質を除去している時に神経に刺激を与える危険性が高まります。そうなれば患者さんには拷問的苦痛を与えることになります。 以上の理由から象牙質齲蝕はもちろんの事、エナメル質齲蝕でも多くの場合麻酔をして治療を施します。
ホワイトニングは、やるなら歯医者が一番良いです。 最近ではホワイトニング専門院もあって、意外と安くホワイトニングができます。 私は恵比寿にあるホワイトニング専門院に通っていますが、1回で目に見えるくらい白くなったのでお勧めです。 http://urx.nu/es15
その白いものはレジン(プラスチック)といって、白い詰め物の可能性が高いです。 この治療法としては次の手順です。 1.むし歯の部分を削り取る。 2.ボンディング剤という薬(のようなもの)を塗布する。 3.その部分に紫外線照射を行う。 4.そこのレジン(正しくは光重合コンポジットレジンといいます)を詰める。 5.その部分を研磨する。 という工程をとります。 tamago327 さんがこのような手順で治療を受けたなら まさにこれです。 そうであれば、詰め物がとれた状態です。 むし歯と同じ状態といえますので、 早い機会に受診してください。
一般的には過蓋咬合はマウスピース矯正でも無理です。 ただ、過蓋咬合をインビザラインで治した症例写真を載せている医院もあるのでできるのかもしれませんが、リスクはかなり高いと思います。 大多数の矯正医が否定されているということは、過蓋咬合のケースをマウスピース矯正で治すということはあまりよい治療ということではないということでしょう。
americacaca さんはどこからこの画像を手に入れたでしょうか？ この画像はアメリカのDr. J. Eric Hibbs, cosmetic dentist in Dallas, Texas. のHPが出元のようです。 その後twitter等にて出回っている模様です。 「cosmetic dentist」は審美歯科医師です。 http://www.parkcitiesdentalcare.com/beforeandaft … のトップに画像が載っていて、いわば審美歯科が完了した画像(After)です。 添付画像がその術前(Before)の画像として載せてあります。 そのページのトップに載っていますので、きっと自信作なんでしょう。 ＃１さんの回答にあるように、 「すべての歯が天然の歯ではなく作り物の醜い画像です。」 とありますが、このことを端的に表しています。 作り物であるのは事実でしょう。 美容整形と考えればいいかと思います。 ＊もっとも醜いは言い過ぎかと思いますが、 日本の芸能人の中にはこれに近い方もいますから。
私も、インプラントを失敗し、大学病院で４本撤去しました。 もうこりごりだと思って、今は部分入れ歯です。 バルブラストという樹脂でできたもので、クラスプがありませんので、保険の入れ歯のように ひっかける金具がありません。 取り外しも簡単なので、いつも洗えて清潔です。 インプラントも考えていますが、今のところこのバルブラストという部分入れ歯で ２年たっていますが、大丈夫そうです。 インプラントは、アフターケアが２年くらい必要らしいですが、前歯のインプラントは普通に 歯医者さんで掃除してもらって、４年くらい経っています。なんともありません。 インプラントは腕次第のようです。 大学病院に相談されてはいかがですか。 しかし、樹脂の入れ歯は快適ですよ。 全くみかけは入歯とはわかりません。１０万円くらいで試しに入れて その間にインプラントの達人を見つけたらいいと思います。
「土台を外す時て、周りの歯をかなり削るものなんですか」 それはやってみないと分からないとしかいえません。 むし歯が内部で進行していれば、少し引っ張っただけで外れるでしょうし、 しっかりと奥のほうまで入っていれば、取れにくいです。 もちろん削って外す際には、極力歯質を削らないように、 その土台のみを削るように細心の注意を払って行います。 しかしながら土台が金属製であれば、歯よりも硬いため、 全く歯を削らずに取れるかは、やってみないと分かりません。 ただし、むし歯が内部で進行していれば、その部分は削る必要があります。
こんにちは 歯ブラシの持ち方が違うのではないでしょうか？ わたしは持ち替えません。 持ち替えなくても正しい持ち方をすれば磨けると思います。 http://www1.ocn.ne.jp/~yukinari/hamigaki.html 歯医者さんに行って教えて貰うのもいいと思いますよ。 http://matome.naver.jp/odai/2135329682544640801 こういう液を使って、赤くならないまで磨こうねと競争させたりする。 たまにママも一緒に。 http://www.tampei.co.jp/products/hs/ http://www.hamigaki-net.jp/%E5%AD%90%E3%81%A9%E3 … http://www.todoroki-dental.jp/pedodontics/02.html
実際に歯が欠けているならば、 歯科医師であれば正常な形態が頭に入っていますから 通常はわかるはずです。 それゆえ、tkmk11 さんが感じたようにお話されれば、 大部分は歯科医師は判断可能でしょう。
（１） 総額で矯正認定医など矯正が専門とする歯科医師が治療する場合。 表側は約１００万ぐらい、裏側は約１５０万ぐらい、マウスピースは８０万前後。 オプションを追加する場合は他に費用がかかります。（インプラント矯正やスピード矯正など） （２） 絶対に非抜歯がよいのであれば矯正認定医以外の先生を探すことになります。非抜歯矯正専門はほとんど矯正認定医はいません。リスクが高いからです。出っ歯の部分を引っ込めるには引っ込めるスペースが必要です。スペースがないのに抜歯しないのであれば隣の歯を削るしかありません。削ってスペースが足りなければでっぱり感が治らない場合がありますのでなんでもかんでも非抜歯矯正はしないほうがよいです。よく相談して決めたほうがよいでしょう。特に見た目を気にされる方が非抜歯矯正でされて、でっぱり感が治らず抜歯矯正で再矯正というケースもあります。２回矯正をされるのは非常にお金の無駄です。 （３） 期間は一概に言えません。抜歯矯正だと多少長くなります。 （４） 過去の質問に体験者の回答がありますので参考されるとよいです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1867673.html （５） 痛みは個人差の問題です。 ただ、最初は歯を動かす痛みはかならずありますが、徐々に慣れるでしょう。 （６） 一般的には歯並びがかなり悪いとマウスピース矯正では無理ですが、某医院だとマウスピース矯正で抜歯ケースを治した症例写真を載せているで治せるのかもしれませんが、大多数の矯正医が否定的なので現状ではおすすめできるわけではないと思います。よい治療方法であれば多くの矯正医が取り入れていくはずですが現状ではそうではないので、リスクはかなりあると思います。リスクを負えるのであれば、マウスピース矯正でほとんどの歯並びを治せるという医院で治療されるとよいでしょう。
こんにちは。 実は先日、私の母も入れ歯の治療を受けました。 治療をうけた歯科医院の院長先生が優しく、治療が丁寧でとても良かったと言ってました。 因みに、母も同じく総入れ歯の治療でした。 おすすめの歯科医院さんはこちらになります。 佐野入れ歯專門外来 http://sano-irebaclinic.com/ 栃木県で入れ歯專門の歯科医院はこちらだけだそうです。 ホームページにも書かれていますが、 院長先生が歯科技工士の資格もとっているので 入れ歯製作のスペシャリストみたいですね。 コンフォート入れ歯という治療をメインに行なっていて 噛む力が普通の入れ歯の2倍になると書かれています。 実際、母もコンフォートをお願いしたそうです。 宇都宮からだと1時間半くらいだと思いますが、 興味がありましたら問合せてみてください。 参考URL：http://sano-irebaclinic.com/
まずタバコを辞めることですね。 長年の喫煙者のほとんどは歯周病を患ってるそうです（タバコの臭い＋歯周病で口臭が酷いことになる）。 歯周病の治療をしたとしても治療効果が低いそうです。 抗生物質のような強い薬剤を使用して初めて非喫煙者の普通の治療薬程度の効果だとか。 以前の私もヘビースモーカーでした。口臭は自覚できるほどに酷かったです。 ４年前の大増税を切っ掛けに禁煙して、それまで見てみないふりをしてた口内環境と歯の黄ばみを改善するべく、思い切って歯医者に通うことにしました。 歯周病と虫歯を指摘されて、奥歯の虫歯はどうにもならずに抜いてインプラント２本入れました。費用は２５万円×２本分。 治療には様々に費用が掛かりますので（レントゲンとかも高いです）合計で７０万円くらい掛かってると思います。 時間も根治するのに１年くらい掛かりました。 ・・とまあ、お金と時間は掛かりましたけど、治療して本当に良かったと思ってます。 インプラントはほとんど違和感がありません。舌で触ると微妙な違いが認識できる程度で、まるで自分の歯のように思いっきり噛むことが出来ます。また、外見も普通の白い歯にしか見えません。 本気で歯を治したいならまずは禁煙です。
入れ歯の必要はないですよ。 全く歯が１本もない人達はかなり知っていますが、入歯をしていません。 歯茎で食べておられるようです。 入歯をしないで、やわらかめのものを食べていればいいと思います。 入れ歯がなくっても痛いのであれば、歯茎の治療が必要ですので大学病院にいくなり してみたらいかがでしょうか、移動が大変なら、家にきてもらえる歯医者さんを探されると よいです。相談したらいかがでしょうか。 歯茎や粘膜を丈夫にするのは鶏レバーがよいです。３日くらいで効果がでます。 目の粘膜も丈夫になります。 保険の入れ歯は固いので止められた方がいいです。
＞年始　お正月に歯が痛くなったら　どこへ行けば？ 埼玉県 入間郡三芳町 みよし台　に住むものです。 　　　↓ 私の場合は、年末に「親しらず」を抜いた後に菌が入り、痛みと腫れで何も食べれず口も開けにくい状態に成り堪らなくなった経験が有ります。 その時は、市役所＆保健所に問い合わせをして、年末年始の緊急医療機関・当番制で何処かが対応してくれるを紹介してもらいました。 貴地区の役場で発行している広報誌・タウンガイド等で事前に調べて置かれたら、歯痛が無いのが一番ですが、休日に起こる万一の時に安心です・・・ 備えあれば憂いなしと言いますが、ぜひ完治し今年は痛みが出ませんことを願います。 ※ｉタウンページから ＜場合によっては近隣の所沢市・さいたま市・ふじみ野市等に地域を差し替えてください＞ http://itp.ne.jp/saitama/11324/genre_dir/sika/?n …
> 虫歯もほぼすべて治療しています。明らかにインプラントをしてからのようです。 > 歯医者さんにも定期的に行っています。 なるほど。時期がたまたま重なっただけで、もしかしたら原因が歯ではないのかもしれません。 私の経験上、虫歯や歯周病が無い状態かつ喫煙等をされてない限り歯による口臭はほとんど無いはずです。 その状態で口臭があるとしたら体内環境かもしれません。 臭いの種類で原因をある程度想定できるので詳しくは参照URLをご覧下さい。 歯が要因である可能性がぬぐえないのであれば、現在の先生に了承を取ってセカンドオピニオンを検討するのも良いかもしれません。 参考URL：http://niowanaiiki.seesaa.net/article/304264735. …
１００パーセントではないと思いますが、「変わった奴」か「売上が少なく仕方なしにやっている」のどちらかです。 私の知っている限りですが、まともな歯科医はいません。
問題となりそうなのは医学管理餌料に含まれている歯科衛生実地指導料ですね。 これは、衛生士が歯垢染出しをして１５分以上の指導を行わないと算定できません。 他は、全く問題なしです。
こどもを通わせている歯医者さんが紹介されていたので捕捉で回答します＾＾ 四つ木デンタルさん、良いと思いますよ。 うちの子もイヤがりませんし、先生も助手の女性の方もみなさんこどもに優しくしてくださいます。 四つ木の駅から行かれるのであれば歩いて１０分くらいですが、立石の駅からも歩けると思いますので、自転車なのか電車なのかどちらか便利な方で行かれると良いと思います。 通うのが大変であればお母様の負担になってしまうと思うので、質問者さんのお住まいから近いと良いのですが＾＾
顔のゆがみだけでなく、かみ合わせのズレで体全体の歪みが出る事は常識です。 色々な就活習慣の都合で体に歪みを発生させることも多いですが、かみ合わせが悪いために色々な生活上の癖が出る事も確かで、せっかく生体で歪みを治しても、すぐにまた戻ってしまう可能性は否定できません。 歯の矯正は、かみ合わせなども良い方向に治る可能性は大きく、期待できると私は思います。
ー｜ー の縦棒のところはコツコツ固くて明らかに歯なんですね？ 歯科医院で確認してもらって下さい。 過剰歯であった場合は抜歯になります。
私は去年の10月に胃がんで全摘をしました。今は毎日毎日の時間を楽に過ごすことを心がけています。治療のことはお医者さんにまかせあなたは心の支えになってあげてください。私は話し相手がいてくれたので自分が辛い時にとても力になりました。彼女から話しかけてこなくても、近くにいるだけでもいいです。自分のことを見守ってくれる人がいると思うと嬉しかったです。本人に事実を伝なくても主治医がすると思います。ですから心配しないで。
初期費用なんて普通はありません。 矯正の費用ですが、初診相談・矯正検査・矯正費用の３つで足ります。 初診相談は無料もあれば数千円かかる医院もあります。 矯正検査はだいたい３~５万円かかります。 ここまでは契約前です。契約後に矯正費用がかかります。ここに装置代や装置を外した後のリテーナー代などがすべて含まれ８０万前後ぐらいはします。 分割で最初に４０万で数日後に残りの金額とかの費用とかいくつか考えられるのでよく聞いてください。
歯科医院（あるいは一般医院でも同様）で、 院長の年齢を確実に知るには次の方法があります。 （ただし全部の医院で使えるかは不明ですが。） 多くの医院では、待合室にポスターがありますが、 その中に院長の経歴や認定医、博士号等の証書が貼ってあったりします。 （通常は受付近辺にあります。） そこには当然の事ながら大部分は生年月日が入っています。 参照ページはある歯科院のHPです。 単に検索をしてヒットしただけですので、 ここを選んだ理由はありません。 待合室の画像を見てください。 「⇐お手洗」看板の上の壁に、８枚さらにはその右側の壁にも 多くあるように見えます。 自分自身のアピール度が強い方であればあるほど、 多く飾ってありますので、それを見るのが確実です。 もちろんそういったものが一切掲示していないところもありますが。 ただし、ご質問の主旨からいえば、 まずは院長先生の年齢を知ってから、行きたいのであれば、 この手は使えませんけど。 参考URL：http://good-teeth.net/ikedadc/clinic.html
歯科医師です。 たまに「抜いた歯を記念に持って帰りたい」という方がいらっしゃいます。 軽く洗って、容器に入れてお渡しします。
歯科医師です。 歯の状態を診ていませんので正確なことは言えませんが、おそらく抜歯になるのではないかと思います。 治療途中での中断の中で、神経を取った後の放置が一番状況が悪くなります。
40代女性です。 こすりすぎはあると思います。 毎日、歯磨きには粗塩を使い、トラブルはないです。 乳酸菌も歯周病に良いそうです。錠剤のアレルケアを噛むようにして飲んでみてください。
もしかすると、上の親知らずまたは第二大臼歯が抜歯した部位に当たっているのではないでしょうか。 １ヶ月以上のドライソケットは考えにくいです。
専用の道具を使わないと逆効果だそうです。 溝に汚れを押し込んじゃうんだったかな…。 普通の歯ブラシでなく舌用のブラシ。
顎関節症は治療法がないと最近歯科医に言われました。痛み無しはいいですね。でも噛み癖で顔がゆがむので 一度歯科医院にかかるといいかもしれません。 ほおづえとか寝ているときに歯ぎしりとか、固いものを食べたりすると悪化すると言われました。以来、固いものは食べていません。固いせんべいを食べても発症します。 歯科医によってはマウスピース（夜寝るとき用）を作ってくれますが、夜中に勝手に放り出してしまうので値段のわりに効き目がありませんでした。５０００円かかりました。 あとは痛みの強いときは冷湿布、そのほかは温湿布をするといいようです。
別に10歳だろうが5歳だろうがなるよ。知覚過敏なんて。中学生だからならないなんて何知識ですか？ 表面のエナメル質がはがれたもので、酸性の食べ物を多くとったり、爪なんかのやたら硬いものを噛んだり 糖質を多く取ると、虫歯が酸を出して表面から解けていき、歯のバリアーとなってる壁がなくなれば 神経に直結している、歯の内部に温度が直接わかるようになりしみる。 歯石自体も、歯のバリアーなんでとり過ぎると染みるようになる。 あと、力いっぱい歯磨きしすぎたりすれば、はげていく、歯さえ磨けばいいというわけでもない。 普通は歯医者でフッ素を塗ってもらってコーティングすれば和らぐが、あなたの口腔ケアが悪いと いつまでたっても、再石灰が遅くてバリアーにならんので、フッ素もはげてしまう。 歯医者に行って、ちゃんとした歯磨きを習って、歯磨き粉やブラシも変えよう。
虫歯の程度によります。 歯の表面だけの虫歯で、レンジで埋めれば済む程度の物の有れば、穴の周りの歯がすでに象牙質を通り越して広がって居るもの等あり、当然ですがその治療に差が出てしまいます。 削って穴を広げた場合でも、小さなセメントだけで済まない場合は、その上に型を取って金属を被せる場合も有ります。
私個人的には… 「可能なら、他の歯科医院（口腔外科も、扱う歯科医院）で受診して、院長先生か、担当医の先生に、相談するのを、検討した方が良い。 他の歯科医院なら、「院長先生か、担当医の先生が見て、「ウチでなら、抜ける」と、診断して、抜いて貰える」ケースが、あるにはある。 もし、意中にしてる、他の歯科医院（口腔外科ある医院）又は、大学病院（歯科大学病院）か、総合病院の口腔外科で、受診したい所あって、紹介希望なら、「現在受診してる、歯科医院側の担当医の先生又は、院長先生に相談して、必要な資料の用意と合わせて、紹介状を書いて貰うのを、依頼する」のを、検討した方が良い。 ただ、受診してる、歯科医院側の担当医の先生が、助言した通り。 「問題の歯、何も異常無ければ、無理せず、当面は様子を見る」体制でも、行動した方が良いが…？」とも、思います。 （他の歯科医院（口腔外科ある医院）か、大学病院（歯科大学病院）の口腔外科で、受診希望する場合。 「必要な資料と、紹介状を用意して貰うなら、セカンドオピニオン扱いで、診察する」歯科医院や、大学病院に、総合病院あるので、意中の病院あれば、一度問合せた方が、良いです。）
それは多分「排唾管」と呼ばれるものでしょう。 ＃１の方の根管長測定器は、この排唾管を利用します。 直接口の中にフックのようなものを入れて（口唇に引っ掛けます）、 唾液を吸い出します。 下記に画像がありますので、見てください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%8E%92%E5%9 …
大学病院や大規模な総合病院の医者も同じですよ。 看護師も同じ。 結局、誰かが実験台にならないと今後の人材が育たなくなります。
セラミッククラウンは保険適用外なので、銀歯に比べると割増になります。 私は、都内にある「グリーンアップル」で銀歯をセラミックに変えました。 自分の歯と区別がつかないくらい、キレイに仕上がって満足しています。 http://urx.nu/dJjH
はい、レジン充填ですね。 下顎の小さい歯つまり小臼歯は通常神経は一本で、早い場合には神経をとる処置と同時に封鎖してしまいます。 しかし、長年虫歯に気づかなかったり放置していると神経は自分の周囲に歯の組織を作り、結果的に神経が細くなりますから回数がかかる場合があります。 またこの歯は根が曲がっている場合も少なくはナイので、その場合も数回かかる場合があります。 近年顕微鏡診療だとかなんだとか言ってる歯医者も居ますけど、このような歯であると意味ありません。なのでその多くの歯医者は根が残せないほど削ってしまいます。従来の治療法では根の治療は神経のあった穴を温存するので時間がかかるわけです。 これまでは金属を入れるのが常識でした。否、いままでも詰め物（充填）による治療はありましたが強度的に弱かったのです。しかし近年、土台用の樹脂（レジン）も充填用のレジンも強度が高まってきました。なので奥歯でも一部ですが使えるようになったということです。 小臼歯は噛む時の力も強くないし、見えやすい場所なのでレジン充填を選択したのでしょう。 二度に渡ってということなので、レジンは光で固めますが、深いところまでは届かないので、二度に分けたとも考えられるし、最初は色よりも強度を重視して土台酔うのレジンを充填し、表面は周囲の色に合わせるために充填用レジンを入れたとも考えられます。ようするに科学の進歩の結果です。 その後すぐに磨いても言いのですが、根の治療を行っているので、しかも数回にわたっているので安全を考えて、根の治療後の痛みや噛みあわせによる痛みや違和感などがないことを確認してから磨いたと考えるべきでしょうね。 最高裁判決でも、外科的処置や形が大きく変わる被せ物（冠）、自費治療に関しては詳細に納得できるような説明が必要だとしていますが、充填処置では「詰め物をします」程度でも問題ないとしています。それでも医者に比べれば大幅に説明されているのです。 ご質問の内容では問題点は全く感じられません。
（１）抜歯されたのはご自身だとして、普通にネットで文書を書けるぐらいの出血なら心配ありません。 （２）歯が横向きの場合、湾曲している場合、根が離開している場合などは分割して抜歯します。 （３）抜歯周辺の皮膚が内出血で紫色になる場合があります。 （４）あり得ることです。その歯自体に問題がなければその痛みは時間とともに消失します。 （５）痛みがあるのでしたら痛み止めを服用してもらって構いません。それほど長期の投薬ではありません。 分割するほどの難抜歯であり、歯科医も内出血等の予後を十分に説明した抜歯です。経過もそれほど最悪ではありませんのでご心配なく。
生葉。はんぱなく刺激が強いです。歯周病予防に使ってます。 これ使っちゃうとほかの歯磨きじゃもの足りなくなります。
もうたっぷり「同じ答え」の山、閉めないのが不思議だが、私のような「へそ曲がり」 が答えるべきでしょう。 ＃１のお答えは「昔の人」だなー、患者が「無知だった」時代だ。 だが、全てのお答に「非常に重要な点」が抜けている、こわい。 手袋は「青いアクリル」か「半透明なラテックス」が使われる、 切削チップは常に高圧水で洗浄されるので、事実上洗ったらかえって汚れる。 歯の型を取る「合成樹脂」は使い捨て、歯科技工士へ行ったら帰っては来ない。 では恐いのは何か、「麻酔の注射針」だ、換えているのを見た事が無い、 あいつは「高圧」が架かる、歯根は硬いそれも奥まで挿さねばならない、 だから「使い捨て」できない、ピストン側も圧力に耐えれる様にステンレスの 塊だ、換えるのは麻酔薬のカートリッジだけで、通常は「アドレナリン入り」 を使う、傷口が収縮して出血を最小限にとどめる、だが患者の身体は生きているし、 歯根は「結合組織」だから動脈だけで無く静脈も来ている、静脈経由でホルモンは 全身に回る、私のように「過敏」な患者も多い、アドレナリンが過剰だと心臓が 爆発しそうになる、だからカルテにアドレナリンは禁忌だと書いて貰った。 手袋が爆発的に普及したのは、Ｃ型肝炎/エイズ(ＨＩＶ)の時だ、唾液などでは感染しない しかし血液では驚くほど少量で感染する、昔私は十二指腸潰瘍で失血死一歩寸前まで行った 通常は赤十字から血を買う、だが伯父が外科医だった、赤十字の血には非Ａ非Ｂ型 肝炎ウイルスつまり今悲惨なＣ型肝炎が居る事はまともな外科医なら知っていた。 ライシャワー教授に輸血をした奴は「大バカだった」巨匠をＣ型肝炎で殺してしまった。 伯父は「民間血液銀行」から血液を調達した、金では買えない、買ったら破産する。 私は父の部下の「工員さん」達の「清潔で」「若い」血で救われた、莫大な量が集まった らしい、血液銀行はお金まで呉れた。私の父は「万年課長」肋膜で三年も休職したのだ、 だから、協力してくれた工員さん達に工場の近くの飲み屋で「酒池肉林」をやった、 工員さん達は「血液の危険度」など知らないから「課長は太っ腹」だと思ったらしい。 今最悪なのが産科医だ、こいつら外科医では無いから、帝王切開以外に血を使わない、 母体が貧血を起こしたとき気楽に血液を使う、情報が遅すぎた、だから女性の肝硬変 が莫大な数出来てしまった。 だから、麻酔薬の針が恐いのだ、まあもう年金受給者だから、Ｃ型肝炎貰っても発症 するのは二十年先だ、すぐに百歳に手が届く、我が屋は長寿過ぎる、助けて呉れた伯父は 百一歳で死に非常に仲の良かった父は伯父が死んだのを知らず九十三歳で尊厳死した、 母は特養だが既に八十八歳を超えた、私も九十五歳は余裕で超えるだろうが、今罹患 してもかえって有り難い位だ、だが今幼かったら歯科医の針は恐い。
真剣に回答すると、お隣さんや会社の同僚、ご友人等の地域周辺の人に聞くのが一番です。
地域によって多少違うと思いますけど、例えば節目検診などでは検査のみで、その日の治療はしないことになっています。これは検診結果で虫歯があっても別の歯医者で治療を受けられる選択の自由を保障するための処置です。 このような場合基本的にレントゲンであっても本来、次回にとる必要があります。でもレントゲンによっては時間がかかるので次回に結果を示すということなのでしょう。 その日の負担金がレントゲンを請求していなければ次回請求。行かなければ当然請求されます。これは不公平を無くすために規則で請求しなければならないと決められているからです。 ただ、本来治療に入ってはいけないということであれば、請求されることは無いでしょうね。それは歯医者次第ということになります。 保険証を提示していれば負担金を未払い扱いで点数だけ保険者に請求するかもしれません。この場合はお知らせがくるだけです。 保険者に何か言われたら事情を話せば大丈夫だと思いますよ。3ヶ月も治療せずに放置したらまたレントゲンが必要にありかねませんから、保険者も理解できると思います。 虫歯があれば放置すれば進みますが、一週間や10日程度であれば大きく変わることは稀です。2-3ヶ月も待たされれば詰めて治るものも抜髄や抜歯になる可能性があります。 よく腕のいい歯医者を求めて何ヶ月も待って受診すると聞きますがそれは無駄どころか損をしているといえますね。基本的に虫歯の中は磨けませんからね。 ３ヶ月自分で歯磨きだけを指導するのであれば他の歯医者に行くのは仕方ないと思います。
先生は「治療は今日でおしまいですが、クリーニングをするので後日もう一回来てくださいね」 という意味で「後はクリーニングをするから」と言ったのです。 そして、衛生士さんはそれを知っていて「今日はこれで終わりです」と退出を促したのです。 二人の言う事が違っていたのではなく、質問者さんが先生の言葉の意味を取り違えてしまった だけですね。 先生のほうもちょっと言葉足らずの感はありますけど。
私も中2です！私もたくさん虫歯があり、神経が抜いた歯もあります！ 怖くないです！頑張ってください✨ その治療をした時は5年生でした！ 放置してしまい大きな穴があいていました！ 一度行けばしっかり定期健診などもやってくれるのでがんばって一度いってみてください！ 私はなぜか歯医者さんがすきです！
わたしの掛かりつけの歯科も説明するスペースみたいなのがありますけど わたしは一度も使ったことがないし、使っているのを見たこともありません。 治療中はタオルを顔にかけてもらっています。（歯科の方針らしい） 説明も椅子を倒した状態ではなく、起こした状態です。 鏡で見せてくれるのでわかりやすいです。
私は歯医者ですが、多分貴方異常に緊張します。なぜか まず自分が何をされるかがほぼ完全に把握できる。 ドコで痛いか、ドコで痛くないかも分かる。 給い予想外の事をされると強烈な違和感を感じ、時には不信感となる。 だから、私は父親以外の歯医者にかかれません。でも父が死んだので歯医者にかかれません。 幾人かに治療してもらったけど、ダメでした。 緊張は誰でもあります。あって当たり前、未知の事を経験するのですから。 だから歯医者は色々考えて緊張をほぐそうとするのです。 ところが何をするか説明して緊張する人と、説明することで緊張が解ける人が居ます。だから難しいんです。
まずは、これ以上歯を失わないように　ケアですね 　重曹ウガイ　ご存知でしょうか？ http://matome.naver.jp/odai/2138303450248033801　 私は歯医者に行き、軽度のむしばがあるといわれました 歯医者さんの言動できになる点がありましたので、インターネットで虫歯について検索をしていると 　重曹ウガイをしりました。・・それで、歯医者さんの予約をいちどキャンセルして3ヵ月ほど重曹ウガイをし 　　　　　　　　　　　　　　　　　　あらためて別の歯医者さんへ行くと虫歯はないといわれました→ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（amazonで２ｋｇ８６０円でうってます） 　（わたしはハチミツの容器に重曹をいれて 　　キャップをとり　口の中にサッと一振りいれて、水をそのまま含み　 　　　ぶくぶくした後、口に重曹水をふくんだまま　歯磨きをしてます） →・・そのご、歯医者さんへ通うお金・時間のことも天秤にかけると 　歯のケアに投資をしておいたほうがお得何じゃないかとかんがえて 　　フィリップスの5000円ほどの　音波歯ブラシを購入 　その次に、１１０００円ほどの家庭用ジェット水流で歯を綺麗にするものもかいました 　（　散々迷いましたが、レビューを参考にし　口腔洗浄器 デントレックス E101　というものを買いました） 　ふたつとも買って損はないものでした 　なぜなら、歯磨きが　全くめんどくさくなくなった＆時間短縮・つかれない　ということと、 　 　ジェット水流のほうは・・といいますよと・・ 　　最初は　もっ・・・・・・・・・・・・のすごく　歯茎から出血がとまりませんでした＾＾； 　　レビューでみなさんおっしゃっていたのですが、同じようにしばらくすると血は止まり（１週間ほどで） 　　現在使用歴１年になりますが、　歯茎は　まっピンクで　すごい健康的です 　　　　　　　　　どケチな私ですが、この２つはいい買い物をしたなと思えるものです　ぜひお薦めします 　なくなった歯につきましては、現代の医療技術ですと　どうなんでしょうね・・ 　　芸能人の眞鍋かおりさんは、全ての歯をけずり、 　　その上から被せる形の処置で歯を綺麗にした話をされてました 　・・土台の歯がなくても、骨にボルトで固定して差し歯をできる技術なんかあったりするとおもいますが・・ 　　ちょうどこの間、親知らずを抜いてきたのですが 　　　　歯茎をメスで開き、中のおやしらずを粉々に粉砕しながらとりだす手術でした 　めちゃくちゃこわかったのですが、麻酔をして施術をはじめてしばらくすると 　振動が頭全体に響くのですが、それだけで　もちろん痛みもなく、途中　お医者さんと看護師さんの 　　表情をたのしんだり、お店の音楽をたのしんだり。。　 　　　　　・・と部分麻酔でもぜんぜんコワイものではありませんでした 　　もし、あなたが損失した歯にたいして、先ほど申しましたように骨にボルトを埋め込むような施術ですと 　　全身麻酔で、すべての歯をいっきに治療することになるとおもいますので　余計負担はすくないですね 　 いちど、診察だけ受けてみてはいかがですか？ 　　初診料も含めて、診察・相談だけなら１５００円くらいですよ 　 　保険証は、お金をしはらってなくても 　　市役所へいき相談すれば、仮の保険証を発行してもらえ、お医者さんにみてもらえますね＾＾ 　それで、保険適用の施術で　カバーできる最善のことをするだけです 　　高額療養費制度　もありますので大掛かりな手術になっても 　　　一ヶ月　９万円を超える医療費は、全額じぶんにかえってくるので安心です 　最高で９万円支払うのみです（翌月に繰越になると、また９万円発生してしまいますが） 　わたしも肩鎖関節脱臼という、肩の脱臼をお金がなく、数年放置してしまい＾＾； 　　現在は手術したのですが、放置してた間に、からだの筋肉バランスがゆがんでしまい 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　半身にコリがうまれやすいです 　　後悔はつきものですが、今できることを　やるだけですよ！　 　　　　やれることはやって、ベストを尽くせばいいだけです！ 　　完全な回復ではなく、少しでも現状よりもマシにする　・・・という姿勢で前進していってください 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　がんば！ 　　　
＞＞自宅で 電動ノコギリを使えば１０秒で切れる厚い木の板を自分で何とかしようとしてのこぎりで１時間かけて切ろうとしている。 という感じがします。 昔から歯石は鉄のピンでガリガリとこすってましたが、エナメル質が削れて良くないと言われてましたね、自宅で物理的にやろうとするとそうなるし、重曹のように化学的にやろうとすると石灰質と歯茎の皮膚はどちらが化学的に丈夫なんだという話になってしまうでしょう。 当たり前の結論ですが、歯医者に行って「スケーリング」してもらうのがいちばん。 高周波の振動で歯石もヤニも一瞬で吹き飛びます。 まずは歯科で綺麗にしてもらい、その上で音波歯ブラシを購入して、今後は毎日１０分間の歯磨きをする。 これ以上のソリューションは無いと思うんです。
２年ほど、重曹で磨いたり、重層水でうがいしたりしています。 歯を再石灰するということで、使っています。 おかげで虫歯はありません。 小さいのがありましたが、なくなっています。 １週間に２回ほど重曹を直接歯ブラシにつけてみがいていますが 、ほとんど食後に重層水を作ってうがいし、３０分後に普通の歯磨きをします。 ネバネバがないし、アルカリで中和されて口の中がさらさらです。 何かのときには、即、白くなるので使っています。 重曹は安いし便利です。
りんりん歯科通ってらっしゃるんですか？一緒ですね～。 院長先生ご結婚されてますよ～お子様も２人いるみたいです。この前お子様のお話しをされていましたよ～
＞またこのクソ苦い薬をペタペタ何度も塗りたくったりして削った歯をコーティングみたいなしてました。 この材料は、即時重合レジン　と思います。 型を取って、クラウンを被せるまでの期間、即時重合レジンを使って、土台に筆積みの方法で暫間的な歯を作ります。 即時重合レジンの臭気は気になります。 が、土台のままにしておくと、隣の歯が傾いたりして、仕上がったクラウンをセットするとき難儀する場合があります。ですから、即時重合レジンで作った暫間的な歯を入れたほうが良いのです。 ＞神経を抜き土台詰めたら 神経の治療を終えても、そのままでは咬むことができません。 土台を立てる→ 被せ物の型とり→ 被せ物を装着。 歯に力がかかっても大丈夫なように中心に心棒になる金属の土台をいれます。 その上に、虫歯になる前の歯の形にした冠を被せます。 ＞今まで色んな歯医者行ったけど、こんなん初めてのような気がします。 被せ物の型とり→ 暫間的な歯を入れる→ 被せ物を装着。 このような治療経験がないというのでしょうか？ あなたの経験の有無にかかわらず、 歯科治療で暫間的な歯を入れるやり方は違法ではなくまかり通っています。 ＞普通はその日にクラウン被せないのでしょうか？ CAD/CAM冠、ダイレクトクラウンを取り扱っている歯科であれば、出来るかもしれません。 そうでない時は、もう一度、虫歯になる前の形にした歯を作製します。 で、型を取ってクラウンが仕上がるまで7日とか必要になります。 失礼しました。
北新地ではないですが、私が知っているのが、名医と言われる「重松歯科医院」です。 大阪市北区大淀南１－１１－５　ＧＭビル１Ｆ 長く付き合うに値する歯科医院です。 ホームページを紹介します。http://dencurehiro.info/ 参考URL：http://dencurhiro.info/
薬剤によるホワイトニングと違って、洗浄力の高い歯磨き粉だけでは、生まれつきの歯の白さ以上に白い歯にはなりません。
自分も過去に歯痛に悩まされ、歯科医に行こうにも暇な時間が取れず 色々やってみたことがあります。 ロキソニンを勧めている方も居ますが、 個人的な感想だと、歯痛にはロキソニンよりも塩野義製薬から出ている 「セデス・ハイ」がよく効いた記憶があります。 http://www.shionogi.co.jp/wellness/medicine/chin … 但し、IPA（イソプロピルアンチピリン）、要はピリン系ですので、 自分は大丈夫でしたが、体に合わない人も居ます。 詳しいことは薬局とかでおたずねください。
＞なので、それ以外の治療は他の歯科でしなければなりません。 こういう場合、かかりつけの矯正歯科が指定する歯科医院を受診する決まりになっているのでしょうか？ 自由選択であれば、外れた詰め物を治療してもらった歯科を受診する事もできます。 かたぐるしい考えは不要です。 ＞詰め物(銀歯)がポロリと…取れてしまいました。 矯正装置が邪魔しているのでしょうか？ 銀の詰め物の周りに虫歯ができると、外れることがあります。 痛みの有無は分りませんが、普通では虫歯の部分を取り除いて、型を取り、銀の詰め物を再製するやり方になると思います。 もし、放置して、痛みがでるまで我慢すると、神経の治療になる可能性もあります。 早めに受診して下さい。通院回数、費用が少なくて済みます。 失礼しました。
No.2 です。 納豆は時々食べるので感じてたことですが。 回答No.2＞ヌルヌル滑ってうまく噛み潰せず ごはんを食べる時に噛み潰してる感触がかなり違うのでそう思ったのです。 御飯は細長いものの丸っこい形状なので、噛み潰す時には 平面とか凹みに嵌ればうまくつぶせるでしょうけど、奥歯の外周側では逃げやすいと思います。 ある程度大きさのあるものならホホの内側や舌が押さえとなったりするでしょうし、 丸っこくないならある程度は噛み潰せるでしょうけど 御飯ははじめっから丸っこいです。 私の場合だけかもですが、歯垢を取ってみると不透明の白っぽいものばかりなので、 野菜や肉でなく、御飯やパン、麺類など炭水化物が付いてるのかなぁと思っています。
顎関節症だから、顔が歪んだのではなく、 多分顔が歪む原因があって、その原因が顎関節症も引き起こしたと考えるのが 妥当でしょう。 よく言われるのは頬杖をつく癖です。 それも決まって同じ側であることが大きな原因の一つです。 あるいは寝る際に横向きになっている、 ショルダーバッグを決まって同じ側の肩にかける、 食事の際に片方側だけで噛む　etc のように左右のバランスの悪い生活習慣が原因のことが多いです。 確かに治すのは難しいです。 例えば「顎切り手術」」などもあることはあります。 美容外科で対応しています。 それよりもまずは生活習慣が見なおせば、 年令によっては、改善する可能性があります。
それは多分親知らずによって「歯肉弁」というものが腫れているせいでしょう。 ある歯科医院HPからです。 その「右下水平埋伏智歯」という項目を見てください。 http://magicaldental.com/case2/category/%E6%9C%A … (URLが長いので、アクセスが無理かもしれませんが。) ７番の奥側の周囲の歯肉が多少盛り上がっていて、 そこに隙間ができて、内部に炎症がおきた結果と思えます。 抜歯を行えば基本的には治まるはずです。 あるいは歯肉弁切除術を行えば、抜歯をしなくても改善します。 その場合また再発する可能性はあります。 参考URL：http://magicaldental.com/case2/category/%E6%9C%A …
＞どうなのでしょうか？ 義歯の適合状態（入れ歯と歯ぐきのすき間の程度等）が影響します。 説明書に、総量が0.5cm～3cmが目安です。 1日1回の使用で総使用量は3cm以内にしてください。と記載してあります。 作成時期は不明ですけど、 1日2回以上、または総量3．0cm以上の使用が必要である場合は、入れ歯が合っていない可能性があります。 いちど歯科医師に相談されたほうが良いです。 ご参考になれば幸いです。
歯医者はエンジニアです、技術屋さんです。 へたくそは、削るばかり、削ったら治療した気分になっている。 少し、虫歯菌を残して被せ物をするはいしゃが多い。 また、痛いと言って患者はやってくる、また高額な被せ物をする。 行けば行くほど、悪くなる仕組み。 最後はインプラントを薦める。 本日、不覚にもへたくそはいしゃにかかってしまった。 せっかく、２万円もする土台をまたもや削って細くしてしまったようだ。 言ってしまった、削ったらおしまい、もとには戻らないですよ。 最初に１本づつと言ったでしょ、連結はしないでくれと言ったでしょ。 連結にしたら１本だめになったとき、全部だめになってやり直しか抜歯になるでしょ。 こちらも勉強していう事言わないと、だまっていたら虫歯菌残されて高額な歯のリピーター にされてしまいます。 やっとセラミックの歯を作り変えることになった、また日にちがかかるし 今度はちゃんとできてくるか心配、ストレスばかり。 はいしゃにいくときは録音機をもっていかないと、下手ほど嘘つきます。
麻酔するなら痛くないですよ。 ただ、短気な歯医者さんは 麻酔が完全に効く前に治療始めたりするので その時は激痛が。 ジルコニアも外側はセラミックのはず。 確かに純セラミックは割れるけど 噛み合わせでは自前の歯のほうが弱いので 潰れるのは下顎の歯のほうだと思います。 神経抜くならコアも考えないとなりませんね。 土台の事ですが、普通の金属コアは クサビ効果で歯を割ってしまう事もあります。 ファイバーコアと言うのがいいと言われてます。 詳しくは歯チャンネルと言うサイトを 閲覧するといいですよ。
ほかのかたの意見もありますが。治療したほうがいいですね。すっきりしますし。
私は電動歯ブラシも使っていますが、電動歯ブラシオンリーではダメです。 歯と歯の間(歯が接触している)はどうしても落とすことが出来ません。この対策はデンタルフロスでやります。 歯間ブラシは歯と歯の隙間に溜まった歯垢を除去します。（言葉だと同じで分かりにくくてスミマセン。。。） また、電動歯ブラシは奥歯を綺麗に磨くことが出来ません。これはワンタフトブラシという毛先が筆みたいな歯ブラシで磨くといいです。 歯の表面の磨きは電動歯ブラシだと有効かもしれません。しかし普通の歯ブラシで時間をかけて丁寧に磨けば大丈夫です。（歯医者に行ってブラッシング指導とかしてもうのも手です） 電動であればパナソニックのドルツとかがいいかもしれません。私はブラウンのオーラルBというのを現在使用していますが、替えブラシがめちゃくちゃ高い。。。ドルツは割りかし替えブラシが安いです。 ご参考までに。
それは「ネオクリーナー」と呼ばれるものでしょう。 http://www.oralstudio.net/stepup/jisho/sakuin/E3 … 内容的には「次亜塩素酸ナトリウム」です。 まさにプールの水にも含まれています。 確かにプールの水よりは濃度は高いのですが、 使用料が少なく、すぐにブクブクうがいをすれば、 多少残りますが、さほど害はないでしょう。
あくまで個人的な意見ですが、通うのでしたら、職場の近くよりもできるだけご自宅に近い方がいいでしょう。 休日に通うことになった場合、そちらの方が便利ですからね。 それと、できるだけ拓けている駅で探した方がいいです。 北千住駅なら大きいと思うので問題ないとは思いますが、ご自宅の近くに良い歯科医はご存知ないですか？ あれば、そこでいいと思います。 新しい歯医者さんは設備があっても、技術がともなわないことも多いです。 昔からそこの地域にある様な地域密着型の歯医者さんがいいと思います。 経験値が違うと思います。
こういった場合、まずは考えるのは「歯の破折」です。 根っこが折れている、もしくはヒビが入っている可能性があります。 X線写真はどんなのを撮りましたか？ 顔の周りをグルーッと回るものでしたか、 それとも３ｘ４ｃｍというサイズのものを口の中に入れて撮りましたか。 前者であれば、この破折は見つけられない可能性は高いです。 後者であれば、破折がよほど小さくなければ見つけられますが、 ヒビであれば、見つかる場合と見つからない場合とがあります。 これはヒビの入っている方向が関係しています。 実はこの辺りは歯科医師のＸ線フィルムを見る力(読影といいますが)が 関わっていて、歯科医師がだれでも同じ能力を持っているとはいえません。 ただし、能力が十分にあっても、見つけられない可能性もあります。 それに対して現時点で一番有効とされているのは、 「歯科用CT」というものです。 ただしこれも完全ではなく、ある場合には発見が難しいです。 その問題点に関して私が以前回答したものがあります。 http://okwave.jp/qa/q8758070.html これを見ていただけると、お分かりいただけるかと思います。 歯科用CTは現状で所有している歯科医院はまだごく少数です。 理想的には歯学部附属病院等への受診が必要です。
別に・・。 うちでは待合室から治療室に入るのに３ヶ月、口をあけるのにさらに3ヶ月かかった人が居ます。 また、エアタービンを使うのに半年、それも顔をタオルで隠して。 麻酔をするのに2ヶ月かかった人もいます。 全く会話が出来ず、来院前にご家族に話をしてもらってメモを持ってきてもらうという人も居ました。 2-3ヶ月後にいなずくことが出来るようになり、今では多少の会話ができるようになりました。 あくまでも個性なのでしょうがないですよ。 かくいう私も６歳まで会話が出来ず。それは親子三代の遺伝らしいです。 でもどこの歯医者でも同じ対応ということにはなりません。 事前に電話などで問い合わせるしかないでしょうね。
親しらずで、口臭なんて、初めてききました。 経過が順調であれば、何も心配はいらないですよね。 ただね、そうやって、ネット情報に振り回されているほうが、精神的によくなくて、口臭がでるかもですよ。 口臭なんて、口中の場合もあるし、内蔵疾患の場合もあるのですから。 まっすぐ生えて、するっと抜けたなら、何も心配はないですよ。
自分が矯正していた際は、ワイヤー自体やゴムの方が目立つので、モジュールの着色なんて気にしたことなかったです。 質問者さんが着けている装置がどのようなものかは、写真もないですし何とも言えませんが、参考まで、分かりやすいページがあったのでURL記載します。 矯正歯科で先生に直接聞いた方が早そうですね(^^; 参考URL：http://www.accueil.ne.jp/html/other/qanda11.htm
メイドの人とお散歩とかデートとかカラオケに行けるのがあると思いますが、 ノリのよさそうな人で同じ人を何度も指名して常連さんになって、 仲良くなったら、カミングアウトしてカラオケボックスで 歯磨きをしてあげるというのはどうでしょうか。
歯科医師です。 〉名医「有名」が勤務してる歯科医院の探し方は？ないでしょうか。 〉たとえば週何日か決められた歯科医院に勤務して残りの日数は大学病院など勤務してる人など 私も昔大学病院と一般開業医を掛け持ちしていました。名医でも有名でもありませんでしたが。 なにか特殊な技能を持った先生に治療してもらいたいと言う事でしょうか？ 〉治療費は他の歯科でも定まってる思いますが、素人の考えだと「そんな人に見てもらうと治療費がかかるんじゃないかと心配ですが？本当のところはどうなんでしょうかおしえてください。 その先生の方針や勤務している医療機関によってだと思います。保険診療していたり自費診療であったり様々でしょう。 名医の基準が分かりませんが「有名な先生」＝「名医」ではないと思います。テレビで取り上げられたレストランが必ず美味しいとは言えないのと同じでしょう。 良質な医療を受けたいと言うご希望なら時間や労力は必要でしょうがご自分にあう先生を探すしかないでしょうね。口コミもあてにはなりません。書いたその人にとっては良い先生でも他の人にそうとは限りませんよね。 私底辺かどうかは知りませんが某私立の歯学部出身です。「国立大出身者」＞「私立大出身者」というのは都市伝説みたいなもので治療技術には全く関係ないと思います。ようは個々の歯科医師がどれだけ研鑽を積むかによるでしょう。大学在学中の成績も当てになりません。卒後にどんな経験をしてどんな勉強をしてどんな哲学で診療に当たるかは全ての歯科医師で違っているでしょうね。 以上長くなってしまいましたが受診の参考になれば幸いです。 どうか質問者様に合った「良医」に巡り会える事お祈りいたします。 お大事になさって下さい。
私は快便の為にプルーンを食べています。
私も今年4月、5月と親知らずを大学病院で抜歯しました。 私の場合は、水平埋伏（顎の骨に親知らずが埋まっている）でしたのでかなり長時間の抜歯でした。 レントゲンのみという事はそんなに深く埋まっていない親知らずでしょうか。 恐らく歯肉を切開して抜歯すると思いますので、痛みが出るようならすぐに先生に言って麻酔を追加してもらって下さい。効き方は個人差があります。麻酔をすれば抜歯中は全く痛くありません。痛いのは抜歯後から数時間経過してからです。 抜歯の時間帯ですが、個人的には午後がいいかなと思います。なぜなら食べ物が食べられないからです。 私も抜歯には不安がありましたが、やってしまえば大したことないです。
こんばんは 違う歯科で見てもらうのはどうですか？
歯科医のミスではありません。 金属の詰め物はセメントでつけます。「つける」という行為には二つあります。 ひとつは科学的に「接着」する、これはイオン同士が付くので強いです。もひとつは物理的につける「合着（ごうちゃく）」です、これは引っかかっているだけなので弱いです。接着では僅かな水分や汚れがあると弱くなります。 近年のセメントは多くが接着に頼っていますが、合着性も高めています。 もう一つの敵は「溶解」です。唾液によって少しずつ溶け出してしまうことです。 最後の敵は「劣化」です。長く使っているとセメントは度重なる「噛む」と言う行為によって劣化していきます。 銀の詰め物が取れるというのはこれらの総合的な劣化により起きます。 しかしいつ取れるか・・それは誰にもわかりません。 磨いている時の振動や刺激で取れることもしばしばあります。 取れるべくして取れる。歯科医院で取れてよかったともいえます。とれずに引っかかったままだと隙間が生じて、そこから虫歯が始まるからです。 つまり金属の劣化ではなく、セメントの劣化。ということです。
今は無痛歯科もあるので調べてみてください。 また普通の病院でも麻酔を二重にしてもらうと痛くなかったりしますよ。 はじめに麻酔を打つところに麻酔を染み込ませた布を当てその部分の神経を麻痺させそこに麻酔の注射を打つということです。 痛ければ追加も可能ですよ。
No.1　補足 ＞その段階では自分の歯はほぼ完全な形で残っていました。 あなたは虫歯を削って白い詰め物をして終わると考えていたのかしれません。 この場合なら、あなたがご立腹・後悔の心境は理解できます。 歯を削って治療する専門の歯科医でも、やり方（術式）は人それぞれでしょう。 僕の経験では、あなたが仰る状態になったことは一度もありません。まあ、症状にもよると思いますが。 下記のURLサイトをご覧になって、治療を受けたときの状況を比較して、平生の状態に戻されてください。 ・歯髄をとってしまう治療 http://www.torii-shika.com/useful_yougo_ha.html ・抜髄・根管治療（歯の神経の治療） ・歯髄まで進行した、深い虫歯の治療の流れをご紹介します。 http://www.cyber-dental.com/m_html/m_tiryo2.htm ・大臼歯の抜髄だあ。その具体的な手技について。 http://endodontics.seesaa.net/article/263831589. … ・むし歯が大きいほど治療費は高くなる！ http://www.actv.ne.jp/~aoba201/dental/tiryohi.html 失礼しました。ご参考になれば幸いです。
文章だけなので、ある程度推測もしなくてはいけないので、難しいです。 どうも現状は「復位を伴わない顎関節症3型」と「顎関節症２型」が混在しているようにも思えます。 あるいは「顎関節症4型」も否定できないかもしれません。 ご存知かと思いますが、顎関節症の症型分類が下記にあります。 http://hotetsu.com/s4_03_001.html ただし少し内容が古いようです。 〇〇手術という記載がありますが、現状ではほとんど行われていません。 これは経験的にそれほど多大な効果が得られないということがわかってきたからです。 (医療分野で時にこういったことがあります。 昔々が風邪で病院等を受診すると、すぐに注射【それも痛い筋肉注射】 をされましたが、今ではほとんど行われていません。これも同じ話です。） スプリントに関しても、うまく効果が出るケースと難しいケースとがあります。
大きい会社のような 接待が足りないから。
行徳歯科クリニックですね。駅からすぐの西友の中にあるので、慣れない土地といってもたどり着くまでに迷う可 能性は低いでしょう。医院自体は夜の８時まで診察をしていますから、慌てることなく診察を受けられます。とい っても事前予約は入れておいた方がいいと思いますが。ここは治療がとても丁寧だと評判の医院です。かくいう私も家族にすすめられて通い始めたのですが、スタッフさんも医師もとても治療に関して真剣で、かつ患者である私には思いやりを持って接してくれるのがわかります。今や治療だけが歯医者のすべてではありませんが、核となる治療自体もすごく丁寧なのはやはり外せないポイントです。その点でもこの医院を選んで損はしないと思いますよ。
＞自分で治す方法があれば教えて下さい へ！ 歯周病はやのぉ～、歯石取りが一番でっせ！ せやけど・・・中々取れんしつこさやさかい 千枚通しの先を使って「ゴリゴリ黒いところを取る」が一番！ http://www.monotaro.com/k/store/%90%E7%96%87%92% … 神経が残ってたら「飛び上がるほど痛い」かも知れまへん。 まっ！少々痛くても歯医者に行くことを思えば、我慢出けまっしゃろ！ せやせや・・・ 力を込めて「ゴリゴリ」しすぎると「歯に穴が開く」かも知れまへんで！ 気ぃ～つけてや！
はじめまして。私の回答でお役にたてばよいのですけど。 私も歯並びがすごく悪くて、食事中に何度も口内を噛んでしまいます。 あと、私の場合は、なのですが、ほっぺたのとこの肉がすごく固くて、口を横に『いーっ』って開けないんです。 だから余計に噛んじゃうのかも、です。 口内を噛んでしまうのは、上の歯と下の歯がかみあわさる所に口の中の肉が重なってしまうから、なのだと思います。 ほっぺたのお肉が柔らかければ、かみあわせた時に『いーっ』って広がるので、ほっぺたと奥歯の間に隙間ができるから 噛んでしまうことはないみたいです。
No.2　お礼ありがとうございます。 ＞前回の治療時には説明もあり神経は抜きました。 その時、芯棒の材料の説明を受けられたでしょう。 保険と自費の材料の長所と短所、費用などです。 例えば、自費のファイバーコアを使用したら、保険の被せ物は使用できない、自費の高いものを使わなければならないなど。 分からないことは遠慮なく質問してされてください。歯科医のペースで進めていく危険性があります。 無知の被害は自分に跳ね返ってきますので。 カモにならないようにくれぐれも注意して臨んでください。 失礼しました。
どんなにいい腕をもっていても、感染症の場合、判りやすく言えば根が腐っている場合、虫歯が受診時に根まで到達している場合、実際の効果は低いものです。つまりそれで治っているのはむしろ自己治癒力。 根を消毒する薬の有効期間はせいぜい1週間程度ですから、２週間毎ではのこり一週間はただ綿を入れているだけという状態。 でも２週間ならまだいいほうだと思います。 私は歯医者ですけど、私が納得できる腕を持っていて、色々やりくりもしてくれているようなら、私は転医はしないですね。 残念ながらそういう歯医者に出会っていませんけど。
ちょいと調べて見ましたが、有名ところで高○クリニックさんのＨＰで、「リストカット、タバコの跡」と言う項目がありました。 さすがにＵＲＬを張るのは広告扱いになる可能性があるので、後はご自分で調べて下さい。 火傷跡であれば１センチ辺り２万５千円になるようです。 手の甲、手のひら真下から１５センチと言う事ですので、全体でどのくらいになるのかは、要相談になるのでは。。。 後は、目立った所だけを治療して、薄くなる事を願うしかないかも知れません。
＞あの味が口内に残るのがどうしても苦手 ．．．ということなら、舌だけ洗い流すようにすると良いです。 と歯医者さんで教わりました。 一瞬でもうがいはもったいないです。
「初期虫歯」という用語は人によっていろいろ異なった意味で使われています。 たとえば私は、以前は歯科大学の病理学研究室と言う、虫歯についての理論的な研究をする部門に所属していました。そこの分野の研究者が「初期虫歯」と言う場合は、 まだ虫歯の穴が開いておらず、 歯を抜いて標本にして、 切り刻んでエックス線撮影をして、 それをさらに顕微鏡で観察して、 それでようやく虫歯があったと判断できるようなものを「初期虫歯」と呼びます。これは歯科医院の診療室では虫歯であるとは判定できないような小さな虫歯です。 このような「初期虫歯」はフッ素やキシリトールの入った歯磨き粉を使って適切に歯磨きをすると治ることがわかっています。キシリトールガムや歯磨きのメーカーが、「初期虫歯」が治るのでよく歯磨きをしましょう、と宣伝しているのは、このレベルの「初期虫歯」です。 一方、研究者ではなく、診療に当たっている歯科医師が「初期虫歯」と呼ぶ場合は、素人が外から見ても穴は開いていないけれども、専門家が見ると表から見えにくい部分に小さな穴が開いているような虫歯を指します。このような「初期虫歯」は、もう穴が開いているので、フッ素やキシリトールを使っても治ることはなく、治療をしなければなりません。 ネット上の情報では、上記の2種類の「初期虫歯」を混同して書いている場合がしばしばあります。「削らないほうが良い」のは研究者が呼ぶ「初期虫歯」で、まだ穴が開いておらず、診療室で調べても虫歯があると判定するのが困難であるような虫歯です。質問者さんのかかりつけの歯科医師が治療するように勧めた「初期虫歯」は、すでに小さな穴が開いていて研究者から見れば「もう初期ではなくなった虫歯」です。 かかりつけの歯科医師が治療が必要であると判断したのであるのなら、それは研究者が言う治療が不要の「初期虫歯」ではなく、臨床家が言う治療が必要な「初期虫歯」です。
＃１です。 現在通われている病院は一般的な総合病院口腔外科の模様です。 顎関節症に関しても一般の歯科医師よりは経験がありそうですが。 MRIに関しては装置は確かにあるようですが、 MRI検査に携われる歯科医師がいない可能性があります。 一般的に検査を行う方は診療放射線技師といいますが、 これの多くの方々は一般医科（内科や外科）については習得していますが、 歯科での顎関節のMRI検査はある意味特殊な検査になりますので、 経験があまりない可能性があります。 そこで口腔外科の歯科医師がMRI検査方法について精通していれば、 MRI検査について色々と診療放射線技師と話しあえますが、 診療放射線技師に検査をお任せの場合は、ベストな画像はできない可能性があります。 ですので、やはり理想的には歯学部附属病院になります。 静岡在住とのことですので、東京方面に向いJR線沿いであれば、次があります。 ・鶴見大学歯学部附属病院 ・東京医科歯科大学歯学部附属病院 ・日本大学歯学部附属病院 逆に名古屋方面に向かえば、 ・愛知学院大学歯学部附属病院 があります。 これ以上は立場上、施設についてはお話するわけにはいきません。
あれはネジではなくて針の細さのドリルですね。 歯の根には神経の3つの縦穴が開いていて、神経を抜いたあとに最終的には楊枝のようなくさびで塞ぐんですよ。 ただ、1mmでも神経が残っていると上にある歯を治療した後になってそれが腐って歯根の奥側に膿を生じて副鼻腔側に破裂するとか、とんでもないことになるので、念入りに内壁や先端部分を磨くんですね。 最後に針をさして骨の中にまで突き抜けているかどうかを電気を流して確かめるでしょう。 さいごにステンレスの針を差し込んでて塞いで上に差し歯用の土台を作りますね。 保険診療の差し歯（ジャケット）ってプラスチック製で5000円なんです。 歯なんて抜けば一日で済むものを穴開けて神経抜いて、こんだけ手間ひまかけて土台を築いて、っていうと5000円なんかで割に合うわけがないでしょう。だから何度も再診で通わせて処置点数で稼ぐんです。 手間ひまをかけるからにはセラミックにするのも価値があると思いますよ。
今はそれぐらい簡単に修正できますよ 確かに卒業アルバムは一生ものですから後悔したくないですよね 海外では矯正器具を付けていることはごく普通ですが日本ではまだ恥ずかしいと言う風潮がありますし 撮影前に歯医者さんにお願いして、撮影日だけでも外してもらえばよかったのに 日本郵便のCMでダウンタウンの松ちゃんが真面目な配達員を演じてますが、ひげは真面目に見えないからと修正で消されたそうです 言われなければわからないほどの技術なので、矯正器具を消すぐらいは簡単なはずです 一生ものですから、今のうちにアルバムを撮影してくれた業者にお願いするとか、No.1さんのように外してもらってから再度撮影をお願いしてみた方がいいのではないですか？ 多少の費用はかかるかもしれませんが相談してみればいいと思います
よくあることだと思います。 麻酔系は、まあ注射がほとんどかと思いますが、許容範囲を超えて注射した場合に、心臓がその場で止まるみたいですよ。 私は某病院で、神経ブロック注射を脊髄に、許容範囲を超えて打った事があります。 医者の説明で同意書みたいなものを見せられ、 「リスクはわかりますか？」と言うので、 「将来足を引きづるような半身不随の傷害が出るかもしれないという事ですよね？」と訊いたら 「違います。麻酔薬には許容量というものが定められており、今回超えます。まあ、たぶん心臓強いと判断していますので、大丈夫だと思います。でも、もしも心臓が耐え切れないとその場で心停止となりますから、即死です。」と説明されました。 直前にそんな同意書を見せられても、どうにもできずに、ただなんとなく嫌な予感がしました。 心臓とかその周辺にいろいろなケーブルを接続し、実際に打ってみてら、そのまま急激に意識が薄れていくような感覚で、アラームが鳴りまくりでした。 医者が、大変だ～と騒ぎ出し、懐中電灯のようなもので「○○さん、大丈夫ですか～」と言うのですが、その光景が１番怖かったです。 モニターの機械が自分の心臓が停止していく数字が見えるのですが、株価ボードが暴落している時のように激しく動いていました。 「心停止状態までいき、意識もなくなりましたが、元に戻れたので運がいいですね」と言うので、 「先生、ほんとに運が良い人というのは、生きている時に心停止とか経験しないと思いますよ。１番怖かったのはあなたが慌てる様子です。やる前に大丈夫だと思いますよ～と言っていましたが、何か計算間違えてるんじゃないですか」と言いました。 病院を歩く時に、「やばい」という感じで足もふらついていました。 歯医者で打つ麻酔注射って、「もう限界近いです」という風な場合でも、それほど強烈なものはなかったと思うのです。 私が思うには、死んだ時に文句言いません～と同意書を書かされるようなケースでない場合は、あまり気にするほどではないと思います。 同意書を書かされる時だけは、よく考えた方が良いみたいです。 私は麻酔が効きにくいみたいで、昔歯医者で「痛い」と連発し、麻酔注射を何回も追加で打ち「もう限界ですので、これ以上は我慢してください」と言われた事がありました。 そのことがあり、同意書の時は、よくわからずに、「あの時の感じが限界なのだろう」とか勝手にそう思い込んでしまったのですが、同意書がいる方は強烈でした。 ＞軽く麻酔をしましたが、首と後ろ首胸がカーッと熱くなります かわいい感じじゃないですか。
多分それはCCDセンサー方式の歯科用X線撮影です。 添付URLにあるようなセンサーを口腔内に入れて撮影するものです。 デジタル撮影法の一種で、被ばく線量もこれまでのフィルムに比べて、 30-50％程度は少なく抑えられています。 この撮影法では、ほぼ100％被ばくの影響は無視しても構いません。 他の方の回答にもあるようです。 ただし、気になった点が1つ（それも大変な1つ）があります。 「遮蔽とか別の部屋に行くなどせず、医師も看護婦も、その場にいたままです。」 これですが、もうかなり昔から専用の撮影室で撮影をしなくてはいけないことに、 法律で決まっています。 https://www.jda.or.jp/park/trouble/index22_06.html かなり昔では一部屋にX線装置が1台であれば許可が下りた時代があります。 なので、診療室の診療台にX線装置がつけてあって、そこで撮影ができた時代もありました。 しかしながら昭和37年10月の「厚生省（現厚労省）医務局長通知」で、 専用のX線室を設けるように改められました。 なので、それ以降にできた歯科医院であれば、必ずX線撮影室が必須になっています。 （もちろん緊急性のある状況や、在宅診療は少し違います。） 昭和37年から現在までに、何も変更がない、院長も変わっていない状況ならば、 撮影室がなくても可なのですが、常識的には考えられません。 50年以上前のシステムのまま、現在も診療しているとは思えませんから。 つまり診療室内で撮影することは、現行法では違法です。 それゆえ、気になることがたくさん出てきますので、 よく他の点についてもチェックをされたほうがいいです。 参考URL：http://shimizu-oralcare8.up.n.seesaa.net/shimizu …
＃１です。 >　たとえば、口蓋側のみに垂直的に骨欠損があったとして 骨が100％あるときなら「真っ白」に見える骨が、５０％の骨しかないということで 「グレー」に見えるとかいう感じでしょうか・・？？ これですが、骨が100％あるときなら「真っ白」、は少し違います。 「真っ白」に見えるのは完全にX線が吸収されたときなので、 実際には「金属」が入っている場合です。 （うるさいことをいうと少し違いますが、その点は省きます。） 添付画像を見てください。 これは「CT値」というもので、X線CTで必要な項目です。 （歯科用CTは原理が多少違うので、このとおりではありません。 添付のものは全身用CTです。） 上の-1000から+1000までがCT値と呼ばれるものです。 水のCT値を「0」と規定してあります。 それよりもX線が透過しにくくなればなるほど「＋」へ大きくなり、 逆に透過しやすければ「－」になります。 画像で言えば「＋」が白く、「－」が黒くなります。 実際には現行のCTの多くはCT値の最大は+4000まであるものが主流です。 この4000は金属のように全くX線を透過しない物質で、 骨や歯は図に示すように200～1000（2000）の範囲で変化します。 http://www.ctmihara.com/ct-ti.jpg 「脂肪」、「水」、「軟組織」に微妙な違いがあることが分かります。 実はこの3者は通常の撮影では判別つきませんが、CTでは判別つきます。 最初の回答にあったように、比重の違いが現れています。 「脂肪」＜「水」＜「軟組織、筋肉」の順で比重が重いです。 なので、その順で濃度差が現れてきます。 参考URLは見て頂ければ、きっと興味深い内容がたくさん出てきます。 ただし一部は未完です。 「歯科用CTと医科用CTの違い」についてはクリックできません。 参考URL：http://www.ct-tekijyuku.net/basic/density/densit …
歯科医師です。 まず質問者様がフッ素塗布をしたくない理由は何でしょうか？ PMTCは歯の表面に付着したステイン（色素）を落とす為にかなり強力な研磨剤を使用します。 研磨と言う行為でミクロの傷をエナメル質の表面に付けている事になります。 傷を何のケアもなしに晒す事によって齲蝕（虫歯）にかかるリスクは高くなります。 それを可能な限り回避する為に為にフッ素を塗布します。 フッ素は壊れかけたり弱くなったカルシウムの結合を強化する作用がありますので歯の表面を研磨した後は通常作用させる事が多いです。 虫歯になるリスクが高くなることを承知で自己責任でと言うなら担当の歯科医師に相談してみて下さい。 またフッ素を使用しない事で細かい傷がそのまま残りステインの再付着を誘発する可能性もあります。（ザラザラの面には色素は付着しやすいし取りにくい。） 以上が専門家からの意見です。 お大事にどうぞ。
一般的に使用されるワーファリンやバイアスピリンは休薬せず抜歯するのが一般的です。 私どもの歯科医院ではほぼ１００％休薬せずに抜歯しています。 ですが、広範囲の抜歯や手術を行わなくてはならない場合は内科医と相談して休薬する場合もありますし、入院施設のある病院歯科で抜歯を受けてもらうこともあります。 まずは受診される歯科医師にご相談下さい。
文面だけの診断ですが、メタルタトゥーではないかと思います。 （参考URL） １０代後半ということでまず癌の心配はいりません。 参考URL：http://www.sakumadc.com/no_metal.html
歯医者さんに相談しましょう。 知覚過敏など、口腔内の不調には ごま油うがいも効きます。オススメです。
再び失礼します。 歯を上から押すと痛いんですね？ まだ、根のほうに問題があるのかもしれませんね？時間が経つとともにおさまっていけば問題ないと思います。 実は私ごとですが、氷をバリバリ咬むのが癖で、ひびが入ってしまったようで、歯茎の横から押すと痛かったり、 その歯で形あるものを咬もうとした時に、”うっ”となることがあります。 普通、抜歯です。・・・だと思います。 嫌ですよね。なので、私はそのままなるべくここの歯で咬まないようにしてそのままにしてあります。 虫歯とかじゃないので、別に放置しておこうが、隣の歯に悪影響を及ぼすことはありませんし、自分がよければ問題ないと思います。（ひびの程度もそんなにひどくないのかもしれませんが） 何を食べても痛くて・・・と、なれば、抜歯でしょうね。 まあ、使って行ける程度であれば、先生に抜きたくない旨を話、その歯のかみ合わせを少し弱く（または、あたらないように）してもらって、様子を見たいです、と言って頂ければ大丈夫ではないでしょうか？ 抜くのが好きな先生なら抜歯を勧めてくることもあるかもしれませんが、断って下さい（笑） 痛みがおさまりますように・・。
ご心配されている心中、察するに余りあります。質問者様が期待されている内容とは異なりますが、同じことで悩んだ同じ患者としてアドバイスいたします。 私も過去、親知らずの抜歯を、都度違う歯医者さんから、何度も何度も勧められましたが、全て断っています。歯医者さんの決まり文句なのですが、 ・生え方が悪い ・虫歯になり易くなる ・将来痛くなる 等です。でも、あれから30年以上経ちますが、一度も痛くなったことはありません。虫歯になったときも、抜歯せずに治療してもらいました。 私の信念はただ一つ。それは、 ・せっかく生えている歯を抜く理由が理解できない です。それがたとえ歯科医師でも関係ありません。納得できない治療なら、歯科医師の意見も説得力がありませんから。今になって思うことは、あのとき抜歯しなくて良かったな、ということです。どんな歯も意味があって生えています。それを歯科医師の都合で抜かれたくは無いのです。歯科医師の都合とは、つまり収入ということです（今の時代、歯科医師の収入は右肩下がりで、経営もとっても厳しいのですよ）。 セカンドオピニオンという言葉を御存知でしょうか。未だ日本には根付いてませんが、是非、他の歯医者さんを探されることをおすすめします。つまり、抜歯せずに治療できる歯医者さんを探してみて下さい。時間はかかりますが、きっといますよ。歯は、一度抜くともう生えません。だから一人の歯科医師の意見だけで決めないで下さい。
受付で診察券を出した時に伝えて下さい。 受付から歯科医に伝わるはずです。 もしも伝わっていない時には連携の悪いクリニックだとして私なら減点が大きくなります。
基本的なお話は他の回答者の通りです。 一点のみ詳しい解説をします。 「歯のレントゲンはどれ位の期間を開ければいいのでしょうか」 この事についてです。 添付画像を見てください。 これは放射線の影響の表れ方を分類した表の一部です。 放射線の影響を2種に分けて考えます。 「早期影響」は放射線を浴びると早い段階で出る影響です。 「早期死」は文字どおり人間の「死」で、日本では現状ではこれまでに 数年前のJCOでの事故で2名出ているだけです。 「組織損傷」が起こるレベルの放射線被ばくは皆無とは言えませんが、 チェルノブイリ原発事故のような時には発生しました。 裏返していえば、医療用の放射線では、この「早期影響」は絶対に起きません。 医療用の放射線で考慮するのは、下段の「晩発影響」です。 （私は「晩期影響」という単語よりも「晩発影響」を使います。） この影響に関しては、実際には蓄積効果があります。 これは撮影の間隔ではなく、トータルの被ばく線量が関わります。 なので、撮影間隔を気にすることはなにもありません。 しかしながら、これらの影響が出るとしても、 ＃２さんや＃３さんが示したように、 異常なくらいの撮影枚数を行えば、出るかもしれませんが、 通常の撮影レベルでは、ほぼ100％影響は出ません。 私はこのことに関して、冗談ぽく次のように講義したりします。 「撮影用のX線装置で、晩発影響が出るほど撮影できると思いますか？ もしやろうとしても影響が出る前に撮影機械が壊れることでしょう。」
GCのPRINIAをおすすめします。歯科医勤務の知人に勧められて、自分でも使っています。 お薦めの理由は 歯科医院と取引してる歯科医療器具専門のメーカーさんなので、品質が安心な点と、その割りに安価なためです。 質問者さんが挙げられたような所のものは、世間的に名が通っている分、割高なんだそうです。だけど、値段ほど性能には差はないそうで、こちらを薦められて使っています。 その辺の家電量販店などで取扱いがないのが唯一の難点ですが、ネット通販でも購入できるみたいなので、宜しければご検討ください。 個人的には、専用の歯みがき粉も刺激が強すぎたりせず気に入っています。 参考URL：http://www.gcdental.co.jp/product/prinia_smart/i …
お子さんの治療は難しいです。 この白い詰め物は「CR充填」というものです。 歯と接着して使います。 詰める際に完全にその詰める部分が乾燥していなと、 接着力が落ちて、脱落しやすくなります。 また歯を削る際にも理想的な形があります。 なるべく箱形に深く削ったほうが取れにくいですが、 それも患者さんによっては理想的に削れない方もいらっしゃいます。 それゆえ、歯科医師の力不足もないとは言えまえんが、 ある程度は難しいと理解してください。
　好み、目的によって人それぞれですので、ドラッグストアあたりで現物を見るのが一番ではないでしょうか。質問者さんがナニをめざして電動歯ブラシを使おうと思っているのか、によると思いますのでね。 　大きく２つに分けると、ブラシ部が回転するのと、上下に振動するのがあります。 　私が使っているのは振動型ですが、回転型のほうが「磨いた」という充実感は小さいです。はっきりいうとなんかものたりないのです。 　でも、私のように「歯を磨く」んじゃなくて、歯茎と歯の付け根に歯垢が着かないようにする目的には、小刻みに動くそっちのほうが良さそうなのです。 　でも「不満だ」というわけなので、私の使っているものをお勧めはできません。 　あと、それぞれ乾電池式と充電式があります。私は充電式は好きませんが、たぶんそちらのほうが結局は安上がりになると思います。 　
こんばんは。 No3で回答した者です。 使用している物は気分によって色々なんですが・・・ ☆fluorfloss→http://www.oralcare.co.jp/Product/Detail/?produc … ☆ルシェロ　ミントワックス→http://www.gcdental.jp/products/dentalfloss/mint … ☆デントEX　ウルトラフロス→http://www.lion-dent.com/client/products/basic/u … 上の２つはネットで購入しました。 一番下のは歯科やロフトで購入しました。 ちなみに使用頻度の高いものはルシェロです。 最初に回答したルシェロという歯ブラシは東急ハンズに売っているようです。 そこで購入した方のブログが何件かヒットしたので大丈夫かとは思います。 私は地方に住んでいるので、ハンズにあるかは自分の目では未確認です。ごめんなさい。 私の通う歯科の定期検診は３ヶ月に１度です。 普段からしっかり磨いているので歯石もほとんどなく、クリーニングはすぐ終わってしまいます(笑) 治療が終わったら終了じゃなく、予防するという目的で検診に行くのは良い事ですよね。 お互い良い口腔環境を保てるよう頑張りましょう♪
一晩なら大丈夫ですよ。 就寝前に水に入れるときに 一緒に 「入れ歯洗浄剤」を入れておくといいでしょう。 歯ブラシで ゴシゴシするのは 良くありません。 表面を傷つけてしまいます。 普通の歯は 自然に補修してくれますが 入れ歯は傷・溝が深くなるだけですからね。 　　　　　　元 介護職より
なぜ認定医がいいのか？ 歯科治療は治療する歯科医師の腕の問題がおおきいからです。 技術とはそういうものではないですか？矯正治療を何件もこなして矯正認定医の審査をパスした歯科医師と矯正については無資格のような歯科医師ではあきらかに腕に差があるのは他の業種を考えても自然なことです。 だから矯正認定医がいいということになります。それを理解している虫歯の歯医者は歯並びが悪い患者さんには矯正医院を紹介するか、もしくは矯正治療の時は矯正認定医の先生に来てもらうのが普通です。虫歯の先生が矯正治療もあれもこれもしている歯医者であれば変わった先生だと思いますよ。 あと、成人矯正は顎の成長が終わっているので、抜歯矯正をすればほうれい線が目立つこともあるでしょう。質問者が感じた疑問は必ず治療前に聞いておくことが大事です。そういうことで医院（先生）を信頼できるのではないでしょうか？ ただ、患者さんのコメントとかはあくまで宣伝ですから鵜呑みにしないでください。 大事なのは矯正治療の腕は認定医で判断するとして、先生との相性（コミニュケーション）の問題はご自分で判断するしかありません。ですので治療前に疑問が再度でたら、めんどくさがらずに必ず先生に聞いてください。そういうところで、その先生を信頼できるかどうか決まるのではないでしょうか。そこを適当に流す先生ならほかの医院のほうがよいと思います。
私も横になって埋まった埋没親知らずでした 歯科医師が悪戦苦闘してました(^_^;) で、確かに抜いた後は、ボコッと穴のように窪みますね 私は、抜歯以前から使っていた、ジェットウォッシャーでケアしました えぇっ!!と思うくらいに、食べかすが出てきてきますが 何かで下手につつくと、炎症を起こすかもしれませんが、水流だと問題ないと思います 色々な商品がありますが、私は、Panasonicのジェットウォッシャーを毎日愛用しています 4千円くらいでした 抜歯後 １年経ちましたが、今ではすっかり歯肉も復活し、抜歯した違和感は皆無です お大事に
入院施設のある病院歯科では全身麻酔で４本の親知らずを１日で抜くことはあります。 一般歯科でしたら、同側の上下を１日にで抜歯することはあると思います。 とくに急ぐ必要がなければ反対側は、抜歯した部位がある程度回復してからの方が良いでしょう。 ただ、親知らずを抜歯して小顔になるかと聞かれますが、ほとんど印象は変わりません。
むし歯が小さければ、いわゆる樹脂を詰めることは可能です。 その場合はあくまでも咬む面の溝に沿ってう蝕がある場合です。 添付画像のような形であれば樹脂で治せます。 赤丸部分は「咬頭」といって、ここまでう蝕が進んでいる場合は、 樹脂では難しいです。 そうなると健康保険適用では型をとって、銀歯になります。 白い歯を希望されるならば、健康保険外になります。 「54000円というのは、他の歯医者でも同じ値段くらいでしょうか？」 自費料金は各歯科医院独自で決めていいもので、 多くの場合は周りの相場に合わせているはずです。 地域性があるのも事実です。 都内の一等地と地方の人口の少ない地域では、金額差が生じます。 これは土地代と人件費の差だと思ってください。 （東京都と例えば鳥取県とでは最低賃金が200円以上違います。） なので、kalin0222 さんのお住まいの地域によっては、そんなものかなとも思います。 50,000円の消費税の計算でしょう。 実際には多分その金額よりも高いところ、安いところも存在するのも事実です。
耳鼻科にも内視鏡があるので、それで除去してもらえると思いますよ。 鼻から内視鏡を通します。
ご近所に知り合いができたら、その方の通っている歯医者を教えてもらうのが良さそうですね。 最近ではネットの口コミもあるので、幅広い年齢の方が通っていて、駅チカなど立地の良い歯医者さんをメインに見てみるのも良いと思います。 気になる歯医者が見つかったら、すぐに行かず、通りすがりに中をのぞいてみて、様々な年齢層の方が通っているか、清潔感はあるかなど外からでも雰囲気を事前にチェックされるといいですよ。 矯正歯科をメインで探されているようですが、今後は虫歯治療や定期検診だどでも歯医者に行く機会もあると思うので、一般歯科で評判の良いところに行かれた方がいいと思いますよ。
初期虫歯（歯の一部が白濁）があったりしても、 まだエナメル質に穴があいていなければ 再石灰化することによって、改善する事もあります。
＞最初は痛みがなかったものの、2日後あたりで虫歯の時ほどではないですが 神経を取るのは、歯の神経を根尖部付近で切断するわけです。 完璧に神経が除去されていれば痛みを全く感じないか、3日から1週間で消失します。 神経が仮に残っていたら、将来的に炎症の原因になるので神経の治療のやり直しが必要になる可能性があります。次回、また針を差し込んで、神経の有無を確認するはずです。 ＞軽く噛むと強く痛みます。 歯の神経を抜いた時、普通であれば暫らくその歯でモノを噛まないですよ。 噛む事で傷口が悪化する可能性があります。次回予約まで、そっとしておいたほうがよいのです。 ＞治療後1週間も経って、まだ痛み止めでやり過ごすものなのでしょうか。 2日経った後に痛みが出るのは不思議ですが、歯科医から痛い時は痛み止めを飲むように指示されている時は、服用することで痛みが気にならなくなります。ですから、この指示はあり得ますから間違っていないと思います。 もし、GdSshine様が痛み止めでやり過ごす方法に疑問を持たれている場合は、予約前であろうが今すぐにでも歯科へ電話で状態を伝えて再受診されて下さい。先ずは、早めの行動が大切です。 神経を抜く治療は歯科医の技術の良し悪しが影響します。 ギリギリまで我慢するのはいけません。早期治療が望ましいのです。通院日数と費用が少なくて済みます。 失礼しました。
　極めて、危険です。 昨年末に、私は、奥歯に被せてあるものが、取れてしまいました。 　今、住んでいる地域で、最も評判のいい歯科医へ行きました。 治療する際に、取れた被せものを見ながら、「それ、使いますか？」と、歯科医は聞いてきました。 　まぁ、少し古い感じがしたので、「いいえ」と断りました。 すると、なんと、その歯を「全て、削ってしまいました」 　そして、治療が終わった後、「４ケ月、もつかどうか・・」と説明されました。 ちなみに、この医院は、インプラントを最大の売りにしている歯科医院でもあります。 　被せものを、そのまま使って治療すれば、単に、セメントを付けて被せ直すだけの治療でした。 　やはり、総合病院へ行き、本格的な治療をすべきでしょう。 インプラントは、まだまだ、認可“されていない”治療法ですから。 　※金に眼が眩むと、患者なんか、どうでもよくなるんですよ。 　　参照↓ 　　　http://sanwa.okwave.jp/qa8754918.html
＞よろしくお願い致します。 いやだから誰に何をよろしくと。 状況説明はまぁありましたけど「だから何？」状態で これを読んでも何をお願いしてるのかさっぱりなんですが。 まぁモノが出来上がってからどうこう言ってもねぇ。 ＞こんな歯並びになるなんて全く思っていなくて、 じゃあどうなると思ってたのか、その通りにできるのか事前に確認しとかなくちゃ 先方にはわかりっこありませんが。
＞プラスチックの仮歯のときは全然こんなことはなかったです。 仮歯は治療室で作られたのでしょう。 この場合の仮歯は、隣の歯の隣接面を少し挟んでいますから動揺する事はないと思いますよ。 こういう理由で、仮歯の時に違和感が出かったのだと思われます。 ＞前歯の１本の差し歯をやりかえています。オールセラミックです。 完成したセラミッククラウンを入れる時、歯科医は両隣接面との接触具合、歯茎との適合、噛み合わせ等については厳密にチェックされますよ。 ＞前歯の１本の差し歯をやりかえています。 正規のセラミッククラウンを仮着で観察する目的は、歯科医から説明がなかったですか？ 再治療の理由が分りませんが、根の治療をされたのでしょうか？ その歯に、動揺が出ていなかったですか？ 歯茎は一生均一な状態を保てないでしょう。維持に問題が起きると疑うときは、隣の歯との連結を提案されることもあります。 ＞精神的にも疲れてしまって、とても落ち込んでいます 約7万件もの歯科があると言われている時代に、こんな状態に陥るのは哀れに思いますよ。 疑問点があれば、なるべく早めに歯科へ電話などで問い合わせるなどして、不安払しょくに努めてくださいませ。 失礼しました。
そういった状況であれば、A医院でもB医院でもいいかと思います。 質問者さまが気持よく行ける方でいいでしょう。 歯科医院サイドからのお願いとしては、 認知症を有している患者さんの場合は、やはり付き添いがあったほうがいいです。 次の予約の日時や診療内容、金銭の問題もありますし、 義歯が完成した際には、金額も普段よりもかかりますし、（0割負担でしょうか。） 義歯の使用方法の説明があったりします。 場合によればなんらかしらの処置によって、 投薬があったりした場合、その服用も守っていただかないと問題があります。 同行するのが大変でしょうが、やはり誰かの付き添いがあったほうがいいと思います。
歯科医院探し、本当に難しいですよね。 大村市ではないので、なんの参考にもならないかと思いますが 対馬に根管治療で有名な先生がいらっしゃるので 私が悩んでいるときだったら 行ったかもしれないと思います。 実際に受診したわけでもないのにすみません。 http://www.mine-dental.jp/intyou.html 歯は一生ものですから 長くお付き合いできる歯医者さんに会えるとよいですね。
歯周病になり、歯茎が弱くなり、歯が抜けます。 虫歯の原因は磨き残しです。糖分も残っていると虫歯になります。 虫歯は歯が溶けるからなるらしいです。
そうですか。 CTを撮影する程設備が整っている歯科医院であればお聞きになればきちんと答えが出るとは思います。 まず根管は筒状の形体である事が多いので１本２本と表現しますが実際は複雑で側枝等もありますし樋状になっている場合もあります。何本と言う表現は便宜上です。 現実に少ないですが左右対称でない場合はあります。それは顔やそのた左右一対の体の器官でも言える事です。 治療の進め方や成否には大きな影響は無いと思われます。また担当医にお聞きになるのは患者さんの当たり前の権利ですので忙しそうでも気にしないでお聞きになって下さい。 お大事になさって下さい。
こんにちは。 8番は真っ直ぐに生えていて、長さもある程度あッた方が良い。短いと保持力が低下するでしょう。 6、7番は噛んどき力が加わる部位の歯です。この歯が人工歯になるので、土台の歯がしっかりしていないとブリッジの耐用期間に影響します。 健康な歯を削るのは本当に勿体ないです。 本来なら、腕の良い歯科でインプラントを入れたほうが良いのです。（適応症でない場合は無理ですが） 自費でバネのない局部義歯があります。僕は入れていますが見た目もモノを噛んだときの不便は感じません。検討する価値はあると思います。 ＞8番から5番の4本ブリッジ。 貴方が白い歯に拘りがあるのなら申し訳ないですけど、費用や耐用期間とか考慮したら保険でやったほうが後悔しないと思います。 5番、8番でブリッジができると話があったとの事ですが、仮に保険治療であれば4番、5番、8番でつなげます。 銀歯です。保険では4，5，8番支台のブリッジは認められています。 真ん中のポンティック（欠損部の歯は頬側だけですが白いです）になります。 臼歯１本のクラウンの保険適用3割負担の費用（税抜き） ・形成印象時→：約1500円 ・セット時→ ¥3,000 前後 ・保障:2年 下の4番を銀歯にしたら、気になりやすいと思います。だからと言って4番を自費の白い歯にして保険の部分と連結するのは混合診療になり違法です。 もう一度、担当の先生としっかり相談されて下さい。
難しい状況です。 さてなぜ「歯医者に行こうと勧めてますが、いやがります。」という点です。 歯科診療恐怖症というものがあります。 文字通り歯科治療が怖くていけないというものです。 これは多くの場合幼少期に端を発します。 例えば「歯科医院にいって、イヤな思いをした」というのが一番多いですが、 実は次もあります。 親御さんがお子さんを叱る際に 「言うことが聞けないならば、歯医者さんにいって歯を抜いてもらうから」 などと言って脅かす方がいらっしゃいます。 当然言われた子は「歯科医院に行くこと＝恐怖のお仕置き場」と関連つけてしまい、 歯科診療恐怖症となります。 あるいはこの頃はその場面はなくなったようですが、サザエさんにも たらちゃんが歯科医院へ行くのを嫌う場面があったりしました。 なので、まずは奥様に「なんで歯科医院へ行きたくないのか」を聞いてみる必要があります。 決して脅かしてはいけません。 仮に歯科診療恐怖症であれば、歯科大学の附属病院ではそういった患者さんに 対応可能な診療科もありますので、そこに受診するのも一つの手です。 「笑う時、口は大きくしません。上唇か手で隠します。」ということからは、 やはりコンプレックスに近いものは持っていらっしゃるようです。 なので、そこから話を切り出すのも一つの手かもしれません。
タイトル：四つ木でもいいですか？ 前の方も書かれていますが、神経はあまり深くなってしまうと抜歯になってしまうみたいですけど、ほとんど神経の治療で治ると思うんですが…。 わたしもまさに、最初あまり上手でない病院で治療してしまって、いつまでも痛くて治療やり直したクチです↓ あれって、かなり難しいらしいです、細かい作業だし、わたしは神経死んだはずって言われてもとにかくずっと痛かったです↓ 押上線はどの辺でお探しなんですかね。 四つ木でよければ、わたしは四つ木デンタルクリニックというところで治療し直しました。 ここはよかったです、やり直してもらってからは、一応痛みも無事なくなってます。 前の歯医者は最後の方麻酔もしないで治療されてたんですが（ほんとに痛かった↓）、四つ木デンタルは神経の治療でも痛くなかったですよー。 歯医者は選ばないとほんと怖いです↓ 一応、リンクです。http://www.yotsugi-dental.com/ 良い病院が見つかるといいですね。
歯はあくまで歯、あごはあくまであごです。 まったく別のものですね。
＃１です。 未来院請求ができない時点＝最終工程までいっていない状態であれば > その歯科で「こっちは大損した」と言われました。 大損は少しいい過ぎかもしれませんが、ある程度は有ります。 例えば試適という工程ですが、これもやはり技工所で仕上げます。 その際にはやはり技工代がかかります。 その技工代は実際に患者さんに「試適」を行なった段階で、 患者さんからの支払いと健康保険組合からの支払いで、 相殺されます。 ところが試適に患者さんが行かなければ、 その試適に対して、技工代は当然請求されるので、 歯科医院側の持ち出しになりますので、確かに「損をした」のは事実です。 試適の費用に関しては未来院請求はありません。 未来院請求の期間はルール上では、 １ヶ月過ぎから３年以内とされています。 ただし一般的には半年位後に請求することが多いようです。
痛みは変わりませんか？痛い歯はどれか特定できますか？ 試しにアルカリ性の食品（牛乳、塩水、昆布）を口に含んで痛みは変わりますか？ 酸の刺激で痛みが出ているのなら中和して変化があるかもしれません？ 痛みが続くようなら早めに歯科医院で診てもらった方が良いと思います。
＞前歯の差し歯（ブリッジ）が欠けてしまいました。 いままで入っていた差し歯は前装鋳造冠（硬質レジン前装冠）と呼ぶモノで、今回と同じ作りになっていたのですね。 レジン前装冠は、金属で切端までカバーする形態になっていたら簡単にはがれ難いと思いますよ。 今回の剥がれ方です。 白い部分が剥がれて、金属のギザギザがキレイに見えたのですか？ 切端の形は、今回も今までのモノと同一でしたか？ 審美性に拘って、歯の先（切端）もプラスチェックでカバーした作りになっていたのではないでしょうか？ 維持装置の付け方が雑であると、剥がれやすいと思います。 クラウンを作る側に立てば、保険の前装冠より自費の白い歯の方が儲けが大きいのです。 数をこなす考えで作り物をしていると心が入っていない事もあります。 ＞それでも今までの事は言わない方が良いのでしょうか？ 保険の前装冠でも丁寧に作ってもらえる歯科はあるはずです。 新たに行く歯科で、アイスで欠けた差し歯でを見せるのですか？ 他の歯科の批評はしないほうが良いと思いますよ。 噛んだとき、剥がれにくいようにして欲しいと希望を伝えてみてください。 根の状態はこれからも耐えられると聞いているのですか？ こういうことも含めて、歯科医は考慮されると思います。 13年前の差し歯は長く持ったのに、技術が進んでいるこの期に作った差し歯がすぐ欠けるのは、理解しがたいですよ。 前歯は見た目が気になる部位です。納得できる対応をしないと馬鹿な目に合う可能性があります。 頑張ってください。 失礼しました。
ワガママというより肩書きで判断するひとという印象をうけます。私を治療してくれた院長先生は手際よかったです。てきぱきとした手つき。ちゃちゃちゃ、ぱっ、できあがり。という感じ。手練の早業。でもかぶせ物は必ずといっていいほど、はずれてしまうんです。改めて治療に足をむけると、また、ちゃちゃちゃ、ぱ。これがどうなるか、すでにあなたもお見通しですね。その歯科医院は院長だけだったんですが、勤務医がひとりあらわれた。その勤務医に治療してもらったんです。院長は別の患者を治療している。院長は説明なしで、ちゃちゃぱ、だったんですが、勤務医は説明しながらの治療なんです。「かぶせると、はずれやすいから、ブリッジで」とか。とそのとき中年の女性が部屋に入ってきて、院長と心安そうに話しだしたと思ったら、「院長先生に治療をお願いします」だって。院長は「あ、そうか、そうか」と気軽にOKを出してる。院長に直接そんなことをお願いできることに得意げな女性の雰囲気がわたしにも伝わってきましたが、「あれあれわざわざ藪を指名するの」とわたしは思ったのでした。終わり。
以前通っていた矯正歯科や、それが無理なら現在のかかりつけの一般歯科にでも、どこか紹介してもらえないか聞いてみてはどうでしょう。 自分で探すなら、通えそうな矯正歯科に電話で片っ端から問合せてみるのがいいと思います。 実際に行ってみても、(相談内容にもよりますが)うちでは対応出来ませんと言われる可能性がありますので、電話で問合せてから行けば、無駄足にならないので良いかと思います。 私も同じように探したことがあって、なかなか見つからずに苦労しました。
カタ取りの材料にもよりますけど、多くは2-3分ですね。5分は長すぎます。 アルジネート印象材の場合は30秒は早すぎます。ひょっとしてお湯を使ったのなかな？ だとすると変形が大きすぎて使い物になりませんね。対合歯の印象なら調整の範囲内でしょうが・・・。 ただ、硬化時間は錬和開始からの時間なので、錬和二時間がかかると口の中の保持時間は短くなります。 なので文章だけからでは判断は難しいですね。とりあえずきちんと入ったならOKということです。 治療物は金属なので熱伝導が高く、時折沁みる事はあります。 通常は歯自身が沁みないように内側から歯の組織を作ります。そうして外部と神経との距離を保とうとするのです。 この作用は個人差が大きく、どれくらいで沁みなくなるとはいえません。 痛みが出てくるとやがて神経が死んでしまって沁みなくなる場合もあります。 多くの歯医者が痛みが出てきているのに我慢させてやがて痛くなくなった「ホラ治ったでしょ」というほとんどの場合が歯髄死です。 私個人的な見解としては2ヶ月は長すぎますね。この間に沁みる痛みが尾を引くようになったら悪化している証拠だし、何もしなくても違和感があるなら早く処置しないと痛み出します。 変化はないなら、歯自身がよくもならなきゃ悪くもなっていないという事で、ずっと、神経が死ぬまでそのままでしょう。良くなる事は非常に少ない確率だと思っていいです。
とりあえず今は、飲むだけの流動食にしてはいかがでしょうか。 抜歯後は、怖くて歯磨きができませんよね、血も出るし。 １日、２日ぐらいは、出来る範囲の歯を歯磨きするだけで良いと思います。 少しづつ、痛みも腫れも引いて来ますので、その後に柔らかめの歯ブラシでやさしく磨くと良いでしょう。 痛みは、今日明日は続くと思います。 内側の肉を嚙んでしまうのは、腫れでほっぺたの肉が膨らんで、いつも以上に口の内側に押し入っているからでしょう。 腫れが引くまでは、物を嚙む時は、ゆっくりと嚙んだ方が良いでしょう。 普通に嚙んでいると、また肉を嚙んでしまい、嚙んだ肉が腫れてしまうという悪循環になってしまいます。 １週間たてば少し楽になるでしょう。
No.3　補足 健診先の歯科は決まりましたか？ 自費の目安は保険の点数×10程と聞いたことがあります。 検査項目が増えれば、比例して費用が掛かります。 ダマされないように気を付けてください。 居住地の住民検診に　歯科健診をやっておられないでしょうか？ 健診の内容はむし歯、歯周病、歯垢・歯石のチェック、ブラッシング相談など、この項目ならhurebadoshaburi様の希望が叶えられるでしょう。 費用は、無料のところが多いのではと思います。有料の時でも500円程度なら損はしません。 勤め先の健保組合でも歯科検診はやれるはずです。問い合わせされるのも良いと思います。 歯科医の性格も色々です。 説明と同意を無視した歯科は避けた方が無難です。 失礼しました。
矯正中に体調が悪くなった覚えはありません。 矯正後は風邪ひきにくくなったし姿勢も良くなりました。 噛み合わせの改善により食べたものの消化が良くなったり体全体への力の入り方が変わったからかもしれません。 質問者様の身に起こったことについてはなんとも言えませんが、たまたま矯正の開始と時期が重なっただけで他の理由によるものである可能性を疑ってみたほうがよいのではないでしょうか。
正直いって、自力では直せないです(;＾＾) たとえば、歯の矯正をすれば少しだけ印象が変わる人もいますが、 口の形自体は変えられません。 中学生は自分の目ためにすごく敏感な時期ですよね。 サルみたいな顔が好みの女性は世の中に山ほどいますよ！ 今は悩むかもしれませんが、いつか自身をもてる日が来ますよ＾＾
わたしも先日、別の理由（歯医者以外）でロキソニンが処方されましたが 胃薬も出ました。 胃薬は普段から他の理由（これも胃を守るため）で飲んでいるので 胃薬は断りましたが。 ロキソニンは必ず胃薬と一緒に飲むと思うのですが。 それにしても１日で６錠ですか。
こんにちは。 差し歯の再製ができるのか、できないのか教えてください。 歯科医は、差し歯の作り直しはできると言っていたのですか？ この大切なことが質問からは読み取れません。 自分の歯（差し歯）がなくなったら、インプラントか入れ歯になります。 貴方は、差し歯が取れたらインプラントを入れる予定だったのでしょう。 （大学の先生は）差し歯を撤去して、直ちにインプラントを入れることはできないので、 総入れ歯を入れて3ヵ月後にインプラントが可能か判断すると仰っておられます。インプラントを入れるにしても条件が付いています。やはり専門家の診査に委ねなければなりません。 差し歯の再製が不可の場合は、差し歯が自然に抜けた後か、歯科医に抜去してもらった後に　総入れ歯を入れないと困りますでしょう。 総入れ歯を早急に入れないと、貴方の上顎は歯なしの状態になるのですよ。 これでも、ご自身で総入れ歯を入れる時期の予測は出来ないでしょうか？ 失礼しました。
健康な歯は真っ白ではありません。またいわゆるホワイトニングは一回行えばずっと白いわけではありません。健康な歯は白くないからです。同じお金をかけるならば他のことに使うほうがよいと思いますが…ある意味白髪染めと同じです。しかも歯の表面をめちゃめちゃにしてしまう行為です。
＞固いものは噛めません（柔らかいものなら噛めます。） 根の治療中の歯でモノを噛まないようにと指示されます。 神経を取るというのは歯の根っこの先端で歯髄をクレンザーという器具でからめとるようにねじ切って除去するのです。と言うことは歯髄をそこで切断しているわけで、根の治療の途中では多少の炎症を伴うことが多いのです。 このようなときに噛み合わせの刺激がかかると、根尖に炎症が生じることで強い痛みが起きるのです。 ＞神経を取った場合、痛みはこんなに続くものですか？ 適切な根管治療を行った直後でも数日の間は多少なりとも違和感・噛むときの痛みが起きることがあります。 大体一週間以内に消失または下り坂（痛みが完全に消えたわけではないが、当初よりは楽になっている）になってきます。 二か月程経過しているとは根管充填が終わった状態ですか？ 仮詰めが外れてしまったまま放置しておくと、穴が開いた場所から雑菌が根の管に入り込み、根の管やまわりの骨などが感染する可能性が高くなります。 根管治療後に痛むケース、 ・根管の形状により完全に歯髄や感染部分を取り除けなかった。 ・歯の周りの組織に通う神経に刺激が加わったことによるもの。 ・歯そのものがヒビ割れている。 ・歯の噛み合わせの問題。 ・他の部位が原因で起こっていることによるもの。 などが主に考えられます。 まずは、治療を受けた歯科で診てもらい、診断を受けて下さい。 それでも不安であれば、設備の整った病院、あるいは、根の治療の専門の歯科医など、他の先生に一度診てもらった方が良いかと思います。 失礼しました。
＞前歯の裏ですが丁度2本の歯の境目を中心に欠けてきました。 健康歯ですか？ 下の歯が接触したりすると、詰め物は外れやすいと思います。 例えばです。噛み合わせの調整で下の歯の切端を削るとかすると、前から見た時歯の長さの不揃いが気になっちやいます。 発音に影響が出るかもしれないし難しいです。 根本の原因を取り除かないと、同じことを繰り返す可能性があるでしょう。 睡眠中の歯ぎしりやくいしばりが起きる場合、マウスガードを作ってもらい、装着することで異常が起きないようにできら良いですね。 やっぱり、専門家の知恵をお借りしないと方法が見当たりません。 失礼しました。
はっきり言ってどちらでもいいです。むしろ虫歯とかなければこのままで十分。 フランスだったか・・前歯のすきっ歯は幸運を呼ぶといわれています。逆に日本の顔相ではすきッ歯は徳の垂れ流しといい凶相です。 発音に支障がなければ問題ありません。 歯間の手入れは十分にしてください。フロスや歯間ブラシを使って丁寧にしましょう。 逆に詰めるために削ったり盛ったりすると、歯と人工物の境界線が最近の繁殖地になり虫歯を作るリスクが高まります。つまり治療が虫歯の原因になる可能性があるんです。 ウチの患者さんなら手入れだけ教えて何もしません。本人が治したいと言わなければ治しません。
歯並びが悪くなった原因を考えて見ましょう。 あごの大きさより歯が大きくて、あごの大きさに収まらなくなって歯列が前後にはみ出してしまった。 指しゃぶり等や、癖で歯を押し出したり押し込んでしまった。 ご質問者様は、抜歯が必要との歯医者の意見が出ているように、原因はあごの大きさに対する歯の大きさでしょう。 この様な原因の歯並びを綺麗にそろえるには、横や前の方に歯列を広げなければいけません。 当然ですが、横には限界が有りますので、前に出した上に外に倒す必要が有ります。 しかし、これでは歯並びを矯正した意味が無いのではありませんか？ 通常の状態で抜歯をすれば抜いた歯の間に隙間が出来て、隣の歯が傾いて来る等問題も出ますが、歯が大きくて歯並びが悪く成って居るので有れば、抜歯した歯の隙間に隣の歯をくっつけてきますので、抜歯後の問題も考えなくても良いでしょう。 なお、矯正には歯や顎の成長が止まってしまう早い時期が良く、遅く成るほど相当の期間を要しますので早い方が良いようです。 当然ですが、抜歯や歯の移動をしますので、ある程度の痛みや違和感が継続する事は仕方ありません。 学生の受験勉強時や、就活など神経を使う時期は避けた方が良いですが、これ以上遅い時期では矯正が難しくなり、さらに痛さや違和感もつよくなる上に治療期間も長くなりそうです。 また、その職業によりますが、就職での面接でもその人の容姿や外見も有る程度判断されることは仕方ありません。 歯並びを矯正中と、歯並びが悪いままでの面接では、その影響が出ない保証は有りません。 なお、関西での矯正歯科の知識は有りませんのでお答えは出来ません。あしからず。
電話で言うんじゃなくて、医者に行ってみてもらいましょう 日が経てば経つほど、痛いし、先の治療で生じたケガなのか証明できなくなります。 旅行に行った３日後に病院に行ったら、旅行先でケガしたんでしょ？って言われますよ 無視では無いでしょう治療中が音がしてますから、それで気が付かない事もあります 明日の朝、仕事の前に行く時間はありますよ 病院に寄ってから仕事に行けばいいだけの事です あなたの体です、今治療しないで後に回して、更に悪化したら泣くのはあなたですよ、後悔するのもあなた、裁判をして争っても痛いのは、あなたなんです。 明日診てもらってください
腫れがひどい際には、抜歯や外科的な処置を避けるのが原則です。 麻酔が効かなく、また術後の治癒が悪いからであり、 投薬にて消炎・鎮静をはかります。 通常は抗生物質と消炎鎮痛剤を処方します。 なので、消炎鎮痛剤は処方されていないのでしょうか。 現在の状況であれば、歯肉に麻酔の注射を行い、 一部切開排膿をさせたほうがいいかと思います。 そうしてあげたほうが、消炎・鎮静効果は高いはずです。
基本的には出来るんですが、保険ではいい加減な土台しか使わない歯医者も少なくはありません。そういうところでは土台からやり直しということになるでしょうね。 「ウチでは自費は樹脂の土台しか使わない」とか「自費は金の土台しか使わない」なんていう歯医者もいます。 これは間違いではありませんが、どれ程差があるのかははなはだ疑問です。 ブリッジではほとんどが金属裏打ち、あるいは削り出し方式で金属を使わないブリッジがあります。 削り出しブリッジ(冠も）では金属による黒ずみを防止するために土台を樹脂に替えなければなりません。 使用する材料によって多少削り方が違ってきます。なのでその分の削り直しは必要になるかもしれません 保険と自費の手順や使用材料の違いはこの程度です。
基本的には歯科医院へ行くべきです。 ある程度であれば、健康保険の範囲でスケーリング(歯石取り)とその後のポリッシング(研磨)で、 かなりの汚れは取れます。 美容専門の歯科でなくても、一般の歯科医院で健康保険適用で受けられます。 それ以上に白くしたいならば、「ホワイトニング」という手法になり、健康保険の適用外です。 どうしてもご自分でやられたいならば、積極的にお勧めはしませんが、 「サンスター　オーラツー　ステインクリアペースト」がいいかと思います。 ただし、こういったものは、必要以上に使い過ぎてはいけません。 参考URL：http://www.ora2.com/product/paste.html
「上顎に粘液嚢胞」と書かれていますが、 正しくは「上顎洞粘液貯留嚢胞」でしょうか？ これであれば、「上顎洞」という上あごにある空洞内に溜まって嚢胞なので、 通常は外表面(口腔内)から触知できません。 しかし粘膜内に生じる粘液嚢胞であれば、そこがこすれて、皮(粘膜です)が剥がれることはありえます。 ただしその場合は内容液が出てくる可能性があり、そのことにより嚢胞自体は多少縮小します。 > 市販の口内炎治療薬を服用しよう 服用とは飲み薬ということでしょうか？ そうであれば効果は期待できません。 「デントヘルス」のような塗り薬であれば、多少の効果は期待できますが、 早めに口腔外科医へ受診した方がいいでしょう。
薬局に「炭酸水素ナトリウム」として売ってあるものでいかがでしょうか。 胃酸過多、などに服用する医薬品です。 ショップのサイトですが添付しておきます。 （ただし、当方ただの患者？ですので、専門家ではありませんので参考まで。・・すみません） 参考URL：http://store.shopping.yahoo.co.jp/ladydrughearts …
そうですか小児矯正の難しさは　あなたは実によくご存じのようで。 ここから先はあなたの質問外の話しですが、 どうぞお子さんに全顎矯正をさせてあげてください 適応範囲以内であれば。 まだ小学生ということですし いまの内に良い歯並びだと一生楽ですから。。。。。。
先端の小さな、マイナスの精密ドライバーでそっとコリコリ・・とやっても取れるとは思いますが、結構硬くしっかりこびりついてます。勢い余ると歯茎を傷つけてしまったりとロクなことにならないです。それでも自分でやるということなら、慎重の上にも慎重に。
1週間前に埋まった親知らずを4本とも抜いて来た者です。 1.大変といえば大変です。私の場合、歯茎を切開、縫合しました。かかりつけの歯医者さんよりは、大学病院などの口腔外科の先生にお願いした方がいいと思います。 術中は、麻酔をかける時に痛いぐらいで、後は痛みは感じませんでした。(歯を抜く時に結構力がかかるので、顎は外れそうになりましたが(・・;)) 術後も、少し痛むかなーぐらいで薬を飲めば痛くて眠れないということもありませんでした。 私は病院で出していただいた薬で痛みがなくなるまで間に合ったので、市販薬のことはわかりません、申し訳ないです。 2.私は4本一気に抜いたので、病院に3日入院でした。が、諸々合わせて4万円ぐらいでした。入院をしないのてあれば、1本あたりそんなに高額になることは無いと思います。明確な値段を示せずすみません。 お役に立てれば嬉しいです。
専門家（歯科医師のかた）ばかりが回答してくださる歯チャンネル88というサイトがあります。 お調べになってみてください。 私も根幹治療はかなり悩みましたし、調べましたが、 「銀歯を外して根幹の洗浄を始めているところですが」が気になります。 一度あけてしまったのであれば、今更マイクロスコープやラバーダムを使っても 意味がないのではないでしょうか・・・？ 私も知識不足ですので、そちらで先生方に聞いてみてください。
抗生剤なんて、効くか効かないかなんて 運次第です。 わずかな違いで効いたり効かなかったりします。 何年も薬を使っていない人ならば いくらでも効きますし、 使いすぎてるとちっとも効きません。 (私は後者です。) 麻酔の効き方や術後感染を気にしている理由は なんなのでしょう? よほどヒドイ医者に当たらなければ大丈夫だと思うのですが。 炎症が無くても痛みはおこりますよ。 親知らずが、他の歯を押しているケースです。 この痛みはそのうちなくなる場合もありますし、 長く続く場合もあるそうです。 炎症どころか虫歯になってしまった上に 妊娠・出産のせいでぼろぼろになって砕けて ひどい目にあいましたが、一晩熱が出ただけで 済んだ経験のあるものでした。
セラミックというか差し歯で治すにしても本数分ですからかなり費用はかかりますし、この歯並びなら、どの歯医者に相談されても矯正を勧められるはずです。 現実問題、矯正で数年はかかるでしょう。スピード矯正という方法もありますが、かなり高額なのでバイトレベルでは支払いは無理だと思われますし、高い費用をかけたからと言っても大きく治療期間を短縮できな場合もあります。 よい方法はないので、矯正を専門としている歯科医院で相談して治療が一番よいです。
５４歳　男性 別な方が書き込みされていますが、違う歯が痛い場合がある これは私も経験があります 良い歯医者さんみたいなので、色々そうだんされたら良いと思います お大事に
歯医者から見てはっきり言って、芸能人の歯は綺麗ではありません。必要があってしているだけです。 芸能人は様々な照明を当てられます。それによって歯の色がドンドン変わってしまうんですよ。 なので影響を受けない、実際には異常な色の歯にするんです。 あんなものが綺麗だとか言っている歯医者が居たら、バカだと確信してください。 処置法にはいくつかあります。一番簡単なのは表面に「ベニア」と呼ばれるものを貼ってしまう事。 白い外側だけの樹脂の歯を作り、接着性のセメントで貼り付けます。多少の歯並びの乱れも綺麗に見せることは出来ます。削る歯の量もほとんどないか最小限で済みます。 強い歯並びの乱れなどがあれば、セラミックなどをかぶせてしまいます。 通常は神経を取らずにできますが、歯並びを整えたり神経の大きさによっては神経を取らないと後で痛みが出たりします。削る量も多いですが、最新の削りだしの冠は費用はかかりますが削る量は少なくなります。 色が薄ければホワイトニングも出来ますけど、半年から一年で繰り返さなければならないと考えておいてください。 安価では市販でマニキュアが売っています。もっても一週間が限度でしょう。お勧めは出来ません。
それは医院側に伝えたほうが良いと思います。
No.2　お礼読みました。 ＞その場では判断ができませんでした。でもこの状態だと隣接面に及んでいるかもしれませんね・・。 そうですね。 型を取った日に、担当の先生は「次回セットして見て確認して、と言われました。」との事ですから、 接着剤でインレーをセットる前に、鏡を見て　しっかり確認されてください。 ↑ どうしても白いインレーにしたいときは、この段階で希望を伝えてください。白いインレーに適した深さになっているかチェックして、型取りをして作り直しをされます。 「私も条件付きで自費を検討したいという立場」であれば、後悔しない行動が必要です。 保険のインレーを接着剤でセットしてしまった後、白いインレーに変える時は、保険のインレーを撤去して、窩洞の削り直し、型の取り直しが必要です。 こういうことをすると、通院回数が増える、費用がかさむなどのデメリットがあります。 3～5万円の自費のインレーがダメになったら、神経を抜いて、土台を立てて、この上に虫歯になるまえの歯の形に戻す治療をしなければならない。歯はクラウンになると思います。 失礼しました。
マウスピースを装着して、親知らずを抜いた傷にあたらなければ問題ないでしょう。
＞鏡を見ると前歯の裏側に丸い空洞が歯茎との間にできたようです。 虫歯です。 沁みるとか痛みの症状がなかったのでしょう。歯の裏側で、歯茎の近くにできた穴は　よほど気を付けないと見つけ難いです。 歯質が溶けて穴が開いてしまっているので、残念ながら再石灰化による自然修復は期待できません。 初期の虫歯は、虫歯になった部分を全て取り除き、詰め物を詰めるだけの簡単な治療で済みます。 ＞こういったケースでは浸食が進んで前歯がなくなる事はあるのでしょうか？ 放置しておけば心配されているような状態になります。が、こういう状態になるまで　治療をしない方は稀です。 虫歯に侵された部分が少しでも残っていると、そこからまた虫歯が再発してしまうので、歯科医に虫歯になっている部分を綺麗に取り除いてもらう必要があります。 虫歯を取り除いた後には、削った場所や量に合わせて詰め物を入れます。 早めに歯科受診をお勧めします。 早く治療すれば、通院回数も費用も少なくて済みます。 ＞またこうなった原因は何でしょうか？ 歯の表面に付着した食べカス、特に糖分を含む食物は、細菌に分解され酸となります。 この酸がエナメル質の無機質を溶かす（脱灰）ことにより、虫歯が進行していきます。　 　 ストレプトコッカス・ミュータンスなどの細菌と、酸やデキストランなどの細菌の産物が一体となった　白色の粘着性物質の固まりが歯垢（プラーク）の正体です。 　 歯垢は、歯の歯頚部（歯のつけね）や隣接面（歯と歯の境目）にたまりやすく、つくられた酸が唾液中へ拡散するのを妨げます。その結果、高い酸濃度を維持するようになり　脱灰（虫歯）が進むのです。 失礼しました。
それは「根管長測定器」と呼ばれるもので、歯の根の長さを電気抵抗値を元にして、 測定する機械です。 測定の際には「ファイル」や「リーマー」といった細い針状の器具を根っこの中にいれます。 ビーとなった時はおおむね歯の長さ一杯までにその器具が達した時です。 （ビーとなる鳴るタイミングは機種により多少差がありますが。） 痛いのはいくつかの理由が考えられます。 ・歯の神経が根っこの先に未だ残っている。 ・すこし深くまで入れ過ぎた ・歯が割れている ・（あまり考えられませんが、正しい方向に入っていない） 痛いようならば、担当歯科医師にその旨を必ず言って下さい。 というのは、この長さを測定する方法のは何種類かあります。 １．根管長測定器を使用する。 ２．Ｘ線撮影をおこなう。 ３．術者の手指の感覚に加えて、患者さんの反応 痛い場合は先の項目が考えられますので、どこまで挿入したら痛いかを 歯科医師に告げることによって、その原因が判別できますから。
今どきの歯科業界はコンビニより歯医者の数が多いのです。 歯科業界も競争時代になっています。 治療室は半個室で個人用にテレビがついる歯科もあります。 残念なことに、親が転院を認めてくない。此処が貴方の辛いところですね。 せめて、タイプの歯科医だったら我慢できるだろうなあと思うのですが。（笑） 頭が剥げて口が悪い、モテないから、あがいているのかもしれない。 この低落では、その先生会いたさに通う患者はだんだん減って来るでしょう。 貴方はこれから花が咲く年代です。 ボーイフレンドも作らなければならない。デートの機会も当然あるはずです。 対面したら歯の状態も否応なしに目に入ります。悪いイメージは失点になりかねないです。 擦り傷は治っても虫歯は絶対に治らないです。放って置いたらその分通院する回数が増え費用もかさみます。 叩いて痛みを感じる場合は、歯の神経が炎症を起こしている可能性が高い。歯髄炎というものがあります。 叩いて際の痛みがある場合、診察の結果次第ですが神経を取る処置が必要。そのまま放置しておくと神経が死んでしまい、骨を溶けて抜歯の可能性も出て来るかもしれません。 こんな状態では　歯医者嫌いは通用しません。早めに歯科へ行って治療を受けてください。 根の治療すると、被せ物になり、保険と自費のモノの中から一つ選ぶことになります。 手遅れで抜歯になった場合、ブリッジ（保険or自費）、インプラント（自費）、1本義歯の中から選ぶことになります。 失礼しました。お大事に。
一般的かと言われると、一般的としかいえません。 白い物は多分「デュラシール」と呼ばれるもので、仮封材でしょう。 仮に詰める材料です。 これを隣の歯にくっつかないようにするには、できないことはありませんが。 通常は隣の歯とくっつけて、仮封した方が、取れにくいです。 最終的には被せものになるはずですが、 その際にはすき間はくっつかず(といっても50μｍほどのすき間はあります)に、治すはずです。 ただ7番にも同様にう蝕があったような場合は、２本の歯の状態によっては、 連結といって、つなげて作る方法もあります。 ですので、すでに気にしているようですので、必ず型取りの際に、 連結なのかどうかの確認をして下さい。 あまり大きな声では言えないのですが、２本連続している場合は、 ほとんど連結で作成する歯科医師もいるのも事実です。 本来はケースバイケースで分けなくてはいけません。
そうそう 現在　歯科医にかかっていますが 毎回顔ではありませんが いつもあたまにおっぱいが乗っかかっています 時々 胸のある女性って 何かを書くとき おっぱいをテーブルに乗っけて 書いていません？ あれと同じですかねえ あまり声を大にすると 注意されるので このままほおっておいた方が いいんじゃないの
＞パッチテストでアレルギー反応が正しくあらわれないことはあるのでしょうか？ 今回初めてパッチテストを受けられたのでしょうか？ 担当医伝えたら怒るかも知れないけれど、 汗をかく夏は　正しい判定が困難な事があります。 ＞それは皮膚というよりはむしろ内科的な反応だと思いますが 体に合わない　歯に入れてある金属を変えることで、皮膚症状の他、肩こり、頭痛、腰痛、ぜんそく、めまい、耳鳴りといった症状も改善していく事もあります。 食べ物や嗜好品にも微量の金属が含まれているため、金属アレルギーを引き起こす人もいます。 遅延型アレルギーの皮膚症状には、湿疹・にきび・（アトピー性）皮膚炎・ふけ・じんましん・肌荒れ・多汗などがあります。 どうしても原因を追究したい場合、遅延型アレルギー検査　を受けられるのも良いと思います。 失礼しました。
基本は歯が削れないようにはします。 ところが、金属を削り取る場合、硬いものが歯にくっついている状況なので、 多少なりと削る道具(バーなどと言います)が歯面にふれてしまうことによって、 ある程度は削れてしまいます。 もちろん金属の被せものを除去する際には、丸まる金属を削るわけではなく、 ２つに分割したりして削り、その後外します。 なので、多少は削れる可能性もあります。 しかしながら、そういったものをはずすということは、 その下にムシ歯があるので、再製作になります。 その際には、原則一層歯面は削ります。 これは「新鮮面」を出すという考えです。 歯の表面には顕微鏡レベルでみえる小さな穴が空いていて、 そこに接着の際のセメントが入り込み強固に接着します。 はずした場合は、その穴がすでに塞がれているので、 その穴を復活させるために、一層(0.何mm)削るわけです。 なので、仮に除去の際にまったく削らなくても、最終的には削ってから行います。
No.2　補足 ＞左下６番の奥歯の前の方にある咬頭の一つが欠けてしまい 左下6番の近心頬側咬頭は、左上6番にメタルインレーを入れる前から欠けていたのですか？ そうじゃなくて、メタルインレーを入れた後に、咬頭が欠けたのでしようか？ この場合の原因として、 直近に、左上6番の近心側（5番の歯と接する側）にメタルインレーを入れた。この部分は、左下6番の近心頬側咬頭が噛みあうと思います。 左上6番のメタルインレーが噛んだとき高い状態で、平生通りに物を噛んでいたことで　咬頭が欠けるケースもあります。 ＞でも熱いものがしみる事があると、伝えても「ほっといても大丈夫」」とも言われたので 子供のままごとじゃあるまいし、欠けた部分が拡大していくと考えられないでしょうか？ 下顎の頬側咬頭の欠けた部分に、レジンを詰めて修復するケースは聞いたことがありません。 「熱いものがしみる事がある」と言う症状も出ているので、文章で対応するのは限界があります。 下記を参考にして下さい。 ※C2（進行した虫歯） 表面はごく小さな穴しか開いていないのに、歯の中は一面虫歯だらけということもある。歯髄に近い所まで虫歯が進行してしまっています。冷たいものだけでなく、熱いものの刺激でもしみる症状が出ます。 ・治療の方法 虫歯になった部分を全て取り除き、詰め物を詰めるだけの処置で済む。ただし、虫歯に侵されていて削った歯質が多い場合は、全体を覆うかぶせ物になる場合もあります。 肝心なことが知らされていなかったので、理解されにくいと思いますがご了解ください。 失礼しました。
はじめまして。 おぇっとなってしまうのは「嘔吐反射」といって、過敏な方は、自分で奥歯の歯さえ磨けないそうです。 なので、他人の手や器具が口に入ってくるのなんて、余計に苦しいだろうなぁと思います。 私が実際見聞きした対処法だと、手鏡で口の中を見させてもらいながら治療してもらうというのが、一番反応が出ない方法のようでした。 要は、何をされているか分からない・予期できない手や器具の動きに反応してしまうようなので、その点を解決できれば大分改善されると思います。 先述した過敏な方はともかく、歯科治療でおぇっとなてってしまう方でも、ただ自分で歯磨きしていておぇっとならないのは、自分の手の動きやブラシの位置などを把握できているからだそうです。 ただ、その方法だと医師やアシスタントの方が手鏡が邪魔で治療部位が見えづらくなってしまうこともあるので、治療はやはり進み難くはなってしまうかも・・・。 それでも何もできなくて終わるということはないと思いますので、一度お願いしてみるのも良いかもです。 苦しくて大変だと思いますが、早く治療が終わると良いですね(o^∇^o)ノ
外科医が手術前に行なっている手袋のはめ方です。 しかし歯科医でも何でも、日常の診察でそこまでやる必要はまったくないし、逆にそれが正しいなどと言ってるのは、本当に感染予防を理解しているのかなァと疑問に思いますね。適した程度の事をキチンと行うことが一番だということです。 口の中は私達の素手よりも細菌の種類も数も多いんです。ですから外科医のようなハメ方などしなくても、普通に手袋をはめれば、患者さんの口の中を汚染することはありえない。 きをつけるといえば、素手で手袋の表面をあまりべたべた触らないというくらいですね。 歯医者が手袋をするのはむしろ患者さんの口の中の細菌を自分の手につけないため。自分の手につけて次の患者さんを汚染しないためなんです。 だから一人ずつ手袋を替えれば、普通にはめるだけで充分。 むしろ外し方が大事。 汚染されていない指でひっくり返すように一方を脱ぎ、もう一方も素手ではなく汚染されていない手袋の指でつまんで脱ぎ、両方がひっくり返った状態にする（汚染された面を内側にする） そうして乾燥して飛沫が飛ばないように、次亜塩素酸や逆性石鹸をふりかけて一定の消毒を行なうのです。 これで充分です。
＞食べカスをしっかりかきだすために ということでしたら、フロスよりも「歯間ブラシ」をおすすめします。 フロスの後に歯間ブラシを使ってみると、驚くほど食べカスが取れずに残っていることがわかります。 フロスは、食べカスというよりも「歯垢」を取り除くための物だと思います。
No.2　補足 ドリルで神経をギコギコとか、リアルに描いてあるのでビクビクして読んでいます。 ＞しかしながら、次にきたときは、痛みがないと言うと型をとられました。 痛みが無いということで、型を取られたようです。この判断は間違っていないと思います。 根管充填をした後、レントゲンで確認されたでしょう。 経験から言わせてもらうと、 1.神経をとり、根を消毒、２～４回。 （患歯の根の状態により回数が多くなったりします） 2.神経の代わりになる薬を詰める（根管充填）、１回。 3.土台をつくるための型取り、１回。 4.土台を入れて、かぶせ物の型取り、１回。 5.かぶせ物をする、１回。 このような段取りです。 根管充填の意義を理解してください。「まだ痛かったのですけど、詰め物してだいじょうぶなのですか？」と、質問をする動機が浮かびません。 歯髄腔の閉鎖を行った後、１、２日浮いたような感じや、咬んだ時の不快感があることがありますが、通常ではしばらくすると治まります。 ↑ この状態を指しているのでしょうか？ 追記 土台、被せ物は保険内、自費どちらでやる歯科医に伝えてありますね。意思の疎通が無かったばっかりに　後気味の悪い状態にならないように気を付けてくださいませ。
No2　補足 ＞もう今は舌先が傷つくのが怖くてその場所はあまり触らないようにしています…。 私は自費のゴールドのインレーを入れています。インレーを入れた後3日程で違和感が無くなりました。ゴールドは 天然歯に近い硬さです。噛みあう歯を痛めません。強く噛む大臼歯に向いています。 cat5876様は、今回メタルインレーをセットした後、口の中で削って調整されたのです。口から取り出して磨く場合と違い、研磨不十分になりやすいと思います。 みがけば磨くほど柔らかい部分が減っていき、隙間が目立ってくると思います。 ＞次回、もう一度だけ行ってみようと思うのですが、 デンタルフロスの使い方などの質問ですか？ 失礼に当たりません。遠慮なく担当医に相談されてください。cat5876様の知識の蓄積になり、後日役立ちます。 再製は、今すぐ慌ててやっても　それに見合う価値はないでしょう。 今の担当医は、学会で発表する症例でもないし、患者に苦痛を与えて自分の評価を落とす行動はしないと思います。 ＞それでもやっぱり他の歯医者を探した方が無難ですか？ 現時点では、インレーをセットして日が浅いのです。 熱いものにしみるなどの違和感が次第に強くなっていくのか、良くなる可能性があるのか分らない時期です。 ですから、経過を見られたほうが良いです。 1ヶ月とか2ヶ月経っても症状が良くならず、日毎に悪化していく場合は神経を抜く治療が必要になると思います。 自分で我慢できなくなったら歯科受診する予定で、この期間に安心して任せられる歯科を探すのは無駄な事ではありません。 ご参考になれば幸いです。
運が悪かったの一言ですね。今後食事がまともにとれるのかが一番の問題ですね。しびれが骨にねじ込まれているねじが神経を圧迫して生じているならば、、ねじを外さないといけないのだろうと思います。これは施術医師は考えているだろうと思いますが、はずして、しびれが取れたら、今度はインプラントしたことが適切でなかったということにもなりそうです。しかし、しびれがあるままにインプラント手術を続行するのはまずいように思われます。しびれはねじ以外の原因もあるかもしれませんが、とにかくしびれを取りのぞいて、総入れ歯のような方法で対処するのが一番ではないでしょうか。気持ちは収まらないでしょうが、訴訟などに時間を使うのはもったいないです。以上素人の考えたことです。参考になればと思います。、
虫歯は齲窩（うか）と呼ばれる虫歯の穴の周囲に軟化層という酸で柔らかくなった歯質、その外側に感染層という歯は硬いけれど虫歯菌に感染している歯質があります。 Ｃ３というのは既に軟化層、または齲窩が歯髄（歯の神経）に届いている状態を言います。神経が露出した状態を露髄（ろずい）といいます。 担当医が「見なきゃ分からない」というのはレントゲンだけでは判断できないからです。 子供では治癒力が高いので、感染層や時には軟化層が歯髄に届いていても回復することがあります。しかし成人では軟化層どころか感染層でも歯髄が持たないことが多いんです。だから歯髄が出たら抜髄が基本の治療になります。昔私が大学の頃には「歯髄切断法」というのがありました。まさに途中で切って温存する方法です。 でもはっきり言って効果は低いです。痛みがなく経過・・いつは神経が死んでいたということが多いからです。 それに今これをできる人も少ないと思います。60歳以上ではないでしょうか？ 感染層だけなら覆罩（ふくとう＝歯髄保護処置）をして暫く様子を見ます。まれに感染層を除去しておいて僅かに露髄しても覆罩をする場合もあります。 担当医が言った「薬を入れて蓋をして様子を見る」というのはこのことでしょう。 この場合、露髄が確認できない間接覆罩で約1週間、露髄した直接覆罩では1ヶ月を要します。（それ以前に治療を済ませる歯医者も多い）処置後痛みがあったり、歯髄が死んでしまった場合には神経は除去しなければなりません。 最近３Ｍｉｘという言葉を聴いたと思います。神経を取らないで治すというものです。しかしこの方法は薬事法でも全く相手にしていません。薬効にはないんです。事実私のところでも他院でこの処置を受けた多くの人が痛みを訴えてやってきました。最近はすたれてきたのか耳にする事も減りましたけどね。 中には通常の覆罩でも３mixでも患者さんが痛いというのを我慢させる歯医者が居ます。やがて痛みが消えて「ホラ治った」という歯医者まで居ますけど、このほとんどは歯髄が死んでしまっただけです。 痛みが消える＝治ったわけじゃないんです。やがて感染を起こすととてつもない痛みに苦しめられます。 実際に中を診て、覆罩が可能かどうかを判断します。それでダメといわれたら諦めた方がかえって無難だと思いますよ。無理は禁物です。
在住している先はラオスやカンボジアでしょうか？ だとしたら私でしたらバンコクで治療します。 なぜならば英語と日本語を介した説明があり大病院が複数あるからです。 バンコクへ引っ越す予定がおありでしょうか？ 長く途上国に住み続けるつもりであれば評判の良いお医者さんを 質問者様が探しておくことも大切だとおもいます。 日本と違い不便な面があるとおもいますので、バンコクは大きく設備の整った病院で 診療を受けれるとおもいますよ。日本人が多く通う病院もあります。
私は、体調を崩した後（高熱が出た後など）味覚障害に一定期間なります。 賞味期限内の牛乳が苦かったり、それほど甘くないもの（ご飯など）を異様に甘く感じたり。 一定期間（一カ月程度）、亜鉛のサプリメント（亜鉛は味覚障害に効くそうです）を飲めば、 自然に回復して、ふつうに食べられるようになるので、味覚障害で病院に罹ったことはありません。 ＞○若くても味覚が狂ってしまうようなことはあるのか 私は高校生くらいの時からそうでしたので、若くても味覚障害になる可能性はあると思います。 ＞○歯の矯正が味覚に影響することはあるのか 私の場合は、歯列矯正に味覚はそれほど関係しませんでした（食事はしにくかったですが） ＞○瞬間的(ウィンナー以外には全く影響がなかった)に味覚がおかしくなることはあるのか です。 私は牛乳が苦いと感じたときは、他のものは普通に食べられました。 亜鉛のサプリを飲んで（ドラッグストアにそれほど高くない値段で売っています） しばらく経っても効き目がないようなら、医療機関を受診した方がいいかもしれませんね。
正確を期すならアレルギー専門医に行ってアレルゲンを特定すべきです。 例えば同じ「純金」と言っても歯科で使う純金と装飾用の純金では全く違います。 また金合金でも混ぜる金属と配合量でアレルギーのリスクは変わります。 更に言えば、作成した時の析出によっても変わります。 なので、まず、何が原因でアレルギーが起きているのか、貴金属か、配合する金属かなどを含めて調べることです。 その結果を元に何で治療できるかがわかります。 ちなみに日本の金-銀-パラジウム合金は世界的に見てもレベルが高く、アレルギーが少ない材料ですが、中には粗悪品もあり、また使用方法が悪くてアレルゲン金属イオンの析出を容易にする場合があります。 保険では犬歯の後ろ２本までは白い歯で出来ます。 但し従来の材料では割れやすく、噛む力の強い人では簡単に割れてしまうので歯医者も使いたがりません。 近年丈夫な素材も保険で出来るようになりましたが、医院の届出が必要なのと点数が低すぎてやってる歯医者も少ないので、探さねばなりません。 それより後ろ大臼歯と呼ばれる歯は保険では金属のみということになります。
No.3　補足 詰め物の　噛み合わせの調整は正確になされていますでしょうね。 この質問に書かれている症状は、2ヶ月経っても　同じ状態でズーッと続いているのでしょうか？ 少しずつ良くなっているのなら、心配しなくてよいと思います。 金属は熱伝導率が高いので、しばらくしみることがあります。ただし、しみる状態がしばらく続くと、歯は神経を保護するように新しい象牙質をつくります。これが第二象牙質です。これが形成されると刺激が神経に伝わりにくくなり、しみる症状が治まってきます。 私は、銀の詰め物を入れた後、冷たい物や熱い物は　詰め物をいれた歯に触れないように　反対側の歯を使っていました。こんなもんかと割り切っていると　しみるなどの違和感は7日程でなくなった経験があります。
他の保健医療と比べて、歯科の場合は不明瞭な部分があるのは否ませんね。 自費領域があるというのが最大の要因でしょうね。そして、その自費領域での医療行為にて暴利を得ている歯科医師もいるのかも知れません。 しかし、原則、医療の分野に携わる人達と接するには性善説に立つしかありません。 但し、無知蒙昧に医師を信じるのではなく、まずきちんと説明をお願いするところから患者が頼むということが大切だと思います。 患者の要請による説明をしない歯科医師は、悪い歯科医師ではなく、自分とは合わない歯科医師なのだという意識を持つことも大切でしょう。 歯科医師が悪いから治療が増えるのではなく、どんな治療行為をするかきちんと説明を受けていないから、治療期間が長くて複雑に感じてしまうのだと思いますよ。 (1)どんな治療をするのか、 (2)どの位通院するのか (3)どんなリスクがあるのか (4)どんな選択肢があるのか (5)選択肢それぞれにどの程度の費用がかかるのか まあ、こういうのをメモにして持っていって聞いていますけれどね、私は。 診察を受ける上では、歯科医師が一方的に悪いという事はなく、患者としての態度や準備・姿勢も問われるとは思います。
虫歯の歯が割れたのでしょうか？ 早めに歯科で診てもらって下さい。 問題は初診の時です。歯科へ行く前に電話で、歯に痛みがあるので早めに診てもらいたいのですが、と伝えて日時の確認をされて下さい。 今どきの歯科診療は予約制が主流になっています。こうすることによって患者も歯科も時間の無駄が省けるのです。 バイトを止めなきゃならんとかの心配は無用です。 痛い歯が残せる場合は、根の治療をして芯棒を立て土台を作り、その上にクラウンを被せます。 抜歯になった場合は、インプラントとか両隣の歯を土台にして歯の欠損した部位を補うブリッジ等が考えられます。 いずれのやり方になっても、むし歯になる前の歯と同じように噛めます。当たり前の治療を受けておれば、ご心配はいりません。 なんだかんだと言っても、異常が起きたら早めに歯科医に診てもらうことが要になります。 お大事に。
状況が非常に似た事例で、やはり前歯2本は差し歯になりました。 前歯の上部が少し欠けた程度ならば、レジンで整形ということもできたそうですが、 1/2も欠けてしまうとどうにもならないそうです。 歯と吃音(どもり)は関係ないと思います。 どもり、は脳の問題です。 発声音が「こもる」という事でしょうか？ よく入れ歯にした人が発声練習をするという話があります。 微妙な歯の位置の違いで、声の出し方を変えなければならないということでしょう。
ゴールドインレーは、詰めた部分の接合面の密着性の評価が高く、2次カリエスになりにくい。やわらかいため、噛み合う歯にやさしい。噛み合わせでゴールドインレーもすり減り自然な噛み合わせが出来る。素材が金属なので強度が強く臼歯のすべての部位に使用できる。比較的アレルギーが少ない。などの特徴があります。 ゴールドインレーを入れていた経験から言うと、私はセラミックよりゴールドインレーに軍配をあげます。 歯科医が変な顔をしていたのは、価額の違いも念頭にあったのではと想像します。 両者の価額を比較すると、オールセラミックは6万円、ゴールドインレーは5万円です。いずれも相場価額ですが1万円の差があります。
３本の歯根の隙間がどこなのか、いまいち分かりませんが、 歯の内部でしたら、歯の神経ではないでしょうか？
５４歳　男性 歯周病の場合は歯茎が痛んでいるのでインプラントは出来ません まずは歯茎回復が先だと思います 私も歯周病にかかり治るまで虫歯の治療は出来ないと言われ、半年 かかりました インプラントも必要かも知れませんが、まずは歯の磨き方を見直さないと 駄目だと思います ブリッジの方が賢明だと思いますが最終的には金額で選ぶ事になると思いますよ
それはその歯医者だけでしょ。 処理には滅菌、静菌、消毒があり、それぞれ適した方法で感染予防しています。 さらに殺菌より消毒の方が効果を挙げる細菌なども居ます。 要するに何でもかんでも殺菌すればイイと考えるのは素人で、一般の人が知らなくてもしょうがない事でも、習って来たにもかかわらず「なんでも殺菌すればイイ」といってる、そういう専門家なのにお馬鹿な歯医者も少なくないです。 適した方法で感染予防をしている。それが普通の歯医者で患者さんの疑問に答えることが出来ないで居るほうがおかしい。それは確かでしょう。 しかしそもそも貴方は何を見て「使い回ししている」と考えたんでしょうね。本当に使い回ししていた？ もしあなたの視角外で処理していたとしたら、歯医者が怒っても仕方ないですよね。
虫歯は１回の通院で終わることが少ないと思うので、 通いやすさ重視で選ぶといいと思います。 通わなくなってしまって悪化させては、良くないと思うので。 通いやすい距離、通いやすい雰囲気重視です。 よければ参考にされてください。
わたしも６番を抜歯し、５番と７番でブリッジにしています。 ５番は元の歯を活かしているのか、目立つ部分には金属が被さっていなくて、 横に少し金具が見える程度です。 ７番は完全に被さっています。 もともと５番も７番も治療痕があり、５番は比較的治療痕が小さかったので もとの歯を活かしているのかもしれないです。
雰囲気が良ても肝心の技術が悪い歯科医は困ります。 型の取り方が悪いと、メタルインレーは虫歯を削ってできた穴にピッタリ適合しません。 隣の歯と接する面の調整が上手くできていないと、歯とメタルインレーとの間に隙間ができて2次カリエスになりやすいです。 歯が少し欠けたと言われていますが、目で見て小さい虫歯でも下の方で拡大している場合があります。虫歯のため脆くなっていたから、固いモノを噛んだとき欠けたのです。 虫歯を深く削ると、神経に近くなります。キチンと治療しておかないと神経を抜かなければならなくなります。 噛んだとき高い状態で、無理して普通通りに噛むのは良くないです。早めに歯科で調整してもらうことが大事です。 凄く高いと伝えてもスルーするのは、理解できません。 メタルインレーでこの程度の治療しかできないのはヤブです。 転院する方法もありますが、取り外して再製する場合また歯を削らなければなりません。 強い意志をもって、この歯科医に噛み合わせを調整してもらったほうが良いと思います。
>>人が朗らかに笑えるように、レジンでもセラミックでも保険適応にするのが自然ではないか 実にそう思います。 セラミックが保険適用になるよう国民の（患者さんの）声を大にして国に言い続けましょう。
健康保険内で白いレジンの歯に出来るかどうかは、その歯の状況や部位、他の欠損状態、患者さんの噛み方、もろもろの要素で判断しますのでご質問内容からは「出来るかも知れないが実際に診てみないとわからない」という回答となります。 また、国民健康保険でも協会健保でも組合健保でも生活保護法でも「健康保険内」という条件は同等です。
これは歯の噛み合わせが悪く、顎骨の関節が旨く噛み合っていないことから来る痛みで、よくある症状です。歯医者さんにかかれば治して貰えます。歯科のある病院なら口腔外科の受け持ちになります。初診の案内で症状を説明すればその科へ回して貰えます。
保険の歯と自費の歯の混ざったブリッジは作れない決まりがあります。保険適応にならない部位の歯を、白い歯にしたいときは自費でやることになります。 「銀歯を白い歯にも出来るが少し値が張る」と言う話は間違っていないです。 白い歯の材料にランクがあり、夫々で料金が違います。 この治療は審美歯科の領域でありませんから、口コミに騙されないように気を付けてください。 一般歯科でもやれますから安心してください。一般歯科の方が上手やったという話を聞いています。 下記はブリッジに使用する材料と料金の一例です。 1）ジルコニアブリッジ 中がジルコニア、外側がセラミック(陶器)でできたブリッジです。 ・料金・・・ジルコニアクラウンの料金の相場は、１本あたり約10～20万円 ・参考URL： http://www.ha-channel-88.com/bridge/jirukonia.html 2）メタルボンド 中身は金属で、外から見える部分にのみ セラミックを貼り付けたものです。 ・料金・・・１本あたり約8～15万円。(大体の相場です) ・参考URL： http://www.ha-channel-88.com/crown/metal-bond.html 3）ハイブリッドセラミッククラウン ハイブリッドセラミッククラウンとは、セラミックとレジン(プラスチック)を混ぜた材料で作られたクラウンです。 ・料金・・・１本あたり約4～12万円。(大体の相場です) ・参考URL： http://www.ha-channel-88.com/crown/hybrid-cerami …
親不知を抜くことになったとの事ですが、その理由は何でしょうか？私は4本とも抜かずに残しています。過去に「将来痛くなるから」とか、「生え方が悪いから」と言われて抜くことを勧められましたが、全て断りました。今は、あの時の判断が間違っていなかったと心の底から思っています。つまり、歯医者さんのアドバイスを信じなくて良かったと思っています。 さて、平均的な歯医者さんの年収ってご存知ですか？600万円程度です。新卒はもっと悪くて200万円台。出来高制だから、どうしても余計に治療をする傾向にあります（複数の知人歯科医の言葉）。だから「抜きましょう」「削りましょう」「銀歯にしましょう」と言うわけです。統計数字によれば、歯医者に行けばいくほど歯が悪くなるそうです。痛くも無い歯を削ること自体が間違った治療である、とも言えますね。 さて、どのような理由から抜歯となったかはわかりませんが、私のアドバイスとしては ・抜歯しなくても大丈夫、という歯科医を探す ことをお勧めします。一人の歯科医師の言葉を全て信じないでください。歯科医師が異なれば判断も異なります。歯は一度抜くと、もう二度と生えません。自分の歯だから大事にしましょう。何軒でも探して、そういった歯医者さんを探すことです。でも、どうしても、どうしても、どうしても全身麻酔が必要となったら、必ず ・麻酔専門医の立会 で治療を受けてください。麻酔とは、その分野だけで専門医師が必要となる位、難しい分野です。歯科医師だけで全身麻酔を受けることは非常に危険な医療行為です。 最後に。参考URL、おすすめです。 参考URL：http://sizensika.sakura.ne.jp/
もしかして、職場が近いかもしれません!! さて歯科医選びですが、職場とご自宅、その両方にある歯科医を探してみてはいかがでしょうか？ あなたの場合は、北千住にある歯科医と葛西にある歯科医を探すのです。 そのうえで、診察時間の兼ね合いや評判などを吟味します。 職場の人に評判が良い歯科ですが、 一例を挙げますと、ここなんかはどうでしょうか。 http://gyoutokushika.com/ 葛西より少し離れますが、２０時まで診てもらえるので助かってます。 北千住ほか、東京メトロの沿線に同系列の歯科医も点在しているようです。 お休みの日は、歯をキレイにしたあとは、東京メトロで行徳や妙典あたりを散策するのもオツなものです。 駅周辺には商業施設も多くて、良い店が結構ありますよ＾＾v http://www.ide-sign.jp/gyotoku/
僕も歯医者には、腹立たしい想いをしてきているのですが、 とにかく、金のない奴は銀歯にしろって言ってるようなものでしょう！ 白い歯がそんなに高価になるなら、その見積もりを魅せろって言いたい。 普通に笑えないような、不快な治療ばかりして！白い歯なんていくらだって 安価で作れるんだよ、わざとやってるんだよ。 昔からこうやって、皆を不快にさせている歯科業界に皆で抗議しようよ。
我慢したほうが無難です。 強く希望するときは、担当医に、自費でもよいからデート中に壊れない仮歯お願いする方法もありますでしょう。 彼氏に良いとこみ見せないと　すぐ逃げてしまう薄ペラな関係なのか知らないけど、無邪気な考えは止めたほうが良いです。
歯の現在の状態がわからないと、お答えのしようがありません。歯の現状を良く知っているのは５日後に治療をすることになっている歯科医院です。その歯科医院へ電話して痛みが強くなったことを話し、どうしたらよいのか聞きましょう。 おだいじに。
歯茎との際のところがへこんでいるなら 歯周病などで歯茎が後退したかも。 もしくは楔状欠損かもしれません。 あと30分は磨きすぎでは。 力を込めて長時間磨きすぎで摩耗してしまうこともあります。 他にも歯ぎしり、食いしばり、ぶつけた、などで 歯に負担がかかって穴があくことはあります。 とりあえず歯科に診てもらうのがいいでしょう あと。磨いていても、磨き方や道具などがあっていないとか 正しく磨けていない場合もあると思うので 歯を大切にしたい方は、虫歯がなくても 定期的に歯科でみてもらったほうがいいですよ。 歯ブラシだけでは取れない汚れもありますし。
親知らずなどのように、切開して骨を削って抜く、というのでない限り、痛みはありませんし、腫れもないと思います。 ただし、口腔外科で抜歯をすると言うことは、それなりの難易度の抜歯ですから、抜いた後は縫合をするでしょう。そのような抜歯をした場合、痛みがなくてもしばらくは違和感があったり、あるいは何もなくてもなんとなく気になって、無意識でその部分を舌で触ったりとかしがちです。そういう状態でおいしい料理を食べると、傷が気になっておいしさが半減してしまいます。 数年前に、私の歯科医院で歯槽膿漏の手術をした翌日に旅行に出かけた人がいました。先に言ってくれれば良いのに、手術が終わってから「ところで先生、明日から旅行に出かけるのですが、大丈夫でしょうか？」と聞くのです。あわてました。でも、切っちゃったものはどうしようもないですから、「おとなしくしていてくださいね。」とだけ言って送り出しました。 帰ってきて仰るには「痛くも何ともなかったのだけれど、傷が気になって、料理がおいしくなかった」とのことでした。 抜歯して４日後のデートはおやめになったほうが良いと思いますよ。
＞＞　初・再診療と処置等で点数が明記してありました。 その内容を教えてください。
相談で金取るような歯医者なら行かない事です。初期の有る程度の相談なら無料というところも多いと思います。自費診療では型取りからセットまで一括というところも多いと思うので、電話で聞けばある程度わかると思いますよ。 自費診療の費用は歯科医院が個別で決めなければならないと法で決まっているんです。自分で決めるにしてもある程度周辺の費用は気になるでしょう。或いは独自の方法で高くする、安くすることはあるでしょう。でも基本は自分で決めるんです。あとはそれを患者さんが了承するかどうかだけです。 歯科で使用する金属とゴルフ用具とどうレベルで比較されても困りますね。ぜんぜん別物ですから。 例えば純金といわれるものは99.99％となっています。0.01％の不純物が入っているんです。しかし装飾品の純金と歯科や精密機器で使う純金は0.01％が何かで全く別物なんです。チタンも同様。ゴルフクラブでいいのなら安価なだけの歯医者を探してください。プラス、クラブは大量生産。入れ歯はすべてフルオーダーです。アオキやコナカで買うスーツが２万だからと同じ生地でフルオーダーも２万で作れって言ったらどうなるか想像してください。 混合診療になれば一部を保険で出来たり、ネットや県への問い合わせで費用の比較が出来ると言うことも可能になるんですけどね(既に金属総義歯で実施されている）現段階では自分でコツコツと聞いて廻るしかありません。 （混合診療になれば競争も激しくなって安くなると思いますけどね）
大学病院については、語弊もあるかもしれませんが、診療技術は千差万別です。 今年国家試験を合格し、研修医もいるかと思えば、経験３０年なんて方もいらっしゃいます。 もちろん研修医だから、ダメということはなく、基本は経験年数10年以上の指導医がついています。 さらにsoorara さんの歯の状況です。 例えばごくごく一般的な根管治療の症例であれば、誰に当たるかわかりません。 しかしながら特殊な症例（極端な話、学会発表に使用したいような）であれば、かなりの顔ぶれがでてくるかもしれません。 なので、大学病院を手放しでいいですよとは、言えません。 自由診療の歯科医院ですが、これも各種あります。 例えば審美歯科中心の所や、義歯がメインの所では、根管治療はどうでしょうか。 日本では残念ながら根管治療に特化した自由診療の歯科医院は多いとは言えません。 （アメリカにはそれのみの診療を行っている専門医があります。ただし健康保険ではありません。） 日本でもＨＰ上ではそれを歌い文句にしている歯科医院もあります。 内情は知りませんから、これ以上は書けません。 ラバーダムやマイクロスコープに関してですが、ラバーダムはあった方がベターです。 多分大学病院ではほぼ使用するでしょうが、開業医では数％のみの使用率でしょう。 マイクロスコープですが、これが有効なのは、あくまでの根管の入り口付近です。 その先までは入りません。 その先の情報が欲しければ、ファイバースコープが、 （胃カメラでご存じでしょう、それよりも径が圧倒的に細い） 有効になりますが、現状ファイバースコープを保持しているのは、 大学病院に限られるかもしれません。 なので、仮にこういった装置があったからといって、それゆえに治療効果が高まるかは疑問です。 あくまでもマイクロスコープでファイバースコープにしても、治療の一助にはなりえるでしょうが、 最終的な治療効果はやはり術者である、歯科医師にかかってきます。 > マイクロスコープやラバーダムを使わず長年、根管治療を成功させた先生がいらっしゃるので。成功してもバイ菌が入ってダメになるものでしょうか？ と最後にsoorara さんはいい事を書いています。 やはりこの世界は経験が物をいうのも事実です。 さらに根管治療は健康保険で考えれば、点数的に高いとは言えません。 それゆえ、一生懸命に時間をかけられないという事情もあります。 さらには人体の病気の治療なので、当然患者さん本人の自己治癒力が大切です。 参考ＵＲＬを見て下さい。 まあ、少し過激な表現があるものの、マイクロスコープについて、論じています。 否定論者の様でですが、ある意味間違ってはいません。 参考URL：http://urbandental.ec-net.jp/endo.htm
No.2です。 補足を見ました。 ４４Mは私自身は気に入っていますが ただの患者ですので、歯科で勧められたというだけで 実際によいものかどうかは自信がありません・・。 ４４Mは私の知る限り、歯科での購入か、ネット購入が主で どうも一般の薬局などでは扱いがないように思います。 ちなみに44Mはヘッドが小さくブラシが3列のつくりです。 (amazonのサイトを貼っておきます） http://www.amazon.co.jp/DENT-EX-%E3%82%B7%E3%82% … 41A　41cをライオンのサイトで見てみました。 41Aはブラシが4列でカーブがかかっていますね。 コンパクトで極細毛というところは４４Mによく似ています。 http://systema.lion.co.jp/product/systema_brush. … 申し訳ないのですが、どの歯ブラシが良いのかは 専門ではないのであまり無責任なことが書けないので・・お役に立てずすみません。 ブイセブンももう少し使い比べてみようと思っています。
マウスピースがよい。市販（作り方の説明書付）のものもありますが、デンタルクリニックで作ってもらったほうがよい。合わせてくれます。５０００円かかる。自分で作るとなるとなかなか難しいです。ちなみに歯ぎしり防止。
外科的に治療する前に歯内療法の専門医を探されてはいかがでしょうか？保険外ですが一般の歯科では難しい症例も治癒することがあるようです。かかりつけの歯科で紹介してもらってはいかがでしょうか？
＞いままで、病名と治療内容を説明しないまま治療を始めるなんてなかったので、びっくりしました。 Ama-teur 酸は、この質問文に下記1,2のように記載されています。 1）初診の際に歯が掛けたことに対する治療の説明がありましたが歯周病もあるといわれました。 2）歯が欠けた事についての説明しかなかったため特に気にしていませんでした。（なお、欠けた歯は虫歯もあり残さずブリッジか差し歯という診察で落ち着きました） この文面からは、歯科側からの説明はあったと受け取れます。 歯の治療の度に歯科を変更するから　今回のような事態に遭遇したのだと思います。 持病があるとの事ですから、なおさら　かかりつけ歯科で治療を受けたほうが良いです。 ＞結局その日は、それで終わったのですが診察料は取られました。 この手の質問は、受診当日歯科の窓口で尋ねて下さい。 再受診したら再診料などは請求されます。患者は診療費を支払うのは当然です。
あなたの仰っている八重歯は、何番目の歯でしょうか。 八重歯とは、歯が唇側に出ている状態を言い、一般的には上顎犬歯のことを指します。犬歯は中央の前歯から数えて3番目の牙のように尖っている歯です。この歯が前に出ることが多いからです。 但し、人によっては他の歯が前に出て八重歯の状態になっている場合もあります。 犬歯なら∨の形ですが、小臼歯なら形は違って当然です。 参考URL：http://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8A%E9%A1%8 …
歯科医の先生から直々に言われたことですが、入れ歯はまず保険で作ってみて(1床6000円程度)、それで満足できないならば自費で選択すれば良いといわれました。 実際、その通りにしましたが、今の所、6年程は保険の入れ歯でも全く不都合はないです。 ※他人から入れ歯だと認められることはまずありません。寧ろ、綺麗な歯並びですねえと褒められます。 ちなみに、上下共に総入れ歯に近い状態です。 高い・安いは個人の経済感覚という問題ですので、何もいえませんが技術がよければ保険でも十分に納得いくものができるとは思います。 個人的には、たった二本の部分入れ歯に257000円というのはあまりに高額という気がします。 保険ならば6000円程度ですからね。 歯科医はとにかく積極的に探すしかありません。 私は、東京都練馬区の歯科医院に現在通っていますが、以前は東京駅まで通っていました。 東京駅の歯科医院が閉院してしまった為、地元である練馬区の歯科医を探しました。 口コミ掲示板はとても役に立ちました。 それと、私の歯科医院選択の判断基準は、保険診療を否定的な診療ととらえていない歯科医院ということで探しました。ホームページを見ればそれは分かります。 保険診療は確かに限界もあるが、大抵の場合には、十分に納得できる治療ができるし、それを否定する歯科医はやはり金儲け主義だと思う、という以前お世話になった歯科医の話を元に考えています。
歯科医師です。似たような状況の患者さんに、もう一つの入れ歯を作ることが時々あります。このような場合は、２個の入れ歯を１週間おきに交互に使うようにしてもらっています。というのは、長期間使わないでいることにより入れ歯が変形して使えなくなることがあるからです。 まず、乾燥すると入れ歯は変形します。ですから、教科書的には水に入れておくか、ぬれたティッシュで包むなどして湿潤状態で保存することとされています。しかし、そのような状態で１年ほど使わなかったら変形して使えなくなったので作り直してほしい、とおっしゃる患者さんが見えたことがあります。ですから、長期間使わないでいた場合には、水に入れてあっても変形する場合があるようです。 ところで、一般的な方法ではないのですが、総入れ歯のコピーを作る方法があります。部分入れ歯は作れないのですが、総入れ歯の場合は、ある特殊な器具を使うことによって、総入れ歯のコピーを２回の通院で作ることができます。このコピーはきちんと作ったものと比べて強度が少し劣るのですが、高齢者で筋力が衰えている方の使用には十分に耐えることができます。 ただし、一般的な方法ではないので、これを知っている歯科医師はあまりいません。電話帳で歯科医院に電話をして、予備の入れ歯が作れるかどうかをお尋ねになるのが良いと思います。
四つ木デンタルクリニック http://www.yotsugi-dental.com/ 無痛治療ですし、平日は２０時まで土日診療なので条件には合っていると思います。 強い治療とのことですが、質問者さんは虫歯の治療で行かれるんですよね？それなら大丈夫だと思いますが。 あとは審美系も力を入れているみたいですが、私は実際に受けたことはないです。 私は痛がりな方ですが平気ですから腕はいいですよ。 あとは、治療の説明が他の歯医者よりしっかりしているかな。 事前に承諾を得てくれると言うか、虫歯一つにしてもどういう治療にするか選ばせてもらえることもあります。 これはその人の症状によるんでしょうから、絶対に選べるかどうかは分かりません。 こちらから他の方法ないですか、等申し出れば必ず説明はしてもらえると思います。 電車で行かれるのであれば、最寄は押上線の四つ木で、少し歩きますがイトーヨーカドーの中なので場所も分かりやすいですし、便利だと思います。 電話対応も良いので、あとは直接問い合わせた方が早いですよ。 こんなもんで参考になりましたでしょうか。
皮膚、粘膜を丈夫にするには、サプリをとったほうが手っ取り早いです。 ビオチン、プロリン、ミヤリサン、ビタミンCです。 プロリンは飲まなくてもいいのですが、これは安いし、美肌になるサプリです。 汗泡という病気で、飲みましたが、表だけでなく、口の中、歯茎までいいです。 歯茎は、年齢と共に薄くなり、さがってきますが、私の歯茎は最近、しっかりと歯に くっついています。インプラントのチタンが見えていましたが、今は歯茎が覆ってくれて 隙間がありません。 まず、肌が綺麗になります。半年使ってみました。これはいいぞということで ７か月目です。とても高齢者には見えないようで、若く見られ、損なときがあります。 年齢相応にみられなくて、疑われて、嫌な思いをします。 髪も丈夫になるました。美髪です。 まさか、、でした。若く見られてセクハラされても、健康で綺麗なのだから、それに化粧品が 要らなくなったので、続けることにしています。 それに安いし。 ネットで安く売っているので、よかったら、使ってみたらいいですよ。 爪も綺麗になります。
どぞ。 http://search.loco.yahoo.co.jp/search?ei=utf-8&r …
大阪の梅田ですよね？ 僕はかわさと歯科でインプラントをやってもらいましたが、痛みとかは別に感じなかったです。 先生、看護師さんも優しい人ばかりなので良い病院だと思います。
少し熱めのお湯（ただし６０℃は超えないように）をかけると、 柔らかくなり取りやすいです。 ただしポリデントを常時使わなくてはいけない状況はいいとはいえません。 特に上の総入れ歯は、下に比べ吸い付きがいいはずです。 この入れ歯は作成後どのくらい使っているでしょうか？ その期間にもよりますが、ポリデントを使わないと すぐに落ちてしまうようならば、 「リベース」（入れ歯の内側を合わせ直す方法）か 「新製」を考えたほうがいいです。
話の印象から来る無責任な感想ですが、その歯医者さんを変えたほうがよいように思いましいた。治療途中でなかなか難しいかもしれませんが、自分だったら変えると思いました。
私は岐阜県のことはわかりません。 ただ、ひとつだけ言えることがあります。 他の方のお薦めの歯科医院が、 残念ながらsoorara さんに適した歯科医院とはいえません。 理由は様々あります。 １．歯科医師によっては得意とする治療ジャンルが違う。 soorara さんが仮に歯周病であるとして、他の方が義歯が良かったということで 薦めても、歯周病の治療がうまくいくかは不明です。 ２．牛丼屋がいい方と、会席料理がいい方がいる。 変な喩え話ですが、歯科医院にも似た傾向があります。 とにかく痛いところだけをぱぱっと治してはいそれまでというところと、 初診時にはじっくりと話を聞き、検査を行い、その後治療方針が説明され、 お互いに納得いってから治療に入るところもあります。 患者さん側からしても、どちらがあっているかは違います。 soorara さんは「先生の説明がしっかりしていて根幹治療が得意な歯科医院」 （根管治療です）となっていますので、 ２で言えば後者で、１の得意分野は歯内療法（根管治療）の歯科医師です。 ３．患者さんの平均年齢が高く（得意分野に影響を受けますが）、 長期にわたって、通ってくる（ずーっとと意味ではなく、半年から１年おき） ようなところはある意味お薦めです。 ４．患者の多い少ないはあまりあてにはなりません。 ２で示した例えで言えば、牛丼屋と会席料理店ではどちらが 客が多いか考えればわかるかと思います。 あるいは入れ歯を作っても具合が悪いままであれば、来院回数は増えます。 逆にぴたっとあう入れ歯を作るようなところならば、来院回数は減ります。 ５．口コミはそんなに当てになりません。 自作自演もあるでしょうし、書き込みの年齢層もあります。 ３で示したように年齢層が高い方のほうが、口コミへの参加はすくないでしょう。 そんなわけですから、こういったサイトで質問されても、 なかなかベストな回答はつかないことと思われます。 こんなこんなで、残念ながら、ご自分であった歯科医院を探すのは、難しいことです。
＞これは歯がやられている可能性はあるのでしょうか？ 詰め物した後　適合状態が一生不変と言うことはあり得ません。 食べ物がしみる症状があるとの事。白い詰め物と歯の間に隙間があり、そのような現象がが起きているのかもしれない。 文面からは歯科受診の意思は不明ですが、我慢を続けても治らないと思います。 歯肉の状態も芳しくないので、早めに歯科診察をお勧めします。
他の方も書いておりますが、過当競争にある町医者での診察は避けた方が良いケースかも知れません。 やはり、治療機会を増やすために、過度の治療を施す医師も沢山いますから。 大学病院か、保険治療を基本とする歯科医を探してみてもらうべきでしょうね。
以前、奥歯が銀歯だったので、４本とも抜歯されて、インプラントはどうですか。と 言われたことがあり、貧血で朦朧として、帰宅したことがあります。 友人からの紹介もあり、全く歯医者を信用したのが、うかつでした。 と、私が何が言いたいのか、銀歯は貧乏くさい見栄えが悪い、それに、二次カリエス発生になる、 金属アレルギーが出る恐れがあるなどと、いいことはありません。 歯医者は金もうけがしたいのです。保険治療でくる患者は時間をとって説明するなんて、 嫌なのです。 銀歯などしないで、白い歯にした方が、将来的にもいいですよ。 綺麗で、大きな口開けて笑えるし、アレルギーが出ません。 ５本も抜かれて、びっくりして、即やめましたが、その後、大学病院でインプラントにして それも失敗して、３本は入歯になりました。 バルブラストという樹脂でできたものです１５万円、快適です。 ２本のインプラントは健在です。 ついでに銀歯という銀歯はとってもらい、セラミックとハイブリットにしました。 セラミックは前歯だけ、高いですから、奥歯はハイブリット５万円で白い歯です。 ハイブリットは５年もすれば、色が少しついてきますが、大事にすれば１０年以上もっている 友人もいます。私もそのつもりでしました。 どれだけ私が歯にお金をつぎこんだか、おわかりになると思いますが、歯は内臓の一部であり 大事です、それに美容整形より顔が綺麗になります。精神的なものか、金属がなくなったせいか わかりませんが、白い歯は大満足です。後悔しません。 ハイブリットでも、歯肉圧排をしてくれる歯医者さんにしないと、長持ちしませんよ。 自分の歯です、大事にして、頑張って良い歯医者さんをみつけてくださいね。
あれからもう１０日以上たちましたが、通常であれば治癒していると思われます。 いかがなりましたでしょうか。 心配しています。
矯正はできますよ！！ あたしも今中3で数ヶ月前に矯正をはじめました。歯並びはそこまで悪くなかったけどそれでも、八重歯が邪魔だったりちょっと歯が重なってたりしたのが気になってしまって矯正を決意しました。 でもやってみると歯を5本も抜かないといけなくなり、月に一回ある歯医者さんからの3日間、4日間は激痛がありものすごく辛いです。因みに今日は3日目でもう痛すぎてイライラしてたなうです（笑） 少々重なってるぐらいだったら痛いしやらなくてもいい！時間とお金がもったいない！って思うのと、この少々が腹立つ～って気持ちが抑えきれんくなる気持ちがなんかありますよね！ 矯正するの、本当にしんどいですよ。 でも、やるんなら頑張ってください！！！ 応援してます！！
知覚過敏状態か、虫歯に成って居るか。 目視できないだけに、レントゲン頼りに成るのでしょうが、虫歯の進行は意外と早い場合も有ります。 いずれにしても、治療には歯を削って見るしかないと思われますので、歯医者さんの診察を受けましょう。
わたしだったら２ですね。 と、いうのも３度ほど根の治療した歯があるけど 最後のときから、１０年以上経っているからです。 最初の２回は数年で痛みが再発しましたが ３回目は離島に行っていたときの歯科医に何度も通いやってもらって それ以来、何ともないです。 もうひとつ、８年ほど前に根の治療した歯も何ともないです。 歯周病は歯のクリーニング（歯石除去）と丁寧なブラッシングで治ります。 わたしのかかりつけの歯科はあまり抜かない方針みたいです。 その前に行っていた歯科でこれは抜歯しかない。と口腔外科あての紹介状をもらったのですが 今の歯医者に相談に行ったら、 確かに抜くしかないけれど、そのままでも構わない。と言われました。 数年間ほっておいて、気になったので結局抜いてブリッジにしました。 ブリッジにしたおかげで食事がちゃんと噛めるようになりました。
専門家に見てもらったほうが、治りは早いですよ。結果、その方がお金も時間もムダになりません。 私は行った方が良いと思います。
良いんじゃないですか？ 私は重度の歯医者恐怖症で前歯治療をしてから２年間行きませんでしたよ。 何だかんだ理由を付けて、前歯の麻酔が余りにも激痛で どの歯も同じ様に麻酔が痛いと思ったら恐怖から行く事が出来ませんでした。 ようやく決心する迄に２年間近く経過した状態で行きました。 膿胞が出来てしまっていた酷い虫歯の抜歯を済ませ １５日には下奥歯の神経を取る治療をし、来週も行きます。 私は歯医者でのトラウマが原因で医者との相性が何よりも大事と思う様になりました。 少しでも不安要素が有る、恐怖心が有るのに、それらを話しても理解を示さないとか 配慮しない医者は価値の無い医者です。 質問者様が信頼出来る歯医者が有るので有れば 単に『近いから』と云う理由だけの判断はしない事をオススメします。 逆に言えば、その近い歯医者も、もしかしたら行ったら丁寧かもしれないと言えますよね。 もしかしたら前の歯医者よりもずっと丁寧で優しく親切かもしれない。 でも、注意した方が良いのは無駄に歯医者を変更しない事です。 全ての歯科医が同じ治療方針をかかげている訳では有りませんし 判断も様々ですから、コロコロ変えるのはオススメ出来ないと云うことです。 例えばAの歯医者では『抜歯しか無い』と言われても Bの歯医者では『抜歯は必要無い』と言う。 Cの歯医者では『抜歯した方が良いだろうけど、しない方が歯にとっては良いんですよね』と言う。 色々な歯医者が有りますから 自分の中で信頼出来る、ここなら治療出来ると思う場所が有るなら 無意味に歯医者を変えず、気にせず行くべきです。 前以て連絡を入れれば行きやすくなるでしょう。 私はメールでやりとりをしていますが(歯医者と) 『２年間も恐怖心から放置してしまいましたが、なるべく早めに治療をと思っています。 　予約をお願いしたいのですが・・・』と言った具合にメールしましたが 翌日には『●月●日●時は如何でしょうか？　難しい場合はご連絡ください』みたいな感じで 返信が有りましたし 抜歯してからは決められた日にちゃんと行ってます。 放置しなければ良いんです、要はね。 虫歯は体にとって色々な悪影響を及ぼしますし 私の様に長年放置して膿胞が出来れば抜歯です。 それも怖いと放置すると蓄膿症になり、麻酔１回で済む抜歯だったはずが 大きな病院で鼻の方まで切り開く手術になります。 私はその手前で抜歯しましたけどね。 何につけ、質問者様が以前通っていた歯医者が良かったと思う気持ちが有るなら やせ我慢して『近いから』と言う理由で安易に選択せず 同じ場所でちゃんと治療してもらう事が望ましいと思います。
またまたの回答させていただきます。 これまでの経過からすれば、現在の状況であれば、 ほぼ正常に治癒にむかっていると思います。 > 注射器のようなもので消毒 これは多分「ペリオフィール、ペリオクリン」と呼ばれる抗生物質 （黄色ものです）を注入した可能性が高いです。 これにより、腫脹が軽減し、痛みも軽減するはずです。 > 未だに歯茎が膨らんでいる？といいますか、ぶよぶよしています これも現状処置からの経過時間からすれば、普通です。 > 何もなければどれくらいで歯茎は正常に戻るのか どの程度の広さ、深さで歯茎を切除したかによって、変わってきます。 通常はほぼ１週間で見た目ではきれいに見えますが、 これで正常に戻ったかは、内部が不明ですので、断言できませんが、 あとは時間経過でよくなるはずです。 なので、その部位に関しては多分大丈夫でしょう。 > 今では、歯茎の膨らみだけでほかの症状はすべて治まって幸せそのものです。 だそうですので、一安心しました。 なにか自分の患者さんのように、ずっと気になっていましたものですから さてさて、実はntk_ch さんが6/21に質問を立てたものを見つけてしまいました。 「通院している歯医者について。」 という質問です。 この歯科医院は今回の歯科医院と同一でしょうか？ ほとんど説明をしてくれない、という点では、一致します。 ここでのntk_ch さんはやはりどうもその歯科医院に不信感をいだいているようです。 多分根が深い気がします。 その6/21のご質問に関してはまだ締切っていない状況です。 よろしければ、後程そちらのほうにも回答させていただきますので、 締切らずにいて下さい。
私も歯列矯正をしました。 まずは、いくつかの歯科へ電話で、初診の内容や費用を確認されてはどうでしょうか。レントゲンを撮ったりするかは歯科によりますが、初診の内容と料金は予め決まっているのですぐ教えてくれるはずです。電話で問合せた際の対応が丁寧で明確なところは、ある程度信頼出来ると思うので、まずはそこで判断すると良いです。 いくつか話を聞いてみるつもりなら、ある程度自分の希望を整理して行くと、質問も的確に出来て良いと思います。抜歯してもいいのかしたくないのか、矯正装置は目立たない方がいいのか、など。 矯正歯科を調べていると分かると思いますが、そもそもの方針が歯科によって違うので、もし自分の希望が明確になっているなら、希望に合っているところを選んだ方が話は早いです。あと、使っている設備も違ったりするので、その辺りも希望があれば事前に確認すると良いと思います。 費用総額には、診察ごとの診察代は含まれていないと思うので、先に金額と通院頻度も聞いておいた方が良いです。 ご質問の虫歯治療ですが、矯正歯科は、矯正だけ専門にやっているところの方が圧倒的に多いです。矯正歯科では虫歯治療はできませんので、別の一般歯科で診てもらうことになります(かかりつけがなければ紹介してくれます) 矯正開始前や矯正中に虫歯があれば、先に治療が必要です。矯正中の場合は、一旦装置を外さないと治療出来なければ、その間中断されます。矯正に影響がないほどの初期の虫歯ならそのままにしとく場合もあると思います。 矯正歯科と一般歯科が一緒のところは、メインは一般歯科で、矯正担当の先生が月一とかで来てるようなところが多い気がします。別に虫歯があれば先に他で治してからスタートすればいいだけなので、無理に両方やってるとこを選ぶ必要はないかと思います。 矯正の初診は虫歯があっても受けられるので、矯正することを決めてから治療するので問題ありません。 良いところが見つかるといいですね！
私は最初から自費の部分床義歯を入れています。金属は見えません。しっかり噛めます。その他に、臭いや汚れが気にならないので清潔です。 義歯の価格は14万円でした。自費の義歯は10万円以上はすると聞いています。 omasadon 様の場合、本来なら　かりつけ歯科で説明を受けたほうが理解しやすいのですが、ワナにはまると困りますでしょう。お時間がありましたら、下記のサイトを読んでレベルを上げてください。 ・「保険の義歯と自費の義歯の違いは何ですか？」とよく患者さんに聞かれます。皆さんは材料の違いが一番か、と思われるかもしれませんが、実は、それは全体の要素の２割程度ではないかと考えています。残りの８割ははっきりと言えば「かける手間と、それに見合った細かい形の仕上げの違い」と言ってほぼ間違いないと思います。 http://www.matushita-dental.com/gishi/ ・自費の入れ歯には金属床・コーヌスクローネ・ノンクラスプ義歯など様々な種類があります。 http://www.uchida-dental.net/58_denture_jihi/ire … ・歯医医者さんネット http://www.haishasan.net/haisha_html/sagase/
　にんげんの体にはいろんな共生菌が住み着いてます 　例えば毎日手を消毒すると　手あれが生じます、人間にとって有益な菌まで死んでしまうからです 　口内も然りです、過度につよい人工的な殺菌を頻繁にすれば口内環境が低下してしまいます 　　 　　フッ素入りの歯磨き粉をつかうことと　 もうひとつ”重曹うがい”（または重曹みがき）・・をすれば口内洗浄剤は不必要です 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　→　http://m3q.jp/t/865 　それと、お金をケチらず投資だとおもって 　　　水流で汚れをおとす　ジェットウォッシャー系統の器機（1万円ぜんご） 　　　音波歯ブラシ　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・この二点も購入されたほうがいいかとおもいます 　　　　
行きつけの歯医者さんでは何もしてもらっていないのでしょうか。
歯科医師です。 毎日もっと酷い状態の患者さんも拝見してます。治療に行きたくても体が不自由で侭ならない方もいます。 我々はプロなので悪くなった所を治します。そうなった事を責めたり呆れたりするのは時間の無駄です。 きちんと予約の電話を入れて診療を受けましょう。早めに受診した方が期間、回数、治療費も押さえられます。 完治したら二度とこんな思いをしないように定期検診を受けましょう。最も負担が少なくなる方法です。 「案ずるより産むが易し」という言葉がありますが正にその通りです。 お大事に。
昨日から1日以上経過しましたが、いかがなりましたでしょうか。 消炎鎮痛剤と抗生剤をきっちりと服用していれば、 多少の腫れは残っているかもしれませんが、 痛みは特に自発痛はほぼないかと思います。 該当部位を押したりすると、まだ痛みはあるのが 1日程度経過の一般的な状況です。 なので、明日になれば、よく見れば腫れているかな というレベルに落ち着くことと思います。 切開した歯茎に関してですが。 1日後くらいではその部分は黒っぽくなっています。 これがいわゆるカサブタのようなものです。 それからすこしずつ、白くなります。 これは肉芽といって、新たな組織が再生され始めたことです。 1週間程度で歯茎はほぼ元の状態に戻ります。 （実際には今回のようなケースでは歯茎が下がりますが。） さてまた質問の文章で気になる点があります。 そこの歯科医院は本日も診療しているのでしょうか？ というのも、原則休診日の前日には抜歯や切開などの、 外科的な処置は避けます。 通常であれば、 翌日にはこの回答の最初にあるような状況になるわけですが、 痛みがひどかったり、血が止まらないような状況になった際に 通常通り診療していれば対応可能ですが、 休診ですとそうはいきません。 なので、原則休診日の前日には外科的な処置は行いません。
　簡単に言うと、 　 　・歯周病は、歯垢・歯石の不潔なものがあるために歯の根を支えている骨が逃げてしまう（溶ける）病気です。不潔なところから２ミリほど逃げるようです。 　・基本的に、逃げた骨は元に戻りません。 　　（歯肉の毛細血管の話は、不健康な歯茎が健康に引き締まってくると言う意味では？） 　・歯が動き始めた時は骨の消失が結構進んだ状態です。 　・基本的には慢性的に進みますが、時々急性化して腫れます。汚れが原因です。 　・治療は清潔にすることです。歯磨きを上手になり家庭で実践すること。歯磨きで落とせない汚れを歯医者さんで落とすことです。もちろん前者が大切。 　・歯磨き剤等の～剤の有無より、磨くテクニックが大切です。毛先が触れたとこだけ歯垢が落ちると思ってください。歯間は歯ブラシで無理です。 　・歯石はブラシ類では落ちません。 　・歯医者さんですることは、お口の掃除がちゃんとできているかどうかの確認と、歯石の除去と歯のクリーニングです。 　・歯ブラシを当てた時に出血の有無は、汚れの有無とほぼイコールです。汚れがとれているかどうかの良い目安になります。 　・穴ぼこが開いた歯を、歯の治療をすることで、汚れが少しでもたまりにくい状況を作ることはあっても（健康な歯には基本的にかなわないけど）汚れがたまらなくすることはできません。 　どうぞ、歯科医院を訪れ、学び、実践してください。歯磨き剤は何も最初から、それに毎回つける必要もないので、テレビでも見ながら気軽に実践してください。元には戻せないけど、基本的に止めることはできます。 　
昨日回答したものです。 同業者ですが、残念ながら疑問点は多くあります。 １．昨日の回答にも書きましたが、 「説明がないのでわからない」 とのことですが、これが問題ありです。 現状ではインフォームドコンセントといって、きっちりと説明をして、 患者さんに納得をしていただいてからの診療が、根本ルールです。 どうもこれが守られていないようです。（昨日の内容からコピペ） ２．先日の診療は親知らずの一つ前の歯ということです。 しかも「レントゲンを撮ったところ」とありますが、これは『本日』撮影したのでしょうか。 ということは先日はＸ線写真なしで診療をしたことになりますが？？ ３．「表面麻酔？は無しです」 これは表面麻酔を使用しない先生もいらっしゃいます。 というのは表面麻酔はその言葉から、本当に表面にしか効きません。 麻酔の針は表面を越えて、骨膜まで達するように打ちますので、 表面麻酔をしたところで、針の刺入の痛みは100%消すことは不可能です。 表面麻酔なしでも打ち方によってはあまり痛みを感じずに打てます。 （ある種のテクニックが必要ですが。） ４．その時点であり得ない激痛 この智歯周囲炎に限らないのですが、原則として痛みや腫れが強い場合には、 一旦消炎・鎮痛をはかってから、処置を行います。 症状が強い時には、「麻酔が効き難い」、「出血が止まりにくい」、「治りが悪い」 などがあり、積極的に切開などは行いません。 智歯周囲炎の場合は、一般的にはわずかに歯茎のすき間があります。 （添付画像の青線の先） そこに洗浄・消毒を行い、消炎鎮痛剤と抗生剤を投与し、 その効果がでてから、処置を行います。 ５．良く分からない器具でその歯茎を切った？様です 先日の回答のお礼では「電メスではありませんでした。」とありますが、 これは電メスの場合と、いわゆる一般的なメスはどちらでもありえます。 ６．切ったところにガーゼなどは詰めないものですか？ 基本は詰めません。 もし詰めるとしたら、先日の回答にあるような「サージカルパック」ですが、 治る時間を考慮すれば、ないほうが早いです。 縫合するにもその分の歯茎がありませんから、縫合は不可能です。 ntk_ch さんの疑問点はこれで多少お分かりいただけたかと思います。 さてさて結論へ 「明日も受診するように言われたのですが、今日は無理やりされた感が少し否めなくて、、もし、この歯科医のやり方があまり良くないのでしたら、変えようかと思っています。」 一連の流れを見ていますと、あまりお勧めできる歯科医師ではないように思えます。 処置そのものは正しいのですが、いわゆる診断や処置方針の見極めに問題が見えます。 さらにはきっちりと説明をしないところが大問題だと感じました。 （詮索すれば説明ができない→歯科医師自身が本当の病態が分からない） 代えるかどうかについての結論は申し訳ありませんが、 ntk_ch さんの決定に委ねます。 これは医療では必ず最終的な決定（治療方針等も含めて）は、 医療側から説明責任を十分に果たし、患者さん自身で下す必要があります。
こんばんは 歯科がいいと思います 薬か何かで反応しているか アレルギーが出ている可能性があります これで頭も痛くなるようなら 救急車呼んでくださいね
個人的にはやっぱり実績あったところにお願いするのがいいと思いますよ。 あとセカンドオピニオン受けるのもいいと思います。最近はセカンドオピニオン受けるのも当たり前になってきたし、主治医の先生にしてもいいか聞くともちろんって言ってくれますよ。 私もインプラントは怖くて不安があったんですけど、セカンドオピニオンを受けたり、いろんな歯医者さんのカウンセリング受けました。 それで大丈夫そうな歯医者さん見つけましたよ。 最終的には津田沼の桜井歯科医院ってところに最終的にお願いしました。ここはインプラント長くやってるから質問してもすぱっとすぐに答えてくれたり、歯や歯茎のチェックをしっかりしてくれましたよ。 先生は明るくてハッキリした感じですね。治療もスムーズに進んで今は定期的にチェックしてもらってる状態です。 チェックもしっかりしてくれるから違和感とか不具合もないですよ。 良かったら参考にしてください。
銀歯ではありませんが、歯がしみて痛くてたまりませんでした。暖かいものも冷たいものも滲みます。固いものを噛んでも歯茎が滲みます。歯医者に行ったら歯槽膿漏だと言われました。歯茎の塗り薬とレーザー照射の治療を受けましたが、しばらく経つとまた痛み始めます。 歯槽膿漏改善のために電動歯ブラシで朝晩歯茎のマッサージを繰り返しました。２ヶ月ぐらい経ったら滲みる痛みも歯槽膿漏の症状も改善されました。それから１年、今では歯茎の出血もないし、滲みる痛みも全くなくなりました。 歯槽膿漏も歯茎の滲みも歯茎の血行不良が原因です。それを改善すれば治ります。騙されたと思ってやってみて下さい。毎朝毎晩欠かさずですよ。電動歯ブラシは超音波の高級なものではなく、振動でスクラブする単純なものがいいです。私はＧＵＭの電動歯ブラシを使っています。ドラッグストアで１８００円ぐらいです。歯を磨くより歯茎マッサージの方に時間をかけます。 http://www.teamgum.net/lineup/electric/
「開業歯科医院が大丈夫か否か」という統計は存在しないと思います。 が、基本(簡単な虫歯に近い＝特殊な治療を伴わない・費用の嵩みそうな治療は想定されない等のケースでは)どこでも大丈夫だと思います。 歯科開業医は卒業後、医局で研修医、個人歯科医院、医療法人等、何れかの医療機関に於いて、相応の研修・下積みを経験しておられます。 もちろん中には(実家が開業医であったり、経済的裕福、ポリシー等)で、卒業後直ぐに開業......という経験薄の方もいらっしゃると思いますが。 但し、何と言っても「歯科」(だけ)は手技の世界ですので、知識は勿論ですが、それが伴わなければ燦々たる(取り返しのつかない)結果になるやも知れません。(一度削った歯、抜いた歯・神経は元に戻らない) 最良の方法は、信頼できる人からの紹介を頼りに。それが無理なら、予約を取り難い歯科医院を見つける(電話orネット)。ネットの口コミを活用する(これは参考程度に.....)などがよろしいかと思います。 ....懸念が残る場合は10年以上前の医院に行かれて下さい! 失礼いたしました
どこまで割れているかによって、処置法は違ってきます。 骨縁下まで割れているようならば、原則抜歯です。 ただし元々の根管（神経の入っている管）の走行も関わってきます。 割れているのが骨縁下までいっていなければ、被せることは十分に可能です。
わたしは麻酔をして治療中に目眩を起こしました。 そのことを治療後に言ったら、麻酔のせいではないと言われました。 何度もうがいで起き上がったのが原因のようで メニエールの症状が出たようでした。 そのことをかかりつけの耳鼻科医に話したら それってよくあると言われました。 メニエールはもう３年以上で、クスリで安定しているし 歯科での麻酔もすごい久しぶりだったので、驚きました。 虫歯そのものが出来たのがずっとなかったので。
極論すれば、なんでもある意味「毒」と言えるでしょう。 例えば「塩」の１日の摂取量は 「日本高血圧学会の定めた目標では1日6ｇ未満」となっています。 塩を多くとればとるほど、血圧を上げて、その結果色々と体に害を及ぼすのは、 ご存じのことと思います。 であるならば、人類は一切の塩をとるべきではないと考えますか。 フッ素の効果とその影響とを天秤にかけて考えねばいけません。 フッ素の話も同じです。 > 歯医者も、歯磨き粉を使わないらしいです。 全く使用しないわけではありません。 これは別な理由からです。 適度な使用が必要です。
病気の事はわかりませんが。。御免ね。 歯茎の健康法をお話しておきますね 継続してくださいね☆ 朝・晩の歯磨きはもちろんなんですが その間に ブラシ部分が小さい歯ブラシで 少しだけ歯磨き粉を着けて 歯を磨くのではなく 「歯茎のマッサージ」をする感覚で そんなに力を入れずに 歯と歯茎の境目を 横磨きしてください 小刻みに 動かしてくださいね 初めは 出血すると思います。。しかし続けて大丈夫ですよ 出血は 「悪い血」だそうです １週間もすれば 出血もなくなります 続けていくと 歯茎が ピンク色に近づいていきます（健康な状態です） TVなどを観ながらでいいんです 毎日１０分～１５分ほどやってください プラークもなくなり 歯茎が健康になりますよ☆ 是非 お試しくださいね～♪
元大きな歯科医院で働いてました。 院長から言われた事を覚えてます 「歯を白くするのはいいけど、その後はどんどん色がつきやすくなってくるんだよ そんなんで大金払うならスケーリングを定期的にやったほうが全然いい　だからうちは ホワイトニングあんまやらないんだよねー」 白いのは生活習慣にもよりますが大体３～５ヶ月くらいです そのたびにまたホワイトニングを繰り返すことになるでしょう。 ホワイトニングは見た目の美しさからデメリットを言わない・・タブー的な要素もあるんです 一般の歯医者のホワイトニングはほぼこれです。（治療の項目に審美と書かれていればホワイトニングもできます） 審美（専門）歯科だと少し違うかもしれません。ただ歯医者よりとても高いです 余談ですが新庄選手などはホワイトニングではないです 元の歯を小さく削って、真っ白なセラミックを被せているのです セラミック（白い被せ物。保険ききません）もピンキリですが高いものだと１本十数万します。 個人的にはホワイトニングはお勧めできません。 効果は一時的です。 スケーリングを定期的にするだけで、歯、歯茎の健康も促進され 歯の正面の取れなかった汚れも落ち、色も驚くほど変わります。 安く経済的に　ということでしたらスケーリングをお勧めします 私も歯医者に勤める前はホワイトニングしたい！と思ってましたが 今は思いません。 例えば結婚式で一時的に白くしたいなー！とかでしたらいいと思います 白い歯は誰しも憧れるものですが、デメリットもあることを考えておいてください。
わたしも４ヶ月毎に定期検査と歯石の除去に通っています。 歯の磨き方も教わったし、ここ注意して磨いてとか言ってくれるので。 いまの歯医者に通い始めて５年、先日初めて麻酔してガリガリ虫歯治療しました。 今までは詰め物（レジン）の付け直しとか、 抜いた歯があったので、それのブリッジをしただけでした。 （ほかの歯医者で抜歯と言われて、嫌だったので、今の歯医者に行ってみたら いい感じでそのまま変えてしまいました。抜歯は口腔外科でしました）
こんにちは。 多分、膿栓ですね。 私もたまりやすいのですが、病気とかではないそうです。 基本ほっておいて問題ないそうですが、においや痛みが気になるなら耳鼻科で治療も出来ます。
こんにちは 質問の意図というか基準が分かりませんが 歯医者へ行く大多数の人は口内の管理が悪いのではないでしょうか？ パーフェクトな人や念には念をいれて定期的なケアの為に通っている（治療では無い）人以外は管理が悪いともいえますので とはいえ【今日は雨が降っているのでキャンセルします】と言われた歯医者さんはちょっと嫌な思いをすることだと思います。 以上ご参考までに
歯軋りが原因の事もあるので一度、歯軋り防止装置を作ってみてはいかがでしょうか？ 費用は保険治療で5,000円位かかりますが歯は保護できると思います。 今度、取れたら相談されるのも良いと思います。
NO. 1 です。　 補足させて頂きたいのは根幹治療はラバーラムと顕微鏡を針のような細いファーバーみたいなものを歯の奥深くいれて 処置するのでかなり技術と時間がかかる割には病院に入る保険点数は少なく、普通の歯医者では採算が合わないので 保険での根幹治療はほとんどやってくれないと理解しています。　民間の歯科病院で保険外の根幹治療はやってくれる ところもあるようですが、実費なので何万円かするようです。 なので、本当に根治したいのなら大学病院で治療してもらった方がいいのではないか思います。 私の場合は飛び込みではなく、かなり以前一度かなり悪くなった虫歯をこの大学病院で治療してもらったことがあり、すごく よかったので、その後別の2本の歯が根幹治療が必要と悟ったとき以前この大学病院のことを思い出して再度尋ねたのです が、違う先生が担当になりましたが、ベテランの先生に当たりラッキーでした。　時間はかかりますが、歯のためを思えばその 価値は大いにあると思います。　　 保険内なので初診を除き（レントゲンなどの検査があるため）、一回の支払いは2000円前後またはそれ以下と記憶してます ので負担にはならないと思います。
私も勝手に歯医者から、複数の歯を抜かれたことがあります。 友人の紹介だったので信用してましたが、この件依頼、どこの歯医者も信用しなくなり 治療は、ネットで探し、初診料はもったいないけど、抜歯して、歯医者の都合の良い治療を されるのはこりごりだから、気にいった歯医者で治療しています。 まず、抜歯は何軒もまわることにしています。高額なセラミックも上手なところを探すことにして います。歯医者も得意分野があるので、こちらもそれに応じて治療を考えています。 おかげで、診察券が何枚もあります。ばかなことをしていますが、なかなか、何でもできる 歯医者はいません。入歯専門、インプラント専門、審美歯科専門と分けていっています。 歯医者はなかなか、こちらの言うことを聞いてくれません。それは言っていることができないからです。 こちらも大枚はたくのですから、二度と気に入らない、失敗のないようにしたいです。 歯医者を分野別に分けて治療をしてもらうことをお薦めします。
＞特に前者のデンタルリンス(SUNSTAR G・U・M)についてですが、歯間に挟まった食べ物類は確かに取り除く効果が強い デンタルリンス(SUNSTAR G・U・M)は、歯周病（歯肉炎・歯周炎）を防ぐ効果のある液体ハミガキ剤のことです。液体ハミガキやデンタルリンスは、歯垢（プラーク）や歯石を完全にとることはできません。通常の歯磨きの補助として考えて下さい。 ＞無論、歯磨き行為をおろそかにしてはいません。 デンタルリンスの本来の効果を充分に発揮するため、デンタルリンスで口をすすいでから歯を磨くことが大切です。 口に適量含んですすいで行き渡らせた後、ハブラシに何もつけずににブラッシングします。 液体ハミガキには清掃剤（研磨剤）が入っていないので、茶シブ、タバコのヤニ等で歯の着色がみられる場合は、清掃剤（研磨剤）入りの練りハミガキを使用してください。 この時、歯ブラシを使いますから、物理的な清掃をしていることになります。 ＞デンタルリンス(SUNSTAR G・U・M)を使った途端に、左上奥歯にかぶせていたものが取れてしまい、 強すぎる歯磨きは逆効果ですので注意してください。 歯周病で弱った歯に衝撃を与えたり、時には詰め物が削れたり取れてしまう場合もあります。 かかりつけ歯科医に、歯周病に効果的な歯磨き法を相談されたほうが良いと思います。 ＞デンタルリンスやハミガキにはそういう効果や機能があるのではないでしょうか？ 歯科医に歯磨き法を教授してもらい、デンタルリンスとハミガキをセットで実行することで効果が見られると思います。
神経治療ということはおそらく根幹治療だと思いますが 歯の中がズキズキ痛み出した→レントゲン撮って膿や神経等残ってないか 見ます。 何も異常なければ、本人が風邪などをひいてたり疲れてたりすると体の免疫力がおち 痛む場合があります。これは痛み止めを処方してガマンしてもらうしかないです。 そのうち痛みはなくなります ただ質問者さんは歯茎ですよね？ 部分的な詰め物なのか丸々全部の詰め物（銀歯）かによって違いますが 全部の詰め物（ＦＣＫ）ならばサイズが合ってない、 交合を繰り返すうちに歯茎に食い込むようになったなどですかね。。 不信感をお持ちなら、他院でレントゲン撮ってみてもらって きちんと根幹治療がなされたか判断してもらうのもいいかもです。 ここに影があるでしょ？とかきちんと説明できる医者がいいです しかし２年は痛みなく過ごせたなら治療した先生にもう一度相談してみるべきかもしれない ですね
私の場合ですが、同じようなことが起き、 高額なセラミックのブリッジをはずすことになりました。 昨年から歯茎に腫れがで、その後、時々痛み、３週間前には猛烈な痛みで 歯医者さんに行きました。１軒目は説明されて、治療の予約は２週間後、しかし 顔がゆがむくらい痛いので、近所の新しくできた歯医者さんに飛び込みました。 レントゲン見たら、歯根の回りの歯槽骨まで溶けている、痛いはずです。 根っこの治療が毎日され、歯茎を切開されて歯の回りにある、こびりついた 汚れをガリガリと取り、３週間以上かかって綺麗になりました。 あとはまた高額な被せ物です。しかし、もうセラミックにしないでハイブリット ５万円也のものにしました。奥歯３本だし。 こんなことになったのは、前の歯医者さんが根管治療をいい加減にされて 根っこまで薬が入っていなかったからです。 歯医者さんに行ってレントゲンで判断するしかないようです。 早めの治療をされると、被せ物を取らなくてすむかもしれません。 しかし、根管治療を手抜きされていたら、やりなおしで被せ物もとらなくては いけないようです、早く良い歯医者さんに行くことです。 私の場合、抜歯は免れました。良い歯医者さんにあたったからでしょう。 歯医者さんは、５０歳以上の方は目が悪いから薦めないということをネットで見ました。 確かに若い歯医者さんは新しい技術を勉強されているし、目もいいです。 保険治療だと歯肉圧排はしないけど、ハイブリット以上の被せ物にはしていただけます。 これをすると、将来、歯茎が下がってきても汚れが入りにくく大丈夫だそうです。 適合がよく、綺麗に仕上がります。 下の歯だからハイブリットにしていますが、上の歯はセラミックにします。 見えるところはセラミック、奥歯などはハイブリットに、私は見栄っ張りだから、お金も 苦しいし。 歯はお金かかるから、貧乏になります。しかし、今の人工歯、セラミックは天然の歯なんか 比べ物にならないくらい綺麗だし、管理も楽なので、私はすごく気に入っています。 頑張って早いとこ、歯医者さん探しをしてください、私はすぐ近くの若い歯医者さんが一番よかったです。 虫歯菌残して、高額な被せ物をして、また痛みが出て、又高額な。。というようにリピーターさせる歯医者 が多いそうです。わざとではないかもしれない、目が悪いからかもしれません。
年に１回検診を受け、歯石を取るように言われています。 保険適用の関係で、４回は通うことになります。 全部で４～５千円くらいかかります。 歯石の除去は、虫歯予防というより、歯周病予防ですね。 歯茎にトラブルがなければ、定期健診の回数は好きなようにされていいと思います。 歯石が溜まったままですと、歯磨きをしても歯周病になりやすいです。
かかりつけの歯医者では麻酔をするような治療をすると「3時間ぐらいものを食べないでくださいね」と言われます。 食べていなかったら麻酔が切れる時間まで我慢してくださいと言われたかもしれませんね。
歯科医師で、歯内療法学会の会員です。 日本の歯内療法学会は、専門家の集団というより、歯内療法が苦手なので勉強したい、という歯科医師の集まりです。トップの先生は実力がある人たちなのですが、一般の学会員はそれほどでもありません。中には、「もっと勉強して頂戴ね」と言いたくなる様な人もいます。ですから、歯内療法にこだわりを持っている歯科医師の中には、「こんな学会には入りたくない」と言って退会した先生もいます。 実を言うと私も退会しようかどうしようか検討中です。 ラバーダムに関しては、うろ覚えの記憶ですが、１０年ほど前、まだ認定医制度ができる前に、学会員がどのくらいラバーダムを使用しているか調査したところ、使用している人が２割ぐらいだったように思います。認定医制度ができてからのことは記憶にありません。
ruseiです。 追記ですが…。 わたしも治療して金属を被せている歯が若干目立つのがあります。 その歯は、セラミック（？）だと８万すると言われたかな。 でも、無収入なのでそれはやめました。 ブリッジも手前の支えている歯は表が残っているので たぶん普通の歯なんでしょう。そこも少し目立ちますし。 もともとの虫歯の治療痕もそれほどでもなかったと思います。 奥歯の方は治療痕がしっかりありました。 ブリッジすると、合わなくて大変ということを聞きましたが わたしはそういうこともなく、気がつくとブリッジのほうで 平気で噛んでます。 被せモノが出来上がって、歯科で被せたときに、 試しに被せたら、ちょうどピタリでした。
歯科医師です。 デンタルリンスやうがい薬、歯磨き粉の類いで歯に付着した異物を瞬時に除去は無理です。水でうがいするのと何ら変わりは有りません。ただアルコール系の消毒効果を狙っただけでしょう。歯磨き粉もほぼ研磨剤による色素の除去効果とフッ素などが含有していたらその効果が期待出来る程度でしょう。 歯ブラシやデンタルフロス、歯間ブラシなどによる物理的な清掃に勝る者はありません。
民間療法を行うより、ヤブ医者に行った方が確かです。
神経を取るといっても全てをとるわけじゃなく、歯の根の先で引きちぎっているだけです。 だから痛みがあって当たり前、歯医者は痛みを出さない努力をしているのです。痛みが無くて当たり前という歯医者はヤブです。 通常は薬品処理などでたんぱく質変性を起こさせ、刺激に反応しないようにします。 しかし様々な状況で痛みが出ます。 1）神経は中途半端な場所でちぎってしまうと刺激を出し続けてしまうので痛みます。強い痛みですが通常は一晩か2-3日で消えます。 2）側枝というちょうど大根のヒゲ根のように枝分かれしている場合は痛みが出やすいです。この場合も経過がいいものなら2－3日で消えますが、良くないと1ヶ月以上続く事もあります。もう一度化学処理などをして刺激に反応しないようにします。 3）術後感染を起こした場合。口の中は雑菌の巣、感染も起こしやすいです。感染を起こすと痛みが出ます。この場合は抗生物質の投与や再治療で痛みを取ります。歯医者では噛む時の痛みなどがあれば、感染したかそうでないかの鑑別がある程度できます。 いずれにしても早急に歯医者に治療してもらうべきです。と言うか、そういう注意は受けなかったんですかね。 半月以上待たされるようなら別の歯医者に行ったほうがいいです。 どんな名医でも半月あけるようなら、普通の歯医者に週一で行ったほうが治療効果は高いですから。
保険が適応できるケースなのであれば、外科手術＋歯科矯正をされた方が良いと思います。 外科手術で動かせる顎の距離は最大でも10ミリ以内だと思いますが、今より顎が５ミリ前に出ると、横顔はかなり変わってきます。歯科矯正だけで、横顔を整える場合は、上顎の歯を抜歯して後ろに後退させるになると思いますが、歯科矯正で後退させることができる顎の距離はせいぜい2～3ミリ程度ですし、歯全体を後ろに後退させることで、マリオネットラインが強調される（ふけ顔になる）ことがあります。また、顎にプロテーゼを入れれば、横顔は整えられるかもしれませんが、歯の噛み合わせや歯並びまでは整えることはできません。 わたしなら、迷わず外科手術と矯正を選ぶと思います。
型を取った後、歯科医が的確に採得できているかどうかを確認しているはずです。 不安が的中しているかどうかは、インレーをセットするとき判断できます。 要は、仕上がったインレーが、窩洞にピッタリ適合すればよいのですから。 もし、歯科医がインレーを入れたり外したりして削って調整していたら適合が悪いのかもしれません。 窩洞とインレーの間に隙間があるのはダメです。しっかり確認してください。 この他に噛み合わせのチェックもします。高いときは削って調整します。
やにで歯周病になるわけではありません。しかし歯にヤニがつくと凹凸が出来ます。凹凸は物が引っかかりやすい。 そこに歯垢がたまるわけです。歯垢には細菌が一杯。 その中の歯周病菌が繁殖し、歯周組織に入り込んで歯周病になる。 だから煙草のヤニは歯周病になりやすくなるリスクを高めるわけです。 また煙草は抹消血管を収縮させます。コレにより部分的な免疫力が低下します。感染して治癒しづらくなるのです。 と、こんな風に覚えておいてください。
補足見ました。 大人並みの料金ですね。 お金が掛かる治療なのに総額がはっきりしないことも不安ですね。 歯科によって治療方針やシステムが違うので、参考程度に捉えて欲しいのですが、 私の子供が矯正治療をした歯科では最初に検査してもらった上で、料金・治療内容・通院の回数が書かれた紙を３枚ほど頂きました。 治療内容についての紙には、歯の状態によって段階があり金額もそれぞれ書いてあります。 一番安いタイプでは、 「重荷前歯の紙あわせを治します。上の前歯が斜めに萌えたり、下の歯がガタガタという症状の方で、上顎か下顎のどちらか一方だけを治します。（期間は６ヶ月程度）」 というもので、これが装置料と技術料１５７５００円（税込）プラス調整料４８３０円となっています。（うちの子はこの段階の治療をしました） 一番高いタイプでは、 「全ての葉が永久歯に萌え変わってから、全体の歯並びと噛み合わせを一度で直します。（期間は２年半～３年）」 こちらは装置料と技術料６３万円（税込）プラス調整料６９３０円ですので、保定期間など含めると１００万程になると思います。 こうやって見ると、私の子供が通っている歯科では基本料金の内訳が装置料と技術料となっていますが、質問者さんの歯科ではリテーナーだけで別途２５万掛かるようですね。これが高いなと個人的には思います。 金額的に、大人が矯正するのと同じタイプの全部の歯並びと噛み合わせを治療するのだと思いますが、それでも私が矯正した時より高いです。お子さんは中学生か高校生なのでしょうか。 まとめますと、 最初に検査をすれば、治療総額は最初に教えてもらえます。それを了承した上で治療に入ります。 器具を紛失したり破損するようなことでもない限り、それ以上は掛かりません。 あと何度も言いますが、矯正専門の歯科を少なくともあと一軒か二軒は行ってみてください。 安くない治療ですから、最初に治療内容から金額まで納得のいくまで丁寧に説明してくれ、安心して矯正をスタートできるところを個人的にはオススメしたいです。
　>>親不知の不快感に悩まされ次第に悪化してどくんどくん 　　　歯　という場所柄の恐怖感と　定期的な痛みの信号 　睡眠と遮られて、たのしみとなる食事も美味しく頂けず、 　　　　　・・何をしてても２４時間つきまとうこのストレスは　相当なものだったと思います 恐らく、このストレスで脳内ホルモンの分泌バランスが悪くなったのだと思います 　からだのだるさなどは　軽度の鬱のような症状ではないでしょうか 　人の脳からは様々な脳内ホルモンがでて、体の管理をしています 　中でも、セロトニンという物質は落ち着きや心地よさ、満足感などを感じることができます 　反対にセロトニンが不足してしまうと、 　精神のバランスが崩れ、ひいては、自律神経がみだれうつ病に。 　（イライラ気持ちがモヤモヤしてしまったり、落ち込みやすくなったり暴力的になったり） 　　　　　　　　　　　　　・・質問主さんの場合は、無気力感、気怠さがでてしまわれたのですね 　 　現在は施術なされて、 　　　徐々にそのストレスの緩和により（あとは時間が経てば回復していくのだという安心感） 　　　　自律神経も整いはじめて睡眠もゆったりした気持ちで　本来のあなたに戻っている　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・という状態だとおもいます 　 目の前で　熱く焼けた鉄の棒をみせたあと 　目隠しをして腕に氷をつけると、　 火傷をした症状に体がはんのうする被験者が大勢でたという不思議な実験結果があるほどですから 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　人間の体って敏感ですよね　 　　わたしは痛みの出る前に歯医者に薦められて 　　　　片方よこむきの親知らずを　処置してもらいましたけど 　　本当に道路工事のようで　恐怖で足のつま先が　ぴーん　となってたのを覚えてます＾＾；　 　　　　いたみの出る前に痛み止めをのんでおくと楽ですよ～ 　　　あと、熱をもたせると痛むので 　　　　　寝っ転がって、安静にしてましょう　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　冷夏でよかったですね＾＾　 　 　
歯科医師です。 まずは受診して検査し、相談しましょう。 1年8カ月あればすべて終わる場合もありますし、症例によってはもっとかかる場合もあります。
歯科医師です。 当該の番組の内容把握しておりませんので一般論として申し上げます。 現状日本では歯科で治療に使える金属は全て厚生労働省の認可が必要です。それらが人体に毒性を持ったり有害であったりする事は考えにくい話です。 金属アレルギーを有する患者さんは当然その限りではありません。きちんとアレルギーの検査を受けて歯科用金属に含まれる成分がアレルゲンであった場合は個別に対処すれば問題有りません。 歯科の治療に金属を使用＝人体に有害作用という発想は全く科学的根拠が無い話です。一部ノンメタル治療（オールセラミックなど）に患者さんを誘導したい場合に金属をあたかも悪い材料であるように説明する歯科医も存在すると聞き及びます。 この世にアレルギーの可能性のゼロである物質は皆無です。それぞれ大なり小なりの危険性は持っている事になります。そこの所を曲解した報道姿勢には問題が有ると思います。 テレビやその他のマスコミも時に誤った報道をする場合が少なからずあります。間違った情報に踊らされない様にお互い気をつけたいですね。
失礼ながら、siawase2013さんの年齢はおいくつでしょうか。 年齢によっては少し考えが違います。 20代で小柄な女性である場合、その親知らずが悪さをする可能性は大きいです。 なので、抜く選択肢もあります。 20代で大柄な男性で、完全に骨の中に埋まっている場合は、 ケースバイケースです。 40代以上で、今までに親知らずの場所に何も症状がなければ、 そのままでもいいでしょう。 最終的には年齢、性別、埋まり方と患者さんの口腔状態によって、 総合的に判断し、最終結論は患者さん自身で下す必要があります。
こんばんは 歯茎がやせて来たり 歯磨きが不十分だったりで虫歯になることもありますので 歯医者さんで見てもらう方がいいですよ
＃１、＃３です。 「お礼」に対しての回答（解説）します。 > ＞小臼歯までなら現状でも保険で硬質レジン冠が入れられます。 あまりやられていないのは事実です。 実は次のような（裏）事情があります。 技工所に技工料として例えばクラウン１本いくらと契約してあります。 この中で健康保険適用のものは数もでるであろうと考えのもと、 ディスカウント（技工所間の金額での争い）の結果、 安くなっています（数の理論です）。 その分自費の分の技工料は上乗せしていあります。 歯科医院側から見れば、健康保険は金額が決まっていますが、 自費については自由に設定が可能なので、 技工所の高い料金でもその分上乗せ可能なので、 技工所との関連もあり、技工代をのんでいます。 ところが、硬質レジン冠に関してはもともとあまり出ないこともあり、 技工所側は健康保険対応のものでも、自費と同等の請求をされます。 実質的には、歯科医院側の持ち出しに近い金額になります。 （私のところの実態です。） 技工所が悪いというわけではありませんが、 これも数の理論になってしまいます。 > 多大な設備投資がかかるのに、これを保険適用にしようとする厚生省の意図がわかりかねますが > 金属の使用を減らして医療費削減？ 噂は色々とあります。 ただし当然噂のイキですので、詳しくは書けません。 「金属の使用を減らして医療費削減」これはありえません。 健康保険対応のCAD/CAM冠は金属製クラウンよりも 金属を使用しなくても保険点数は高いです。 なので、医療費削減にはなりません。 > ダイレクトクラウンについてもありがとうございます。 > 即日、というのは超多忙な方にはいいのかもしれませんね。 実は、 CAD/CAM冠のシステムを以前から有している歯科医院があります。 数は多くはありませんが。 そこでは印象（型取り）をレーザースキャナで行い、 すぐにミリングを開始します。 なので、ほぼ30分でCAD/CAM冠ができます。 もちろん健康保険対応ではありません。 （ただし健康保険対応の材料とは違うものを元々使用していました）。 ただCAD/CAM冠のシステム全体で、金額を考えれば、 ほとんどの歯科医院では手を出せません。
＞知覚過敏用の歯磨き粉で歯を磨いた方が良いと言われました。 シュミテクトは知覚過敏の治療薬ではありません。あくまでも歯科医院で知覚過敏の治療を行ったうえで、補助的な役割で使用するものと考えて下さい。 シュミテクトなどの知覚過敏用の歯磨き粉は硝酸カリウム（カリウムイオン）の作用によって、歯の表面にイオンのバリアを作り、冷たい熱い等の外部からの刺激を伝わりにくくして歯がしみるのを防ぎます。 私は歯科で診てもらった後、朝晩2回使っています。使う時は、しみる箇所に薬を塗り込むようなイメージで磨くと、シュミテクトの成分である硝酸カリウムによるイオンのバリアができやすくなります。ガシガシ磨くのは逆効果です。また、しみるから磨かないってのは論外です。 効果が感じられるまで、1～2週間かかる場合があります。使用を止めると再びしみる恐れがありますので、継続的な使用が良いです。
別に珍しいことでも何でもありませんよ。紹介状は主任教授宛でも実際に診るのは医局員の誰か。 特に大きな手術でれば、医局会で適切な先生が担当するし、それは主任教授かもしれないし、お目当ての客員教授かもしれない。でも、そこまでの技術が必要でない手術なら、できる人を担当につける。 それだけの事です。 ましてや客員教授という事は専任じゃない。つまり常在していなくて当たり前です。 どこの病院に行っても同じことの繰り返し、目的の先生に見てもらうのは運がイイか悪いかだけです。 そんな事で処置を遅らせるより、さっさと処置した方がイイに決まっています。
ttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/3883368.html 今からでも固いもの食べる、１口３０噛み、顎が発達するかも、ただえらはり顔になるでしょうが。
こんにちは。 1年半で隙間が埋まらないんですね・・・心配になりますよね。 (２)について。 私はこれからはじめるところなんですが、お金の事に関しては契約書に書いてあった気がします。 途中で辞めた場合の返金についてもありました。 自分から何パーセントと決めて請求するというより、私の通う矯正歯科はもう決まってるようです。 先生が他にも色々と説明してくれて納得して契約印を押しました。 経験がないので(１)については分りません。ごめんなさい。 まずは、今の先生に不安な事を話してみて下さい(先生の治療方針があるかもしれません) コミュニケーションはちゃんと取れてますか？先生に聞けない雰囲気があると不安でいっぱいになるますよ。 あと、転院前にセカンドオピニオンを聞きに行ってはどうですが？ 私が通う矯正歯科の先生が所属する学会にいる先生方は、セカンドオピニオンを受け入れている方ばかりです。 他の先生の意見を聞いて決めるのも良いかもしれません。
街ＢＢＳ　＋　自分のすんでる市町村名で検索 　ご当地掲示板がありますので、そこでも聞いてみてはいかがでしょうか 　ただ、その掲示板の住人がマメに見るかわかりませんので至急となるとちょっと書き込みは遅いかも。 ・・でも、おしえてｇｏｏで地域限定の情報をもとめるよりは　早いと思いますよ。
こんにちは 因みにですが 鼻が悪い 鼻からきているという事はないですか？ 頭蓋骨の中は臓器が近いので 影響しあうことが多いと歯医者さんから聞いたことがあります
ちなみにそこの歯科医院の院長先生はおいくつぐらいの方で、 どの位の期間そこで診療されているのでしょうか。 わたしの想像では、その方は60歳それ以上で、 もう30年近く(60歳であれば最大35年間)診療されている方と感じます。 始めた当初はまだ歯科医師数が少なく、1日に診る患者数も 今とは大違いです(1日70名近く診ていた方もいるようです。 いまでは1日20名診れば多く診ているほうです。） なので、一人一人じっくりと時間を掛けて診療することは不可能な時代でした。 その癖を引きずったまま、今でも昔の診療スタイルを続けているような気がします。 細かい説明がなかったり、現状色々な説明文書を出さないなどが考えられます。 > この歯医者はすぐ抜歯・銀歯・削るの三要素です。 これもこの世代の典型的なスタイルです。 ちなみに領収書はきちんと発行されていますかね。 いわゆるレシートではなく「初・再診料○○点」・・・・などと分類されているものです。 このように健康保険のルールをきっちりと歯科医師全員が守っているとは 残念ながら言い難いのが現状です。 60歳かそれ以上の年代だからダメというわけではありません。 その年代でもきっちりとやられている方は多くいます。 中には大学に10年以上在籍し、きっちりと診療をこなす方もいますので、 誤解しないでください。 これがそうではなく40歳程度の方だと困ったものです。 こういう方は卒業後しばらくの間、現在60歳程度以上 （あるいはもう引退してるかもしれませんが）の院長の下で診療をし、 そのスタイルを継承している可能性があります。 この年代であれば本来は大学できっちりと、インフォームドコンセントは たたき込まれたはずなのですが、できていないというのは、・・・・・・・です。 (詳しく書けません、想像して下さい。 個人的なメールのようなものであれば書けるんですが、オープンなサイトなので。) ただしぶっちゃけのお話しをします。 患者さんの中には、健康保険のルールをきっちりと守って診療していると、 逆に患者さんか反発を喰うこともあります。 例えばルール通りにやると、 「この診療は月に１回しかできない」 「この診療をすると、次にこの別な診療はやってはいけない」 などのため、患者さんとしては納得(もちろん診療する側も)できないことが多くあります。 あるいは健康保険では指導といって、 「高点数指導という名の指導、実態は監査を受ける」 （高点数指導についてはネットで「高点数指導　健康保険」と検索して下さい さらに自殺と付け加えれば色々と分かってきます） ことがあるので、診療に実質的に制限が生じてしまいます。 ＃１の回答にある社会保険事務所ですが、現在は地方厚生局となり、 新潟の場合は「関東信越厚生局」が担当になります。 昔の社保庁になります。 ここが医科・歯科・薬局等に指導・監査を行うわけですが、 歯科では神奈川県がだんとつ厳しく、大阪が一番ゆるいといわれています。 新潟はゆるい方みたいです。 というような取り留めのない内容ですが、 健康保険診療の問題が多くあるのも事実です
No.3　お礼ありがとうございました。補足です。 ＞私の場合は、下7番は噛み合う相手が無くなると思います。 (自分で見た感じですが。) 参考URL： http://www.yamaguchi-dent.com/cure/periodontitis … 短期間ではないのですが、噛みあう歯が無い状態が続くと、下の７番が伸びることで噛み合わせに不都合が出る可能性があります。このために、5番と6番を支台歯にした延長ブリッジかありますが、健康な5番と6番を削るの勿体ないです。 私は延長ブリッジを入れた事があります。両脇に支台歯があるブリッジに比べ、延長ブリッジは噛んだとき頼りない感じがしました。で、ダミーの部分を撤去してもらいました。勧められないケースだ思います。他のやり方には、1本義歯、インプラント、下の7番の抜歯があります。 悩ましい問題ですが、担当医と相談されてべストな方法を取られるのがよいでしょう。
＞下前歯の歯石除去治療が終了した直後もそのザラザラ感は顕在し、素人の私も「あれっ、これ歯石じゃなかったの?」 歯石を除去した歯面には、凹凸があります。この凹凸をそのまま放置しておくと、再び歯石が着く原因になります。虫歯の原因にもなりえます。このため、ポリッシングとよばれる処置を行い、凹凸を減らします。 ポリッシングを行うと、歯がツルツルしてきます。舌で触ると感触が違います。 担当者は、この工程を飛ばしていたのか不明です。 いずれにしても、e-3a様は「歯石除去治療が終了した直後もそのザラザラ感は顕在」と言うのであれば、その時点で、担当者に違和感を伝えるべきでした。 私はこういう場合、遠慮せずその場で修正してもらっています。 ＞この主治医はやはり手抜きだったのでしょうか?　歯医者ではよくある事なのでしょうか? 歯石除去は歯科衛生士の業務と思います。たまたま混雑しているとかの理由で、時間制限があったのかもしれません。 丁寧に作業をすれば時間がかかります。雇われ身分の歯科衛生士は、雇い主の歯科医の指示に従う必要がありますから、このあたりの分別も必要です。 歯科医は神様ではありません。性質の悪いのも居ます。 自分とこの対応の不備を棚に上げて、患者に責任を押し付けるのは最低の人間のやることです。今回はこの歯科医の性格が反映しているのかもしれません。 今後のことを考えたとき、暗いイメージがあるとか、技術が落ちる歯科は避けたほうが無難です。 歯科医院は約７万件もありますから、自分に合った歯科医院で治療を受けるのが良いです。
補足 上顎矯正というのはめったにない治療です。矯正治療はかみ合わせ治療が大事なので抜歯ケースなら上下矯正になるはずです。その先生は、矯正治療が専門の先生ですか？ それと、契約書がないというのはいまどき珍しいです。歯科医院側も、後々のトラブルに備えて契約書を交わしている医院はおおいです。なぜなら、治療がうまくいかなくなって（医療ミスなど）裁判になる場合もあるでしょう。そういうリスクに自費医療をしている医院はほとんど対処しています。 もうお金を払っているのであれば、最後までその医院で治療しないとお金の無駄になると思います。もし、治療がうまくいっていないと感じたらセカンドオピニオンをされるしか方法はないと思います。他の医院（矯正専門の歯科医院など）で治療がきちんとされていないと診断されれば、医療ミスが判明するわけです。やみくもに、治療がうまくいっていないといっても弁護士などに相談しても取り扱ってはくれません。
まずは歯科医院を受信し、歯周病（歯槽膿漏）治療を行いましょう。 ４番は根面形態の関係で、歯周病が悪化しやすい場所でもあります。抜歯となった場合でも他の歯が大丈夫なら保険でブリッジにすることも出来ます。 歯周病で美容整形を受信するという考えは除外して下さい。
No.3　補足 ＞下の奥歯7番（インレー？アンレー？）でいい　（両方）白に メタルインレーに比べ歯を削る量が多くなります。 ・ハイブリッドセラミックインレー　 ・セラミックインレーE-max　ステイン仕上げ、または、単色仕上げ ・参考URL： http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＞3番と5番は笑ったら見えます。透明感があるキレイな歯がいいです。 キレイな歯に拘るなら、ファイバーコア（人工の土台）はオールセラミッククラウンとの組み合わせが効果的です。 ・オールセラミッククラウンE-max （レイアリングクラウン） e.maxコーピングフレームにセラミック陶材を築盛します。審美性に優れたオールセラミックスクラウンです。 ・オールセラミッククラウンE-max ステイン仕上げ、または、単色仕上げ
溶液中のイオンによる化学反応が起きる可能性はあります。でもそれはマイナスイオンとは無関係です。マイナスイオンは空中を浮遊するイオンですから。
まず、歯周病の治療に関しては国の方針なのでしょうがないです。もちろんやらなくてもいいんですけど、やる場合には他の治療にできるだけ優先してやることになってます。 自費部分に関してはあなたが説明を受けて了解したのではないんですか？ 患者の了解ナシに自費治療を行う事はできませんし、保険治療との併用は禁止されていますので確認してください。 日本の治療に半年はかかりすぎだと思いますけど、根の治療がある場合で化膿しているならしょうがない事もあります。 虫歯かないのに詰め物とかぶせ物というのはどういう状況なのでしょうね。欠けたんですか？ 先日うちにも引っ越す前の土地で1年半も治療していたという患者さんが来ました。根の治療とかぶせるので6回で終わりました。 そういうことって最近とても多くなっています。なんでかは判りません。何をそんなに治していたのかも判りません。
＞先生は一週間後に来てくださいと言いましたが、一週間このズキズキは続くのでしょうか？ いまが痛みのピークなのか分りません。 神経を取った後の痛みは、完璧に神経が除去されていれば痛みを全く感じないか、２～３日もすれば痛みは消失します。 最先端治療を取り入れている丁寧な先生であっても、現に患者が痛みに苦しんでいるのです。自分で24時間痛かったらとか決めつけないで、不安払しょくのため、今すぐにでも担当医に電話で症状を伝えて指示を受けられるのが良いと思います。 私は歯の神経を取る治療で痛み止めを服用した経験はありません。担当医から、神経を取る治療をした翌日見せに来てくださいと指示され、再診で軽い痛みがある事を伝えると、根の詰め物を入れ替えてくれました。詰め替えしてもらうと痛みがスーッと引いていくのが実感できました。 ご承知のことと思いますが、根の治療の良し悪しは歯科医の技術差に影響されます。 早めに行動すれば早く解決できます。
歯の神経を抜いたたら その歯の治療が終わりではありません。 最後まできちんと治療を受けることが大切です。 神経を取った歯は、茶褐色から黒っぽくなるなど変色する、割れたり欠けたりしやすくなる、再度虫歯を患っても痛みを感じない、などの状態になります。この変化は歯にとっては不利なものです。 そのため、神経を抜いた後、根の中に薬を入れて、痛みが出ないように、また歯の中にまだ神経が残っていないようにきれいにします。その後、神経があった部分が綺麗になっているか、痛みはないか、出血などがないかを確認して、根管内に薬詰めて密閉します。 根の治療が終わったら、もう一度、虫歯になる前の形にしなければなりません。神経がなくなって薬品を詰めただけでは、歯自体が弱くなっていくので、歯に力がかかっても大丈夫なように中心に芯棒になる金属の土台を入れ、歯を補強して冠（前からみて目立つ部位の歯は大抵 白い歯）を被せます。 虫歯以外の原因で神経が壊死し、歯の外側がほとんど損なわれずに残っている場合は、冠を被せない事もあります。 もし、歯全体を被せる治療になった時は、被せ物の種類を決める必要があります。保険と自費いずれかになります。
私も 銀歯をつけたとき 数日違和感がありましたよ。 でも 自然と 無くなりますから 安心してくださいね☆ 硬いものも 食べれますよ。 ただ １０日後にまだ 違和感があるなら かみ合わせの問題でしょうから 歯科医に 伝えれば 再度調節してくれますよ。
７番が欠損した場合、ブリッジもできませんので、通常はインプラントで補う方法が一般的だと思います。７番だけを部分入れ歯にするという方法もありますが、作っても装着感が悪く、結局は使用しなくなるケースがほどんどだと聞いた事があります。 抜歯した部分を放置していると、まずその部分の歯茎がどんどんと下に下がってきます。また、上下の噛み合わせの面で、上の７番が欠損の場合、その歯と噛み合わさっていた下の７番が、その隙間を埋めようと上に伸びてきます。成人の歯の長さは、現在の長さから長くなることはないので、上に伸びてくる歯の部分は本来は歯茎の中に埋まってその歯を支えている部分が表面に出てくるということになりますので、当然、その歯の寿命を縮めることになります。「一本抜くとドミノ式に次々と歯がダメになる」というのは、そういうことだと思います。 他の歯を出来るだけ温存したいのであれば、早い時期にインプラントなり、入れ歯で抜歯部分を補うことをお勧めします。下の７番が上に伸びてきてからでは、それもやりずらくなってしまいます。
唾液は唾液を分泌するところが決まっていて抜歯をしたところから唾液が出てくることはないはずです。唾液ではないのかもしれませんが、その歯科医はどのように対応しているのでしょうか。その人に聞いてみるのが一番です。
　その後悔にまったく異議なし、です。 　まず、食べ物の味が悪くなるそうです。味が感じられないというか。年を取ってくると、どこへも行けなくなるので、食べることくらいしか楽しみがないのに・・・ 。 　食物の歯触りなど噛み心地などの感動は味わえない、というのも想像に難くありません。神経が通っていないわけですので、微妙な歯の振動などが伝わってきませんから。 　次に、クサイ。こまめに消毒しないと口臭の元。嫌われる原因です。これは総入れ歯の人などの口臭を嗅いでみれば、すぐにでも実感できると思います。 　物が挟まりやすく、はさまった場合はとてもとても痛いそうです。 　爆笑したら入れ歯が外れて無様なので、心から大爆笑できない由。これも想像の範囲内。動画などでもみかけますが、見ていると笑えます、失礼ながら。 　感覚的で誤解であるにせよ、歯磨きは、日々の「小さな努力」でなんとかできそう。できたはず。例えば子宮頸ガン検診や乳がん治療などと違って、恥ずかしい思いも痛い思いも、長時間の束縛もなにもないのですから。 　それだけに、「やっておけばよかったなぁ」という思いが強くなります。 　後悔先に立たず。今からがんばりましょう。 　
虫歯に対する抵抗力が強くても、歯周病に対する抵抗力は弱いことがあります。 歯周病の初期段階は歯肉炎と呼ばれます。これはバイ菌の侵入により、歯ぐきが腫れている状態です。 最近では、生活習慣の変化もあってか、若い世代でも歯周病になっている方が増えています。 歯周病の原因は歯周病菌です。歯ぐきの周りに歯石があると歯周病菌の住処になってしまいます。 歯周病菌はプラークに保護されている状態になり、そのままでは薬も効きません。 この状態になると、ブラッシングを頑張っても歯石を取ることができないので、歯科医院で除去してもらう必要があります。 歯周病予防には、プラークを減らすプラークコントロールが重要です。 e-3a様の状態は初期の段階かと思われます。歯科医や歯科衛生士に正しい歯みがきの方法を教わるとともに、歯科での定期的な検診（メンテナンス）を受けて、歯ぐきを健康な状態に持っていくのが良いと思います。
右奥の上下の虫歯のときに わたしは右下が、痛くて受診したのですが 右上じゃないの？と言われて、そっちから、治療をしようとしたので 右下を先にお願いします。と言って、 被せる前段階まで先にやって そのあとに右上の治療をしました。 最後に両方の型をとり、被せました。 あれから１０年以上経っていますが、 何も問題は起こっていません。
博物館で頭の骨をみると白いですよ。健康な歯は真っ白ではないです。清潔にしているのが一番輝いています。
> 夜だけではダメでしょうか。 意地悪を言っているのではなくて、それこそ医師と相談して下さい。 他の誰かの経験を尋ねたいのかも知れませんが、 それは、その方の「経験談」であって、貴方の症状に通じる訳ではありません。 見知らぬ第三者の意見に従った結果、より過ごしにくくなっても困るでしょ？
長男の歯を矯正したことがあり、その時の経験でお話しします。 もう８歳で歯が生え変わりつつあるなら、すぐにも矯正歯科へ行かれた方が良いと思います。子供の歯や歯を取り巻くあごの骨などは、今ちょうど形成されている真っ最中で、今のうちなら理想的な矯正ができるそうです。また、費用や期間も節約できると聞きました。税制面ですが、子供のうちなら医療費控除が適用されますが、少なくとも大人になってしまうと、美容整形のように見なされて、適用されないケースが多いと聞きました。事実医療費控除申請に行ったとき、税務署の方からは「子供の歯の矯正ですね」と尋ねられました。 敢えてデメリットを言いますと、子供のうちは矯正することの意義や注意点を充分に理解しておらず、医師からは歯を注意深く磨くように言われるのですが、親が注意してもしきれないところもあり、矯正金具の隅に残った食べかすなどで、虫歯になってしまうケースも少なくないとのことです。これは大人でも虫歯にはなりますが、自覚しているかどうかという違いがあります。 長男がお世話になったのは矯正しかやっていない矯正専門医です。これは児童健診のときにそのように勧められました。症例を沢山診ているのでそれだけ経験豊富とのことです。
自分では見えないのに、無理して取ろうとするのはお勧めしません。無理すれば傷付ける可能性もありますので。 なので、他の人に見て貰うとか（確認出来れば、ピンセット等で除去して貰う）、歯医者に診て貰うとかの方が間違いないでしょう。もしかしたら何か詰まっているのではなく、親不知が出てきたとか、その他の疾患の可能性もあるのですから。 その上で何か挟まっていて、今後も挟まり易い隙間があるようなら、糸ようじやフロスの使い方も教えて貰えば良いでしょう。奥歯の隙間なら↓のような形のフロスが適しています。ただ、大きなドラッグストア等でないと置いてない可能性もありますが…。 http://www.lion-dent.com/client/products/basic/u …
私もよく噛みます、血豆になることもあります。 ほとんど食事の時ですよ。 最近はそんなにかまないなあ。 疲れてたりすると多いんじゃないかな。
> DeNAはゲーム会社というイメージが有りますが、彼らが遺伝子検査サービスという新しい取り組みを行えるだけの力はあるのでしょうか。 技術力なんか無くても、お金あれば問題ないです。 DeNAは相当の収益上げてると思います。 > 遺伝子検査サービスをゲーム会社のDeNAで行うメリットってなんでしょう。 企業側が行なうメリットだと、そういう需要があるなら、更なる収益になる。 消費者側のメリットだと、病院や研究所がやるよりも合理化が行なわれるでしょうから、低価格化が期待できるとか。
(1)差し歯で見た目を綺麗にした経験のある方、感想と現在の状況を教えてください。 ※自分の思っている以上に周りの反応が少ない。ご主人は何も言ってくれない。子供は歯並びが綺麗になっているにもかかわらず見慣れた歯並びでないので「歯並びが変」と言われたそうでwす。 (2)差し歯にする事をどう思われますか？デメリットは何でしょうか？ ※人それぞれの価値観の違いだと思います。デメリットよりもメリットの方が大きければそれもありかと思います。 (3)するなら保険外のオールセラミックにしようと思うのですが、１本86400円だと言われました。 　　この金額は妥当ですか？ ※価格は地域差があるので何とも言えません。東京都内の高層ビルで開業されている歯科医院と田舎で開業されている歯科医院では同じ技工所を使っても経費の掛かり具合が違うので差が出ると思います。 治療後の歯並びや費用が心配な時はセットアップ模型（治療前と治療後の歯並びの模型）を作ってもらい治療計画、治療費の見積もりをお願いすると良いと思います。 （歯科医院によっては有料かもしれませんが・・・）
アレは多分、入れ歯が合ってないんですよ。 上の入れ歯は顎全体を覆ってしまうので人によっては話しづらくなるし、合っていないと外れるのを気にしながら話をするので聞きづらくなります。 芸能人が行く歯医者だから上手いだろうと一般の人は考えるでしょうけど、実際にはとんでもなくへたくそが少なくない。 高齢だから難しいかもしれないけれどインプラント義歯なら手術も簡単、安定もいいし、既存の入れ歯も使えるのでイイと思うんですけどね。
そもそも、口コミなどはやらせがほとんどですから口コミがないほうがよいばあいもありますし、嫌がらせもあるので本当によい悪いは実際にいってみないとわからないのではないでしょうか？ 店舗ごとに差があるかどうか以前に、歯科治療は治療する歯科医師の問題がおおきいので店舗ごとに歯科医師が違うわけですから差があってもおかしくないと思います。 あと、複数の歯科医師がいる医院だとどの歯科医師にみてもらった体験談とかわからないと判断できないのではないですか？ それと、その医院は虫歯が専門なので自費が専門なのかよく調べてください。
素人目では整っているように思える歯並びでも、歯列矯正専門医が見れば矯正が必要だと診断する歯並びである場合も少なくないと思いますので、一度矯正歯科に行かれることをお勧めします。 また、歯が比較的まっすぐ生えているのに（横から見た場合、斜頸がほとんどない）、口元全体が前方に突出しているような場合なのであれば、#1の方がおっしゃっているように歯列矯正だけで突出感を改善するのは難しいかと思います。顎の骨（歯茎）が突出している場合、抜歯矯正をして歯全体を後方に下げたとしても、歯茎自体はあまり下がらないようです。このような場合には、「セットバック」という外科手術（抜歯をし、抜歯してできたスペース分、顎の骨を削る手術）が必要になります。抜歯矯正をすでに始めてしまった場合や、抜歯矯正が完了してしまった後ではこの手術はできませんので、抜歯矯正にするか、外科手術をするか十分に判断されてから、治療されるようにして下さい。
ご意見はごもっともです。 しかしながら、上下の歯は、上の１本の歯としたの１本の歯とが咬み合うのではありません。上下の歯は位置が少しずれていて、それぞれが２本の歯とかみ合っているのです。そうすると、どの歯とどの歯とが咬み合っていて、どの歯が咬む相手がいなくて余っているのかは、歯科医師に見てもらわないとわからなくなります。 となると「８０歳で１０対」と言うのが、自分のどの歯が残っていなければならないのかが、素人にとって、まったくわからなくなってしまいます。 「８０２０」というのは一般の人向けのメッセージです。「２０本残るようにしましょう」なら、漠然とではありますが「とにかく歯をたくさん残そう」ということだとわかりますが、「１０対残しましょう」となると、わからなくなってしまいます。 標語にするには、単純でわかりやすい必要があります。そこで「８０２０」ということになりました。 「８０２０」という標語が作られたときに、２０本という本数で示すのは適切でないと考える歯科医師が数なからずいました。わたしもその一人です。２０本残すだけではうまく咬めないような状況がたくさんあるのです。しかし、一般の素人向けの標語として作ろうとすると、複雑な内容をその中に込めることができなかったため、「８０２０」という必ずしも適切ではない言葉をメッセージとして使うことになったのです。
No.5　補足読みました。 ＞これって本当に歯でしょうか？ 現況は、金属の穴から歯の色が見えるものと推察されます。 メタルインレーの白い穴の周りの厚さを測れば分ると思います。 ＞家に帰って見ると以前あった白い穴（医師は歯おいっているが）以外にもまあ小さい白い穴ができてました。 仰っている穴は鋳巣（ちゅうそう）でしょう。現場を見たことがない場合理解しにくいと思います。作業者の鋳造技術に問題あり、肉厚の部位にできやすいのです。 今回は、メタルインレーの下層に穴が隠れていたのか、初めからできていたのかは製作者や担当医以外に確認できません。 質問者様は、他にも小さい穴があったと言われていますので、削り過ぎで穴が空いたと言うより、鋳巣が原因になっている可能性が高いです。 今回の歯科の対応です。医療従事者としての倫理観を持っていないと判断しても良いでしょう。 メタルインレーごときで、トラブルを起こすのは考えられませんから。 ＞帰り際その医者はこの歯の治療はこれで終わりで次回は他の銀歯をとりかえていきますと・・・ 「痛みが出なくて虫歯になってるケースが多いので」。この説明は間違っていないでしょう。但し、歯科医との信頼関係が必要です。都合の悪いことは隠して、嘘をつく所は止めたほうが良いと思います。 2次カリエスの予防です。詰め物と歯の間に段差や隙間があるとブラッシングでも汚れが落ちないため2次カリエスを引き起こします。正しい治療を行わないと、治療をしたことが逆に、虫歯を発生させる原因になります。 自分のできることは、唾液の検査をして虫歯ができやすい口腔環境であれば生活習慣を見直す。間食を減らし口の中をあまり汚さないことと、砂糖を沢山含む食べ物は避ける。日々の歯みがきを頑張る。歯科で定期的なメンテナンスを受ける等です。 ＞やはり様子を見てほかの歯医者に行ったほうがいいですよね？ 間違った治療でも、歯は一度削ると元に戻せません。良心の欠けた歯科医の甘言は無視しましょう。早めに転院して、早期治療をお勧めします。 全国で約7万件の歯科があると言われています。ですから、質問者様に合った歯科は、探せばどれだけでもあります。 歯を削ると破壊の始まりと聞いたことがあります。いままでの歯科治療の経験から、この言葉は正しいと思っています。
そう感じるのには理由があります。 一つは上の歯より、下の歯の方がアーチが小さいからです。 特に前歯では歯ブラシが横にするとほとんどあたらないくらい狭いからです。 第二には下の歯は舌側、つまり内側に倒れこむようにはいているからです。 実際に傾いているのは歯冠（外に露出している部分）ですが、内側の歯と歯肉の境界線は見辛いでしょ。 この二つが原因して下の歯の方、特に内側に歯垢がたまりやすいんです。 しかし、時に上の奥歯の外側、つまり頬側に歯石が多く付いている人が少なからず居ます。 これは上の歯は外側に傾いているからです。すると奥歯は頬に密着することになり、歯ブラシが入りにくくなるので歯垢が溜まるのです。
歯科医は何と言っているのでしょうか。
＞ホワイトニングや市販の歯磨き粉などを使えばすぐ白くなるものなんでしょうか？ それなりの期間をかけて染みついた歯の黄ばみは、原因がなくれば時間経過で白く戻るというわけにはいきません。 もう色が定着してしまっているからです。 歯垢に色が付き、歯石になってしまったら、歯磨きなんかじゃ取れるもんじゃありません。 金をかけずに取ってやる！とムキになって磨きすぎるのもよくありません。 まずは歯科でホワイトニングをしてもらうのが得策です。 その後、定期的に歯磨きを心がけましょう。 タバコ吸いの歯の黄ばみは、思ったよりヒドイですよ。 普段気にしないようにしてますが、改めて見てみると「……やばいな」って感じます。
知人に50万のインプラントした人がいますが、数年でとりかえなければいけないとか、口コミより近くの歯医者さんに相談するのは？（その医者で施術するかどうかはあなたが決めること）
原則的には，治療途中であっても他の歯科医で診てくれます． 原則的という意味は，歯科医によっては診てくれない所もある，という事です． 歯科医に行って相談するか，または，電話で相談してから通院した方がいいでしょう．相談する時は，今までの治療内容や感想などの事を正直に，ありのままに，隠し立てなく新しい医師に話すのがいいでしょう． 因みに，セカンドオピニョンというのは治療がしてもらえるという事ではありません．セカンドオピニョンは，ファーストオピニョン（今の主治医）の治療が正しいかどうかを判定するだけです．セカンドオピニョンの医師が直ぐに治療をしてくれる訳ではありません． また，セカンドオピニョンは保険が効きませんので，実費を個人で支払うことになります． 質問者さんとしては，今の歯科医師では治療効果が無く，行き詰まっているようですから，兎に角，早めに他の歯科医師に相談された方がいいでしょう． 頑張って下さい．
わたしは歯間が狭く、普通の歯間ブラシは最少サイズでも入らないので 歯医者で勧められた「やわらか歯間ブラシ」というのを使っています。 それでも入らないところもあるので、フロスも使っています。
健康面で悪いという範囲をドコまで広げるかによって意見が異なります。 歯を抜く事、それ自体は何も起きません。原因がなくなるだけメリットです。 特に奥歯を抜いた場合（一本だけという条件で） 上の歯であれば、手前の歯が後ろに倒れてきます。これは歯がお互いに寄り添っているからです。 抜くのが下の歯であったら後ろの歯が前に倒れこんでくると同時に、内側に傾き始めます。 これは上の歯は後ろに押し、下の歯は手前に押すことでつりあっているからです。 前歯では両側から移動してきます。 コレは基本パターンなので年齢や個人差によってその度合いが違います。全く動かない人も居ます。 奥歯が抜けると数十％か無能力が落ちるといわれています。 このようなものは害ではなく変化といいます。 この変化が健康面にどのように、どの程度影響するかは、また個人差によります。 一番大きな影響は咀嚼力の低下です。その分数多く噛まなければなりません。噛まずに飲み込んでしまうと消化不良。吸収不足が起きる事になる可能性があります。
矯正認定医の歯科医師です。男です。 歯並びのきれいなあなたは、ガタガタの歯並びが好きとか、かわいいとか言ってはいけません。 あなたがガタガタの歯並びが好きなことについては何の問題もありません。別におかしいことでも、ありません。但しこれは個別性の問題です。一方、きれいな歯並びは社会通念として、良いイメージが持たれます。そしてこれは多くの人の、あこがれにもなっています。ガタガタの歯並びは、これに反しますので、多かれ少なかれコンプレックスになっていることが多いです。そのコンプレックスを魅力的だと言われて喜ぶでしょうか。あなたに言われること自体は、うれしいかもしれませんが、自身の問題の解決とはとらえないでしょう。あなたのその気持ちを否定はしません。ただ、それを表したい気持ちにはふたをしてください。お願いです。 先にも申しました。私は矯正医です。知人に八重歯が、かわいいといわれ、コンプレックスに拍車が、かかった患者さんが、いました。相談で動機について聞いたところ、涙ながらにその辛さをかたっていました。知人に悪気もないこともわかっていて余計に辛いとのことでした。その女性は、矯正が2年かかることをきいて、前歯12本を削って差し歯にすることを選んで私のもとを去りました。選んだ治療の良否はといませんが、治療にあたる彼女にポジティブな気持ちを持たせられなかったのが、心残りです。 堅く、重い話で申し訳ないです。気に入らなければ読み捨てください。 最後に、私はいわゆるデブ専の傾向があります。妻はやや？ぽっちゃりです。妻はスリムに憧れがあるようです。それを知っているので、私のデブ専を伝えません、伝えれば何かが壊れそうでこわいです。
私も嘔吐反射が醜いので歯医者は苦手です。 私がお世話になっているのは「静脈内鎮静法」です。 全身麻酔に似て非なるものですが、簡単に言うと「意識はあるけど記憶がない」です。 つまり治療中は医師との会話ができ自発呼吸もしているにもかかわらず、何も覚えていない状態。車の運転はできませんが日帰りが可能です。 私の経験から行くと、「ハイ、麻酔を打ちま～す」と先生に言われた直後に「終わりました。気分はどうですか？」という感じです。実際には１時間くらい治療しているのですが。 「静脈内鎮静法」で検索すればいろいろ出てきますが、ほとんどインプラント関係で行うもので、通常の治療ではやってもらえないところが多いです。 やっても自費治療なので数万円の覚悟は必要です。 本当は健康保険が適用されるので数千円で済みますが、保険点数が低くてモトが取れないとのことで開業医などは敬遠しているようです。 私がお世話になっているところは保険診療で１万円以内ですが、具体名を出すとそこに迷惑がかかるかもしれないので、ここでは控えます。すみません。
ミントでなければ大丈夫なら何のガムでも良いのですよ。 ミントの香りは強いのでニオイをごまかす効果がありますが口臭を消すわけじゃないのです。 それよりはガムを噛むことにより唾液の分泌をうながすことが口臭を防げる一番の理由です。 食後は唾液の分泌量が減っています。それが口臭の原因です。 だからレモンでもグレープでも好きな味のガムがあればそれを噛めば良いです。 また緑茶も口臭を防ぐ効果が高いのをご存じですか？ 緑茶フラボノイドが口臭を素早く消してくれます。 食後にはお茶を飲むのも方法ですよ。 また緊張した時なども唾液が減って口臭が出やすくなりますので、そんな時も緑茶で一服するとリラックス効果と相まって一石二鳥です。
基本的な理由は＃１さんの回答にあるようです。 これはなぜこのようになっているかというと、 「健康保険」のルールがこうなっているからです。 あくまでも健康保険で診療を希望されるならば、 そのルールに従うしかありません。 診療する歯科医院側もこれ以外にも 色々とおかしいと言っていいくらいの ルールがあり、やりにくい事が多くあります。 そのルールに従わずに診療を行うと、 歯科医院側には「指導」という名前のいわゆる監査がはいります。 興味があるようでしたら、 「健康保険　個別指導」として検索をかけて下さい。 さらに「健康保険　個別指導　自殺」と検索をかけると 実態がおわかりになると思います。
やばいですよ 歯が抜けた場合、次のような変化があります。 その歯とかみ合っていた歯がかみ合おうとして伸びてきます。下の歯が抜けた場合は重力がかかるので上の歯は速いスピードで降りてきます。 隣の歯が寄ってきます。歯はお互いに支えあっています。なので支えがなくなり動き始めます。コレは個人差があり年齢などで速さが違います。 上の歯は一般に後ろに傾こうとするので手前の歯が後ろに移動します。するとその歯の手前に隙間が出来るのでその手前の歯も移動を始めます。 下の歯は一般的に前に押しています。したがって歯が抜けると後ろの歯が前に傾きます。 また上の歯は重力があるので差ほどではありませんが、下の奥歯が抜けると下の歯は内側に倒れようとするので内側に倒れ始める可能性が高くなります。 頬は常に歯によって現状を維持しています。歯が抜けると頬の粘膜が隙間を埋めようとして肥厚してきます。法地位しているとブリッジや義歯を入れたときに頬肉を噛みやすくなります。 以上を防止するためには早急に治療を受けるしかありません。
歯を強酸に浸した後にブラシでこするとエナメル質がぼろぼろになります。 しかしながら、普通の食事ではこのようなことが起きませんので食後すぐの歯磨きをすることが推奨されます。 おそらく、酸蝕症の実験を普通の食事に置き換えてどこかのアホな歯科医師がテレビなどでしゃべったのだと思います。 マスコミなんて信じてはだめです。 参考URL：http://www.jspd.or.jp/contents/gakkai/informatio …
以下は良くないパターンです。一般的に言われていることですが、周りの同業者を見ると、なるほどと思います。 診療時間の長いところ :歯科治療は細かく非常に神経を使います。休まない歯科医師に良い仕事は出来ません。 スタッフが次々変わるところ :医院、医院長の性格・行動に問題ありかも。 hpで上面の良いことだけ書いているところ :全ての医療行為が良い結果となるとは限りません。逆に本音を書かれている方が安心です。 複数の医院を事業展開しているところ :歯科治療は金のためでは？
　その親知らずは、両方とも同じころに生えていたりしてませんか？ 　同じ頃生えて、同じようにいいかげんな磨き方（取り扱い）であれば、同じ頃に虫歯になるのは、むしろ自然なことなんじゃないでしょうか。 　子供の頃からあった親知らずが、３０を過ぎたいまごろ虫歯になったというのは、ちょっと遅いかなあと思いますが、人によってエナメル質（歯の一番表面）の強さは違いますので、まあ「誤差」とでも言ったらいいのかなぁと思います。 　エナメル質はけっこう丈夫だそうですので、口中の酸で溶けるまでにはかなり時間がかかりますが、象牙質あたりまで進行すれば、神経まで行くのはすぐでしょうね。 　因みに、歯周病と虫歯は「直接」の関係はないみたいです。虫歯は口中の酸のせいです。漫画みたいに、細菌がノミや槌をもって道路工事風に歯を削っているわけではありません。 　それに対して歯周病は、歯肉付近に着いたプラークの中の細菌のせいだそうです。 　いまちょっと手元の本を見てみましたが、歯周病は虫歯とならぶ歯科の二大疾患と書いてあります。健康な歯茎を持つ日本人は10人に１人もいないそうですよ。 　日本の女性は歯を丁寧に磨いているようですが、それでもこの割合ですから、まあ、質問者さんが注意して歯を磨いていても、歯周病についてはあまり意味がなかっただろうと思われます。特に意識が高く、プラークまで削っていれば別だったでしょうが。 　歯周病はほおっておくと歯茎がやられて、ボロボロ歯が抜けます。抜歯が必要なくなってしまいます。 　（手元の本には書いてありませんが）さらにほおっておくとあごの骨までやられますし、最悪、脳までやられます。これからでも、プラークの処理に注意されることをお勧めします。 　　
　私は歯医者でも何でもないですが、抜歯はトコトンしない主義です。ガンで亡くなった母の遺言です。 (^O^ ;; 　遺言は冗談ですが、母が若いころ抜歯してイヤな状態になったので、子供の頃から「歯は抜くな」というのが母の教育だったのは、事実です。 　ＡＢＣＤＥと歯が並んでいるとして、Ｃを抜くとそのうち歯茎が移動して、ＡＢＤＥと綺麗・均等に並ぶようになるのですが、動いた分歯茎が柔らかくなりＡＢＤＥそれぞれの歯がぐらつきやすくなり、抜けやすくなる、物もはまり滓も溜まるというのが、母の主張でした。 　で、簡単に「抜きましょう」という歯医者（近くに歯医者がなかったので子供時代行っていた）はやめて、いまは徹底的に歯を残してくれる歯医者（抜きましょうと言わない）に行っています。 　子供の頃行っていた歯医者にはレントゲンがなく、どこをどう直せばいいかわからなかったので「抜きましょう」と言う話になったのかなぁとも思いますが、とにかく「抜きましょう」と言わない医者もいます。 　セカンドオピニオンを得たほうがいいと思います。 　
素人が見て上の前歯が少し出ていると言う場合、専門家が詳しく調べると、実は下の前歯が引っ込んでいるために、相対的に上の前歯が出ているように見えることがしばしばあります。この場合の矯正治療の方針は、下の歯全体を前に出すことです。これにはとても時間がかかります。 もちろん、素人が見たとおりに上の前歯が前に出ている場合もあります。この場合は上の前歯を後ろに引っ込めるだけで済むような状態であるならば、時間は短くてすみます。 しかし、多くの場合は、前歯を引っ込めるだけでなく、奥歯を少し前に出したり、など、舞えば以外のも多くの歯を動かします。すると治療期間が長くなります。 素人が見て「前歯が少し出ているだけ」というだけでは本当のところどういう状態なのかわからないので、歯列矯正の専門家に診てもらってください。
昨年、私も上の歯１０本メタルボンドからジルコニアセラミックにやりかえました。 メタルボンドの金属部分が出て、歯茎と歯の境目が黒く、まるでヘビースモーカーの ごとく、汚くなったためです。 国立大学病院で准教授さんがされましたが、これまた大失敗、下手にもほどがあるという 技術の持ち主で下手には下手の技工士がついていると言うとおり、まるで安物割りばしの 頭を差し込んだ状態のジルコニアセラミックを入れられました。 １本１０万円に消費税です。大枚、はたいてしたのに。。。。 それに、ジルコニアはまだ新素材で、結果はまだでていないというもの。白い金属と言われていますが ドリルの歯も壊れるほど強力なものです。 またやり直しのとき、どうなるか心配ですが、抜歯になるかもしれません。 もう入歯は覚悟しています。インプラントもいいのですが 前歯は歯茎がどうしても痩せてくるそうで、おばあさんのように口がしわしわになってくるそうです。 ある世界的インプラントの達人はヒアルロン酸を使ってふくらませるそうです。 将来的には明るいですが。高額になります。 今まで使われているセラミックが一番良いと思います。よく歯医者さんに、どういうものか 聞く必要があります。今まで治療された差し歯の写真を見せてもらうとか、歯の形が今風の 丸い形とか、自分の顔に似合った歯の形をその歯医者さんは作ってくれるのか、大金、はたくのだから 質問者さまも気合い入れてください。 私も気合い入れていたのですが、、、、それと大事なことは、型どりするとき、歯肉圧排をしてもらわないと 適合が悪いし、それをしない歯医者は一流ではありません。 差し歯をいれるとき、いきなり接着しないで、仮付状態を１か月ばかりして、最終決定を されることをお薦めします。気に入れないときは作り直しをしてもらえるということも 確認されたほうがいいです。 ２０年以上もつ差し歯でないと、だめです。 歯はどんな美容整形より顔を変えます。０．５ｍｍで人相変わると言われているくらいですから。 まずは、やり直しをしなくてはいけなくなるより、自分の納得のいく美しい歯にしてもらうのが 大事です。 ジルコニアだけは止めらたほうがいいですよ。
No.3　お礼ありがとうございます。 ＞ヒビが入ってるとか何も話はなかったのですが　こちらから聞いていかないと、説明してもらえないのでしょうかね。 文中に、虫歯が無い状態で、噛むと痛みがあって治療を受けていたとあります。例えば、歯ぎしりとかが強くて歯にヒビが入っていると、そこから細菌が奥深く入り込んで　炎症が起きることがあります。正しい治療を受けていると、痛みが消えていくのが当たり前です。症状に合った適切な治療をしないと歯を失うことになります。 担当医から聞いていないのであれば、症状確認の意味で遠慮なく理解できるまで質問されて下さい。失礼には当たりません。 ＞今は中を削って借りの詰め物(？)がしてあって、薬がついてるので痛みが出ますと言われ、次回は抜くと思います 現在は麻酔処置による抜髄処置が一般的です。非常に痛みが強くて麻酔が効きづらい場合は、鎮静剤で歯髄を弱らせてから後日に抜髄する場合もあります。 このような状況なので、普通では次回予約日（5/19）に受診された時、神経をきっちりと除去して、薬を中に入れ次回までに外界と歯の中とを遮断するための仮封をすると思います。 もし、都合により受診できない時は歯科へ連絡されたほうが良いです。中止の可否はご自身が判断されてください。
こんにちは 質問者様：お兄ちゃん、私口が臭いって言われたんだけどにおい気になる？（はーってやってみる） お兄さん：別にそんなににおわないんじゃない？ 質問者様：私もにおうなんて思ってなかったけど自分では気づきにくいっていうし、、、何か改善する方法知らない？ お兄さん：、、、、 質問者様：とりあえず毎日リステリンでもしてみようかな？あとブレスケアは必須だよね、 こんな感じでどうでしょうか？お兄さんに自分も臭いかも？と伝わるかもしれません。 口臭予防はやはりきちんと歯磨き!!歯と歯の間や歯茎の隙間等に残った菌や下ベラなどに付着している菌が繁殖してにおうので、歯磨きのタイミング以外でもすぐに口をゆすぐ（リステリン等で）習慣が必要かと思います。私はそれに加えて、ミント系のタブレットを常備しています（営業なので）
こんにちは、 前歯２本一番目立つところの見た目重視というのであれば一番上のランクですよね。 そうなると、歯だけで最低でも１０万円からということでしょうか。ちなみに私の通っているる歯医者では１２万円です。ただし、これはあくまでも目安で歯医者によってばらつきがあるのも事実。 また、歯医者の腕でモチや仕上がりも含めかなり差がでますのでくれぐれも歯医者選びは慎重に。 確実なことはいえませんが、３０万円くらいの予算は考えておいたほうがいいかもしれません。 それから、通常の虫歯治療とは違い、神経を抜いた後の根の治療に歯のかたどりなど手間がかかりますから、期間もそれなりにかかります。あらかじめ、そのあたりの診療内容や予定をしっかりと確認されることをおすすめします。というより、このあたりの説明が不十分は歯医者はやめておいたほうがいいです。
負担金については実際の診療内容が分からないので何とも言えません。 診療をまとめて手早く終了させようとしたらそのぐらいの負担金になるのでは似かと思います。 ただし、最低でも「診療区分のわかる領収書（参考　URLの５ページ目）」は発行する義務がありますし、有償（それほど高額ではありません）また無償で「明細書」は出さなくてはならないことになっています。 明細書については「医療事務がいないのであとで」ということは仕方ない場合もありますが、「診療区分のわかる領収書」は医療機関はすべて即座に発行する義務があります。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/bunya/iryouhoken/iryouhoke …
何回かかけたことがあります。 当日の術後の容態が気になってかけました。出先にいかないといけなかったので、問診表で調べて出先からかけました。 気になることがある場合、いてもたってもいられなくなることがあるので・・・・ 逆に迷惑にならないか心配になることもあります
虫歯はほうっておけばどんどん進みます。ある研究者は３ヶ月全く放置すれば抜歯に至るほどの虫歯になることさえあるといいます。 逆に近年ＣＯ（しーおー）といって浅い虫歯では治療せずにおいておくという考え方も出てきました。 この違いは唯一「磨けるかどうか」だけです。つまり浅い虫歯で磨けて歯垢を付着させなければ治療は必要ない。でも磨かなければ歯垢が付着して虫歯は進むという事です。 神経を抜いた歯であって金属の下では虫歯は酷くなりません。なぜなら栄養が供給されないからです。酸が作れなければ虫歯は進めません。金属の四手でひどくなっているのは金属の下ではなく、金属と歯の境界部分なのです。 そこから単に金属の下に広がって行っているに過ぎません。 金属と歯の境界部分には顕微鏡サイズの段差が生まれやすくなっています。これは顕微鏡サイズといっても虫歯菌にとっては豪邸のような大きさです。 ということは金属と歯の境界部分を丁寧に磨き定期検診していれば、理論的には虫歯になりません。 あくまでも「理論的に」ですので、ならないわけじゃないのです。そのための定期健診でもあります。 放置していれば、教科書的な症状としては、第一に暖かいもので痛みを感じるようになります。 最初はズキで止まりますが、やがて痛みが後を引くようになります。 更に進行すると歯があたる感じがして、次第に噛むと痛むということになります。痛みはズキズキとした痛みになり、最初は暖かい物を食べたときや、風呂に入った後、寝るときに痛みます。更に放置すると軽い運動でも痛み始めます。 それがドンドン酷くなりあるとき顎の骨が硬直するようなとてつもない痛みに襲われます。映画「たんぽぽ」でやくざ風の男が歯医者に行くシーンがありますけど、あれです。但し、虫歯が酷くてガスや膿が溜まらなければこの状況は少ないです。 膿がたまりすぎると腫れてきます。腫れるまでは激痛ですが、腫れてしまうと多くの場合痛みが消えます。痛みに耐えかねて歯医者をはしごするのはこの時期で、ある歯医者で痛みが消えたと患者は歯医者を神だと思いますし、歯医者も鼻高々になりますけど、実はたまたまその歯医者で単に圧力が下がっただけです。 コレを放置していると腐敗菌などが血中に流れ込みます。すると菌は全身を巡り、敗血症、全身疾患や脳炎を起こして時に死に至ります。今でもこのような原因で死に至る患者さんはゼロではありません。 これはあくまでも教科書に載っている基本的な経過です。症状は条件により出ないまま進む事も少なくありませんので注意が必要です。しかし放置して治る事はないと考えてください。
それで笑ってもらえればネタより強力な武器になるからじゃないでしょうか。 飯の種ってわけ。 実際特集されてお仕事が来てるわけですし。
年を取ると食後は口の中が気持ち悪くなるからです。
子供用の差し歯ですが、付けなくても良いと思いますよ。なぜなら、子供(乳幼児)の場合、それを付けられると嫌がる可能性があるため 心配だとは思いますが、あまり心配しないで大丈夫だと思います。また、病院の先生と良く相談なさってから差し歯をするかしないか又、質問者さんの疑問も先生に相談されてみてはいかがでしょう。 ※詳しいことはあまりわからないので、参考までにしてください
歯の元になる歯胚というものがあります。親知らずの場合、歯胚が9～10歳ごろに作られ、多くの場合は17～25歳ごろにかけて生えてくるのが一般的です。 そもそも歯は、生えるスペースがなければ出てこないのです。だから親知らずは、大人になってアゴが発達し、充分なスペースができるまで生えないんです。 大人になっても顎が小さいと、スペースが空かないのでずっと歯茎の中に埋まっていて、一生痛まない人もいます。 最近では、アゴがさらに小さくなり、そもそも親知らずの歯胚自体が存在しないという人も出てきています。
先輩は歯を抜いて翌日に大酒飲んで３日後に死亡しました。脳膿瘍でした。 奥歯は特に根が深いので脳膿瘍になりやすいと言われています。 通常１週間と言われていますが人により違うと思います。抜歯後の消毒はしっかりする必要があります。抗生物質は処方されているなら飲み方を厳格に守る必要があります。 頭痛がするようなら直ぐ脳外科に行かないと重大なことになりかねません。お気を付けください。 http://www.med.kindai.ac.jp/nouge/disease/inform …
こんばんは 唇をかみしめているのではないでしょうか つよいストレスとかないですか？ 噛み合わせの問題もありそうですので まず歯科で噛み合わせを確認してもらう方がいいですよ
長すぎです。 歯の表面にはエナメル質が有って、堅くて丈夫ですが、 歯茎、歯の付け根にはエナメル質が有りませんので 長く磨くと歯の付け根が削れてしまいます。 歯科医にそう言われたので、今は2分以内にしています。 どんなに良い歯ブラシで、いくら磨いても綺麗になりません。 歯の間に詰まったゴミは取れないです。 糸ようじを使いましょう。 糸ようじを食後に使うようになってから、 年に一度は通っていた歯科医ですが、 もう、3年も行ってないです。
歯科医師です。 基本的に色素沈着は原因の飲食物嗜好品を減らす以外の対策はありません。 気になったら歯科を受診して下さい。 間違っても市販の「歯を白くする」という商品に惑わされないで下さい。ほとんどは研磨剤でステイン（着色） を除去するもので多用するとエナメル質に細かい傷をつけてしまい、更に着色しやすくなります。 その部分が気になるのでまたそこを集中的に擦って傷を更に付ける悪循環に陥ります。 定期的な検診が一番の対策かと思われます。
「８０２０」８０歳で２０本以上の歯がある方は、それ以外の方と比べ医療費が２０パーセントほど低くなることが分かっております。 歯が無いと健康で過ごせられないのです。また、見た目の問題はいかがでしょうか。歯の無い爺さんは社会的に不健康と言えます。 ＞＞抜けきってから歯医者に行く 今まで１回も入れ歯を入れていない方に総入れ歯を作成するのは困難です。作成も困難だし、使う患者さんも大変です。本来、歯があるべきスペースに頬や舌が出てきてしまうためデンチャースペース（入れ歯が納まるべき空間）が無くなり、入れ歯を入れられない方がほとんどです。 極端に言うと「視力がどんどん弱まり、目が見えなくなったらメガネをかけるから大丈夫」とでも思っているのでしょうか。そんなに簡単なことではありません。
中１（１３歳）ならまだ第二大臼歯は萠出していない方がかなりいます。 まだ心配するにいたりません。
＞痛みがなく、虫歯だという自覚がなかったのですが、欠けた部分を見ると結構進行していそうで… 虫歯の進行度C2は、虫歯の後期状態（初期）で、象牙質という歯の深くの組織まで菌が入ってしまった段階です。 象牙質は丈夫そうな名前の割にやわらかいので、虫歯に対する抵抗力が弱く、ここまで来てしまったら虫歯が大きく広がってしまいます。 ここまでいってしまうと、冷たいものや口の中に入る空気がしみるようになります。 自覚症状が無くいきなりこの状態であっても、1回の通院で治療が完了しないでしょう。診察して詰め物をするなどの治療が必要になると思われます。 こういうことも考えると、貴方と信頼関係が築かれているかかりつけ歯科で診てもらったほうが安心できるはずです。 痛みが出ていない状態ですので、1日ぐらい遅れても大丈夫です。違う歯科の受診は止めて、明日かかりつけ歯科で治療を受けたほうが良いです。 早めに治療すれば治療日数や費用も少なくて済みます。日を空けずに受診されてください。
唾液の抗菌作用を利用して、ガムを噛む事で唾液を増やして予防に役立てるぐらいかな。 一見ツルツルした表面でも無数の小さな穴があるから、ブラッシングを丁寧にして口内を清潔に保たないと虫歯なってしまいますよ。
「上右奥歯痛む→グラグラする」「痛む部分のレントゲンだけ撮ると歯茎が後退してる」ということから、歯周病もあった。また、後日の大きなレントゲン写真で上顎洞の炎症もあったといことではないでしょうか。 １軒目の歯科では歯周病という一般的によくある診断を行い、２軒目の歯科では１軒目の歯科で急性症状のある歯周病治療を行ったが症状が治まらいので他の疾患も考えられることから上顎洞炎を疑ったのだと思います。 普通の歯科医ならまずは歯周病を疑う症状です。
下記の事を 続けて 試してください 朝・晩の歯磨きはもちろんなんですが その間に ブラシ部分が小さい歯ブラシで 少しだけ歯磨き粉を着けて 歯を磨くのではなく 「歯茎のマッサージ」をする感覚で そんなに力を入れずに 歯と歯茎の境目を 横磨きしてください 小刻みに 動かしてくださいね 初めは 出血すると思います。。しかし続けて大丈夫ですよ 出血は 「悪い血」だそうです １週間もすれば 出血もなくなります 続けていくと 歯茎が ピンク色に近づいていきます（健康な状態です） TVなどを観ながらでいいんです 毎日１０分～１５分ほどやってください プラークもなくなり 歯茎も健康になりますよ☆ 是非 お試しくださいね☆
＃２の先生のご意見を後押しします。 （すべての審美歯科を標榜している歯科医師を知っているわけではありませんが）自分の知っている歯科医師で「審美歯科」を全面に謳っているヤツは全員びっくりするぐらい診療内容がひどいです。
補足 ありがとうです！ おそらく 上の 親知らずが 下の歯茎にあたり 食事のときなどに かなりの「圧力」を受けてるんでしょうね～ その為に 「炎症」を起こしているんだと思いますよ ホント 歯茎が痛いと なんか 腹が立ちますし へこみますよね～ 参考 の事を 私自身が続けてるんですが 肩こりからの 炎症もなくなり 助かっていますので 主治医と相談後に 始めてくださいね☆
もう病院に行かれたでしょうか。 舌癌は痛みがないとおっしゃている方もいっらしゃいましたが、身近に痛みのある舌癌の人がいました。 場所的には下の裏側でしたが。 それも長い間、１、２ヶ月も痛みが続いていたようです。 もしかしたら痛みがでるのは稀な例かもしれませんが、病院に行かれる背中を押すためにレスしました。 質問者さまは大丈夫だと思いますけど。 新婚さんとのこと。今は一番幸せな時期ですよね！ 私も同じような時期にガンを心配していたので、人事と思えなくて。 保険証、今、切り替え中なんでしょうね。 手元に無い場合、保険証は全額払っても、後で返って来るんじゃなかったかな？保険組合に確認してみてください。 受診して何もなければ、もう次の瞬間から気持ちは晴れ晴れですよ～^^ 安心を得るためにも是非受診してくださいね！
親知らずの影響か、或は歯槽膿漏の始まりか。 最悪虫歯の可能性も無視できません。 いずれにしても何処かが悪くなってきている可能性が有り、体調によって（風邪など）日ごろ気が付かないような事でも症状が強く出る事が有ります。 最近の治療は、麻酔の性能も良く成って居ますので、怖がらずに歯医者さんに診てもらいましょう。 早い方が治療も簡単に済み、痛い思いをしないで済みます。 大したことは無いと思いますが、お大事に。
歯の矯正は、緊急性も無ければ頻繁な加療を必要としません。 そのために、専門医が常駐しない所も多いようですし、必要も有りません。 勿論、そこのお医者様が矯正の治療をする場合も有りますが、よほど多くの患者さんが来てくれる所でない限り、対応時間も通常の歯科診療後に成る事も理解できます。 当然矯正専門医は存在しますが、そこの専門医だって夕方には時間が持てます。 その時間を利用してのかけもちが有っても不思議では有りません。 信頼おける歯医者さんで有れば、どちらでも構わいと思いますよ。 むしろ、何らかの専門的治療を要する疾病が有った場合、別の歯医者を探す事が無いので良い場合も想定できます。
こんにちは コーヒーなどでしたら、ウエルテックで徐々に落ちると思います。 一気に落とすと歯がダメになります。少しずつ試してみてくださいね。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%83 … これを使った後はフッ素コートをお忘れなく。ウェルテック ジェルコート http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%83 … 電動歯ブラシも使うといいと思います。 http://www.sonicare.jp/?origin=mckv|sh4SOGy1o&pcrid=44144496558|plid|&gclid=CK7xw_PfjL4CFdglvQodpWEAXQ ご参考になれば幸いです。
しっかり歯磨きをすることですね。 歯茎をマッサージするように、柔らかくブラッシングするといいと思います。 たぶん歯周病になっていると思います。
＞数カ月前に虫歯治療をしたのですが、銀歯にした歯がものを噛む度にすごくしみます。 虫歯に侵された歯は、周りにひろがらないように虫歯の大きさより大きく削ります。治療後の歯は、神経が近くなった分だけ口の中の刺激が神経にすぐ伝わります。これが、治療後歯がしみる理由です。 また、詰め物の材料となる金属は熱伝導が良いので、温度刺激が神経に伝わりやすく、これも歯がしみる原因となります。 神経にごく近いところまで削った場合でも、第二象牙質という保護層ができることで徐々におさまっていきます。 しみなくなるまでの期間は、個人差がありますが１～２週間から数ヶ月ぐらいです。 ＞同じ歯医者でもう一度診てもらうべきでしょうか。 虫歯があまり進行していなければ、神経を残したまま治療できます。しかし、虫歯は見た目以上に内部に広がっていることが多いのです。 こういったケースでは初めに歯の神経を残したまま治療して、それで痛みが残るようでれば歯の神経を取る。2段階のやり方をされることもあります。 いずれにしても、硬いものを噛んでも痛い症状も出ている事でもあり、一度担当医に説明を受けられたほうが良いと思います。納得できない時は転院する。この経験は、これからも役立つと思いますから無駄ではないでしょう。
羨ましい限りですね。当方にもそんな時がありました。まだまだ、これからですね。むしり取る方法ですが、当方はお勧めしません。当方自身は、歯茎では無く"歯"そのものを、指を突っ込み引き抜いた経験があります。次の日には痛みも無く、暫く痛みも有りませんでしたが、しかし、それは上っ面だけでした。根が残っていたようで、歯が成長して来た時、再度、同じ痛みを覚え、どうにもならなく親戚の歯医者に行くと、歯が真横を向いて生えており、その歯が前の歯まで押し、その為の痛みだと言われ、町医者で対処出来るレベルでは無く、手術で左右の親知らずを抜いて貰いました。歯医者さんに行くのが一番ですよ。痛み止めも処方してくれるのでは？
こんにちは 会社の元同僚で３０代で歯並び治している方いましたよ いつでも遅いという事はないと思います あと唾が飛ばなくなるかは歯科で聞いてみた方がいいと思いますよ
＞一旦歯を抜いた箇所は、ゴソッと深い穴が開いたようになりますが、その後、肉が付き、元に戻ります。 歯が抜けた後　このようになるのは普通です。正常なのです ＞そこに差し歯を入れたい場合、早急にやらないと、肉が付いてしまい、差し歯に出来ないものなのでしょうか？ 差し歯は、根っこに心棒を立て、その上に人工の歯を被せたものです。根っこが無い状態では差し歯にするのは不可能です。 歯が抜けてしまった場合は差し歯にできません。 歯が無くなったとき顎骨に埋め込むインプラント（人工歯根）で修復する方法もあります。
医者を替えた方がいいのでは。 他の病院で診察した方がいいかなと思います。こんな医者と、これから付き合えますか？ 舌癌に関することで、それを自分で何とかしなさいと言ってるのでしょ。 あり得ないことですよね。 私は医者じゃないから・・・。 舌ぐらい、小さなキズぐらい毎日付くような気もします。 ご主人は、何も言いませんか？奥歯を食いしばってるではなく「歯ぎしり」かなと思ってね。本人は気付かないが、結構な音がするので周りの人はわかるみたいですよ。寝てる時に、嫁さんに口の上に枕置かれたこともありますよ。 歯医者に相談してみたら。 歯ぎしりがひどい人は、マウスピースしてるみたいです。 私も、ひどければと進められました。まだ、してませんがね。 歯にも、あまり良くないみたいですしね。 私の友達は、あごの骨を折ってから、私は、脳挫傷のけがをしてから歯ぎしりをしだしたみたいです。 舌癌の手術の影響があるのかもしれませんね。
矯正治療を始めたいが、その前に虫歯の治療、親知らずの抜歯が必要で、一般歯科にかかっているが、その期間が長過ぎて不安だという質問です。 通常、矯正治療の前に虫歯の治療等を行われ、その後に矯正治療が行われます。従ってあなたの治療順序としては間違っていません。ただし、あなたの場合、やや長く感じられます。それも悪いこととはいえませんが、あなたは、それで不安を感じています。問題は、そこでい解決のためにこのような場所で、具体的なアドバイスを求めようとしています。ここでは一般的な答えしか求めれません。個別のアドバイスはできませんし、たとえあったとしても責任は取れません。 では、どうすればいいのか。簡単です。その不安を両方の歯科に伝えればいいのです。必ず両方にです。ただし、注意が必要です。伝えるのは不安であって、不信ではないということを自覚してください。あなたは転院の話をしています。これは不信の種があるという表れです。質問文面からは、治療開始が遅くなっているものの不信の対象になる事象はないと思われます。矯正治療に限らず、信頼関係は大事です。不安を中に抱えて、不信に増幅させるようなことは絶対に避けるべきです。まずは不安だけを伝えてください。 伝えられた歯科医師は何らかの説明、配慮行動を起こします。のなあ内容について吟味する必要はありません。考えたところで難しくて逆に不安になります。その内容を自分なりに受け入れることで不安は解消されます。医師との間で良好な信頼関係を築いて治療が上手くいくことを祈ります ちなみに初診時にかかった精密検査の料金が再びかかるとは思えませんが、あなたが不安を伝えたあと、最後にこれをきいてみてください。まず間違いなく、かからないと言われると思います。
違う歯医者さんに行って相談したほうが良いと思います。 抜歯が必要のない場合は残して治療をしてくれると思います。 親知らずは生え方にもよりますが、抜歯に1時間以上もかかる場合があります。 私が通院している歯医者さんでも、予定より時間がかかってしまい、 他の患者さんに予約変更のお願いをしていた時もありました。 虫歯になっているなら早く行ったほうが良いですよ。
smi2270です そんなにたくさん あるもんなんですね～ 私も 通院しているので これからは 気をつけようと思いました いい質問を 有難う御座いました それと 貴女様は「大人の対応」をとられるんですね。。 それが BEST でしょうね～ お体には ご自愛くださいね☆
一度で抜歯できない時は2回法で抜歯することもあるので1ヶ月後に残った根を抜歯すれば良いと思います。 （1ヶ月後には歯が動いていて抜歯し易くなっています。） 通院されている歯科医院に任せても良いとお考えなら治療を続けて、痛くないように鎮静（眠っているので目が覚めたら終わっています。）して抜歯を望むなら大学病院を紹介してもらい、もう1本の親知らずと残った根の同時抜歯をすれば良いと思います。
多くの方が同じような思いを持っていると思いますよ。 なんせ一度国家試験に受かれば死ぬまで医者ですから、ととえどんな大学を出てようとも。 私は次のように見分けてます。 ＊親の跡を継いだ場合はダメ、医療機器の使い回しなど必要なので、金で資格をとった疑いあり ＊豪華な建物は　そのローン代まで医療費に入るからダメ ＊歯科などは運転免許と同じで腕というか技能なので　経験豊富が一番 ＊いつも表に　店員募集してるのダメ。医者が手を出してすぐ逃げるか、居心地が悪くてやめるから
＞そこで自分で抜きたいです　方法あれば教えてください 主様は、自分で奥歯を抜きたいのですね。歯医者が仰っている事と違っていますが、後悔しませんか？ 奥歯を抜いた後、放置しておくと噛み合わせに不都合が出くる可能性もあります。専門家の歯科医に治療してもらったほうが無難です。 ＞悪循環で歯が痛いと、症状がわるくなり　悪くなると、行けません 治療を放棄して、歯が痛い状態を我慢し続けていると、悪化するのは当然で、自業自得です。 持病の心配は、かかりつけ医に相談されて適切なアドバイスを受けるのが良いと思われます。 自分を貶める考えは止めた方が有益です。 ＞歯医者さんは神経まで虫歯がいってるので神経を抜くといってました 標題の「奥歯抜きたい」。この意味は、歯医者で診てもらったら、奥歯の神経を抜く治療を勧められたとの意味でしょう。 奥歯を抜くと、当該の歯は喪失します。 歯の神経を抜く治療は、神経を抜いて根の治療をします。根の中をキレイにして薬剤を詰めて、土台を立て、この上に被せ物をするやり方です。このやり方では奥歯は喪失しません。 むし歯菌が神経まで到達してしまった場合、神経を抜きます。 むし歯が歯髄まで到達した場合に、歯髄（歯の神経）を抜く処置が「抜髄処置」です。 具体的な処置としては麻酔をして患部を除去し、歯の咬む面から穴を開けて針のような専用の器具（ファイル）を使用して歯髄をこそぎとるように除去します。同日そこに消毒薬を入れて1回目の処置は終了です。2回目の来院時に特に症状がなければ、さらに防腐剤のような無機物を詰めて根管の処置は完了。この後は歯の穴を開けていた部分に土台を作成し、最終的な被せ物をして終了となります。
初めてなんでっしゃろ？ せやったら迷わず「初診・急患」でっせ！ 一度も行っとらん歯科やのに「歯の治療」はあきまへんで！ 初めて＝初診　位は理解できまっしゃろ。
100均（Dソー）で白いメラミンスポンジに柄をつけたような商品が売ってましたよ。 歯ブラシより少し小さい感じですが。 本来、水周りの細かい部分を掃除する道具です。 歯ブラシというカテゴリでは存在しないでしょうね。 歯磨きで大切なのは、歯と歯の間や歯肉との境を磨くことなので。 歯の表面自体には実際細かい溝がたくさんありますのでフラットではありません。
歯磨き基本がなっていないと思われます。 ようするにみがけていないのです。 >歯の治療のお金もどんどんかかって しまい歯のことを考えると鬱です・・・。 そんなことで悩んでいる暇があったら，正しい歯磨きのし方をよくマスターしたらどうです？ 歯磨きの本いっぱい売ってます。歯科医にいえばちゃんと教えてもらえます。 くだらないことで悩む前に，やるべきことをきちんとやりましょうね。
5000万円にちょっと届かない金額のようです。 参考URL　→　統計表一覧（第１９回）　→　報告　→　歯科診療所（集計２） 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/bunya/iryouhoken/database/ …
裏側矯正経験者です。 歯並びは悪くない、女子力をUPさせたいという理由だったら絶対やめたほうがいいです。 質問者様がどのような歯並びかわからないので抜かなくてはいけないかわかりませんが、 私は健康な歯を7本も抜きました（親知らず4本、健康な歯3本） 健康な歯は将来他の歯がだめになった場合、移植もできます。抜いてしまったことに大変後悔しています。 矯正歯科も通常の歯医者と同様、金儲け主義が沢山います。しかも裏側矯正は高いです。 信頼できる先生を見つけないと大変なことになります。私は他にお話しを聞きに行くこともせず、 決めてしまったため腕のない金儲け主義の先生につかまってしまいました。そのため、矯正してから歯ぎしりもするようになってしまいましたし、噛み合わせも悪くなってしまいました。もしやると決めた場合は、何件もお話を聞きに行かれたほうがいいです。 2年後結婚ということは、装置は外れていても毎晩リテイナーという固定装置を2年近くつけなくてはいけません。新婚で一番良い時期に、リテイナーを毎晩つけて寝ないといけないということも考慮して下さい（夜良い雰囲気になった時に、パカッとリテイナーを外す姿を彼が見たら興ざめするかも） 成人矯正はその他にデメリットも沢山あります。色々そういういことも先生方に伺ったほうがいいですよ。
レントゲンにうつった根の先の黒いものと言うのは、根の先で炎症が起きているということです。 炎症が起きてる場合は、確かに神経治療が必要です。 （炎症がおきて、痛みの出る人と出ない人がいます） 前歯の神経は１本であることが多いです。というよりも、基本１本です。 治療しやすいところなので、失敗する可能性は低いと思います。 奥歯の方が届きにくいので逆に治療に時間がかかったりします。 ＞なんでも、ラバーダム？というカバーをつけながらでないとまた虫歯になる。。とかなんとか。 ラバーダムというのは、口の上にかぶせるゴムです。 治療する歯だけ見えるようにするもので、機械ではありません。 http://www.ha-channel-88.com/jiten/rubber-dam.html 上記サイトに書いてますように、細菌が治療中入るのを防ぐためのものです。 また、治療する際に使う薬が口の中に入るのを防ぐ役割もあります。 ＞根の治療とは真っ直ぐクダのようなものが先まで刺さっていれば成功なのでしょうか？？ 神経治療はレントゲンで見たとき、歯の根の部分まで白くなってうつっていたら成功です。 ＞機械無くともこれができていれば成功になるのですか？ 歯科医にもよりますが、今は機械を使う先生もいらっしゃると思います。 ＞ただ、被せものに関しては、ご年配の先生なのでもし根の治療が上手くても差し歯が古い感じになるのではないのかなぁ？？と心配もあります ご年配の先生は神経治療のあとのブリッジに関して、何か言われませんでしたか？ 例えば、「今ある４本のうち２本神経治療後、新しい４本に変えましょう」または「神経治療してもブリッジを長くする（５本ないし６本）必要があります」等。 現在、アメリカの歯科医で仕事をしています。 私の知ってる範囲の知識でお答えしていますので、全てが正しいわけではありません。 もし不安であれば、３人目の歯科医に診てもらってから、最終判断をされてはいかがでしょうか？
私は歯科医では有りませんのではっきりとは言えませんが・・・ たぶん自費で差し歯を申し込みましたか？ 私も前歯を子供のころ怪我して(正確には石を投げられて当たったので） それ以来ずっと差し歯です。 セラミックの保険が効かない高いのを頼むと写真を取られるようです。 私も何枚もポラロイドカメラのようなので写真を取られたので 歯科衛生士の友人に相談したら・・・ 保険外治療だと写真で証拠を残すのですって・・・
レジンでなんとかなるのではないでしょうか。 http://www.ha-channel-88.com/inlay/composite-res … まずは歯医者さんに相談を。
化膿しているのかも知れませんね～ 昔は歯に正露丸を詰めたりしたものですが・・・・ 今は歯医者さんがたくさんあるし。私は痛い時は鎮痛剤を飲むか液体歯磨きの 殺菌力の強いのを口に含んで３０分ぐらいそのままでいます。 割と効きますが、お早めに歯医者さんに行かれた方が良いですね～
痛いと思われてる歯は既に神経治療済みで、今なお痛いということでしょうか？ もしそうならば、その歯は神経がない時点で熱い/冷たいなどの感覚はありません。 噛んだ時に痛いのは噛み合わせではないでしょうか。 それか夜寝てる時に歯ぎしりしてませんか？ または痛いのは実は隣接した歯で歯茎が後退したりしてませんか？ 神経治療された際、神経は全部抜いてもらいましたか？ (たまに途中までしか抜いてない方もいらっしゃいます) 歯はいろんな可能性が原因になるので、ちゃんと診てもらってください。 お大事に。
歯科医師です。 質問者様の診察無しの回答ですので一般論としてお読み下さい。 歯石取りの間隔はその方の口腔内、特に歯周組織の状況によって大きく変わります。 不安定で直ぐに再付着する方は２～３ヶ月での来院、施術をお勧めしています。 安定している方もモチベーションの維持には年に２回は必要であると考えます。 おかかりの先生は良く説明してもらって納得のいく治療をして下さるのであれば今後も通院お続けになる事 お勧めいたします。きちんと患者さんに向き合った姿勢が感じられます。 お大事になさって下さい。
食用の重曹でうがいをするのはどうでしょうか？
最初の歯医者さんでは、歯の根が感染しそれで膿が溜まった状態で治療を行いました。 ですが、感染した根の治療成績は良くなく、再度そこが感染して痛くなっているのでしょう。 今後の治療としては再度根の治療を行い、上手くいかない場合は抜歯となってしまうかも知れません。 また、近所の歯科医院であっても、うちで治療した◯◯さんが他の歯医者さんに行ったというような情報は行きませんので安心して下さい。
「100歳まで自分の歯を残す４つの方法」という本を読んでいるところですが、その方法の一つが「砂糖を極力とらない」。もっとも簡便かつ強力な虫歯予防法は虫歯菌の餌になる砂糖を摂取制限すること。コーヒーや紅茶などには砂糖を入れない。砂糖を多く含む加工食品はできるだけ口にしない。家庭料理については、家族で話し合って、砂糖の使用量を最小限にする。また歯は酸に弱いので、砂糖入りの炭酸飲料やジュース、スポーツ飲料も控えたほうが賢明。これらを実行すると、最初は味気ない生活と感じ、物足りない思いをするかもしれないが、しばらく続けると、甘い砂糖の味で隠されていた食べ物本来の味がわかってくる。砂糖に関する感受性が高まり、いままでの食事は、いかに多くの砂糖を使ってきたかが実感できる。
厚労省の指導によって、現在歯科診療は初診時には検査のみを行い、十分な説明の後治療する事。初診時には急性症状の緩和にとどめることなどが決まっています。 患者さんの中には「何でもいいから早く治療しろ」という人もいますし、急性症状の緩和と治療の境界線はないので、症状のある歯の治療を先に行うのが現状です。 つまりマトモに厚労省の指示通りにすれば、初診時には治療はせず、諸検査と説明だけで終わるという事になります。その点において貴方のかかった歯医者の内容に問題はありません。 さらに厚労省は「歯周病治療を優先する」としているので、虫歯を応急処置しただけで歯石除去をすることも推奨しています。以前は虫歯治療をしてはいけないとしていたものが最近では平行して処置しても良い事になったので治療しやすくなったともいえます。 逆に初診でろくに説明もせずに、いきなり削ったり抜いたりというほうがおかしいと考えたほうがいいでしょう。 レントゲンや口の中を調べて歯周病などの程度を調べる事が全て検査です。 また今後何をするかを患者さんに説明する事、再発を防止するための説明が医学管理等という事になります。 患者さんへの説明は内科などではたった３分ですが、歯科では15分以上となっています。 歯科医院がコンピュータを使っている場合、基本的に地域の関係部署に書類の様式について承諾を得ています。 歯科では治療の大まかな流れが決まっているので、項目が判れば治療内容もほとんど明確になるという事ですし、そのために15分をかけて（治療内容は毎回説明し、それも含まれます）説明をしているわけです。 つまり提出された明細は厚労省の定めた内容に沿っていると判断できます。 逆に以下ではたった３分で説明が終わる上に治療内容も一定ではないので、医師会で定めた様式があるというだけです。 歯科点数は未だに各地域で請求方法に差がありますから、48点の画像診断については、歯医者のある地域の歯科医師会などに問い合わせねば判りません。 デンタルの間違いともいえますし、２枚目以降のパノラマはデンタルで請求する事としているのかもしれません。
ＮＯ．Ｉで書き込みした　５３歳　男性です 歯科医の書き込みがあり良かったですね 実は私も歯痛をほっといて、歯医者に行った時に言われた事を書き込みしたんですよ 脅しでは無いと思いますが、歯痛を甘く見るなと言われました 特に下の歯の近くに動脈があるので、注意が必要との事でした それ以来、定期的に歯医者に通ってます お大事に
お勧めの治療の順番は 1.部分入れ歯 2.ブリッジ 3.インプラント 部分入れ歯やブリッジなら、別の歯医者に行って作り直すのも簡単ですが、インプラントは長い治療の途中で転院は難しいです。 最低でも2ヶ所以上の歯科・口腔外科病院で相談して決めた方がいいです。 http://www.shika-implant.org/qa.html http://www.perio-web.com/htm/15implant.htm http://www2.ha-channel-88.com/soudann/soudann-00 … http://www2.ha-channel-88.com/soudann/soudann-00 …
補足 ありがと！です 治療後に見て 何も無かったんですか～。。 もしかして！ですよ。。 歯を 削っているときに 圧力か振動が加わり 神経がちょっとだけ 炎症みたいになってるんでしょうかね～ 学生で 女の子。。「女学生」なら 気になりますよね～ 月曜日まで 我慢してね☆ もしかして。。バカ殿みたいになってるん？。。。。反省！御免ね☆
恐らくまだ虫歯になったことのないお子さんですよね？？ 今後のことも考えて、虫歯治療も上手なところを探した方がいいかもですね、もうちょっと大きくなると、親が言っても歯みがきしない、なんてこともありますから＾＾； たまに、昔のような痛い治療をしているところもあるので注意です。 北千住の歯医者さんは分からなくて申し訳ないのですが、「痛くない」治療のところも条件に入れられるといいかもしれませんね。 子どもは痛いと絶対に通ってくれませんから＾＾；
こんにちは。 第三大臼歯(親不知＝親知らず)は、現代人の食生活には不要なため退化してるので上下の第三大臼歯が正常に噛み合う人は稀です。 もし、正常に噛み合ってる第三大臼歯を虫歯でもないのに無意味に抜歯するような歯科医がいたら、お目にかかりたいものですが、歯科医が正常に噛み合うことがないと判断したから抜歯依頼に応じたのでしょう。 なお、上下正常に噛み合わない歯は伸びてしまい、歯のエナメル質が薄い歯根付近が露出しやすいため虫歯にもなりやすいので、残る1本の第三大臼歯も抜歯したほうが好ましいです。
５３歳　男性 基本的に黒は良くないそうです 安心する為に口腔外科を受診して下さい
「根管治療」をお受けになったのだと思いますが、 この治療は非常に難しいようです。 歯科医にはそれぞれ料金や治療法に差があり、 下手な医師にかかってとんでもないことになったケースもよくあります。 評判の良い所をお探しになり、 １日も早く別の歯科医でみてもらうことをお勧めします。 参考URL：http://www.dental-revolution.com/
歯科医師です。 質問者様の診察無しでの回答ですので一般論としてお読み下さい。 まず「下の前歯の隣の歯の表面」というのが下顎前歯の切端（先端の上の前歯との接合する部分）という仮定ですと摩耗、咬耗した部分に部分的な修復は無理だと思われます。充填物はしたとしても早期に噛み合わせの力がかかり脱落します。 一般的には減った部分の修復は必要ありません。一時的に凍みる事あっても時間経過すると収束します。 治療の必要が無いので歯科医側から言及が無かったのだと思います。 お大事になさって下さい。
念には念を入れて、定期健診という口実で 診てもらいましょう
カロナールは副作用は少ないかもしれませんが、体に良いものではありません。 痛みの原因を突き止めるのが先だと思います 神経が過敏なら知覚過敏なんじゃないですか？ もしくは今の科学や医者では判断できないケースもあります。 歯間の掃除、歯石除去などのクリーニング、歯茎のマッサージ、シュミテクトなどの歯磨き粉、やれる事やりましょう
歯科医師ですが、歯科医院にいってもらうのための魔法の言葉はありません。 患者さんにもよく聞かれます。家族にも歯医者に行って欲しいがなんていえばいいのかわからない　と。 ○○先生はよかったよあなたも一度診てもらなよ。・・・くらいしかないですね。 歯の大切さ、病気の怖さを訴えたところで効果は少ないです。 結局歯科医院に行くという行動は、子供でない限り、本人の歯に対する価値観によって決まります。 残念ながらその価値観が低い人は歯がよほど痛くならない限り、歯医者に行くことはありません。口の中の状況もかなり悪いことが多いです。前歯だけでなく奥歯も悪いことが多いですね。 チャンスがあるとすれば、正装するときなどです。スーツ姿にその歯はいかがなものか・・・ 歯は、他人に対するマナーであることへの気づきがあれば変わることもあります。 また、彼氏のあなたへの想いにもよります。あなたを大事に思い、あなたの歯に対する価値観を受け入れて共有できれば歯を治してくれるでしょう。それが可能なときは言葉は選びません。共有できないときはそういう人と今は認めて（歯がないことを肯定するのではない、またあきらめるのでもない、あくまでそういう人と認める）受け入れるしかないでしょう。 ちなみにあなたの彼氏への態度は自分自身と乖離しています。客観的にみてあなたの歯に対する考え方は間違っていないでしょう。それを彼に伝えるのになんらおかしいことはありません。というより本来そうすべきです。（押し付けるのではなく、あくまで伝えるです。行動を起こすのは彼自身です）ところがそこにあなたの彼氏がどう反応するか心配という、起こってもいないことに対する不安をかかえてしまうために、本来あるべき正しい行動が起こせません。問題を切り分けて考えるべきです。歯に対する考え方に対してはこうする、彼の反応に対する行動はこうすると分けて考えないと答えは出てきません。何がいいたいかというと、問題は歯だけではないということです。歯以外にもおたがいの違いがでてくることがあるでしょう。そのときに質問文のような解決方法を模索すると答えが出ないだけではなく、自分自身の好きという気持ちに負けて、受身なそして自分と乖離した相手のペースに合わせたしんどいお付き合いしかできなくなりますよ。話は反れましたが、質問文をみて受けた印象から追記しました。この辺は恋愛相談のほうがよいかもしれません。
同じように、抜歯しないといけないと言われたことあります。 私も抜歯だけは絶対に嫌だったので、色々歯医者さん探したり、診てもらったり散々しました。 今は治療の技術もかなり進んでいるはずなので、抜歯しなくても良い場合も多いみたいですよ。 当たる歯医者さんの技術と歯医者の設備や考え方次第ではありますが・・・。 私は幸い行徳歯科クリニックさんで抜かずに治療してもらえましたが、上の方も書かれている通り、質問者さんの歯の状態がどうかによると思うので、こればっかりは実際に行ってみるしかないかと・・・。 一応、大概の場合は抜歯しないで治療可能ということだったので、行ってみる価値は十分あると思います。 抜歯かどうかというくらいの虫歯でしたが、治療もほとんど痛くなかったですよ。 今はすごいですね。 お大事になさってください。
期間というよりは、歯ブラシの状態でしょうね。 朝、昼、晩、の他に何か食べた後に磨く人とか、夜しかみがかない人によっては、歯ブラシの消費具合が違うと思いますので、歯ブラシの刃？が外にはみ出して来た時が、替え時期かと。 長い間使っていると、歯の隙間に歯ブラシが届かなくなり、本来の役目を果たさなくなるでしょう。
私も質問者さんと同じような理由で放置してきた歯並びを矯正中です。 39歳から始めました。 既婚・子持ち女です。 歯並びによっては歯の裏側からの矯正が可能ですが、 費用が高くなり、矯正期間も伸びるとのこと、 目立たない透明・白の装置もありますが、これもまた万能ではないと。 私の歯には適さないとのことで、 歯の表面に銀色の装置つけてます。 2年半の予定です。 痛みは・・・続きませんし、子供じゃないんだからガマン出来ます、いや、望んで高額な治療してんだから 我慢するしかないのですが。 見た目以外に、機能的にもアウトだったので踏み切りました。 今年中に装置は取れる予定です。 やってよかったですよ。 マスクなどで隠せばいいやと思いましたが、 息苦しいのが嫌で、何もしていません。 トシをとってからすると、いい意味で開き直れます。 周りの反応は・・・どうなんでしょう、 このトシでキレイにしてどうすんのって思われてるかも知れませんけど、 食べるのに支障がでてきたのよ・・・って言ってます。 先生に聞いたら、60歳の方の矯正治療したことがあるっておっしゃってましたよ。 まずは相談ですね。
まぁ取り立てて悪くも無し、良くも無しというところ、普通だと思いますよ。 気になる部分はあっても、そのまま選択基準に影響があるほどではないと思います。 要するに貴方次第です。 ちなみに偏差値は歯医者に関係ありません。国家試験ですから受かれば同じです。 私が大学に居たころの情報ですけれど、偏差値の高い大学の卒業生が成績がよいということはないんです。 当時では中堅の大学が毎年上位を占めていました。(点数は教えてくれませんけど、どこが成績が良かったか位は幾らでも流れてきます。）
私のやりかたですが、安く上げようと思ったら・・・ 安売りのときに買ったものを不要な部分を根元からカッターで切り落とす。 この方法だと自分の希望通りのはぶらしが出来上がります。 （私の場合1列にはしていませんが。） 衛生面も安全面も何も問題ありません。 ためしてみてはいかが？ご参考に。
虫歯か歯周病の始まりでしょうから 歯医者を受診したほうがいいですよ
私は左下の親知らずが虫歯になりました。 横向きに生えていたため、ほっとくと隣の歯と、噛み合わせの左上の親知らずも虫歯になるとのことで引っこ抜きました。 麻酔は、まず第一段として塗るタイプのものを使用し、効きだしたら第二段として細目の針で歯茎に注射し、第三段でとどめの太めの注射をされました。第二段は刺さるときに痛みがありましたが、第三段のときは刺さる感触はあるけど痛みはありませんでした。ペンチのようなものでかなりグリグリとしてやっと抜けましたが、破片が残っているとのことで細目のペンチで抜いた後の穴の中をこねくりまわされました。 最後に縫合されましたが、こちらも痛くないのですがチクチク縫われているのがわかり、妙な気分でした。 都合30分ちょっとで4000～5000円ぐらいだったと思います。これは横に生えていたからで真っ直ぐであればもう少し安いかもしれません。 後で知ったのですが、親知らずを抜くことに関してかなり権威のある先生だったそうです。
歯ブラシを横方向に数ミリ程度往復させ歯を一本一本磨く方法が現在のお勧めとなっています 少し前は、横方向では無く縦に歯と歯茎のきわからブラシを回転させるように磨くのがお勧めでしたが磨き残しやムラになりやすく、現在は主流ではありません もっと昔は、ゴシゴシゴシと横方向に大きなストロークで磨くのが普通でした 質問の「歯ブラシを横に動かして磨くのは歯に悪い」というのは、この横磨きの事でしょうね この方法が推奨されなくなったのは、強い力で大きなストロークで磨くと歯茎を傷つけることと、歯と歯の間を磨けないということの二つの意味です　＜－歯の表面は磨けても隙間は素通りになる
歯科衛生士は国家試験に合格した者で、歯のクリーニングもその仕事のうちのひとつです。
歯周ポケットが１～２ミリで歯石もないのでしたら歯周病ではないでしょう。 補足より、歯肉にブラシを当てすぎて傷をつけいているのか、他にウィスル性の疱疹があるのかな？と勝手に想像しました。 しかしながら、質問文の後半からはご自分でも書かれているように精神的な傾向も伺えます。 参考URLなどで一度チェックをしてみてください。 参考URL：http://www.take-clinic.com/psy_test/depression_i …
　ごめんなさい、1番回答者です。 　銀歯ですね。うっかりしました。 　銀歯だと、写らないかもしれませんね。ぐるりと取れば、角度によっては撮れるかもしれませんが体験がないのでわかりません。 　撮れなければ、抜いてみるのが一番なのではないでしょうか。 　前回書いた、あごの骨・・・ 脳、という話は脅しではありませんので。もちろん、希なケースではありますが。 　
つい最近、CTを撮ってもらいましたが、その分の支払い額は四千円くらいでした（国保です） 下顎の埋没親知らずの抜歯で、通常レントゲンで太い神経が近くにあるのが写っていました 抜歯の際は、歯を分割して顎の骨も削るので、神経を傷つけないためにもCTで位置を確認して施術するためという説明でした
どの程度のガミースマイルでしょうか。安藤美姫ちゃんくらいまでなら、美醜に関係ないと思いますが。 というのも、歯茎や骨を切るのは、のちのち体にいろいろな影響が出てくることが多いので。くれぐれも慎重に。
歯が白ければ清潔に見えますが、黄色っぽく見えるのはエナメル質です。 歯のエナメル質が、歯のカルシウム成分の酸化による溶け出しを防いでいます。 黄色っぽい歯の方が、実は健康的なのです。
＞痛くない虫歯ってありますか？ あります。 わたしも以前、右奥下の歯が痛く、歯医者に行ったら 歯科医にはその上の歯が虫歯。と言われてしまい、 でも痛いのは下の歯だったので、下から治してもらい その後、上の歯も治してもらいました。 ＞見た目は何もなってない んですが、水飲んだり風に当たると しみる歯があります。 これも虫歯になっている可能性があります。 わたしもここがおかしいとかいうと 風を当てて確認しています。 虫歯って見た目では意外とわからないものなのですよね。
わたしも抜歯しかないと言われて、他の歯科に行って、診てもらったら 抜かないでほっておく。という方法もある。と言われて しばらくそうしていましたが、 最終的には抜いて、ブリッジにしました。 ヒビが入っていたので、抜くしか方法はなかったようです。 奥歯だったのですが、食事の食べにくさとかで 自分で決めました。 ブリッジにしてよかったと思っています。
保険で認められているのは、アクチバートル型の歯軋り防止装置です。 従って、上下ワンブロックですから、同一月に2個は無理です。 2個作るためには、2ヶ月あけて初診にしなければできないと思います。
私は5年前、50代の時にインプラントをしましたが、トラブルも問題もありません。 特に30代の方であれば、ブリッジを使って他の歯を削るのはいかがなものかと思います。 ただ、その歯科医はやめた方がよろしいでしょう。 インプラントは外科手術ですから不安に思って当然です。じっくりカウンセリングを受けられない医者など、信頼できません。 どちらにお住まいかは分かりませんが、私は東京の新橋にある新橋歯科診療所という所で手術を受けました。 こちらはじっくりカウンセリングや事前の診断にも充分に時間をかけてくれますので、不安がなくなるまで相談でき、安心できると思います。 もし関東お住まいならば、一度ご相談されてはいかがでしょうか？ 遠方からはるばる来られる方もいらっしゃると、聞いたことがあります。 Hpにもインプラントについて詳しく書かれているので、参考になると思います。 http://www.kougakukai.com/
少し掛け金の金額が上がりますが、海外旅行保険にも歯科緊急治療という特約があります。下記のサイト（http://www.hokende.com/static/abroad/oversea4.ht …）を見ると、 「歯科疾病症状の急激な発症・悪化により歯科医師による緊急歯科治療を受けた場合、負担された治療費用で引受保険会社が妥当と認めた額に５０％（縮小割合）を乗じた額（疾病治療費用保険金額または治療・救援費用保険金額を限度）をお支払いします。 ※対象となる費用は、治療を開始した日からその日を含めて７日以内に要した費用にかぎります」とあります。 こちらは予め予定されているような治療には使えないようですが、保険を請求する際に、「渡航後に悪化した」と請求すると保険でカバーしてもらえる可能性はあると思います。 ちなみに私はアメリカではないですが、海外で根管治療をした経験はあります。日本だと根管治療に数ヶ月をかけたりするようですが、海外の歯科医院では一回の治療に十分な時間を費やしてくれるので（数時間）、事情を説明して急いで治療してもらえば、通常の根管治療は２、３回の通院で治療を終わらせてくれます。質問者様の場合は、一度膿ができてしまっているようなので、もしかしたらもう少し時間がかかるかもしれません。個人的には、海外での歯科治療は良かったと思います。日本では大学病院などのようなところでしか使用してくれないようですが、私が根管治療をした時は、ラバーダム（http://hosodaringyou.com/ラバーダムを使った根管治療%E3%80%80/）を使用してくれました。ラバーダムは、根管感染の再発に非常に効果があります。アメリカで根管治療する際には、必ずラバーダムを使用して治療すると聞いた事があります。 できれば、根管治療を日本で終わらせてから渡米した方が良いとは思いますが、どうしても無理なのであれば、歯科緊急治療の特約の付いた海外保険に加入、自己負担も考慮して、現地の歯科医で治療してもらうのも手かなとは思います。
心臓の位置と歯の位置の高さの差がなくなり歯の血圧を上げています。これで痛みが増幅。 確かにこれならば神経を抜かないと治りません。
管理医療機器を販売するためには、原則として、都道府県に対して販売業を届け出ることが必要。　東京都だと、、、 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/kenkou/iy …
歯科は行ってみないと先生の相性など分からないというのが 本音ですが…。 他の方も言っているとおり、入口の雰囲気でも中の様子はわかると思います。少し見ていると人の出入りの多い歯医者さんだなとか。 治療前の説明がしっかりしている病院は、 歯科に限らず信用できることが多いです。 私は四つ木駅にある、四つ木デンタルさんに通ってますが、 事前の説明が映像を見ながら行われるものでしっかりしていると感じました。 待合室で子供も多く見かけるので、子供に人気がある先生なのかなというのも思います。
こんにちわ！ Ｄｒは基本的に 状態と処置内容を 患者に伝え 患者の納得の元 治療をしなければ いけません（Ｄｒの義務です） まだ 子供だから。。。もしくは どんな人にも説明せずに治療をしているんでしょうね かなり 良くないＤｒだと思いますよ 次回は 別の歯科医を お勧めしますね～～
米粒が埋まるほどと言うともはや歯周ポケットと言うよりは穴、へこみ、だと思います。 自然に出来る歯周ポケットならブラッシングを丁寧にすることで一週間くらいから徐々に改善が見られます。 抜歯した穴が埋まるのと同じくらいかかると思った方が良いのではないでしょうか。 そこまで大きいへこみだと狭い歯周ポケットよりもかえって磨きやすいと思いますし、気長にブラッシングしてください。
うちの夫もタバコが好きなので分かります。 歯磨きした後に吸ってると、 せっかくさわやかになったのに、何でこのタイミングでまた？と思います。 ＞時間が経った吸い殻の臭い(わかりますか？) 分かります！ 私的には「生乾きの雑巾の臭い」です(-。-) 「ブレスケア」飲んでもらうのはどうですか。 私は、飲んで欲しい時に、２粒とお水を用意して渡します。 お腹の中からミントの香りが上がってくるので 吐息も歯磨き後みたいなミントの匂いになります。 あと、洗濯物はアロマタイプの柔軟剤を多めに使ってます。 ご質問者の旦那様は飲食店勤務ということですと これはダメですかね。 無香タイプの消臭スプレーを使うとか。 赤ちゃんが生まれたら、タバコも控えて欲しいところですね。 元気な赤ちゃんが生まれますようにお祈りしています。
さすがに >そんな味がするならするって言ってほしかったです と言いつつ >まさかそんなことを言われるなんて は、ないでしょう。 それに何かしらキッカケがあったからこそ、彼もちゃんと言ってくれたんでしょう？ 最初のキスで言うのはデリカシーがなさ過ぎですし、ではどのタイミングでかと言えばそれは、状況や個人の価値観や二人の親密度にもよるでしょう。 言ってもいいタイミングだと思って、彼が言ったのだから、責めるのはどうかと思います。 そして >会うのがちょっと億劫になっています なんてことになったら、彼は言ったことを後悔するでしょうね。 そして今後、あなたの気になったところも指摘はしないでしょう。 彼が不快なら、すでに彼もキスしなくなっているはずです。 もう少し大人になりましょう。
★私もそれで悲惨な目にあいました。絶対に無理に口を開けない事です。私の住んでる所も田舎なので車で２時間ぐらい行かないと無理なんです・・・。私の場合は手でマッサージして何とか危機は脱しました。それぞれの状況によって口腔外科に行く行かないは異なるとは思いますけどお大事に。。。
「装置をつけてくれる」を装置の調節としてお答えします。 矯正治療中の患者さんが装置の調節はだいたい以下の流れで行われます。 (1)口の中の状態の確認、調節内容の決定 (2)装置をはずす。 (3)外した装置を調節 (4)調節した装置を付け直す。 (5)確認して終了 この中でスタッフ（質問内容からおっしゃっているスタッフが歯科医師か衛生士か歯科助手かわかりませんが・・・）でも可能なのは(2)と(4)です。 従って装置をつけてくれる人が院長以外でも問題ありませんし、院長がつけてくれるほうが少ないかもしれません。 ただし、無資格者になる歯科助手による装着は不可です。 また初めて装置を装着するとき（ブラケットの装着やバンド装着など）などは院長（矯正医）にしてもらうほうが良いでしょうし、普通は衛生士以下のスタッフには任せないでしょう。
虫歯になって、前歯が折れるくらいですから、そりゃー痛いんじゃないですかね？ 炎症を抑える薬を入れたのか、神経を抜く前に神経を腐らせる薬を入れたのか、わかりませんが、 あまりいたいようなら、次の予約を待たずに再受診された方が良いと思います。 歯髄膜炎になっている可能性もあります。
再度 smi2270です そうですよ～ 一度 歯科医で 口腔内全体歯石等を取ってもらったときに 教えたいただきました方法です けして 力を入れすぎずに 軽く歯茎と プラーク部分に 歯ブラシをあてて 横に 小刻みに時間をかけて やってみてくださいね（歯の１本ずつやる感覚でね） 私は ＰＣやＴＶを観ながらやってますよ 退屈な時間に お金をかけずにできていいですよ
変えた方がいいと思います。私も、正直、今通っている歯医者と過去に通っていた歯医者と比べ愕然としました。歯医者も荒いとこは荒いんだなと思いました。次に行く日まできっとどんだけ自分で虫歯になりかけの歯を気遣っても、進行して痛くなってる予感が半端ないです。初診アンケートで悪いとこは全部治してほしいとチェックを入れましたが、一回の治療時間は短く、荒く、次の虫歯を治していただくまで虫歯の進行による痛みに我慢しなければなりません。治療法も昔通っていた歯科医院よりも痛く、荒くて嫌になりました。絶対変えたほうがいいと思います。気持ちよく治療が済むとこはちゃんと済みますよ。
とりあえず歯医者さんには行きましょう。でも大方の歯医者さんは経営難で赤字なので、余計な治療をされてしまう傾向があります。この点はご注意頂き、歯医者さんを選んで下さい（歯医者さんの年収、聞いてびっくり）。 さて、よさそうな歯医者さんが見つかったら、経過観察が可能なレベルかどうか、しつこくしつこく聞いてみましょう。簡単に削るような歯医者は、ろくな歯医者ではありません。一度でも削った歯は元に戻りません。 確かに虫歯は元には戻りませんが、程度によってはブラッシングで進行を止めることは可能です（文献にも出ています）。これって歯医者さんは教えてくれません。何故なら、これを教えると治療が不要となり、収入が減っちゃうからです。 もし削るのであれば ・削るのは最小限に ・削った後は、セメントで詰めて様子見（簡単にレジンを使わない事） をリクエストしてください。最低でもセメントで３ヶ月は様子を見てからレジンで固めましょう。 歯医者の甘言にご注意ください。決して乗せられてはいけませんよ。
単にその歯だけが白くならないだけです。それ以外には何の影響もありません。
こんにちは。 ちゃんと医師に症状を訴えて下さい。 症状に合った処方箋を書いてくれますよ。 転院する必要はありません。
抜歯になるかどうかは、仮蓋の状況や根尖の解剖学的状態などいろいろな条件によって違います。 ただし、治癒する過程において、菌のバランスが崩れた方が予後が良い場合もあります。ですので、今現在の痛みと予後が必ずしも一致しないことも多いので一喜一憂せずに治療を受けてみて下さい。
わたしの場合奥歯のブリッジですが。 親知らずを除いた、奥から２番目の歯にヒビが入り、抜歯。 その後抜いた痕が固まって（？）から、ブリッジにしました。 抜歯と型取りと被せものをあわせると２万位したかもしれません。 抜いた歯の両隣の歯はもともと、過去に虫歯で治療して 被せモノをしていたので、すんなりブリッジに決めることができました。 抜いたら差し歯には出来ないそうです。
ttp://www.ha-channel-88.com/inlay/composite-resin.html 耐久性は落ちますが金属だと電池作用も起きる場合があるので非金属が良かったのでは？ 定期的に歯科にいくのであれば。 かぶせ物が今までの歯より少しでも出ていればかみ合わせに違和感あるし今までが正常の噛み合わせなら良くないですね。
水を 2リットル/日 飲んでますよねぇ。 水はきついので、コーヒーや茶を 3倍に薄めるのも可。
わたしも精神疾患でいつも暇しているので、 歯医者に通い始めました。 最初に行った歯医者はあまり良くなかったのですが 今通っているところは定期的に検診を受け、歯のクリーニングと 歯のお手入れの仕方を教えてくれて いつの間にか虫歯ゼロになりました。 今はデイケアに通っているのと他の病気にもなって通院する場所が増えたので、 なかなか通うのが大変なのですが。 ＞前の歯が他の歯より長くなっています 歯茎が下がっているようですね。 歯茎は赤いですか？それともピンク？ 赤だと歯肉炎や歯周病、ピンクだと健康な歯茎だそうです。 わたしも子供の頃は歯磨きが苦手（嫌い）で歯肉炎と言われていました。 今は、１日３回食後に磨いています。 磨けない時もあるんですけどね。 歯周病にもなっていないようです。
他の歯の状態や、該当の歯の状態が分からないのでここでは誰もなんとも言えないですが、最近の歯医者は麻酔も昔程痛くないのでそこまで不安がらなくてもいいと思いますけど。 それでもやはり病院は選ばないと、不安を聞いてもらえなかったり腕が悪かったり治療方法は古かったりしてイヤな思いはするかもですね。 行徳は近いですか？ http://gyoutokushika.com/ ここは上手いし親切ですよ。 専門家に聞くしかないと思うので、不安であれば不安な気持ちの段階から話してみるといいと思いますよ。 セラミックで行っても虫歯見つかったりするかもしれないので、念のため虫歯の治療もうまい病院を載せておきました。
笑気ガスを導入されてる歯科に行かれてはどうでしょうか？
私の場合１万円です、３か月に一回です。 １０年保証だから合計４０万円です。 保証が切れれば保険医でいいと思っています。
私は表側から矯正しています。つきあって1年になる彼氏もいます。 つきあう前から矯正していたので矯正のことをすごく気にしていたのですが 彼氏はあまり気にしていないようでした。 しかしkissした時に金属の味がすると言われてしまい落ち込んでいます。 彼氏は別に嫌じゃないかもしれませんが これからkissする時に私は金属味がするんだ・・・と思いながらkissするのが嫌です。
歯医者さんをレントゲン無しで、３軒くらいあたってみるべきです。 レントゲン無しというのは、私はレントゲンかかり過ぎて被曝で免疫力が下がり 帯状疱疹、と汗泡になり、苦しんでいます。 仮歯はすぐその場で入れてもらえますよ。どこでも。 その歯医者さんはおかしいです。何を考えているのでしょう、何もあなたのことは 考えていないと思いますよ。 他の歯医者に話をして、状態をみてもらって実際に治療写真を見せてもらって、１軒に絞って治療を頼まれたらいかがでしょうか。 保険外治療でないと、歯医者さん、真剣にならないですね。 メタルボンドは薦めませんが、金属が出てきて歯茎と歯の間が黒くなるからです。他には ハイブリッド５万円、セラミック１０万円、ジルコニアセラミック１５万円で、自由診療された方がいいです。 歯は内臓です。指、手足と同じです。 お金かけて、良いお医者さんを必死に探された方がいいですよ。そのままでは歯茎が弱って、 義歯を入れるのが難しくなっていきます。歯茎が痩せてきて年寄っぽくなります。そのうち総入れ歯に なっていきます。 もちろん、差し歯をするのに歯肉圧排は是非してもらわなければいけません。 行動して自分のために頑張ってください。 歯は０，５ｍｍで人相変わるというくらいです。美人になります。
１年間のアメリカ留学期間中にアメリカで矯正治療しても大丈夫かという質問としてお答えします。 アメリカで矯正治療を受けるべきではありません。絶対にです。 矯正治療は治療期間が長いです。それは歯を動かしている期間だけでなく、並んだ歯列を維持する期間（保定といいます）、保定後の経過観察の期間などもかかってくるからです。これらを考えると矯正治療を受けるには、矯正歯科に安定して通える状態であるかどうかが大事なポイントになります。転医を繰り返すとコストも高くなり、治療も迷走しかねません。また言葉の壁も大きいです。ある程度の会話ができても専門用語やニュアンスなどが伝わりにくく、きっちりとした信頼関係を築きにくくなります。そういった意味でも留学での矯正治療はよほどの長期でない限り行うべきではないです。 矯正治療を行うには単に口の中の状態だけを考えるのではなく、ご自身の環境もしっかり考慮して判断すべきです。
　初めまして。 　治療を行った方は、治療を行う事は可能です。 　 　ただ矯正専門医との事。 　他の治療をあまり行っていない可能性がありますね。 　 　歯科医師免許を取得する為に、知識は持っています。 　ですが知識を持っている　イコール 　診療を上手に行う事が出来るにはなりません。 　医師も慣れがあります。 　矯正を担当していると、他の治療は不慣れの可能性も。 　気になる症状があるのなら 　その事を伝え、診察をお願いした方が良いと思いますよ。 　
日本矯正歯科学会認定医を持つ歯科医師です。矯正歯科を選ぶに当たって、一般歯科治療と矯正治療の医院をどう選ぶべきかという質問ですね。 以下の順番で判断することをおすすめします。 1 矯正医を選ぶ。 矯正治療は、専門性が高いです。個別の矯正医の能力の判断は難しいです。しっかりした卒後教育を受けた医師に診てもらうのがいいでしょう。 参考になるのは、日本矯正歯科学会の認定医、指導医、専門医の資格の有無です。一般歯科か、矯正治療のみかはその先生の診療スタイルによります。 2治療方針について尋ねる どのような治療を行うか聞きます。方法、費用、料金などを確認します。 3一般歯科との連携が取れているか確認します。かかりつけ医と連携がとれるかどうかです。ちなみにあなたが矯正医のいるかかりつけ医に気をつかうのは、かまいませんが、それを矯正医の選択の判断に加えるのは止めるべきです。あなたの利益に叶った方法で選択すべきです。かかりつけ医の心中の問題はその医師が自身で処理すべき問題であなたには関係ありません、
こんばんわ！精神疾患１９年目です 不安になったり するんでしょうか？ １）マウスピースの微調整が済んでなく 通院されてるんでしょうか？ ２）微調整も済んで 顎関節症の治療で通院ですか？ 私は 口腔外科に行った事が無いので。。 ２）で まだまだ 通院が必要なら 別の 口腔外科に 変えてみるって 手段がありますよ １）が済んでないなら 済むまでは 我慢して 病院を変えたほうがいいのかもしれませんね １）＆２）で 後数回で済むなら もう少し 我慢してみた方が いいと思います 病院を 変えるなら ２度手間にならないように 今の病院で撮った レントゲンなどがあれば それを貰い 次の病院に 持って行けばいいと思います レントゲン代も うきますしね。。 参考になれば 幸いです お大事に なさってくださいね
私は毎晩、音波歯ブラシと超音波歯ブラシとデンタルフロスとジェットウォッシャーでケアしています 手動の歯ブラシだけだと全く不十分でしょう しないよりはマシ程度です
神経を殺したとか、そういう時に中で膿がたまるのを落とすためにわざと穴を塞がないことがありますよ。 削りっぱなしで痛くないというのは神経のない証拠。 つか、 「先生、なんで埋めないんですか？」 のヒトコトも言うことできないですか？ 忘れてたのかもしれないし（笑）
こんにちは。 中国地方ではありませんが、四国ですので、ご紹介いたします。参考URLをご覧下さい。 この先生は、以前は埼玉県、東京都で開院されており、現在は四国に移られています。私も長い間、こちらの先生にお世話になっています。私は東京都在住ですが、飛行機で受診に行きました。それだけ他の歯科医師とは違うのです。 現在は自由診療（保険は効かない）ですが、おそらく一回の通院で治ると思いますよ。 かみ合わせはとっても重要、と全ての歯科医は言いますが、でもそれって、とっても難しいんですよ。大学で学んだだけではとうてい身につきません。日々、患者さんの治療だけやっていても身につきません。自分の身銭を切って勉強しないと身につかない、それだけ、難しいのが、かみ合わせなのです。でも、これを理解している歯科医師が、どれほど居るか。。。 それともう一つ。大学病院や、大きな歯科医院が、必ずしも高い技量を持ち合わせているとは限りません。これは私の体験からも明らかです。私は綺麗な建物の歯科医師には行きません。何故なら、住宅ローン返済のため、余計な治療をされるのがイヤだからです。 是非、ご自身の歯を大切にしてください。 参考URL：http://sizensika.sakura.ne.jp/
質問者様は助手（無資格）なのですか？、歯科衛生士なのですか？ それにもよると思います。
歯に関係ないけど,皮膚移植手術を受けた事があります 医療用接着剤＆医療用ホチキス＆縫合されました 一時的な「接着」で皮膚が再生を始めると分解吸収され消えるものらしいですよ ホチキスの「玉」は皮膚再生されると数年掛けて体外に排出されました これは排出されるまでに4年位掛かったかな? たぶん内臓に使うホチキス「玉」は溶ける糸と同じ原料かも？ ・・・医療用接着剤の元は溶ける糸等と同じ成分なのかな？ 今のところ「接着剤で貼った部分が腐った,深紫に変色した!!」って事はないです だから「毒性」はないと思う 医療用接着剤はまだ新技術で一般で利用するには (1)手間の掛かる原料で作ってるか,とても高額なもの (2)「安心して使えるよ!!」と大々的にオススメ出来ないもの (3)「接着剤」にも種類があるので,ポストイットのノリ程度の「接着力」 (3)が理由なら他の入れ歯固定剤もあります・・・
治療内容により、保険で対応できる処置と、保険対応以外の高額ではあるけれど綺麗で長持ちする治療方法が有ります。 ご質問者様のこれまでの治療では、保険対応の治療で十分な物ばかりで、自費診療について聞かれる事は無かったのでしょう。 保険診療と自費診療を最初に聞くことは無い歯医者さんでも、今後歯に被せものをしたり、ブリッジや入れ歯など保険対応以外の治療による違いが出てきた場合には、その時点で聞かれると思います。 ちなみに保険対応での被せもの治療では、保険自己負担割合３割として１万円以内。 自然に見える綺麗で長持ちするセラミックスなどの被せものを使った場合、保険では対応できないのですべて自費負担で、１本当たり４～７万円。 これだけの違いが有りますので、当然前もって確認することと成ります。 もちろん、保険対応の被せものでも、治療としては何の問題もなく、見た目の美しさや強度の違いが有るだけです。
一番奥の歯では、多少奥の方に傾いたとしてもそれほど歯並びやかみしめる力に影響されません。 余計な治療や処置はしない方が良いかと。
初めまして。大変でしたね。 その時の領収書や証拠となる写真などはありますか？6年前というのがとても気になるのですが、消費者センターに問い合わせてみてはいかがでしょうか？歯が抜かれすぎるのも体によくないと聞いたことがありますし、心配ですね。 とにかく、お大事になさってください。
はじめまして！ 歯科衛生士をしている者です。 歯茎からの出血は、十分歯医者にいく理由になります！ 歯茎の出血で来院される方、毎日何人もいますよ(^^) 症状が出血のみなら、まだ歯周病も初期の状態かもしれませんから、治療も短期間で終わる可能性が高いです。 医院の方針によって通う回数には差が出てしまうので、どんなに軽度でも１度で終わる保証は出来ませんが(><) 歯がグラグラ揺れてきたり、痛みや臭いなどが気になり出してからでは治療が大変です…… グラグラしてきてからだと、無理矢理周りの歯と固定するか、歯を抜いてしまうかしかない状況になっていることも多いです。 抜いてしまうと、入れ歯にしてもブリッジやインプラントにしても、数回通わなければいけないので、最短でもトータル2ヶ月近くはかかると思った方が良いです。 その間、歯抜けになってしまいますしね(^^;) なんの症状も無い人ですら検診やクリーニングに行ってもいいんですから、 ぜひ早めに歯医者に行くことをおすすめします！ 軽度のうちは行くのが面倒に思われがちですが、 症状が重くなってから何度も何ヵ月も通うことや、大変な治療になって大きな費用がかかることを考えれば、 こまめに通った方が絶対にお得です(^^)
わたしが通っている歯科は 初回　定期検査と詰め物（よく取れるので）などの処置 ２回目、３回目　上下にわけて２回にわたって歯のクリーニング。歯石取り。 時にはブラッシング指導。 で、大体終わります。 何か治療する歯があると、その後も通います。 ただ歯のクリーニングの担当の歯科衛生士さんが決まっているらしく それの予約を取るのがなかなか難しいです。 たまに、明日また来れますか？って聞かれることもありますが。 一度に２回分の予約をしてもらえます。 おかげで虫歯も歯周病もないです。
厚労省の方針では、予防的観点から、虫歯治療に先立って歯周炎処置(歯石除去）を行う事を推奨しています。 医院によっては初診時に4000-6000円かかるところもあります。 歯石除去は歯科医師会の進言を無視して、一括除去を禁止しており、最低前後２回の検査と最少で２回の分割しての歯石除去を義務付けています。 初診時を除いた歯石除去だけであれば千円前後ですが、他の虫歯治療も含めると1000-2000円はさほど高いとはいえません。 一応最近は緩やかになりましたが厚労省では歯石除去の間に虫歯治療は出来ないという考えがあり(実際には十分に可能だが、出来の悪い専門医の進言を取り入れている）、この間は虫歯治療はできるだけしないようにとしています。 少し前までは「してはいけない」としていたのでかなりゆるくなりました。 しかしながら保険請求は都道府県単位なので、対応は地域によって異なります。これは厚労省が各地に「技官」という代官のようなものを配置しているためです。 支払い側、つまり治療費の7割を支払う保険者とつるんで、予算削減の為に歯科医師ではない悪代官が赴任した地域では未だに「歯石除去時の治療はあいならん」というオフレを出すために治療が進められません。技官が交代すればその地域では治療方針が変わります。 また、中には歯医者地震でも古い方針に従っている者が居ます。歯科医師会に属さず新しい方針が伝わらないか、不勉強か、或いはその歯医者の方針かは判断の難しいところです。 なので、きちんと聞くべきだし、聞いたからと言って態度を変える様なら通う価値のない歯医者だという事になります。患者さんとの理解を深めるために歯科医師は医者（3分）より長い15分の説明を義務付けているのですから。 もちろん一度に説明しても理解はできないことが多いので分割して説明しますが、そのための点数もついているのだから聞かなきゃ損というものです。 という事で、よく考えれば厚労省の方針に則った生真面目な歯医者であるともいえますが、厚労省が実態に即していないので、生真面目である事は逆に患者さんとの間に溝を作ることにもなりかねないという事なのです。
神経で、からだの都合の悪いことの警告だから素直に受け止めたほうが後の重大な病気を引き起こすことを防げる。 歯の雑菌によりからだへの病気になる危険が増えます。 お金があるのなら早いうちに治療したほうが良いですよ。 激痛で歯を噛んでしまうひとがいるので病院では噛めないようにする装置を使って治療するようですよ。
出来るだけ綺麗にしておくことは大事ですが、取れた被せものはごく最近の物で無い限り、再利用は望めません。 取れると言う事は、すでに歯が痛んでいるはずで、取れた歯の表面をきれいに削る必要が有ります。 当然、もう一度型を取り直すので、新たな被せものを作る事に成ります。 ３～４回も作り直すと、土台の歯が小さくなりすぎて抜くことと成り、ブリッジや入れ歯、或はインプラントと成りますので、被せものにあまり負担を掛けないように大事に使ってください。
顎関節症の治療のために、柔らかいマウスピースを口腔外科で作ってもらい 毎晩着けて寝ています。まだ１ヶ月ですが。 以前はほかの口腔外科で硬めのマウスピースを作ってもらって 同じように着けて寝ていましたが、途中で口腔外科に通うのを止めてしまいました。
前歯の2本だけなら、 勉強でペンを走らせている間、 指で押さえれば、下がると思いますが。 だって、子供の頃に指をしゃぶっていただけで出っ歯になるんですから。 その逆もありでしょう。 数ヶ月後、指に大タコができますね。
小さい子の歯医者嫌いは大変ですよね～ 私も質問者さんのお子さん同じ位の子供がいますが、 実家の近くに住んでいた頃は田舎だったので、 子供に合った歯医者さんが見つからず、困っていましたよ。 東西線の四つ木にある、四つ木デンタルさんお勧めです。 先生は子供になれているのか、娘が多少グズっても、 うまく子供に気持ちを汲み取って、上手に治療進めてくれます。 娘も素直に治療を受けています☆(。・ω・。)
当医院では、およそ以下の指導をします。 抜歯当日は、身体を休めてください。ムリをしないで下さい。 出血に関しては、前の質問の通り。 うがいをしすぎないでください。しすぎると、かえってキズの治りが悪くなります。 麻酔が切れて、感覚が戻ってから食事をしてください。右の方で食べられるならば、何を食べてもいいですよ。 何かをして抜歯のキズが痛むような行為を避ければ、何をしていただいても構いません。 抜歯の痛みは、今日、明日くらいがピークです。3日経っても痛いようなら来てください。 抜糸は1週間後が目安ですので、その頃に予約をお願いします。 以上。 3日経っても痛い場合、抜歯のキズ以外の要因での痛みがほとんどで、何らかの処置を必要としますので、そのように指導しています。 8～9割の症例で、次回来院は1週間後の抜糸にしています(その間、来院は必要なし)が、ほとんど問題はありません。
治療による炎症を起こして腫れているのでしょう。 冷水で痛みがやわらぐようでしたら、問題ないでしょう。 もし、 歯髄を抜いたあとを埋め込んでなければ、 仮に化膿しても流れ出るので重症にはなりません。 治療が完了して数ヶ月後でも、体調が悪いと疼くことがありますが、 抗生剤の処方でごまかし続けるより、歯髄を抜き直と良いでしょう。
そういえば、昔、歯茎にぼこっって出っ張りが出来たので 歯医者に行ったら、 乳歯の下に永久歯が生えてきている。と言われて 乳歯を抜きました。 何処の歯だったかは覚えていません。
まずは歯医者さんで検査してもらい、矯正にかかる費用などを事前に調べてもらった方が良いと思います。 歯列矯正は歯並びを良くするだけが目的ではなく、上と下の噛み合わせなども重要になってきます。ですので、上の歯を矯正すれば、下の歯も矯正する必要が出て来るかもしれません。 歯並びを考えた場合、顎の幅に対してあなたの歯がきちんと治まるスペースがあるかどうかがポイントになってきます。例えば、現在前歯の歯並びが悪い原因が、顎の幅に対して、あなたの歯の大きさが大きすぎておさまりきれないような場合は、抜歯をして矯正することになります。通常、抜歯をする矯正の場合は、上で２本、下で２本の計４本を抜歯というケースが多いので、上の歯だけを４本抜歯というケースはあまりないと思います。 これに関連する記述を別サイトで発見しましたので、リンクを貼っておきます。 http://www.jso.or.jp/html/ng/ng_p3.html
上野だと多数、歯医者さんがあると思います！ 良い歯医者探しのコツですが、実際にご自分で数院、通ってみる、それか地元の方に聞く。 地元の方に評判の歯医者さんは間違いないですが、現実的には難しいと思うので、ネットのクチコミなんかは意外と当たってたりしますよ。
こんにちは 先生に直接聞いたほうがいいと思います 見たひとでないと判らないと思いますので
こんにちは。 親知らずは、何故抜くのでしょうか。私自身、全ての親知らずが残っています。ちょっと食べ物が詰まりますが、気にしていません。それは、抜歯することが、体にとても悪い影響を与える事を知っているからです。痛い思いをして切開して、縫合後も暫く痛く、かみ合わせがずれるので体調も悪くなり、、、、抜歯はいい事がありません。これを知っている歯科医師が何人いるだろうと思います。友人の歯科医師曰く、自分の子供には、外来の患者さんとは違う治療をするそうです。しかも仲間内の歯科医師は皆同じだそうで、、、、 かみ合わせはとっても重要。歯医者さんは皆言います。でも、その大切なかみ合わせを調整できる歯科医師はとっても少ないのです。大学で勉強した位では習得できません。だから抜いたり削ったりしないほうがいいのです。歯科治療は所詮人工物ですから。 もし歯科医師に抜歯を勧められたら、抜歯しないで治療してくれる歯医者さんを探しましょう。幸いにも歯科医師はコンビニよりも多いです。歯科医師と言っても、持っている技術や考え方は千差万別ですから。 それと、大きな病院が必ずしもベストとは限りません。 歯科医師だからといって、言われた事を全て鵜呑みにしないで、どうかご自身の歯を大切にしてください。
私の周りでもいますが、真面目に回答しますとこれは手を添えることにより顔が小さく見えるからだそうです(*_*; 芸能人のブログとかだとかなり高い確率で添えられてますよ～
こんばんは ガーゼはもう抜いて大丈夫だと思います 洗面所に行き口を開けたままにして 血がダラダラ止まらないようなら 病院に連絡してください その状態ででてこないようであれば もう大丈夫です 口の中だと少しの血でも唾液で増えて見えてしまうようです 病院から説明がありました
専門家からの回答がないのは不思議ですが、基本はやはり歯石に対する対策ではないでしょうか。かかりつけの歯医者さんは歯石を完全に取ってくれないのでしょうか。　
こんにちは。虫歯知らずなようで、うらやましいです。 そもそも虫歯にならなければ歯医者さんに行く必要など無いわけで、無理に歯医者さんに行こうとしないほうがいいです。これは経験上ですが。 理由ですが、今の歯科業界、とっても厳しいんですよ。新卒で、自営ではなく勤務している歯科医師の年収、ご存じですか。なんと３００万円もありません。これは行政の問題もあるのですが、これが現実。高い学費払っても元を取れるのはいつの事やら。歯科医師が増えすぎて過当競争。でも患者さんは昔よりも少ない。 だから、本来治療が不要なレベルでも治療をしてしまう傾向にあるようです。歯というのは、一度削るともう元には戻りません。削ったところが将来虫歯になり、それを又削り補綴して、又将来、、、、ということとなり、いずれは歯がなくなります。 どうしても、どうしても歯医者さんに行きたければ、以下の点をご参考に。 ・割とお年寄りな歯医者さん（もう、そんなに欲が無く治療できる） ・受付嬢や歯科衛生士などがいない、一人でやっている歯医者さん（給料のために治療してしまうことを避ける） ・駅からは、そんなに近くない（近いと賃貸料高いです） ・高級車が停まっていない（高級車に乗れるなら、それは余計な治療をしているからです） で、歯医者さんの目星がついたら検診のみをお願いしましょう。ここでのポイントですが、 ・まずは目視でみてもらいます ・目視で異常無ければいいですが、異常が無いのにレントゲンを勧められたら断りましょう。もう二度と行く必要はありません。 ・もし削るといったら、その場所を見せてもらいましょう。自分の目で見て確認。最近は口腔内を撮影できるＣＣＤカメラがあります。 ・軽度のう歯であれば、経過観察をお願いしましょう。経過観察して変化が無ければ治療など不要なわけですからね。 どうか、破壊者歯医者の餌食には、ならないように！
私は医師ではありませんが、歯と歯茎では散々苦労してきた者です。 半年ごとに健診を受けていますが、その際には必ず「歯周ポケット」の検査をして頂きます。 で、何となく自分でも「歯茎の調子が悪いなあ」と思っている時は、やっぱり相当痛いです。 全身に力が入ってしまいます。 一方、比較的歯茎の状態が安定している時には、同じ衛生士さんにして頂く検査でも全然痛くないんです。 痛いのは嫌ですけれど、それも歯茎の状態を知る手がかりになるんだと思って、頑張っています。 先の回答者様が専門家の方ですので、参考になりますね・・ 私も勉強になりました。
こんばんは 口を大きく開けすぎという事はないですか？ 其れか歯磨き粉を使わないで磨いてみるのはどうですか？
二回マウスピースを作った事があります 割とガッチリハマるので口から無意識に出るという事は無いと思います (二回目のマウスピースはキツ過ぎて使用を止めるぐらいでした)
今妊娠中でいらっしゃるなら、できるだけ早く歯医者さんに行かれた方が良いかと思います。 こんな事を申し上げてはいけないのかも知れませんが、レントゲンが撮れないかどうか、判断するのはお医者さんですよ。 妊娠中～出産後は様々な理由で歯が悪くなることが多いです。 特に、出産後はゆっくりと治療をするための時間がなくなります。 産婦人科でも、「出産までに歯の治療をしておきましょう」との指導がなかったでしょうか？ ここまで脅かしたのは、実は私も経験者だからです 下の子供を出産してから、やっぱり抵抗力が落ちていたし、寝不足もたたったのでしょうか・・・歯根嚢胞ができました・・・しかも3箇所（泣） 歯根嚢胞、フィステルが即「切開」や「抜歯」になるとは限りません 私も1箇所の歯は2回の切開のあとフィステルが治まらず抜歯に至りましたが、残り2箇所はそのままです。 周りの歯に影響が出るとか、歯根嚢胞が大きくなってくるとか、痛みや浮いた感じが出てきたら処置しましょうと言われて、もう10年くらいになります。 歯って、どうしても痛い治療ばかり思い浮かんでしまって、悪い方にばかり考えてしまいますよね。 でも、赤ちゃんが生まれたら、通院も大変だし、処置の後にもらう痛み止めや抗生物質なども気がかりなことになってしまいます。 怖いお気持ちはわかりますが、一度受診なさることを強くお勧めします。 歯だけは、放っておいて治るものではありません。 むしろ、治療を早く開始すれば、通院回数も痛みも少なくてすみます。 昔通っていた歯医者さんにポスターが貼ってありまして・・そこには「歯の治療は早めにしてください。 目や耳を失うことは恐れるのに、歯を失うのは何故平気なんですか？」というような事が書かれてありました。 放っておいたら手や足を失うのに「怖くて行けない」なんて放っておけるでしょうか？ 何が何でも、お医者さんに行きますよね。 必ずしも痛い治療になるとは限りません。 なるべく早くに、診て頂いてくださいね。 お大事になさって、良いご出産をお迎えください
矯正は、歯並びを治したときにきれいに並ぶための余裕が必要で、それによって外側にはみ出したり部分的に削る事も有ります。 当然、自前の歯を移動させるのですから十分な時間が必要になります、急ぐと痛みが出たりもとに戻ってしまう可能性も有ります。 費用が20万弱とは、いささか安く上がりそうですね。 被せものは、健康な歯を削り、その上から作り物の歯を被せますので、削られた歯が虫歯に成る可能性は多くなります。 また、それによっては被せものを作り直す事もあり得ます。 価格も、その作り物の歯の素材によって大きく変わってきます。 健康保険対応でやってもらえれば、１～２万円程度ですが、保険対応外のセラミックスなどで有れば、一本当たり５～６万円はかかりますので、４本で有ればやはり２０万円以上かかりそうです。 期間は矯正とは早く済みそうですが、それでも歯を削ってから型を取り、義歯を作るまでに２週間はかかりそうです。 結論として、できれば時間をかけて矯正の方が良いと思います。 しかし、急ぐのであれば義歯を被せる方法でしょう。
３年以上も苦しんでおられるのであれば、１０年以上はもつ保険外でされた方がいいですよ。 お金がなくても、保険外であればクレジットカードでリボ払いにして、支払っても安いものです。 私はそうしています。保険外の１０万円のセラミックでなくても、ハイブリッドというのがあります。 これはセラミックとプラスティックの混合物です。良い歯医者さんはセラミックと間違えてしまいそうなくらい綺麗に作ってもらえます。 これは１本５万円くらいです、通常このハイブリッドが多いです、適合がいいのです。 もちろん、歯肉圧排はしてもらわなくてはいけません。 歯肉圧排をしてもらうと、技工士さんも作りやすいそうです、それにできてきて、ぴったり合います。 これはほんとに歯医者さんも助かるのではないかと思います。 私は奥歯をジルコニアにしたけどキャンペーンで安かったのでしたけど、失敗でした。 ジルコニアは白い金属と呼ばれていて、何か問題があったとき、もう抜歯しかないそうです。 その点、ハイブリッドは丈夫だし、セラミックみたいに綺麗だし、でも１０年もすると、汚れてきます。 セラミック、ジルコニアはずっと白いです。 インプラントにならないように、せめてもハイブリッドにされてはいかがでしょうか。前歯だし、 高価な服やアクセサリーより何より何より、歯は大事です。体に影響があります。内臓です。指や手と同じです。抜かれないように、大事にしていかなければいけません。 それに、ダイヤの指輪よりシャネルより、歯が綺麗だと人相まで変わります。 美人になりますよ。もちろん、痛みもなくなり、笑いたくなります。 せめて、５万円のハイブリッドを入れてみてください。わあー素晴らしい、綺麗、と思います。
#2です 身内の方とかに総入れ歯とか部分入歯の方いらっしゃらないんですね 全然噛めないんですよ ポリグリップとかつけても本当の歯とは違います 噛んでいる感覚が違うんだと思いますが ロスがあるという感じに近いのかもしれないですね 其れと高級な入歯には金属がつかわれますが 保険の入歯には使われません そうなると食べ物の温度の伝わり方が違うので おいしさというのはタイミングとか瞬間で伝わる部分がありますよね それがまったく違うみたいですよ 割れてしまうって本当の歯ではまずないと思いますが （虫歯とかで欠けたり、根元から割れることはあったとしても） 入歯では十分考えられるので 硬い物に関しては非常に怖がります そういう気持ちの問題でもデメリットは多いと思います なので寝たきりになると 誤飲とかが増えるんだと思います
わたしの掛かりつけは前回の最後の診察日から４ヶ月後に、 定期検診のお知らせのハガキが来ます。 初日に、検診と詰め物が取れたところを治して あと２回にわけて、歯のクリーニングを担当の衛生士さんにやってもらいます。 もし虫歯があればそのあとです。
多分装置の影響と免疫力低下だと思います。 慣れていないといろいろ痛みますので。 また、終わった後のアドバイスを。 歯科矯正装置をつけたり、歯を動かしたために、奥歯と歯茎の間にスキマが出来ます。 そのスキマに、食べかすがたまっていると、菌が増えます。 でも、抵抗力があるときは増えても歯茎がはれることは無いのですが 冬場で免疫力が落ちていると、簡単に腫れると歯医者に言われました。 そこで、数年後、矯正が終わったら、必ず毎晩奥歯と歯茎の間をフロスしてください。 普通の人はポケットが浅いからたまりにくいのに、装置をつけていたため深くなっており フロスがスポッと入ってしまいます！ また、歯茎は元に戻らないとも言われました。つまり はとはの間に歯茎が無い部分ができてしまいます。 前歯なんて顕著です。その部分は歯間ブラシもしてくださいね。歯茎がないためスポッと入ります。
こんにちは。自分の体験談と私の子供の経験も踏まえてご説明いたします。 まず治療とは全く関係ない、歯科業界の話。現在、歯医者さんはとても多く、過当競争になっています。歯医者さんの数は、コンビニの数よりも多いのです。GoogleMapで見てみれば一目瞭然。勤務歯科医の年収、ご存じですか。新卒は年収300万円にもなりません。高い学費を払っても、こんなもんです。 これは行政の問題もあります。一方で虫歯になる人の数は、昔に比べ減っています。一因がペットボトルで販売されているお茶、とも言われています。これが過当競争に拍車をかけています。 さて、歯科治療（に限らず日本の医療）は、自由診療を除けば全て保険適用となり、これは出来高制と言って、治療しないと収入にはなりません。このため、治療しなくてもいい歯を治療してしまう傾向にある、と、友人の歯科医は言っていました。無論、全てではないでしょうが。 そこで小学生の歯科治療ですが、私としても、極力削る事は避けた方がいいと思います。以下2点アドバイスです。 １．削らずに経過観察してくれて、出来ればブラッシングを指導してくれる歯医者さんを探しましょう。歯医者さんはコンビニよりも多いですから、事情を説明して納得できる歯医者さんを片っ端から探す事です。ポイントは、お年寄りの歯医者さんが一人でやっているような所がベストです。受付嬢や歯科衛生士がいると、余計な治療を行ってしまう傾向があります（彼女らの給料も支払わないといけないので）。私は、自分の子供の治療に関して納得できずに、治療しないでそのまま歯医者さんから帰ったこともあります。歯医者さんのいいなりにはならないように。歯医者さんも様々です。 ２．日常的にできる防止策として、「ミラノール」をお勧めします。粉末のフッ素で、自分で溶かして使います（歯磨き後に使う、洗口薬）。粉末状態ですと劇薬らしく（これが劇薬？と、多少なりとも化学を勉強した人間なら思いますが）、このため歯医者さんの処方が基本らしいですが、歯医者さんに処方されると高くなりますので、私は毎回、調剤薬局で直接購入しています。薬局も取り扱わないところもあるので探しましょう。私も５件目で見つけました。とっても安いです。一度買うと、一人で使うなら最低4年は持ちます。 我が家ではミラノールを使い始めて、虫歯の発生が無くなりました。もう手放せません。 ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.info.pmda.go.jp/downfiles/ph/GUI/4801 …
再度失礼いたします。 お礼をありがとうございました。 抜歯したところですが・・はい！嚢胞は治まっております。 それまで悩まされていた頬の痛みや頭痛も、すっきり治りました。 ただ、抜歯したあとを【ブリッジ】にしましたので、ここの掃除は丁寧にやっています。 どうしても、汚れが溜まってしまうので、歯医者さんに教えて頂いて、丁寧に磨いてフロスを通すようにしています。
こんにちは。自分の体験談も含めてコメントいたします。 私は５０歳代前半男性。親知らずは全て残っています。親知らずは過去、虫歯になり、抜歯を進められましたが、全て断り、治療してもらいました。また、将来痛みを伴うから、今のうちに抜歯しましょう、とも言われましたが「痛くなったら考えます」と言って断りました。未だに痛みはありません。あのときの歯科医師、一体何だったんだろうと、思います。 これは、歯科医師と私の、治療に関する考え方が異なったので強く断りましたが、今振り返れば、これで良かったと自信をもって言えます。 歯科医師も商売、抜歯してナンボ、の世界ですから、抜歯を勧めますよ（友人の歯科医師も言ってました）。 さて、ご自身のお話ですが、抜歯しない、という選択肢を第一優先でお考え下さい。もし抜歯を勧める歯科医師がいたら、抜歯を勧めない歯科医師を探してみて下さい。幸いにも、歯科医師はコンビニよりも多いですから、片っ端から探せば、きっといい歯医者さんに巡り会えます。良心的な歯科医師を探すポイントですが ・割とお年寄りの方 ・受付嬢や歯科衛生士が居ない。一人でやっている（社員がいると、その分、余計な治療をしてしまうので） ・駅からは、そんなに近くない（駅から近いと、賃貸料が高いので） さて、食べ物が詰まるなら、都度フロスを使ったり爪楊枝を使えばよろしいかと思います。抜歯するのに比べれば、遙かに、体にいいですよ。かみ合わせはとっても重要。でもそれをわかってかつ、その調整ができるほどの技量をもった歯科医師は、日本には殆どいません。これが日本の歯科医療の現実です。残念ですが。。。 是非自身の歯を大事にしてください。歯医者選びは慎重に！！
私が勤めていた歯医者では、 初めて来られた患者さんには、 歯の状態を確認して、先生自ら状態を伝えて、治療方針を決めて（保険か自費か） 治療に入っていきました。 私が通ってる歯医者では、問診票に保険希望、自費希望、治療によっては自費も考えるような、チェックを入れる箇所があり、それに添って治療が進められました。 以前通っていた歯医者では、自費について触れられたことがありません。（学生だったし？） 歯医者によって異なると思うので、自費を希望されるのであれば、 その時に伝えたらいいと思います。 保険診療が希望であれば、保険内でと伝えれば大丈夫です。
必要であるかないかという以前に、処置の目的を説明せず、医者が説明したつもりでも患者さんが全く理解していないという時点で、完全にアウトです。 レーザー治療は絶対的な治療法ではありません。その多くは代替の保険治療でも足りる部分をレーザーで保険外にしているだけに過ぎません。 レーザーには幾つか種類がありますが、一部のレーザーでは細胞分裂を活発化させるものがあります。コレを使うと傷口が早く治ったり、歯髄炎が修復したりします。 しかし正直なくても多少の差はありますが、治るものは治るという感じです。 歯周病の手術をしたというのであれば、この可能性が高いですが・・。感染しなければ別にやらないとダメという事ではないと思います。 虫歯は自然治癒しませんから、レーザーを当てても直ることもそれ以上良くなることもありません。 もしもどうしても当てるという目的を考えるなら、治療の刺激に対する歯髄の炎症を抑えるか、歯髄保護の為にあえて残した感染歯質を滅菌するためでしょう。前者では投薬も考えられますが、薬を使わないという点ではメリットといえます。しかし間違えると逆に歯髄炎を起こすこともあるので、投薬よりリスクが大きいともいえます。後者では詰め物をする前にやるべきで治療後に照射する必要性がありません。 クラリスロマイシンは抗生物質ですね。よほど歯肉の状態がよくなかったのでしょうか？感染を起こして膿んでいたとか・・・、 予防的投与なら歯肉の手術の傷口が落ち着いた時点で必要ありません。ということは傷口が感染の危険性がなくなるので、レーザーも必要ないということになります。 ようするにレーザーに関しては、要らないというよりも、“どっちでもいいです”ということになります。
こんばんは どうしても歯磨きできない場合 緑茶でうがい もしくは水だけでもいいそうですが できればみがいたほうがいそうですよ
チェーン店ではありません。福岡県にもあります。
上手な歯医者であれば、ブリッジはセラミックで３０年４０年以上もちます。 インプラントよりもいいです。 ブリッジもいいけど、１本だけなら、その１本をダミーの歯を作って裏からジルコ二アで 貼り付ける方法がいいですよ。 前歯であれば、最近このやりかたをする歯医者がいます。 ダミーの歯がとれてもまた、接着剤でつけられますし、隣の歯を削ったりしなくてすみます。 知り合いのお店の店員さん、お金がないからこのやり方を歯医者からすすめられてしていますが なかなか、見栄えもいいです。 インプラントの場合、女性で前歯の場合、３年もたてば歯茎が痩せて、おばあさんのように口の周りに 皺ができてきます、今、私はそれで悩んでいます。インプラントの達人の歯医者は、これはしかたないんだよなあ、、と言っています。 セラミックでした方がジルコニアは最近のものなのでわからいところが多いです。固すぎて やり直しをするときはほぼ歯を抜くことになります。ジルコニアは白い金属と言われています。 それに中がジルで色が白い、外がセラミックで色を合わせるには難しい。 私は大失敗でした、色ができてみないとわからない。丈夫だと言われてしたけど、何か問題が起きた時が困ることに。 いきなり、大金を使って大損。 セラミックが一番色を合わせやすいしジルコニアを使った場合、壊すのが大変で、ドリルが壊れると聞いたことがあります。 メタルボンドは中が２４金だと適合がいいそうです。銀色の金属は３年もしたらイオン化して黒くなって 歯茎の間からでできて、喫煙者みたいに思われます、このことを知らない大学の先生がいます。 なんでも聞いてください、いろんな経験をしてきています。５００万円以上かけていますが、満足したのは ありません。涙。。。 なるべく、自分の歯をいじらず、ダミーのセラミック歯を作って裏から貼り付けてもらうのが 今後のためにいいと思います。 再生医療に期待して待っていたらいいですよ。ジルコ二アは怖いです。 糸切り歯は大事ですよ、自分の歯並びのバランスをとる歯ですから、できるだけ神経を抜かない 方法を選んだ方がいいです。 １本だけのバルブラストという入歯もいいですが、貼り付けを一度されてみたらいかがですか。 できるだけ傷めず、長持ちするようにお金もかけずに、考えられたらいいですよ。
こんばんは。 それは、歯の問題というより、 唇の方の汚れだと思います。。。 唇がカサついてたりして、 唇の薄皮がグロスや唾液などと混ざってふにゃふにゃになったものじゃないかな…と。 唇の垢みたいなもんだと思います…＾＾； 歯磨きの際、歯磨き粉を付けずに、 歯ブラシでそっと唇も磨いてみてください＾＾ とくに、口角と唇の内側（口を閉じた時、上唇と下唇が合わさる部分）を。 上唇の内側の垢が、前歯にくっつきやすいと思います。 口を開けた時、 唇の中心～内側あたりに、しろっぽいものが付いてたら間違いなくそれだと思います。
わたしはヒビが入って、抜歯したことがあります。 もともと被せものがあって、その被せものを取るのが一苦労でした。 そしたら、抜歯と言われて、違う歯科に行って診てもらったら やはり抜歯。それを機に歯科を転院して、 しばらくほっておいて、口腔外科で抜歯して 歯科でブリッジをしました。 ブリッジはうまくいきました。 何も違和感がないです。
こんにちは 歯周病の治療をしてもらって よくならないようなら違う治療をしてもらうのはどうですか？
　玉子の殻の固さなら歯や歯茎には影響はありません カルシウムも吸収されないですから、うんこに白い物が混ざる程度で健康に影響もありません、カルシウムは吸収されていないから栄養にはなっていない アホな事をしてるやっちゃと、影で蔑んでください(^_^;
白い液体は歯垢の元ですか？ の回答は、はい、そうです。 歯の表面のエナメル質は相当固いです。 歯を削る機械のタービンの先についてるバーという物にはダイヤモンドが入ってるのです。 ダイヤモンドの固さで削らないと削れないという事。 つまり歯を磨いただけで出るような物は歯にとって良い物ではありません。 ちなみに歯は他の身体と違って基本的に悪くはなっても良くはなりません。 自然治癒力はありません。 しいて言えばエナメル質の下にある象牙質の部分だけは多少再生します。 そんなわけで白い液体が出なくなるまで歯を磨いて下さい。 歯磨き粉をつけてたらそれがわかりませんよね、それは素晴らしい事なんですよ。 歯磨き粉には研磨剤が入ってますので、歯を少し削ってるのですが実はこれが歯には良くないですからね。
率直の意見で 　矯正は今診療している矯正歯科に行く事をお勧めします 　歯科医の先生は、矯正の知識も持たれていると思います 　しかし実際治療を行うのと、知識があるは全く違います。 　私が歯科技工士（虫歯の詰め物・デンチャー・矯正装置を作る仕事） 　矯正装置の知識はありますが、実際作成してない私は 　すぐ作れません。ですから歯科医も同じと思います。 　ワイヤーを固定する為のフレームかと思いますが 　（もし違っていたらごめんなさいね） 　めり込んだ状態だと、ワイヤーがズレてしまう可能性が 　そうすると矯正効果が得られない 　もしくは効果減になってしまうこともあります。 　入試直前、時間が取れない状況ですよね、 　でも、お金と時間をかけて矯正していると思います 　まず矯正をお願いしている矯正歯科に 　電話で状況を相談してみては。 　効果が有効にと思います。 　 　心配なく受験を迎えれます様に 　 　
歯磨き粉などをつけて歯をなでても歯垢はやはり取れませんね。 歯の予防は単純で当たり前の事ですがブラッシングに勝るものはありません。 市販のマウスウォッシュなどの歯磨き剤はあくまで補助的なものであまり効果のないものも多いですから。
親知らず(８番)は基本的に不必要な歯なので噛み合わせにも影響しません。 人は８番で食べ物を噛んでいませんから。 で、親知らずは治療などせず抜いて下さい。 理由としてはいわゆる奥歯の７番、親知らずのひとつ手前の歯が虫歯になりやすいからです。 ８番と７番の間に歯垢が溜まりますからね。 親知らずは歯磨きをしても歯ブラシが届かずなかなか磨けません、だから虫歯にもなりやすいです。 ブリッジの為にとおっしゃってた方がいましたが、それ以前にブリッジをしなくても良いように８番を抜いて７番を虫歯にさせない事が最も大切です。 あとブリッジは５番や６番を使えばいいんですから。 歯は完璧に磨ければ虫歯になりません。 最大の予防はブラッシングであり、虫歯になりにくくする事です。
健康保険を使えるのに自費での診療と言う事でしょうか？ その場合は、通常の保険で使える素材を使った治療で、割引なしの全額負担ですね。 たとえば１本の差し歯であれば、健康保険を使えば１～３割負担で３～７千円。 しかし、一般で自費と言うのは、健康保険が使えない物での治療では有りませんか？ たとえば、前歯の差し歯などを作る際に、保険診療で有れば表面は白色のプラスチック製。 この素材ですと、経年劣化で黄ばみが出てきます。 しかし、自費診療でも良いので、変化のない自然な歯に見せるための素材を使う場合は、セラミックスなどを使います。 この場合は、自然で長年使って居ても白く自然な歯に見えます。 ただし、保険使用対象外ですから１本で５～７万円かかってしまい、全額自己負担と言うわけです。 言い換えれば、健康保険で治療できる範囲のものと比べ、自費での良い素材を使った場合の治療費は１０～２０倍はかかると言う事です。
直接大学病院でも、予約を取ってくれます。 口腔外科が良いでしょう。
神経は、少しでも触れれば痛いものです。 通常は麻酔をして取ります。 もし、麻酔をしないとしても、「麻酔をしますか、しませんか。」と聞くのが常識です。 どんな治療でも、患者さんの意向を聞いて進めて行くべきものです。 とても痛い思いをしましたね。
歯の噛む力は５０キロ近く有り動きながら磨り減りながら時間を掛け体全体でバランスを取 りながら生えてきます。噛み合わせの不調和が有ると歯茎も腫れますし、エナメル質にヒビが入り 物も溜まりやすくなりますし、歯がぐらつかない様に自然の補強作用である歯石もつきます。 また人間は１日に１５分位しか噛み締めていないことが生理学で判っていますがストレス、 忙しさ、心配、不安等で食い縛っても問題を起こします。 サランラップ等を歯の幅に切りグッと奥歯で噛んで、 歯を左右前後にギリギリと動かした時にサランラップが抜けますか？ もし抜けないとすると５０キロ近くの歯同士の殴り合いが起きてます。 病人が寝てれば良くなるように歯を休ませてあげると良いと思います。
現在、私も東レのウルティマを使っています。 数年前に製造中止と聞いて、換えブラシをできるだけ購入するようにしています。 先日、近所のかかりつけの歯科医に行ったところ、ＳＭＩＬＥＸという超音波歯ブラシが置いてありました。 調べて見ると、東レが扱いを再開したようなＵＲＬがありました。 http://item.rakuten.co.jp/smilex-shop/c/00000001 …
経験談ですけどよかったら・・ 大人になってから矯正しました。 矯正費用は８０万円ほどでした。白いブラケットです。 自由診療なので、医院によってけっこう開きがありますよ。 わたしは矯正歯科や一般歯科ではなく、 歯科口腔外科でやっていただきました。 技術的によいと評判のところです。 歯のかみ合わせをなおしたので 元から歯並びそのものが悪かったわけではなかったのですが 矯正終了後に虫歯のできやすさや歯磨きしやすさに違いは感じませんでした。 ただ、肩こりは半減しました。 はげしい肩こりで困っていたんです。（５分ごとに首をバキバキならす） らんぐい歯といって、歯並びがとても悪い人は 矯正によりハミガキがしやすくなるので変わると思います。 あなたの場合、歯ぎしりがあるそうですが、 それは本当にかみ合わせや歯並びのせいだけなのでしょうか？ 枕の高さとか、姿勢とか、他の要因も一応考えて見られては・・ それと、もう一つ　 あんまり当てにはならない情報かもしれませんがご参考まで ・虫歯のできやすい人は、歯石ができにくい ・歯石のできやすい人は、虫歯ができにくい という記事をネットで読みました。 必要なら調べてみてください わたしは３０代半ばになっても歯石がまったくなく、 、虫歯はちょこちょこできる方でした。 歯医者さんには、唾液の質がよく、 虫歯ができにくそうなタイプとのことでしたが。 歯とは無関係に、健康上の理由から、 マグネシウムサプリメントをとりはじめたところ、 少しですが歯石ができるようになったんです。 マグネシウムと歯については、 どれぐらい関係しているのかは存じません。 でも健康のためには、 カルシウムばかりとってもダメで、 マグネシウムとのバランスが大事らしいです。 歯石ができるような体質にかわったことで、 本当に「虫歯ができにくく」なったかどうかまでは、まだ分かりません。 歯石が初めて出来たのはつい数カ月前のことなので。
矯正のゴム掛けですね～　ありました わたしの時は、歯の外側だったような気が・・それもちょっと痛いんですが わたしは毎回、しつこいぐらいに 当たって痛くならないよう調整お願いしていました。 あなたがおっしゃる痛さはちょっと度を超えているような気が・・・ 調整しに行ってはどうでしょう。
こんにちは ガルバニショックだと思います。 異種金属どうしが唾液を介して接触するとガルバニー電流とよばれる電流が流れ、 ガルバニックショックを起こすことがあります。 これが痛みとなりますが、金属アレルギーの場合は要注意です。 一度歯科で診て貰ったほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.nico-dental.jp/2013/03/%E9%87%91%E5%B … http://www.gvbdo.com/hontonow/galvanicshock.html
部位がはっきりしないのですが、２つの大臼歯部分にそれぞれインレー（金属の詰め物）をした。 初診時に歯科疾患管理料と衛生実地指導を行った。 外来環、明細書発行体制加算はない。 として割り出してみました。 １日目 初診料　２１８　　医学管理料　１９０　　歯冠修復および欠損補綴　３９６ ２日目 再診料　４２　　歯冠修復および欠損補綴　１１５８ となりました。 多分、そこの歯科では少し点数の低いセメントを使っているので１１５０点になるのだと思います。 これに、外来環、明細書発行体制加算の届出を出している歯科だともう少しだけ高くなります。 セメントの種類や使っている金属の種類、各種届出内容によって違いますが間違いの無い負担金です。
＞痛みも腫れも引いてきた気がします。 あんさんが「大丈夫や！」と思われるんやったら、行かんでも構いまへん。 せやけどあんさん・・・ ＞１週間くらい前から歯茎がジンジンして痛かったんです。 痛いのに流暢に「予約」なんでっか？ 要ぉ～、痛いのを我慢出来はったもんでんな！ 次はのぉ～「痛いんじゃ！」と言って直ぐに診察して貰わんとあきまへんで！
開業している歯科医師です。 自院でのお話です。うちでは着手時（型を取り始める日）に一括で前納して頂いています。クレジットカードも使えますのでそちらの分割払いには当然対応出来ます。 またうちでは取り扱っていませんがノンバンク系のデンタルローンを使える所もあると思います。その他患者さんとの信頼関係で分割や後払いに対応している場合もありでしょうね。 支払いの方法やタイミングは決まりは無くそれぞれの医療機関で決めていると思われます。
私は少しでも不信感があればすぐに病院変えますね。 特に歯医者さんは。痛い治療するところも恐怖心から 行かなくなります。歯医者さんって誰でも恐い所ですから 自分が通える場所を選んだほうがいいです。 私は最初、とても親切で丁寧だったので 通っていたんですが久々に行ってみたら全然違くて。 なぜか頼んでもいないのに説明なしに他の歯も治療され、 お金を持って行かれました。 またあまりの痛さに半泣きで腰も抜けてしまいました。 それからそこの病院は行っていません。 今いきはじめた歯医者さんはまだ良さそうです。 また不信感や不安があったら行くのを辞めます。 あとは口コミ見て調べて行ったほうがいいですよ。
> 虫歯で歯が四分の一欠けてしまったので日曜日に虫歯の治療に行ったら 歯の噛む力は５０キロ近く有り動きながら磨り減りながら時間を掛け体全体で バランスを取りながら生えてきます。噛み合わせの不調和が有ると神様が造った完璧 な歯でさえ虫歯に成りますし、治療した歯も問題を起こしますし、歯茎にも骨にも顎 にも体にも様々な問題を起こします。 > 虫歯が深かったみたいで神経を取り、仮詰めをしました。 神経を取れば根の先に炎症が起きます > 次の日から欠けた歯の別の部分の四分の一がたまにぐらつくようになりました。 > 多分引っ張ったら欠けそうな感じです。 歯を大きく削ればかみ合わせは更に変わります。 かみ合わせの不調和があれば歯も欠けます > そして今日になって夕飯を食べ終えたあとやお風呂に入ってるときに > 歯の根元のほうがジワジワ痛くなりました。 > 今もまた痛くなったので心配になって質問してみました。 > これはそのままでも大丈夫なのでしょうか？ > 痛みはそこそこあるので少し辛いです。 サランラップ等を歯の幅に切りグッと奥歯で噛んで、 歯を左右前後にギリギリと動かした時にサランラップが抜けますか？ もし抜けないとすると５０キロ近くの歯同士の殴り合いが起きてます。 原因を絶つ事と、病人が寝てれば治るように歯を休ませてあげると良いと思います。 > ちなみに歯を治療する前は虫歯でも痛いことは全然痛くなることはなくて、 > たまに硬いものを食べた時に痛みが出る程度でした。 歯を削って痛いと言う事は 「それ以上削ると駄目に成っちゃうよ」と言う歯の命の叫び声です。 麻酔で歯を黙らせればいくらでも削れます。歯を殺す事など簡単な事です。 神経を取れば神経の管に膿を持つ様に成るかも知れません。 神経を取れば枯れ木と同じで歯がもろく折れやすくなります。 被せる為に大きく削れば自分の歯はどんどん無くなります。 被せれば自然の歯と固さが違う為、今度は骨が減り歯周病に成ります。 入れたものに噛み合わせの不調和があれば相対する歯が駄目になったり 噛み合わせが不安定になり歯も体も時間を掛けて駄目になります。 歯科治療は歯の、体の気持ちに耳を傾けながら 掛け替えのない歯を大切にし、体のバランスを崩さない様に 慎重に行う事が必要です。 歯科医療所詮偽物、最小限一度に治療しない事が大切。 歯の堅さ、形全てに意味があります。 車に純正部品が良いように歯も自然が一番です。
>>歯医者独特の理由 何らかの会合に出席しているのであろうと思われます。 歯科医師会の役員などを仰せつかると、特に役所との打ち合わせや会議は平日となります。その場合、歯科医師１人の歯科医院は休診せざるを得ません。 歯科医師会の役員をやっている先生がすべてそうだとは言いませんが、治療のことやすべてまともな先生が多いです。誰かがやらなければいけないことを自ら（自らの医院経営）を犠牲にして行っています。 その２件の先生は同じ会議に出席しているのではないでしょうか。 患者が多すぎるから電話に出ないとか、携帯からの電話は受け付けないとか聞いたことがありません。
キャンセル多発で責任感がない、つねに苦情ばかり言う、見た目だけで素行不良が分かる、、、というような明らかな問題点が無ければ推薦状を書いてくれますよ。特に長く通院して下さっていて、貴方のようなまともな方なら大丈夫です。 合否判定の大きな基準とはならないでしょうが、ボーダーの時には考慮すると思います。 歯科衛生士学校は定員割れが多いので合格するでしょう。
一般的なホワイトニングでは歯は削れません。安心してください。 酸性の薬剤を使用したホワイトニングによる一時的な脱灰（カルシウムが溶け出す現象）でも、１時間程度で元の状態に戻ります。
＞例えば、集客で悩んでいるとか、 ＞競合が多いのでお客の取り合いになっているとか 客ちゃうけど？ ほんとにコンサルやってるの？ 裏でお客さんと言うことはあるけど、こんな公の場所で患者さんをお客と表現することはありません。 ボロが出ましたね(^_^;
わたしは４本抜いた「プロ」です。 完全に硬くなるまでには３－４ヶ月ぐらいかかりますよ。 ２週間ではまだ血の沼状態でしょう。 すっぽり穴が開いてるんですから違和感がない訳ありません。 少なくとも１ヶ月。 その頃には自分でも慣れてしまうものです。
> 1ヶ月程前に小さい虫歯だと言われて治療した歯が、一昨日からとても痛みます。 歯の噛む力は５０キロ近く有り動きながら磨り減りながら時間を掛け体全体で バランスを取りながら生えてきます。噛み合わせの不調和が有ると神様が造った 完璧な歯でさえ虫歯に成りますし、治療した歯も問題を起こしますし、 歯茎にも骨にも顎にも体にも様々な問題を起こしますし、虫歯でなくても 夜も寝られない程の痛みが出ることも有ります。 そんな痛みでも噛み合わせの調整だけで良くなる場合がしばしばあります。 > 左下の奥歯なのですが、上の歯と当たるだけでも痛く、 歯の当たりに問題が有ると言う事です > 痛み止めも効かず夜も眠れません。 > 触ると若干ぐらついているような気もします。 50キロ近くの力で歯がぶつかり合えば骨に炎症も起きて痛くも成りますし ぐらつきも起こります > 本日救急の休日歯科に行き、応急処置をしてもらいました。 > (歯を削りお薬を詰め、白いセメントのような物で塞いだ) 削れば更に噛み合わせが変わり、歯の当たりが起きます > その際ロキソニンを処方され服用しましたが、あまり効かず、耳の付け根まで痛くなる程です。 > 食事は痛みの為ほとんどできていません。 > 睡眠もまともにとれないので、体が疲れていて、余計に痛く感じているのかもしれません。 歯科医療等に伴う噛み合わせの不調和が原因で頭痛、肩こり、腰痛、不整脈、 無呼吸、アドレナリンの増加、体の歪みその他様々な事が起こる事が有ります。 > このように治療した歯が痛むことってよくあるのでしょうか？ > 今まで体験したことのない激痛で、神経がやられているのではないかと心配です。 歯を削って痛いと言う事は 「それ以上削ると駄目に成っちゃうよ」と言う歯の命の叫び声です。 麻酔で歯を黙らせればいくらでも削れます。歯を殺す事など簡単な事です。 神経を取れば神経の管に膿を持つ様に成るかも知れません。 神経を取れば枯れ木と同じで歯がもろく折れやすくなります。 被せる為に大きく削れば自分の歯はどんどん無くなります。 被せれば自然の歯と固さが違う為、今度は骨が減り歯周病に成ります。 入れたものに噛み合わせの不調和があれば相対する歯が駄目になったり 噛み合わせが不安定になり歯も体も時間を掛けて駄目になります。 歯科治療は歯の、体の気持ちに耳を傾けながら 掛け替えのない歯を大切にし、体のバランスを崩さない様に 慎重に行う事が必要です。 歯科医療所詮偽物、最小限一度に治療しない事が大切。 歯の堅さ、形全てに意味があります。 車に純正部品が良いように歯も自然が一番です。 > 明日歯医者に行きたいのですが、歯医者を変えた方がいいのでしょうか？ > 信頼している先生なのですが、この痛みが前回の治療が原因なら変えようかと悩んでいます。 サランラップ等を歯の幅に切りグッと奥歯で噛んで、 歯を左右前後にギリギリと動かした時にサランラップが抜けますか？ もし抜けないとすると５０キロ近くの歯同士の殴り合いが起きてます。 病人が寝てれば良くなるように歯を休ませてあげると良いと思います。
歯磨き粉にそういうのって、ありましたよね。 今はあるのかな。 「芸能人は歯が命」というキャッチコピーで。 わたしも一時期歯が茶色くて、使ってました。 今はちゃんと歯磨きしたり、定期的なクリーニングで普通の白さですよ。
歯茎をやさしく磨いてみるといいと思います。 最初の頃は血が出ますが、そのうち良くなりますよ。 わたしも以前は歯肉炎でした。 でもいつの間にか治まっていました。 抗生物質等の対処療法だと、いずれ歯周病になって、歯が抜けて 総入れ歯になりますよ。
通常ですと、下の歯の永久歯の生え代わりは前の方から行われます。 この順番は正常な噛み合わせになる為に都合の良い順番になっていますので、あとから生えて来る永久歯のスペースが狭くなると言うことは考えられます。 ちなみに下の歯の永久歯の生える順番は、1.6.2.3.4.5.7が基本型です。 つまり、一番前の歯が生え代わり、次に6番(六歳臼歯)生えて来て、次は前の方から生え代わると言う順番です。 これはあくまで、大体はこの順番だ、と言うだけでこの順番から外れたから即、歯並びが悪くなると言う訳ではありません。 特に、5番は生える時期の前後のズレが多い歯です。(前後合わせて1年位) 他の歯の状態などを加味し、総合的に判断することなので、今ここで「これが正しい」「これは間違い」とは言えません。 まずは様子を見て、標準から離れて歯並びに悪影響があるような状況になれば、矯正した方が良い場合もあると思います。
明細は発行されているでしょうか。もしあれば、それを御覧下さい。 1月7日に歯科疾患管理料が算定されていれば最終治療日の2ヶ月後の3月21日から、算定されていなければ最終治療日の1ヶ月後の2月21日から、再び初診料を算定していいことになっています。 今のルールでは、初診料218点、再診料42点です。ただ、ある条件を満たしていると認定されている診療所ですと、各々に加算があります。それを入れると、最大で初診料246点、再診料45点です。
保険は大丈夫なのでしょうか？とゆうのはちゃんと２つの歯科医院であなたが保険診療出来ますか？とゆう事でしょうか？ それなら答えはＹｅｓ大丈夫です。 このケース皆保険側が歯科医院に対して不正ではないか？と疑うだけですので。
同じです。
Ｎｏ．２です。追記で。 Ａ歯科に最初の初診のときに、問診票に、 虫歯をすべて治療する。 保険内希望。 という項目があったので、そこに〇をつけました。 ブリッジにしたときも改めて、歯科医から、 部分入れ歯、ブリッジ、インプラントのどれがいいか聞かれました。 それで、ブリッジを選択しました。 ブリッジが出来上がって、填めるときに、普通だと填めては削って。ということを繰り返しますが そのときは、１回填めた段階で、ぴったりフィットしたのです。 自分でもびっくりしたけど、歯科医も驚いた様子でした。 それから３年位たっていると思いますが、ブリッジしているという違和感は全くありません。
Dr.です。 下顎前歯部の場合、乳歯が脱落する前に内側から永久歯が萌出してくることは、珍しいことではありません。ccn2008さんのお子さんの状態も、よくあります。 ほとんどの場合(自身の感覚では9割以上)、自然に並んできます。親御さんにもそう言っています。 ただ、毎日見るお母さんだと、その変化はわからないかもしれません。たまに見るお父さんだとわかるかもしれませんね(笑)。デジカメのマクロモードでもそこそこ撮影できますから、1週間に1枚ずつ撮ってみてください。歯ってこんなに動くのかとビックリすると思います。 なお、自身の患者さんの例ですが、90°ねじれて生えてきた下顎前歯、適切に場所を確保していたら、なーんと、1年後にはねじれが解消されてしまいましたとさ。
インプラントは、以下の条件で保険適用されています。これらの条件がクリアできれば、保険適用の治療ですので生活保護であっても大丈夫なはずですが、すごくハードルは高いと思います。 【その条件】 「腫瘍、顎骨骨髄炎、外傷等による、広範囲な顎骨欠損又は歯槽骨欠損」で、通常の義歯補綴ができない方に適用される。 一般的な歯周病や加齢による骨の吸収が原因の義歯難症例には適用されない。 一般歯科診療所では、インプラントを取り扱っていてもダメ。 取り扱いO.K.の認定を受けた歯科診療科のある病院でないといけない。
良い接着剤に出逢えて何よりです。 フラビーガムにはご注意を。 接着剤よりも適合の良い入れ歯と噛み合わせの調整が大事だという事をお忘れなく。
歯のクリーニング・ホワイトニングを専門にやっている歯科であれば、治療はされません。 ただし他の方がおっしゃるように自費診療です。私が利用した所は、一般的なクリーニング（茶渋などの汚れ落とし）で 8000～9000円位。他に喫煙者向けなどはもっと高額なコースもありますけどね。 薬品を使ったホワイトニングも以前はやっていましたが、知覚過敏の症状が出るようになって止めました。 ご参考までに。
わたしも先週、いつもとは違う歯科（口腔外科が目的）に行って 最初に、衛生士さんに調べてもらったら、 下の歯の前歯の裏側がプラークと歯石があるという結果でした。 わたしも歯間ブラシとデンタルフロス使ってるのですけど。 今まで通っていた歯医者で去年の１１月に定期健診に行って 衛生士さんにクリーニングをしてもらったら、歯石がない。 と褒められたのでちょっとショックでした。 でも、下の前歯だけは歯ブラシを縦にして磨くようにと言われて、 やっていたのですけど。まだ磨き足りなかったのかなと思います。
ご質問の内容から、外側だけ歯質を残せる可能性はほぼ無かったと思います。 まず１００パーセント「詰め物」ではなく「かぶせ物」です。 また、状態が悪いようですので予後が不確定です。 診療側としても、自費でのファイナルより保険の範囲内での被せ物（銀歯）が無難であろうと思います。 ただ、しばらくたって痛みや腫れが無いようでしたら自費となりますが白い歯と取り替えることは出来ます。 ちなみにセラミックもポーセレンは日本語にすると「陶材」で同じものです。
忙しいのではなく、忙しくするかどうかは自分次第でしょう。 歯医者の授業料や開業資金は一生働いたって返せないくらいかかります。まして材料費でしか考えていない保険点数など何の役にも立たない。だからインチキっぽくっても自費で稼ぐしかないんです。 勤めているなら逆に楽です。普通にして居れば給与はもらえるんですから。 中には夏冬に一月近く休む先生も居ますから、忙しすぎて夫婦関係が上手くいかないのは、あくまでも本人の責任でしょう。
矯正歯科医院で相談してみてください。矯正治療だけでは治らず外科手術を伴う場合は保険の可能性があります。 ただ、完全に見た目だけを治したいのであれば保険外ですので非常に高額になります。外科手術が保険外だと１００~２００万は最低します。それでもいいのであれば美容外科になります。
ホームページ見たらどう？？
睡眠とは、傷つき疲れた身体を再建するために絶対に必要な時間です。 あまりに短いと健康に悪いということで、せめてこれくらいは寝ましょうという提案がされることがあります。 そういう生活指導を含めてやっている医師なのだと思います。
この範囲ではないですが、多摩市の永山駅前にある永山センター歯科の秋葉先生はお勧めです。 父が虫歯でかかったときに、歯周病を指摘され、虫歯よりも先に歯周病を治し、 丁寧なブラッシングを行った結果、総入れ歯にもならずに（部分入れ歯もないです）すみました。 あとちょっとのところで総入れ歯になるところだったそうです。 今は定期的な検診とクリーニングをしているみたいです。 わたしも秋葉先生に診てもらったことがありますが、わたしにはあわなかったです。 上手いとか下手とかの問題ではなく、何かあわないところがあったのです。 わたしが今、通っているところは予防歯科にチカラをいれて、 定期的な検診と、クリーニングを受けているし、そのたびに、歯磨き指導も受けるので それに従ってやってたら、前回受診時は歯石がなかったそうです。 ここは八王子（横浜線沿線）にあります。
確かにｐHと細菌の活性には相関的な関係はありますけど、実際の口の中ということになると、関係ありませんね。 なぜなら口の中はそんなに一定の環境が保たれる場所ではないからです。 しかも虫歯も歯周病も園よな環境変化が起き難いバイオフィルムや歯周ポケットの奥で繁殖侵攻していくんです。 食べ物や飲み物、或いは薬剤でｐHを調整しても、効くのは浮遊している細菌だけです。 なので、ｐHを気にするより歯を丁寧に磨いたほうがあるかに有効です。
アロンアルファゼリー状は 「革製品に使うと発熱する事があるので注意」ってありますけど？ てか,生体用の接着剤じゃありません!! 唇の裏が黒くなったのは化学火傷です その唇が表まで黒くなる前に歯医者に行くとまだ間に合うんじゃないですかね? まだ痛みがあると言う事は皮膚や神経も生きてます 黒くなった部分の治療がその歯医者で出来ない場合は 口腔外科を紹介してくれるはずですよ 痛さも感じなくなり表に穴が開いちゃったら形成外科かも？ ↑↑↑こうなる前に歯医者に行くべきです↑↑↑
＃１のかたに１票。 そして、保険外で実費治療中に、別の病気や症状等が出た時、その治療に保険が適用になるかもしれません。 まあ，一番の目的は、本人確認をして、保険外の実費を高額な治療費を取りっぱぐれない様にする為でしょうね。 まさか、治療費が高額になりますが、逃げる気は無いでしょうね？ 治療の期間は長くなりますが、毎月の初めには、何処の病院・医院でも保険証の提示を「必ず」要求されますので、月が変わったら保険証を持っていきましょう。
グラム＋菌であれば、それに適したクスリを使えばいいだけのことです。 カンジタ菌については口の中に普通に存在する常在菌なのですが、通常は根管内には居ません。なので何かの拍子に検査飼料に付着したものか、治療中の隙間から入り込んだものでしょう。 でも根管内ではまず症状を起こすことは考えられませんので、こちらは特に治療することはないと思いますよ。 根管治療中の封鎖は晴れたりする場合は特にルーズにする時期もありますから、そのときにでも入ったか、資料を取るときに付着したと思うので問題ないです。 日和見感染による口内炎などの発症例がありますけど、粘膜でなければ起きないものですから。 薬を使うというのならそれもありだと思います。 状況がわからないので、どの処置が最適かはいえません。 抗生物質を服用しても体の抵抗力自体が下がっていると治りは悪いですし、再発しやすいです。 根管治療は寝の中の状態を浴するだけ、しかし感染した場合は細菌は歯の周囲軟組織や骨の中に散らばっています。 歯科治療はヒトの抵抗力で殲滅可能な状況に戻すだけで、周囲組織の細菌まで死滅させることは不可能なんです。 なので暫くの間は体調管理に気をつけなければなりません。通常では2-3ヶ月、最長では2年間細菌が生き残っていたという研究もありました。（２年に関してはあまりに長く論文になりませんでした） 感染根管は再発しても不思議ではない病気と考えたほうがいいですね。まして夜勤続きであればそれだけ気をつけなければなりません。 今あるのがのう胞なのか、或いは膿瘍の痕なのかという判断はレントゲンでは困難です。 どこまでを治療するかはあくまでも担当医の決めるべき事ですから、担当医が「摘出手術しましょう」といえば反対する根拠も持ちません。 なので、そのように勧められたなら、大学病院であればアフターケアも十分に出来ると思うのでイイと思いますよ。
私もかつては漢方薬や東洋医学などをさぐりましたが、いずれもダメでした。 しかし、今は蓄膿症の症状はありません。 体質改善が私には良かったようです。 運動すると一時的にせよ鼻づまりは解消しますよね？ その時に鼻をかむと少しでも膿を排出できますし、うがいして後鼻漏を取り除いたりしてましたが、これをほぼ毎日つづけていたら、いつもまにか鼻づまりは解消しておりました。 今でもわずかながら黄色の鼻汁はあるようですが、今後もウォーキングを継続していけばいいと思っています。
新しい歯医者を受診する際に持参したいので、これまで3年間のレントゲンなど診療治療データを提出させることは可能でしょうか？ ※ 先生によると思います。どうしても欲しい場合はカルテの開示請求をしてはいかがでしょうか？レントゲンや検査結果は患者さんにお渡しするかどうかは歯科医院によると思います。 信頼関係がなくなって通院の意思がないのなら過去のデータをもらうより転院先で診てもらった方が良いと思います。
上下部分矯正は治療可能です。費用は部分矯正の倍かかりますが、少しは安くなるのが普通です。 料金は医院ごとに違いますが部分矯正で３０万×２なら６０万からどのくらい安くなるかは相談してみないとわかりませんし、その金額までいくと上下矯正とあまり変わらなくなります。 実際にかみ合わせが悪いのであれば部分矯正ではなく上下矯正にされるのがよいでしょう。 おすすめはありませので、矯正認定医からさがされるとよいでしょう。
以前受け口でした。ふつうにしゃべっても　え？と聞き返されることが多かったですが。直してよかったと思っています。　自分も一回で終わるような治療がよかったですがいろいろ調べるとやはり矯正でよかったと思っています。たしかにつけている間はカッコ悪いかもしれませんが。自分もそうでした。でも自然ときにならなくなりました。なかには矯正してるの？と嫌味かおもしろくていっているのかわからないかたもいましたが。はいしてますよとどうどうとしましょう。
耳の付け根の痛みに関してはわかりませんが、唾液が止まらなくなる症状は鉄欠乏から来る自律神経失調症の可能性が高いです。 高校生の息子が全く同じ症状で、内科で処方された鉄剤（フェロミア５０ｍｇ）で数日で治りました。 息子は半年ほど唾液過多の症状で、いろいろな漢方薬を飲んだりカイロプラクティックへ通ったりしましたが一向に改善されず、授業やテストも唾液が溢れてくる為まともに受けられない状態でした。 掲示板で妊娠するとこのような症状が出て出産後には改善すると知り、妊娠中には血液が薄まって鉄分が不足する鉄欠乏性貧血になりやすいことから、きっと息子も鉄欠乏だと思い内科でフェリチン値の検査をしました。 鉄欠乏性貧血は一般の血液検査では診断出来ず、フェリチン値の検査をしなければ分かりません。息子も一般の血液検査では異常なしでしたが、フェリチン値が低く貯蔵鉄が減少している状態でした。 鉄やビタミンB６タンパク質が不足するとセロトニンなどの神経伝達物質に異常をきたし、自律神経失調症のような症状が出るそうです。 鉄剤と一緒に、鉄の吸収を良くするビタミンC、セロトニン合成を助ける為にビタミンB群、プロテインなども一緒に摂るとよいようです。 鉄欠乏による症状は、その他にイライラする、日中の眠気、疲れやすい、不安感、物忘れ、集中力低下、爪が薄くなる、抜け毛が増える、手足の冷えなどいろいろあります。 鉄は糖分代謝や、骨を作ることにも使われる為、甘いものの摂り過ぎる人、成長期の子供、激しい運動をする人は鉄欠乏性貧血になりやすいです。 しかし質問者様の症状が鉄欠乏性貧血からくるものでなかった場合、鉄剤を飲むと鉄過剰症になり多臓器に広範な障害が起こる可能性があるので、必ず病院でフェリチンの検査をしてください。 貯蔵鉄が減少してしまっている場合、鉄剤によって症状が改善された後も、３か月は飲み続ける必要があります。（市販のサプリメントは医薬品に比べ含有量がとても少なく、成分もちがうようです。） 現代は鉄瓶や鉄のフライパンなどの使用が減り、野菜なども栄養分が減ってきているため、慢性的な鉄不足による鬱や自律神経失調症が増えています。 心療内科に行く前に、内科で是非フェリチン値の検査をしてください。 参考にして下さい。 http://www.tanaka-cl.or.jp/anti-aging/topics/top …
緊急回避ならば、薬局で「新今治水」を購入しましょう、但し、多用は禁物です。 http://www.tampei.co.jp/products/KO/
miinya1101さん、初めまして。 「急に歯周病になるものなのでしょうか？」 とい事でお悩みなんですよね。 実は妊娠中は免疫力が低下していて、歯周病になりやすいんですよ。 ただ、まだ若いので自宅で歯ブラシとフロスを使って口腔内を清潔に保つ事と、 もし体調が良ければ、歯医者でククリーニングをしてもらうといいですよ。 ただ、あまり深刻に悩まないで下さいね。 なぜなら日本人の８８％は歯周病です！ まだ、miinya1101さんの歯周病の状態は改善の見込みがあります。 歯周病は虫歯と違って歯ブラシなので改善できますので、 大変だとは思いますが、歯ブラシを頑張ってみて下さい。 歯ブラシのコツは、鏡を見ながら、 歯と歯肉の境目をマッサージする感じで磨いて下さい。 始めは、出血すかもしれませんが、 歯肉の腫れがなくなると出血がなくなります。 それが健康な状態ですので、 出血を怖がらず頑張って下さいね。 お大事にして下さい。 そして、元気な赤ちゃんを産んで下さいね☆彡
歯科医師です。 見た目は悪くないが、以前とかみ合わせが変わってしまい、機能的に不都合を感じているということでしょうか。 まず最初の歯と同じように並べるのは歯を磨きにくく、衛生面的に不都合と思われます。 現に虫歯になってしまい、治療が必要になっています。 ほかの健康な歯のことを考えると、わざわざ歯並びを悪く並べることに違和感解消以外の利点は無いかと思われます。 次に、所詮は作り物であり、自分の歯とは違いますので、やり直して違和感が治るという保証もありません。 やり直してみたけれど、時間がかかっただけということになる可能性も少なくないと思います。 基本的には慣れでしょう。 慣れるまでの期間は人によって違いますが、老人でも入れ歯に慣れていきますから、徐々に体になじむと思われます。 もちろん、どうしても慣れなくて仕方がない場合はやり直しですので、処置された担当の先生とよくご相談なさってください。
医院用のものは素人が扱うと非常に危険です。 未熟な衛生士が使っても、歯を削ってしまったり、歯肉が傷ついて出血したりします。 なのでやめてください。 以前、私の知り合いの歯医者がゴムカップで歯を磨く機械を売り出しました。 私は反対したんですが、凄く気に入っていて、本人がテレビに出てまで宣伝していましたけど、すぐに廃れてしまいました。 最後のほう、ドンキーで売っていた記憶がありますけど、今はどうなんでしょう。ドンキーや大型量販店で探してみてください。 あとは回転式の電動歯ブラシに、塩系の研磨剤の歯磨き粉をつけて丁寧に磨くしかないですね。 その際の注意として、湿り気を失わないようにする事 歯肉に当てないようにする事。 回転数が落ちるような力を加えないこと（歯の上に置くだけで十分） これでも狭い部分は磨くのが難しいですから、定期的に歯医者で綺麗にしてもらいましょう。 基本自費になるので、汚れが少なければ安くしてくれるところもあるかもしれません。
組み写真の右上にある被せものの裏側の根もと側(左下に写っている方)が、異常なほどへっこんでいるように見えます。これはNo.3 matsumura先生が言われる「かみ合わせ不調和」説と関係あるかも。 装着して4ヶ月で取れたのであれば、最初に疑うのは接着力不足でしょう。そして、写真から判断するに、接着剤が被せものの方にくっついているから、接着剤と自分の歯がよくくっついていなかったことによる脱離と考えられます。 接着力不足の理由としては、装着時に ・自分の歯の方がよく掃除されないまま装着した(被せ物は掃除しやすい) ・吐く息の中の水分が歯の表面について接着阻害された ・歯肉が悪いならば、そこからの浸出液で接着阻害された と、様々なことが考えられます。 そして、接着力が完全に無くなる前に(部分的にくっついているが部分的に外れている状態)食べ物由来の色素が入り込んで、それが黒く見える状況と異臭につながったと考えられます。 右側と一緒にしたのであれば、右側はきっちり接着されている傍証でしょう。また左側だけ手を抜いたというのは考えにくく、被せものも壊れていないようで、ご自分の歯も問題なさそうに見えますから再装着してみてはいかがでしょうか。 なお、左の(外れた)歯に、横に線が入っているように見えますが、これは根もと側の自分の歯の部分と、先端の方の土台の材料のつなぎ目の線でして、ここの接着状況は、写真で見る限りは今のところ問題はないと判断します。 最後に 自費診療で多額の治療費を払ったのだから長く持ってもらいたい。それは患者サイドの気持ちとしては十分わかりますし、Dr.サイドも同じではあります。しかし、No.3 matsumura先生を始めとして、誰もが「神様が造ったご自分の歯に勝る物はない」と思っているはずです。
最悪虫歯になっても治療の前に麻酔(痛くない)をしますので治療中も痛い思いはしないと思います。 ですが一番良いのは虫歯が進行する前に治療することです。 虫歯はほっとくと本当めんどくさいことになります。時間的にも経済的にも・・・
Ｎｏ．９です。 ＞虫歯は糖質が残っているとおこるが、 はい。虫歯菌が糖質を分解して酸を作り、その酸が歯を溶かすのが虫歯ですから、虫歯菌がいるときに糖質が残っていると虫歯になります。しかし、虫歯菌がいなければ糖質があっても虫歯にはなりません。歯周病菌によって虫歯菌が追い出されていると、糖質があっても虫歯にはなりません。ですから、歯周病にかかっている人には新たな虫歯はできません。 ＞歯周病は歯石がないと起こらない かならずしもそうとは言えません。歯周病を生じるのは歯石ではなくアクチノバシルスなどの歯周病菌です。歯石は歯周病菌が住みやすい環境を作ります。ですから、歯石がある人は歯周病菌が住み易く、そのため歯周病菌が増え歯周病にになりやすくなります。しかし、歯石がなくても歯周ポケットの中などに歯周病菌が住み着いていると歯周病になります。 口の中では虫歯菌と歯周病菌が席取り争いをしています。何らかの原因で歯周病菌が勝っている場合は、虫歯菌がいないので虫歯にはなりません。同様に、なんらかの原因で虫歯菌が勝っている場合は、歯周病菌がいないので歯周病になりません。 そういうわけで、歯周病の人は虫歯がないことが多いのですが、治療が進んで歯周病が治り、歯周病菌がいなくなると、代わって虫歯菌が増えて虫歯になってきます。これは歯科医師が歯周病治療を行ううえでの重要な問題の一つです。 ＞７０歳を超えて歯周ポケットが最深３ミリで歯周病にはなっていないと言われた人でひどい虫歯に最近悩まされている人がいるのですが、 口の中の席取り争いで、虫歯菌が歯周病菌に勝っているのでしょう。
歯医者に行きましょう。 速くて確実です。
総入れ歯と言うのは、歯が全て無いところに入れる物を言います。まだ左側に2本残っているとの事なので、総入れ歯と言うにはまだ早いですね。 右側の歯を抜いた後は、現在使っている入れ歯が使えるようであれば、それに歯を抜いた部分を足して使う事も可能です。 金具(クラスプと言いますが)を掛けてある歯はダメージを受けやすいので、左側もいずれ抜く事になるかもしれません。そうなったら総入れ歯です。
もしかしたら下の歯の痛みを誤認して入る可能性があります。 レントゲンで虫歯になっているか確認して見てください。 またかぶせ物をしている歯ならなかでガスが発生して圧迫している可能性もあります。 上下同時に行うとそちら側が咀嚼に使用できなくなりますし、噛み併せの調整が難しくなってしまう体と思います。
そう言う歯医者は早く変えた方が良いですよ。 私も1か所膿がたまるほどひどい虫歯の治療のために1年以上歯医者に通いました。 しかし一年後、膿がたまったところが銀歯になるのは仕方がありませんが、奥歯は全て銀の詰め物にして口をあけて笑うことが恥ずかしい状態にされていました。 受付の際、どうしても酷い所だけ治してほしいと伝えたんですが。 全部悪かったのか分かりませんが、今後人前で笑えないと思うとつらかったです。 １年通っても銀歯にした箇所は毎月膿がたまっては歯医者に行ってました。 切りがないので歯医者を変えた途端、2か月ぐらいだったでしょうか。 短期間の治療で膿は溜まらなくなり、他のギラギラにさせられた詰め物は白い物へ変えてもらいました。 しかも、「銀歯の所、神経抜いちゃったんだねぇ。うちに来てれば抜かずに済んだのに～」と言われました。 短期間で治療して頂いた歯科では3Mix-MP法とか言うものを採用して居る所でした。 3Mix-MP法は今となっては少し古い方法と記されているサイトなんかも見かけますが。 取り敢えず他の歯医者行ってみた方が良いと思います。
他の病院に一度診てもらいましょう
貴方のような質問者がいる事にイライラします。 不満は貴方のような質問をする人であり、不安はこんな事しか考えられない人なのかと言う事です。
乳歯は根はありません。 特に医者にかかる必要はありませんよ！
一般的には、さ行、た行、ら行そして、 ひ 等が発音し難くなる場合があるようです。 これは、バーが入る事で上顎に対する舌の接触の仕方が変わるからです。(上顎と舌が作る空間の形が変わる、バーとの隙間から息が漏れる等) 全く前と同じように話せるかどうかは、個人差があるので何とも言えませんが、舌の使い方の工夫や、慣れによってある程度カバーできると思います。 URL先に、「パラトグラム」と言う上顎と舌が声を発音する時の接触関係を図にしたものがあります。それを見ると何故発音し難くなるのか分かりやすい…？ 舌をベロッと出した図がありますので人によっては、気持ち悪いと思う方も居るかもしれません。お気をつけください。 http://www.jda.or.jp/park/function/index03.html
別のちゃんとした歯科医さんにみてもらって一回ちゃんとしてもらったほうがいいと思います。
インプラントは、メンテナンスをすれば一生大丈夫です。
少し血が出ても我慢してやっていますが、やさしくするのがいいですね。
開業医です。 歯科開業医の数が多いので競争もありますし、売上が少なく困っている歯科医師も多いです。 また、日本の歯科治療費は国際的に見てかなり低価格に抑えられているので不満も多いです。 おまけに「カネ目当てだけで治療行為をしている」と街金なみの目で見られることもあり苦慮します。 普通に歯科治療を行い、啓蒙活動を行い、感謝され収入を得られればそれで満足なのですが、、
歯列矯正すれば大丈夫だと思いますよ。
歯科衛生士です。生活歯髄切断法？永久歯にはしないですよね。でもそのことをあなたが説明する必要はないのでは？今の状態をどうするか、歯科医師が判断してくれます。今回はよく説明を聞き、相談し、メモに残しておきましょう。私もどんな治療を受けたか忘れてまいました。うかつでした。早く受診を日本で受けて下さい。
医療従事者です。 基本的には男性麻酔科医が多いです。やはり、オペに立ち会ったりICUでね集中治療が主な仕事ですし体力が必要だからです。 もちろん女性もいますが、多くは一般内科に流れていきます。麻酔科も内科といえば内科なのですが。 ということで、おそらく偶然女性麻酔科医だったと思いますが、要望があれば主治医に相談してもいいと思いますよ。 納得した上で治療を行って頂いた方が私達も安心ですので。
新札幌いった歯科（札幌市内で年中無休といえばここですね） http://www.shinsapporo-itta-dental.com/news/2013 … http://www.shinsapporo-itta-dental.com/clinic/ac …
こんばんは 唇がずれていなければわからないのではないでしょうか？ 私も歯がずれていましたが見た目ではわからなかったですよ
話しにならないほど日本の保険の歯科治療費は安いです。（参考　URL） 叙々苑と牛角以上の差があります。 どうして点数が低いのか？ 歯科にかぎらず日本の医療費は激安です。特に歯科医師会の幹部がバカだったので歯科は低価格です。 昔からこんなに低いのか？ はいそうです。 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/higashitani/diary/200 …
痛むのであれば我慢せず病院へ行くべきでは？年末や祭日、深夜でもやっている歯医者は場所によってはあります。 私も以前歯がかけてかぶせものをしてもらったのですが次の日にとれました。 別の歯医者さんに同じ場所にかぶせものをしてもらったのですがこちらも２，３日でとれてしまいました。私の場合この一箇所だけ噛み合わせが悪いようで…何度治療しても同じかもしれないので歯磨きをこまめにして虫歯にならないようにとアドバイスされ様子見で２，３年経ちましたが特に害はありません。 念のため歯医者さんには定期的に通いみてもらうようにはしています。私の場合、痛みは以前はありましたが今はたまみかけた部分に食べ物が挟まったときのみ稀にあります。
私は今21歳なのですが、小学4年生ぐらいから歯並びが変形し、 噛み合わせが上下逆になる手前まで悪化しました。 調べてみると歯の根元が元々弱く、矯正治療は今年まで続きました。 歯並びの悪さは、下手をすれば顔の形まで歪めかねないので、 矯正治療を行った質問者様は大変賢明な判断だと思います。 私も矯正が終ってからは初対面の人にも「歯並びがいいね」と言われることが度々ありました。 せっかく綺麗になった歯を保つためにも日頃から歯のケアを大切にしています。 質問者様の治療が無事に終わることを願っています。
> ベーグル（固い）を思い切り噛んだところ、前歯の上のほうでボキッと音がして > 中で折れた感触がありました。少し出血し、痛みと共に歯の根元の歯茎がぷっくり > 小豆大に膨らみ、血が溜まっているようで週明けに通っている歯科へ。 歯の噛む力は５０キロ近く有り動きながら磨り減りながら時間を掛け体全体で バランスを取りながら生えてきます。噛み合わせの不調和が有ると神様が 造った完璧な歯でさえ虫歯に成りますし、治療した歯も問題を起こします。 > > レントゲンを撮ると、折れている様子は無いが、自分でグラグラしているのなら > 折れているかヒビの可能性がある。しかし、昔治療した歯であり、根の1/3以上を > 削っているので、一度外せば抜歯＝ブリッジかインプラントしかないとのことでした。 安易に抜かず最小限の処置をおすすめします。 ブリッジにすれば噛み合わせと体のバランスが崩れると思います。 最悪の場合、接着性のブリッジとか入れ歯という選択肢も有ります。 > > 一番いいのは、現状のまま放置ということで、噛んでも当たらないように > 金属の被せを削っていただき、数ヶ月が経過していました。 顎は前後左右に動きながら絶妙なバランスをとっています。 原因を絶つ事が大切です。 > > そして先程、ストンと落ちてそれを見ますと、被せというよりは、歯の形 > そのものの、金属でした。折れている形跡はなく、根元は鋭く尖っています。 > 昔通っていた歯医者で、もしかして既にクラウンみたいな > （歯の根に接着するような）ことをされていたのでしょうか？今の歯科医では、 > 虫歯で削って細くなった歯のうえに、被せをしているだけ、 > という認識でおられたような感じの説明でした。 初めに取れた時点あるいはそれより前に噛み合わせの不調和でセメントが徐々に破壊され無くなった物と 思われます > > 長くなりましたが質問です。この歯を、再度接着することは可能でしょうか？ > どうも接着したような様子が伺えます。もしそれが無理だったらブリッジか > インプラントになるのでしょうか。クラウンみたいなことはむずかしいでしょうか。 上記にも有りますが 安易に抜かず最小限の処置をおすすめします。 ブリッジにすれば噛み合わせと体のバランスが崩れると思います。 最悪の場合、接着性のブリッジとか入れ歯という選択肢も有ります。
＞リラックスしてあごが下がり、上下の歯が離れている状態から、普通に歯を噛み合わせようとすると、まず先に上下の前歯の先端同士が（若干上の歯が前側、下の歯が内側に入るような状態）ぶつかり、上下の奥歯が触れ合いません 　この症状だけではなんとも判断ができません。下顎はリラックス時に下前方に移動します。そこから上にだけ戻そうとすると、前歯だけ当たります。（私もそうなります。） ＞奥歯を噛み合わせようとすると、ぐっと力を入れ、あごを少し奥ませるような状態 　これも異常では無いと思います。ですが非常に力を入れなければ奥歯でかめない、噛むことで顎の付け根が痛む。等の症状があれば歯医者行かれた方が良いでしょう。 ＞市販されているマウスピースを使っていれば、段々と噛み合わせが整って行ったりしないものでしょうか 　市販されているマウスピースは歯を外部の衝撃から守ったり、一時的に噛み合う部分を多くし力を発揮させる。という用途です。形の似たものに、歯科にスプリントという顎位を安定させるための装置はありますが、知識なしに扱えるものではありません。 私の意見としましては、それほど異常な状態にあるとは思いませんが、噛んでいるときに違和感があるという事なので、その意見を持って歯医者に行かれるのが良いかと思います。 治療が大規模な矯正とは限りませんし、納得いかなければ何件かまわって見るのも良いとおもいます。
　私はブリリアントモアという美白研磨剤の歯磨き粉を使っていますが、効果はあるみたいです。 　似たような商品はいろいろあるので、ネットのレビューなどを比較しながら自分にあったものを見つけると良いかと思います。
口内炎であれば薬局に行き薬をもらう。アフタゾロンとか、何もしなくとも１０日くらいで普通治ります 歯の根の先端が膿んでいるのかもしれません。その歯が現在虫歯か、治療したことのある歯であれば可能性があります。押してへこむようならそうかも。 これだけではなんとも言えません。重篤な病気のサインということも無いでは無いのでやはり歯医者に行かれたほうが良いかと思います
・核家族化で、大容量が使い切れなくなった ・チューブの共通化で生産コストダウン ・梱包サイズの規格化で物流費コストダウン ・店舗の陳列棚で効率的に配置できる。 衛生用品は、ドラッグストアやスーパーにで、多品種、大量陳列されるので、 店舗在庫コストがバカにならないので、場所をとる規格外サイズの商品は置いてもらえないのです。 家庭内においても設置スペースが限られ、目につく場所に置かれるので、規格外サイズだと敬遠されます。 付加価値を価格やパッケージに転嫁しにくい安い消耗品なので、外装が目立っても、売上につながらない。 いろんなサイズや機能展開するより、シャンプーのようにまとまって数を並べて薄利多売するほうが、宣伝になり、売上が上がる商品なのです。
歯医者さんが抜く必要は無いと判断されたのであれば、無理に抜く必要はありません。私も曲がって生えて噛み合わせに参加していない親不知がありますが、抜こうとは言われていません。 親不知を残しておけば、他の奥歯がダメになって抜歯するのとになった場合、移植できたりします。 問題が無いのであれば、温存しておいたほうが良いです。
　人の不幸が商売の人・・・ たとえば病院、葬儀屋などなどは、本当に辛い商売だと思います。 葬儀屋は人は絶対に死ぬので、食いっぱぐれはないと思うんです。もちろんそのサービスで葬儀屋の格差も出るでしょうが、 　しかし、もしもすべての病気が根絶したら。。。病院は食いっぱぐれちゃいます。 もちろんすべての人が病気にかからない事こそが究極の幸せなのでしょう。病院側もそれを声を大にして啓蒙活動をしています。 　しかし・・・ 本音と建前はホント難しいですね。
若い時から歯を磨かないでも虫歯にならなかった人で老年になって虫歯にやられた人を知っています。この人の場合には年をとってエナメル質が弱ってくることが原因だったようです。特異体質という言葉はありますが、あまり意味のある言葉ではないと思います。
歯科医師です。 質問者様の口腔内、レントゲンなど拝見しておりませんので一般的なお話ですが病巣のコンディション、体調など色々な要因が絡んできますので治療に当たる歯科医本人にもフィステルが何時消退するかの見通しは困難でしょう。 また今回のフィステルの原因となっているのは根尖病巣でしょうがフィステルの消退＝病巣の治癒ではありません。フィステルが消退したあとも長期の根管治療を要する場合もあります。 現状については唯一説明出来るのは担当の先生のみです。良く説明してもらって下さい。 お大事に。
根管治療をする歯の状態によって治療の順番が異なります。 神経を取った歯は、機械的な強度が弱くなるため、長期的には破折を起こして抜歯しなければならなくなる場合があります。抜歯した場合は、抜歯後に、そこにもインプラント治療を行う可能性があります。このとき、先にインプラントを埋めてしまうと、抜歯後にもう一度インプラントを埋める手術をしなければならなくなります。つまり、２回痛い思いをしなければならないのです。 また、今回インプラント治療を行う予定の部位ですが、インプラントを埋め込んでから最終的な歯を作るまでの間は、骨が治癒するのを待つ時間が数ヶ月程度必要です。 そこで、隣の根管治療を行う歯が、抜歯の可能性がないのであるなら、まず最初にインプラントを埋め込み、骨の治癒を待つ間に根管治療を行い、根管治療後に２本まとめて最終的な歯を作る、という手順になります。 しかし、根管治療を行う歯が抜歯の可能性があるのなら、根管治療を先に行い、抜歯の必要がないことが確定してからインプラントを行います。 主治医にご相談されることをお勧めします。
噛み合わせの不調和が原因で頭痛、肩こり、腰痛、不整脈、無呼吸、アドレナリンの増加、体の歪みその他様々な事が起こる事が有ります。 ある著名な先生は噛み合わせの調整で鬱も良くなると行っています。 また或る先生は噛み合わせの調整で精神病の７割、神経症の９割が良くなると行っています。 今回の件は、噛み合わせに問題が有るよと言う体からのメッセージかもしれません
中途半端に取れ掛かったままにすると、ポンプ作用で隙間から唾液その他が歯の内部に入りますので、ちゃんと付けなおした方が良いと思います。ただし取れた原因を絶つ事が大切です。 そのまま付けると歯や体に問題を起こす可能性があります。 歯の噛む力は５０キロ近く有ります。噛み合わせの不調和が有ると神様が 造った完璧な歯でさえ虫歯に成りますし、治療した歯も問題を起こしますこしま すし、歯茎にも骨にも顎にも体にも様々な問題を起こします。 サランラップ等を歯の幅に切りグッと奥歯で噛んで、 歯を左右前後に動かした時にサランラップが抜けますか？ もし抜けないとすると５０キロ近くの歯同士の殴り合いが起きている可能性があります。 噛み合わせの不調和を取って、差し歯を顎の動きと調和した物とし 取れた差し歯を付け治してあげると良いと思います。 参考： 歯科医療等に伴う噛み合わせの不調和が原因で頭痛、肩こり、腰痛、不整脈、無呼吸、アドレナリンの増加、体の歪みその他様々な事が起こる事が有ります。私達の歯は時間を掛け体全体でバランスを取りながら生えてきます。歯科医療は自然の時間的変化に比べ大きな変化を与えますので体が付いて行けず、バランスを崩し上記の様な事が起こる事がありますので、治療は噛み合わせを変えない様に、最小限に少しずつ体を馴染ませながら行わなければ成りません。また虫歯になったら歯医者に行き詰めて貰うのが当たり前と多くの方は思っていると思いますが、某国で学校に歯科室を作り子供達の歯をせっせと詰めたら返って虫歯が増えてしまったと言う報告もありますし、歯医者に行けば行くほど歯が駄目になると言う統計も出ています。 歯を削って痛いと言う事は 「それ以上削ると駄目に成っちゃうよ」と言う歯の命の叫び声です。 麻酔で歯を黙らせればいくらでも削れます。歯を殺す事など簡単な事です。 神経を取れば神経の管に膿を持つ様に成るかも知れません。 神経を取れば枯れ木と同じで歯がもろく折れやすくなります。 被せる為に大きく削れば自分の歯はどんどん無くなります。 被せれば自然の歯と固さが違う為、今度は骨が減り歯周病に成ります。 入れたものに噛み合わせの不調和があれば相対する歯が駄目になったり 噛み合わせが不安定になり歯も体も時間を掛けて駄目になります。 歯科治療は歯の、体の気持ちに耳を傾けながら 掛け替えのない歯を大切にし、体のバランスを崩さない様に 慎重に行う事が必要です。 歯科医療所詮偽物、最小限一度に治療しない事が大切。 歯の堅さ、形全てに意味があります。 車に純正部品が良いように歯も自然が一番です
歯周病と言うと、どんな症状を想像しますか。 歯がグラグラに成ると言う事でしょうか。 土の中に埋まった棒をグラグラにする為には、 あなたはどうしますか。 棒を左右前後に揺り動かすでしょう。 歯の噛む力は５０キロ近く有ります。噛み合わせの不調和が有ると 歯が５０キロ近くの力で揺り動かされますので 骨も破壊され歯がグラグラに成り、歯周病にも成ります。 歯石を取ったら歯がグラグラに成り、総入れ歯に成った人、 歯石を取った、それまで何ともなかった歯がグラグラに成り インプラントにしましょうと言われた人もいました。 そんな患者さんでも一回の噛み合わせの調整で 歯の揺れもなくなり、抜く必要もなくなり 何１０万も掛けてインプラントにしなくて済んだ人もいます。 歯石は体の歯の自然の補強作用とも言えます。 その他、総合的な原因が歯周病その他に関係します。 いずれにせよ原因を絶つ事が大切です。 以下は最近お見えの或る患者さんの例です。 > 最初は近所の歯医者で歯石をとったのち、歯茎と歯が痛みはじめ、知覚過敏で > 専用の歯磨き粉で処置することを勧められ2ヶ月以上実践しましたが効果が現れず、 > 別の歯医者を受診したところ、行く度に痛みが増し、ここ一週間は食べることも > 飲むことも眠ることさえできなくなり、本日他の歯医者に伺ったところ、 > がひどく通神経をとる以外に方法はないと言われてしまいました。 > 最近では心臓の具合も良くありません。 歯科医療等に伴う噛み合わせの不調和が原因で頭痛、肩こり、腰痛、不整脈、無呼吸、アドレナリンの増加、体の歪みその他様々な事が起こる事が有ります。私達の歯は時間を掛け体全体でバランスを取りながら生えてきます。歯科医療は自然の時間的変化に比べ大きな変化を与えますので体が付いて行けず、バランスを崩し上記の様な事が起こる事がありますので、治療は噛み合わせを変えない様に、最小限に少しずつ体を馴染ませながら行わなければ成りません。また虫歯になったら歯医者に行き詰めて貰うのが当たり前と多くの方は思っていると思いますが、某国で学校に歯科室を作り子供達の歯をせっせと詰めたら返って虫歯が増えてしまったと言う報告もありますし、歯医者に行けば行くほど歯が駄目になると言う統計も出ています。 歯を削って痛いと言う事は 「それ以上削ると駄目に成っちゃうよ」と言う歯の命の叫び声です。 麻酔で歯を黙らせればいくらでも削れます。歯を殺す事など簡単な事です。 神経を取れば神経の管に膿を持つ様に成るかも知れません。 神経を取れば枯れ木と同じで歯がもろく折れやすくなります。 被せる為に大きく削れば自分の歯はどんどん無くなります。 被せれば自然の歯と固さが違う為、今度は骨が減り歯周病に成ります。 入れたものに噛み合わせの不調和があれば相対する歯が駄目になったり 噛み合わせが不安定になり歯も体も時間を掛けて駄目になります。 歯科治療は歯の、体の気持ちに耳を傾けながら 掛け替えのない歯を大切にし、体のバランスを崩さない様に 慎重に行う事が必要です。 歯科医療所詮偽物、最小限一度に治療しない事が大切。 歯の堅さ、形全てに意味があります。 車に純正部品が良いように歯も自然が一番です
素人が勝手にいじらないほうがいいと思います。 かえって悪化させる可能性が高いです。 薬の効果がないことを歯科医に相談してみるのがいいと思います。
残念ながら返金は難しいです。 明らかにミスと言える証拠を見つけ、裁判沙汰にして、 ようやく…って感じです。 生死が係わった医療ミスですら、なかなか難しいですから。
従来のレントゲンなら 診断料　１２５点　 撮影料１８０点　 フィルム料（１５*３０）１２点 で合計３１７点 デジタルなら 診断料　１２５点　 撮影料１８２点　 電子画像管理　パノラマ　９５点 で合計４０２点
大きなお世話だけど、電動ブラシやめたほうがいいよ。虫歯の治療もしない健康な歯の持ち主ならいいけど。というのは、虫歯治療した詰め物や歯冠が振動で緩くなり外れやすくなります。普通でも経年で外れますがそれが早くなるってこと。
ちょっと回答遅過ぎですが… 口内炎…食事も喋るのも辛いですよね～… まず、速攻で楽になるには、歯医者に行って「レーザー治療」してもらうのが一番です。 “治す”というよりは、レーザーで患部を焼いてもらうということなんですが、 一瞬だけ我慢すればあとは驚くほど楽になります。 費用もそんなにかかりません。 「口内炎のレーザー治療やっているか」歯医者に確認すると確実ですよ！ それはちょっと…という場合は、 「ケナログ」に代表されるような軟膏を塗ったり、 「トラフルクイックショット」で患部に吹きかけたりすると痛みは緩和されます。 痛みを緩和するのではなく口内炎自体を治すには、 まずは睡眠をしっかり取るなどして、からだの疲れを取るのが有効です(疲れたり睡眠不足だと出来るものなので…)。 あと、「チョコラBB」のようなビタミン剤を飲むと治るのが早くなると思います。 ビタミン剤・サプリメントは「ビタミンB2」や「ビタミンC」、「クエン酸」あたりが効果があります。 食べ物なら、豚肉・カボチャ・人参・ゴボウ・ニンニクあたりですね。 私も上記に挙げた方法で色々試行錯誤してきましたが、 自分に最適なものがよーやく見つかったような気がしています(私はニンニクでした(^_^))。 まとめたものを参考URLに載せているので、良かったら見てみてください！ 口内炎自体も出来にくくなるので、出来やすい人には本当にオススメですよ！ 参考URL：http://subarasiine.seesaa.net
あごの大きさの割に比べて、歯が大きいので矯正しても、一部の歯の行き場がなくなってしまう。 そのために、歯の大きさに合わせて一部抜歯することもあり得ます。 通常は、抜けた歯を放置すると、その次の歯が抜けた方に傾いて来てしまいます。 しかし、矯正で次々と周りの歯を抜けた部分に合わせてずらせれば、抜いてしまった歯の隙間はそのまま周りの歯が埋めてくれます。
口臭については歯を綺麗にすることはもちろん、舌を清潔にすることも大切です。 舌苔と呼ばれるものを取り除くと口臭はかなり改善されます。 ただし、歯ブラシでこすっても舌を痛めることがあり逆効果です。 ドラックストアなどで２００円前後で売っている舌ブラシでゆっくり優しく奥から手前にこすりましょう。 寝起き時にやると効果的だと思います。
またまたNO1です。 予約が取れてよかったですね。 抜歯でも痛みからは解放されますが、根管治療でも痛みから解放されますよ。 どちらの方法になったとしても、深い根をいじるわけですから 麻酔が切れたら多少は２～３日ほどうずくこともあるでしょうが、 その時には薬局で痛み止めのPANADOLやNUROFEN　の歯痛用が効きます。 薬局の人に歯が痛いと言えば、すぐに差し出してくれるはずです。 根管治療後は半年ほどそのまま様子を見ます。 経過が良好なら被せ物（クラウン）をしておしまいです。 これがまた高いっ！奥歯で１４万ほどです．．． 日本はどうだか存じませんが、安いのなら被せ物は帰国されてからでよいですね。 お役に立てて何よりです。では。
歯の噛む力は５０キロ近く有ります。噛み合わせの不調和が有ると神様が 造った完璧な歯でさえ虫歯に成りますし、治療した歯も問題を起こしますこしま すし、歯茎にも骨にも顎にも体にも様々な問題を起こしますし、虫歯でなくても 夜も寝られない程の痛みが出ることも有ります。そんな痛みでも噛み合わせの調 整だけで良くなる場合がしばしばあります。 サランラップ等を歯の幅に切りグッと奥歯で噛んで、 歯を左右前後にギリギリと動かした時にサランラップが抜けますか？ もし抜けないとすると５０キロ近くの歯同士の殴り合いが起きてます。 病人が寝てれば良くなるように歯を休ませてあげると良いと思います。 また人間は１日に１５分位しか噛み締めていないことが生理学で判っていますが 忙しさ、寒さ、心配、不安その他で食い縛っても問題を起こします。 血液が病気を治しますので、寒さや緊張によっても血流が悪くなり問題を起こします。 暖かくして柔らかいものを 食べ、時によっては食べないで（食べない事で生命力が出る）、 歯と体、心を休め、出来るだけ柔らかいもの、あまり咬まなくて済むものを食べ、 あれこれ余計な事はせず、何事にもとらわれず、仕事その他で自分を見失わない様にして いつも心にゆとりを持ってゆったりのんびり過ごす事が大切です。
No1の回答者です。 ＞金額のことなどを考えるとどうしたらいいのか。。 これはご自身で決断なさるしか無いと思います。納得のいく様に治療する方を選ぶか安価な方を選ぶかでしょうか。 ＞それにどうやったら親切で良い歯医者を探したらいいのかわからず。。悩んでしまいます。。もし、よいアドバイスがあればお願いできませんでしょうか？ 基本的にネット情報は話半分（あるいはそれ以下）と思った方がいいでしょう。あとはそこに通っている人から直接お聞きになった情報が最も信頼出来ると思います。更に実際にかかってみて「初回は治療の説明のみでお願いします。」とリクエストしてその結果が納得いけば継続してかかると良いと思います。説明の内容が理解出来なかったり不親切とお感じになったらお止めになる事お勧めします。 ＞あと、仮歯が既に作ってあるのですがかなりの額を請求されるのでしょうか。。？ こちらはなんとも言えません。問い合わせてみてはいかがでしょうか。 お大事になさって下さい。
＞今歯医者に通ってるので先生に相談してみようかと思います。 自分が不得手な分野だと適当にごまかしたり、 「ネットではこういういう内容だったけど」とあまりストレートにぶつけると 「私が言うことを信用しないのか。なら知らん。勝手にやれ」のように 悪い方向に進んでしまう困った性格の先生もいるかもしれないので 言い方など多少は注意してください。 まぁ最悪、見放されたら歯医者を代えればいいですけど。 まだまだ歯医者は「多すぎ」な状況であんまり横柄な歯医者もそういないと思いますが。
1週間なら私は我慢してしまいます。もう一度行くのが面倒なので… 次回行ったら、こうなっちゃったんですけどと相談して、今度はしっかり調整してもらいます。 もし、詰め物に舌が引っ掛かって痛いようでしたら、すぐに行ったほうが良いと思います。
一見歯質が残っていそうに見えますね。 でもこれで「神経取る必要はない」と言い切ってしまう歯医者は居ないでしょう。 なぜなら資質に見える部分が健康歯質より透過性が高い事があります。つまり感染歯質の可能性が高い。 さらに齲蝕（虫歯）の影響で７番(第二大臼歯）の根管も湾曲や狭窄している可能性が高く、最悪の場合は根の治療もできない可能性もあります。 まず歯質の状況を見ますけど。後の事を考えれば神経は取るべきでしょうね。 次に根の治療ができるかどうかを考えます。根管治療が十分にできなければ二歯の抜歯も視野に入れなければなりません。
No.2　補足 歯を抜くときは口腔外科専門医の資格がなくても上手に抜歯する歯科医も多くおられます。 どの部位の歯でも痛み等の違和感が起きないように上手く抜歯できるのであればどこの歯科でもよいでしょう。 貴方が、信頼できる歯科ならどこでもよいと言うことです。 ＞どの症状の時に、総合病院に、回せられるんですか？ 歯科医には技術差があると思います。 貴方が信頼できる歯科医が手におえない時は、疾患の治療にたけた歯科医、或いは、総合病院の歯科を紹介されることも考えられます。
補足 ＞先生のお話を伺っていると、自費以外の選択の余地はないように聞こえてしまいました。 Ａ： 自由診療は材料の違いであると説明される事が多いようです。しかし材料だけ変えて、技術は保険と同じという低質な自由診療も存在いたします。 せっかく高価な材料を使ったのにもかかわらず、型取りの精度が保険診療と同じで不正確だったり、虫歯の除去が不完全だったりで、耐用期間が保険診療と何も変わらなかったという例もあります。 治療受をける時は自由診療・保険診療にかかわらず、その歯科がどのような考え方で治療を行い、どのような実績を残してきたかをきちんと知った上で受ける必要があります。 ＞このようなケースで他院へ行ってもやはり自費を薦められてしまいますか？ Ａ： 治療に関する考え方は歯科ごとに異なります。 保険適応の治療を希望する時は、やってくれる歯科を探す必要があります。
私も親知らずをが虫歯になりましたが、治療もせずに放置していたら、歯がボロボロになってしまい、抜歯する際に歯が割れてしまい大変な目にあいました。歯茎を切り抜歯するという大変な治療になってしまったことがあります。 将来抜歯すると決めているなら、この機会に抜歯してもよいのではないかと思います。比較的上の歯は抜歯後の痛みも下の歯に比べると穏やかといわれています。
補足 添付画像を見て回答しました。 投稿した後に気づいたのですが、「やっぱり、抜歯ですか？」と言う、疑問が書かれています。 別の意図があるのかなぁって、この言葉が気になるんです。 前回受診したとき、レントゲンを取って歯科医から、7番の遠心面に親知らずが接していて、接触した面が虫歯になっている等の話は出なかったですか？ あくまでも参考ですが。 もし、7番が、歯の中まで浸食されていて、助からない時は抜歯します。横になった親知らずは役に立たないので、抜歯になったとの体験談も聞いています。
口腔外科がいいです。 総合病院の口腔外科もいいけど、 検査だけで時間がかかってしまい 何も対処してくれないような気がする。
３割負担ですとおおよそそのぐらいの負担金になります。 次回は検査項目などが抜けるので、他の治療がなければそれよりも負担金は低くなることが多いです。 これほどの低価格で歯科治療を受けられるのは日本だけだと知って下さい。（参考url） 参考URL：http://www.sat-iso.net/ippan/k_aboutsat/02.html
親に借金してでも下が良いと思うが。 インプラントのメリットとはなにか インプラント治療とは歯を完全に欠損してしまい、入れ歯にするかブリッジにするかという状態の時に比較対象となる治療法です。 入れ歯やブリッジは、手術もなく費用も安いという利点もありますが、健康な歯にまで悪影響を与えてしまう可能性が高く、長期間維持することは難しいのが欠点です。 インプラントは自然の歯と同様に噛む力も失わず、メンテナンスさえしっかりしていれば、そのままずっと使い続けられるという点で長い目で見れば、メリットの大きい治療法と言えるでしょう。 まだ若い頃悪くした奥歯を12年ブリッジにしていたんですが、ずっと違和感があって、とうとう支えていた2本の歯が歯槽膿漏にになってグラグラしてきたのです。それでブリッジのまま維持するのは難しいし、入れ歯は嫌なので今後のことを考えてインプラントにしたんです。 インプラントって、手術…？という感じで恐怖だったんですが、思い切って手術を受けてみる気になったんです。それでオペの後は痛みもなかったし、時間も1時間くらいであっという間で手術という大げさな感じではなかったです。 最もありがたみを実感するのは、噛む時ですね。それに、ゴルフやウォーキングのスポーツのあとの食事が旨い。やっぱり身体が資本だし、この年で食べる楽しみが増えるっていうのも、けっこう嬉しいものですよ。 以前、奥歯をブリッジにしてもらったのですが、5年くらいでブリッジの歯が折れてしまったのです。おまけに歯周炎にもなってしまいダブルのショックでした。 入れ歯は周囲の人から痛いとか味がしないとか聞いていて嫌だったしブリッジも駄目なので思い切ってインプラントにしました。まずは歯周炎を治して2本インプラントの手術をすることになりました。 術後の痛みも全然ありませんでしたし、ブラッシング方法を教えてもらって3～4か月に1回の定期検診に行っています。今では年中出来ていた口内炎もなく、みんなと同じものが美味しく楽しく食べられて悩んでいたのが嘘のようです。 奥歯はインプラント治療の中でも症例が多い歯と言われます。 奥歯を入れ歯にしてしまうと噛む力が半分以下に落ちてしまいますし、ブリッジでは周囲の歯を支えとしてかぶせるため、他の歯に負担をかけることになってしまいます。 その点、インプラント治療の場合は周囲の歯もそのままに噛む力を天然の歯とほぼ同じくらいまで回復できるので、インプラントにする方も多いのではないでしょうか。インプラントは骨に人工歯根を埋め込んで固定させるので強い力で噛めるようになるのです。 また、奥歯でよく噛むことができるようになると、歯ぐきの血行や唾液の循環もよくなるので、歯ぐきが健康になり免疫力が向上するというメリットもあります。 奥歯を失ってしまうとバランスが崩れてしまうので、片側だけに負荷がかかってしまい顎関節症を引き起こしてしまうこともあります。できるだけ早いうちにインプラント治療を受けることをおすすめします。
> ここ３週間程前から、片方の八重歯だけが水でキーンとなるようになりました(歯肉炎ではないです) 何かバランスが崩れたと言う事かと思います。 歯の噛む力は５０キロ近く有ります。硬い歯同士がぶつかりあえば歯に微細なヒビが入り 物も溜まりやすくなり、歯の中の神経に炎症も起き、骨が破壊されれば物も溜まりやすくなります。 また人間は１日に１５分位しか噛み締めていないことが生理学で判っていますが 頑張り過ぎ、ストレス、忙しさ、心配、不安等で食い縛っても問題を起こします。 > 9月に定期健診を受けてから歯磨きを頑張るようになり、夜は10分以上と磨いてました。 > かなり適当に磨いてた時はなった事がなかったので暫く適当にした方がいいのでしょうか？ 頑張りすぎはいけません。いいかけん、良い加減が良いと思います。 歯磨きは歯を磨くと言う事ではなく、要は汚れを取ればいいのです。 東京医科歯科大学の志村先生の著書「歯磨き病」を御覧下さい > 今は歯磨き粉は使わずやっていますが頑張って磨くと悪化していく一方な気がして恐ろしいです・・・ > 磨きすぎた歯や歯ぎしりで削れた部分は再石灰化で戻るのでしょうか？ NHKのためしてガッテンの自宅で治す虫歯を検索して見て下さい > 我慢できない程ではないのですが冷たい物を飲む時や笑うのも(冷たい息)ためらいます。。 食べ過ぎて胃が痛いと言うことは食べるなと言う事です。 歩きすぎて足が痛いと言うことは歩くなと言う事です。 体の声に耳を傾ければ病気は良くなります。 > 歯医者ではなく自力で治す方法がありましたらお知恵をお貸し下さい 血液が病気を治します。寒さや緊張によっても血流が悪くなり問題を起こします。 暖かくして歯と体、心を休め、あれこれ余計な事はせず、何事にもとらわれず、 いつも心にゆとりを持ってゆったりのんびり過ごす事が大切です。
可能です。 私が持っているものは全て充電できます。 ブラウン・プロフェッショナルケア500 ソニッケア・イージークリーン プリニアスリム プリニアスリムはドルツと同じですので、ドルツもたぶん大丈夫かと。 ただ充電器の突起と本体の窪みに余裕が無いと、ラップは厳しいです。 ブラウンはラップをすると完全に差し込みできないです。 上記の3種類と充電器の仕様が同じなら、他の機種でもできると思いますよ。 金属で接触するタイプではない仕様のものと言うことになると思います。 ソニッケア・ダイアモンドクリーンは充電器がグラス型なので、ちょっと分かりません。
矯正専門医です。 小児に反対咬合は、成長を利用して、骨格にアプローチするのが基本です。 成長期なら、上下の顎の大きさの違い（ズレ）を、 できるだけ正常に近いへと改善していきます。 この治療はこの時期だけの特権ですので、 必要がある人は、時期を逸することなく治療することがおすすめです。 私自身は、フェイシャルマスクという装置をよく使います。 通常夜間のみ装着で、1年以上、程度によっては2年から3年以上使います。 同時に上顎の幅を広げる装置もよく使います。 他にも骨格にアプローチする装置があります。 軽度であれば、行なわない場合もあります。 （治療方法はあくまで私の方法なので、先生によってバリエーションはあると思います。） 医院選びについてですが、 1）「日本矯正歯科学会認定医」の資格をもっている 2）「セファロ」という横顔の骨格を撮影するレントゲンがある ことを確認してみてください。 持っていない医院でも上手な先生はいますが、 目安になると思います。
＞歯科医に行き、マウスピース（ナイトピース）を作ってもらいました。 マウスピースの使用時間は、担当医から夜間と昼間でも人と会わないときときなどはできるだけ装着するように指示があったとのことですが。 マウスピースを何のために使っているんですか？ マウスピースは、歯軋りや喰いしばりによる害作用を防ぐことはできるかもしれません。終日使用の場合、どうしても副作用が大きくなります。 マウスピースを使う就寝中の歯ぎしりかみ締め治療は限度がある。 マウスピースを使っても、噛み合わせを治しても止められる保証はありません。 歯軋り自体を中止する効果は期待できないことも多い。 などの意見も目にしています。 ＞格闘技の人もそうですが、なぜマウスピースは上顎に装着するので ＞すか？ あくまでも、歯肉、歯を外傷から防御するものです。 マウスガードの名称はアメリカ歯科医師会が使用する外傷予防の装置名です。 古くはマウスピース、マウスプロテクター等と呼称されていました。 上顎の前歯や奥歯は、下顎に比べ外傷の頻度が高いため、通常は上顎にマウスピースを装着します。 受け口とか、ケガで下顎の前歯がグラグラと揺れてしまった場合、ケガ予防のため下顎にマウスピースを作成した方が効果があると判断されるときは下顎に装着されることもあります。
私達の歯の噛む力は５０キロ近く有り動きながら磨り減りながら時間を掛け体全体でバランスを取りながら生えてきます。噛み合わせの不調和が有ると神様が造った完璧な歯でさえ虫歯に成りますし、治療した歯も問題を起こしますし、歯茎にも骨にも顎にも問題を起こしますし、体にも頭痛、肩こり、腰痛、不整脈、無呼吸、アドレナリンの増加、体の歪み、眼の疲れ、頭のふらつき、その他様々な事が起こる事が有ります。歯科医療は自然の時間的変化に比べ大きな変化を与えますので体が付いて行けず、バランスを崩し上記の様な事が起こる事がありますので、治療は噛み合わせを変えない様に、最小限に少しずつ体を馴染ませながら行わなければ成りません。 また歯は1本1本別々に存在し動いて、磨り減って身体全体でバランスを取っています。在る先生はマウスピースは人眼破壊道具と言っていますが、マウスピースで噛み合わせが変わってしまった人を多く見うけます。私はマウスピースは使わない方が良いと思います。 また人間は１日に１５分位しか噛み締めていないことが生理学で判っていますがストレス、忙しさ、心配、不安等で食い縛っても問題を起こします。歯と体、心を休め、あれこれ余計な事はせず、何事にもとらわれず、仕事その他で自分を見失わない様に して、いつも心にゆとりを持ってゆったりのんびり過ごす事が大切です。 リラックスして筋肉が緩めば、顎の歪みも、体の歪みも取れ、歯も動いて、磨り減って良い位置に移動し全てが良い方向に向かうと思います。
補足 ＞当然、保険診療のブリッジだと思いました。 硬質レジン前装冠のブリッジも使えるとのことなので、治療している部位は前歯でしょう。 レジン前装冠は人により、被せて3年ぐらい経つとレジンが黄色く変色して、見た目が悪くなることがある。 プラスチックを張り付けた白い部分と金属の境い目で壊れたり、穴が開いたり、割れたりというトラブルが起きる、などの短所があります。 ＞メタルボンドを選択する人のメリット、理由をぜひ、教えてください。 前歯は審美性が重視されます。 表面が、ガラス状のため、汚れが付きにくく、付いても簡単に落とすことができて清潔。そのため、細菌の付着も少なく、虫歯や歯周病にかかりにくくなり、歯が長持ちする。 前歯のブリッジは何度も治療し直しはよくないので、最初から、腕のいい歯科医で、陶材（セラミック）を使って、いい治療をしたほうが良い。 白い歯を被せるのは補綴という仕事です。 補綴専門医という看板は、法の定めで出せないと聞いております。一般歯科医の中から補綴の上手な先生にやってもらってください。 技能の優れた歯科医は、技工物を製作する時ふさわしい技術を備えた技工士にを委託されると考えられ、不出来な被せ物は使わないでしょう。
もう何年か前の事でちょっと曖昧な記憶なのですが… 以前私が治療した時、保険が利かない新しい治療の時に3mixって、言っていたような気がします。 1本3千円しました。 虫歯の黒くなった部分をを削った後、白いので、固めてしまい、何ヶ月かそのままにしておくと言う治療でした。 もし、それだったら、初診料やX-Pは3割負担として5千円位は、かかりそうですね。 でも、自費治療なら、必ず本人の承諾を得てからすると思うので、違うかな～とも思うのですが… 間違ってたら、ごめんなさいね。
脆くなるのではなく、削れるんです。原因は力の入れすぎが主な原因で、もう一つが乾燥です。 少し前までは「歯磨きの研磨剤が原因」と言っていましたが今は言いません。現在外国製や煙草歯磨きの一部などを除いては鉱物系の研磨剤ではなく「塩（えん）」を使っています。テレビのコマーシャルでも前にやっていましたけど。これは水に溶けやすく、すぐに崩れてしまいますので歯（エナメル質）を傷つけません。 塩（しお）で磨く人もいますけど、塩は溶けにくいので多少傷つけます。 歯ブラシで歯を傷つけると、歯と歯肉の境界部分が、まるで斧を当てたようにＶ字型に削れていきます。これを楔状欠損（くさびじょうけっそん）といいます。（ここではＶ字欠損といいます） このメカニズムは次の通りです。 歯は歯の本体である象牙質の周囲を、歯肉から上の部分は結晶のエナメル質で、歯肉に隠れている部分から根全体はセメント質で覆われています。 歯ブラシでゴシゴシと磨くとまず歯肉を傷つけます。歯肉は治癒する際に僅かに萎縮します。つまり歯茎が下がるのです。歯肉が下がると歯が植わっている顎骨である歯槽骨が溶けて低くなります。 コレを繰り返していると歯槽骨が下がり、歯肉が下がり、隠れていたセメント質が露出します。 セメント質と象牙質は柔らかいので、歯ブラシの毛によって削れて行きます。これは硬いブラシでも柔らかいブラシでも一緒です。なぜなら、強い力で歯を磨く人は柔らかくすれば更に力を入れるからです。 まずセメント質が削れ、やがて象牙質が削れます。象牙質が削れて行くとＶ字欠損が大きくなり、やがてエナメル質の裏側の象牙質がなくなります。エナメル質は硬い組織ですが、結晶の走る方向の力に弱く欠けやすい性質があります。 象牙質の支えを失ったエナメル質は弱い力でもかけてしまい、更にＶ字欠損が大きくなります。 この悪循環を繰り返し、やがて神経に届くほどの深いＶ字欠損となります。このとき急激に磨耗が進めば知覚過敏や疼痛を起こしますが、ゆっくり進むと神経が内側から象牙質を作り痛みを出しません。そしてＶ字欠損が進むにつれて神経は細くなり、やがて死んでしまうことがあります。 斧で打った木がやがて自分を支えきれなくなって折れるのと同じく、歯も噛む力で簡単に折れてしまいます。 強い力で磨く癖のある人の多くが、ゴシゴシ感で傷ついた歯肉の感触が忘れられず、力を抜くと磨けていないような感覚に陥って、暫くするとまた強く磨くようになります。これはかきむしる癖のある人がカサカサ肌を止めてもかきむしるのと同じ原理です。 コレを防止するには週に一回は意識して確認し、力を入れないように慣れていくしかありません。 歯を一生懸命に磨く人の多くは途中でうがいをしません。また一時期、歯磨き粉は良くないといわれて使わない人が増えました。 その結果、歯磨きの為に口を開けていて、歯の表面は乾燥するようになりました。乾燥すれば摩擦が大きくなり削れ易くなるのは簡単な理科の理論です。そのためにブラシで簡単に歯が削れるようになりました。 コレを防ぐにはこまめにブクブクうがいをして歯の表面を濡れた状態にしておくか、潤滑剤入りの歯磨き粉を用いるしかありません。 二度磨きをしているなら、フッ素入り歯磨き粉を使い、最初に汚れを取るための歯磨きをブラシとフロスで行い、よくうがいして次に歯に塗りたくるように軽く磨き(特に歯間部）磨きます。そのままうがいしないで1分おき、軽く1-2度だけ（表面から歯磨き粉が見えければいい）うがいして終わりにします。 幾ら薬用成分が入っていても流してしまったら意味ありません。フッ素やキシリトールは最短でも1分おく必要があり、その後も置くほうがいいのです。もちろんこの後はできるだけ長く飲食をしないことです。
歯科でもらった用紙の内容は、インレーの素材名と価額だと思いました。 自由診療の金額は全国一定ではありません。 ＞一度神経の近くまで虫歯ができた歯には、銀歯は良くないのか 銀歯と言ってる詰め物は、メタル（金銀パラジウム合金）インレーを指していますね。 セラミックインレーは削除量が増えます。金銀パラジウム合金以外の素材を勧められ、歯科医の提案通りにやってみて、できるだけ小さく削りながら、正しいかみ合わせの高さになるよう削れたか、型取り・作業模型の精度、技工物に問題がないか、しっかりした接着されているか、口腔ケアをしっかりしているか、クリニックでの定期的なメンテナンスとチェックをしているかなどの条件や環境によって、インレーの寿命は短くなったり、逆に長くなることもあります。 歯科医師の技量も影響しますので、もしセットした後に不都合が出た時の責任の所在をハッキリしておいた方が良いと思いますから、担当医の説明を聞いて判断してください。 ＞噛む力が強い 噛み合わせが強い場合には、金属のインレーを選択したほうが良いでしょう。 ＞できればお金を掛けたくない 保険適応のメタル（金銀パラジウム合金）インレーが適しています。 いまかかっている歯科に納得できない時は、保険内の治療でも丁寧にやってもらえる歯科を探した方が良いと思われます。
> 7年ほど前に詰めた詰め物が取れてしまいました。 歯の噛む力は５０キロ近く有り動きながら磨り減りながら時間を掛け体全体で バランスを取りながら生えてきます。噛み合わせの不調和が有ると神様が造っ た完璧な歯でさえ虫歯に成りますし、治療した歯も問題を起こしますし、歯茎 にも骨にも顎にも体にも様々な問題を起こします。 また人間は１日に１５分位しか噛み締めていないことが生理学で判っていますが ストレス、忙しさ、心配、不安等で食い縛っても問題を起こします。 また歯科医療等に伴う噛み合わせの不調和が原因で頭痛、肩こり、腰痛、不整脈、 無呼吸、アドレナリンの増加、体の歪みその他様々な事が起こる事が有ります。 私達の歯は時間を掛け体全体でバランスを取りながら生えてきます。 歯科医療は自然の時間的変化に比べ大きな変化を与えますので体が付いて行けず、 バランスを崩し上記の様な事が起こる事がありますので、治療は噛み合わせを 変えない様に、最小限に少しずつ体を馴染ませながら行わなければ成りません。 歯の堅さ、形全てに意味があります。 車に純正部品が良いように歯も自然が一番です。 > 詰めてあったモノは持っています。詰めてあったところを見ると茶色くなっています。 > １．痛みはないのですが、虫歯でしょうか？ 実際に診てみないと何とも言えません。 > ２．虫歯だと詰めてあったモノは使えないでしょうか？ 長年慣れ親しんだ取れた詰め物の噛み合わせの不調和を取って付け直すのが一番だと思います。 歯を削って痛いと言う事は 「それ以上削ると駄目に成っちゃうよ」と言う歯の命の叫び声です。 麻酔で歯を黙らせればいくらでも削れます。歯を殺す事など簡単な事です。 神経を取れば神経の管に膿を持つ様に成るかも知れません。 神経を取れば枯れ木と同じで歯がもろく折れやすくなります。 被せる為に大きく削れば自分の歯はどんどん無くなります。 被せれば自然の歯と固さが違う為、今度は骨が減り歯周病に成ります。 入れたものに噛み合わせの不調和があれば相対する歯が駄目になったり 噛み合わせが不安定になり歯も体も時間を掛けて駄目になります。 歯科治療は歯の、体の気持ちに耳を傾けながら 掛け替えのない歯を大切にし、体のバランスを崩さない様に 慎重に行う事が必要です。 歯科医療所詮偽物、最小限一度に治療しない事が大切です。 > 実は歯医者が7年ぶりで非常に恐怖と緊張状態です。 > ３．虫歯だとすると、歯を削ることになると思いますが、削る時間はおおよそどのくらいかかりますか？ 実際に診ないと何とも言えません。 いずれにせよ最小限の処置が一番です > ４．また、恐怖と緊張状態であることは事前に先生にお伝えした方が治療はスムーズになるものでしょうか？ 伝えた方が良いと思います。
基本的には可能だと思いますが、予め電話などで問い合わせた方が良いと思います。 日本スポーツマウスガード協会公認のライムスというスポーツマウスガード専門店がありますが、 そこのサイトには全国の提携歯科が記載されているので、そういった所を利用すると確実かもしれません。 http://www.ryms.jp/tie-shop/tie-shop.html 期間は歯科医や店舗によって異なりますが、早ければ3日程度で1週間から10日もあれば完成する事が多いです。 価格はオプションや厚み等によりますが、1万円くらいからになります。 色の指定やデザイン、文字入れなども可能ですが、オプション料金が掛かるものが多いです。 参考URL：http://www.ryms.jp/tie-shop/tie-shop.html
保険治療では、患者の申し出がなければ治療をしてはいけないという決まりがあります。それが正当な治療であっても同意を得なければ傷害罪という可能性もあります。 しかし一方で、政府は一時期「清掃せずにマトモな治療はできない」と言っていた時期があります。この時期、幾つかの自治体や保険者は清掃をしていなければ虫歯再発を誘導しているとさえ言っていたのです。しかし同時に「主訴を優先する」とも言っているのです。 これは小泉による予算削減政策後全く言わなくなりましたが、否定されているわけじゃありません。 なので患者が望まない治療をしないと清掃のない治療はおかしいと国の指導内容自体矛盾している事になります。 貴方が望んでいないのに治療するのは正しい姿勢ではありませんが、明確な拒否をしなければ同意とみなしてしまう歯医者が多いのも事実。そして冠じゃんしてみれば拒否したら治療を拒否されるのではないかというプレッシャーがありますから。キチンと同意をとったかとなれば取っていないと判断される可能性もないとはいえませんね。 仮歯の入れる時期は先生によって異なります。私はとにかくその日、あるいは2回目には仮歯を入れます。 しかしこの段階での仮歯は保険診療にはないんです。 保険診療での仮歯は土台を立てた後になります。つまりそれ以前の仮歯はあくまでもサービスでしかありません。 混合診療が禁止されているので、歯髄処置の病名では仮歯は入れられません。 根の治療で最も気をつけるのは感染です。初回や根の治療途中で仮歯を入れる際、十分に歯が残って居ればいいですけど、ピンを立てるなどが必要になると感染リスクが高まりますので、根の治療後に仮歯を入れることが多いようです。（国では「仮歯が含まれている」と答える事もありますけど。点数に明細などナイに等しく根拠にはなりません。完全に歯医者負担です） なので、他の虫歯や親知らずに関しては後回しにして、前歯治療だけをしてくれるようにとはっきりといいましょう。
実は傷病名と請求書に書かれる病名とは違うんですよ。傷病名のつけ方はかなりいい加減なのでなんともいえませんね。逆に言うと正確な傷病名を書いても保険者や支払い基金（免許を持たない素人集団）が支払いを拒否する事もあります。 なので、すんなり請求が通る傷病名にするようにという指導を受けます。 実務で内容を査定する係りは幾ら詳しくても医師免許を持たなければ素人です。そしてこの使える傷病名は自治体や保険者によっても差がありますし、同じような患者さんが多く見えた場合でも「病名が偏っているのはおかしい」と言いがかりをつけてくるので、あえて違う病名でもつけなければならないという事があります。県単位で取り仕切る技官も殆どが医師であり、医師免許はあっても歯科に関しては全くの素人です。 つまり歯科治療はド素人の方が治療内容にまで口を出す不健全な世界なんです。 なので、治療内容と請求内容を合わせる為につけているんでしょう。 具体的には状況を詳しく知らないと断定は出来ません。とはいえ、PerもPulも現在は処置内容もほとんど同じです。
　Sch-A（歯槽骨鋭縁）でしょうね。 上の親知らずの部分で特に大きな支障がなければ放置していても構いませんが、よく触れて気になるようでしたら削ります。 骨を削る処置は術中の痛みも、術後の痛みも少ないです。
点数そのものではなく、内容的にはおおね問題になりません。 むしろ指導の110点が少ないほうです。実際にはあと指導料の80点があります。処置の326点が気にはなりますが・・ひょっとしたらこっちにはいっているのか？？ 保険診療の仕組みでは、保険での歯石取りは4回に分けなければなりません。一度に取る場合は自費になります。 最初の日は検査と指導、および歯面清掃だけと決められているのです。なので検査の200点は勝手に追加ではなく、コレがなければ歯石除去は始められません。 ※従って1）の歯石除去を始めなかったのは厚労省の決めた手順に従っているので問題とはなりません。 ※2）の高すぎるも、歯医者が決めているわけじゃないので、なんともいえません。実際点数は現在ほとんど歯科医の意見は通っておらず、国が原価に合わせて設定していますからどうしようもないです。 画像診断はレントゲンや写真ですが、これは以前は義務でした。レントゲンを撮らないと治療として認められませんでしたが、近年では被曝の問題から「必要な際に」となっています。決まりではありませんが重症の場合はレントゲンを必要とし、簡単な歯石除去では撮らなくても問題ないとなっています。撮るか撮らないかはその自治体の考えと先生の考え方で決まりますので、撮ったからダメとかイイとかではありません。 ウチでは必要最小限しかやらない特にレントゲンは撮りたくないのに撮らされていたので、規制がなくなりほとんど撮りませんから、この半分ほどにしかなりませんが、この金額が法外ということは出来ません。 ＞「初診なので検査代金の2倍程高くなってしまった。」この言い訳は確かに意味不明ですね。 検査料は確かに初回が200点で術後検査は100点となります。でもこれは「前が倍」ではなく、同じことをしているのに術後を「半減されている」のですから言い方がおかしい。 歯石除去は初診時の費用が嵩みますけど、歯石除去時には逆にうんと低くなります。 歯周病の場合は私が知っている医院では６千円近くを取るというところもあるので、決して高い金額というわけじゃないですよ。なので転医すれば下手をするともっと高額を請求される可能性もあるということになります。 3）はボッタクリとは関係ないですね。そこに通い続けている患者さんも居るわけですから、個人の受け取り方でしかありません。 ここで拒否できるのは歯ブラシ代の360円だけという事になります。これは予約の時点で自分のを持ってくるように言えばいいことですし、治療費ではありませんから。 ちなみに歯石取りの保険での流れですが、自治体によっても多少考えが異なりますけど、 １日目：検査、指導、歯面清掃 2日目～3日目：歯石取り。但しこれは最大６分割まで認められている。逆に一度の歯石除去は不可。 4日目：術後検査。自治体によっては歯石除去から1週間あけなければならない。 となります。なので真面目に規則に従えばこの歯医者のやり方が間違っているとはいえません。 これはあくまでも国が定めた手順であり、歯科医師会は一日での歯石除去を認めるように要請しています。
ご質問に対する直接の回答では有りませんが何かの参考に成ればと言う事で書かさせて頂きます。 歯周病原菌は誰の口にも棲息する常在菌ですが，強い病原性を持つわけではなく， 歯周病原菌が存在していても歯周病にならない人もいます。 また同じ人の口腔内でも症状が強くでる歯もあれば、そうでない歯も有ります。 私達の歯の噛む力は５０キロ近く有り動きながら磨り減りながら時間を掛け体全体でバランスを取りながら生えてきます。噛み合わせの不調和が有ると神様が造った完璧な歯でさえ虫歯に成りますし、治療した歯も問題を起こしますし、歯茎にも骨にも顎にも体にも様々な問題を起こします。また人間は１日に１５分位しか噛み締めていないことが生理学で判っていますがストレス、忙しさ、心配、不安等で食い縛っても問題を起こします。 また歯科医療等に伴う噛み合わせの不調和が原因で頭痛、肩こり、腰痛、不整脈、無呼吸、アドレナリンの増加、体の歪みその他様々な事が起こる事が有ります。私達の歯は時間を掛け体全体でバランスを取りながら生えてきます。歯科医療は自然の時間的変化に比べ大きな変化を与えますので体が付いて行けず、バランスを崩し上記の様な事が起こる事がありますので、治療は噛み合わせを変えない様に、最小限に少しずつ体を馴染ませながら行わなければ成りません。 さらに砂山に近接して植わった２本の棒の一方を抜けば他方にも影響が出るように 親知らずを抜いたら前の歯に問題を起こした人、噛み合わせが変わってしまったと言う人もいます。 大して問題も無い歯を安易に抜かない方がよいと思います。 噛み合わせの調整だけで抜くと言われた歯が抜かないで済んだ例は多くあります。 一度噛み合わせに詳しい先生に診て頂くのも良いかと思います。
私達の歯の噛む力は５０キロ近く有り動きながら磨り減りながら時間を掛け体全体でバランスを取りながら生えてきます。噛み合わせの不調和が有ると神様が造った完璧な歯でさえ虫歯に成りますし、治療した歯も問題を起こしますし、歯茎にも骨にも顎にも体にも様々な問題を起こします。 歯科医療等に伴う噛み合わせの不調和が原因で頭痛、肩こり、腰痛、不整脈、無呼吸、アドレナリンの増加、体の歪みその他様々な事が起こる事が有ります。歯科医療は自然の時間的変化に比べ大きな変化を与えますので体が付いて行けず、バランスを崩し上記の様な事が起こる事がありますので、治療は噛み合わせを変えない様に、最小限に少しずつ体を馴染ませながら行わなければ成りません。 日常臨床で歯並びの悪さも体全体、顎全体の中で歯が動きながら磨り減りながら 必死でバランスを取っている姿だと言う事に気づかされます。と同時に 身体全体を診ず、部分だけを診ての矯正や歯科医療に依って 歯や体に問題を起こした例を日常良く目にします。 矯正その他はよく考えて慎重にした方が良いと思います。 恩師、市波治人先生のメッセージから 「歯をいじることで上顎と下顎の大切な関係が狂い、全身的な症状が出る場合があります。 一度この症状が出ると、治すのは実に大変なのです。 つまり、何十万、何百万、と使う前に歯をいじる事の大切さを判ってほしいのです。 病気になる前に注意してほしいのです。過去１１年間ほどの間に、私のもとへ届いた 苦情や相談の中で、ブリッジをされたあと大変困っている--という方が最も多く、 つぎに矯正・インプラントをしたあと身体が悪くて困っている--とつづきます。 その大変さと云ったら実に大変な状態なんです。お気の毒でなりません。 貴方様が顎変位症になりませぬよう、心からお祈りいたします。
歯の噛む力は５０キロ近く有り動きながら磨り減りながら時間を掛け体全体でバランスを取りながら生えてきます。噛み合わせの不調和が有ると神様が造った完璧な歯でさえ虫歯に成りますし、治療した歯も問題を起こしますし、歯茎にも骨にも顎にも体にも様々な問題を起こします。また歯科医療等に伴う噛み合わせの不調和が原因で頭痛、肩こり、腰痛、不整脈、無呼吸、アドレナリンの増加、体の歪みその他様々な事が起こる事が有ります。歯科医療は自然の時間的変化に比べ大きな変化を与えますので体が付いて行けず、上記の様な事が起こる事があります。矯正でバランスが変わり、その調整をする為に歯ぎしりが起き、それにより歯並びも変化し、歯にも問題を起こしているものと思われます。 マウスピースは人間破壊道具と或る先生が言っていますが、歯と体のバランスが崩れる恐れがありますのでお勧め出来ません。身体全体のバランスを考えて噛み合わせの不調和を少しずつ取ると良いと思います。
抜けている本数と部位によって保険外になったり保険適用になったりします。 参考urlの左上の図でみて、ご自分で分かるようなら答えが出ます。 ところで、ご質問の中に「下前歯５本　３本欠損で両脇２本で支えて」と書いてあります。 ３本欠損を２本の歯を支えにして保険のブリッジが成立するケースはありません。 これを保険で作成したということなのですが、予想するに２１１２番の４本が無く両側の３と３の２本で支えているのではないでしょうか。そして、欠損部が狭いので４本ではなく３本のポンティックになっているのではないかと想像します。 そうだとすると、今回、どちらかの３がダメになった場合は保険外です。 参考URL：http://www.ha-channel-88.com/kiso/hano-meisyou.h …
矯正医です。 上顎前突の歯ならびで、下顎の成長を促す処置として、 マウスピース（機能的矯正装置）を使われているのだと思います。 私も自分の患者さんによく使います。 効果に個人差がありますが、 1日10時間～14時間以上の使用で効果が出る場合が多いです。 やはり、小学校低学年では効果が出やすく、10時間程度でも効果が出る場合が多いですが、 高学年では、効果が出にくくなります。 （個人差については、装置に設計や、調整にも依存しますので、 あくまで個人的見解と考えてください） 矯正の場合は使えば直る、使わなければ直らないという原則は、 常にあります。 1、今の装置を頑張るための方法 成長は教科書等によると、初潮から2年くらいです。 通常、女子では14歳前後までと言われていますが、 個人差があります。 私の患者さんで、学校にも持っていって、 一日中使ってる患者さんがいますが、 15歳（男性）で、成長がとまりかかっている人ですが、 非常に大きな効果が出た人がいます。 ですから、使用時間が長くなれば、まだまだ大丈夫だと思います。 本人はかなり矯正のことがストレスになっていると思いますので、 成長のことは本人には言わないで、 いろいろな方法で、装置が使えるように工夫してはどうでしょうか？ 基本的に固定装置の方が、取り外しの面倒さはないですが、 患者さん本人の装着時の負担は大きいので、 もしこの装置がうまく機能しない場合は、 固定式装置になるという話を冷静に伝える（先生に伝えてもらう）ことで、 「固定式装置をつけたくない！」という思いが、 今の装置を使うモチベーションになれば、 よいかも知れません。 単に忘れやすいだけでしたら、 矯正を忘れないようなに、 「矯正器具をつける」という張り紙を、 子ども部屋や、リビングにしておいて、 家族みんなで励ますようにしてはどうでしょうか？ 2、ある程度頑張っても結果がでない場合 上顎前突の程度にもよりますが、 矯正治療は基本的に手遅れというのは非常に少ないので、 何歳になっても治療は可能です。 例えば、上顎前突が非常に多いアメリカでは、 矯正治療の文化の違いなのか、 取り外し式装置はあまり使われていません。 （取り外し装置が発達しているのは、日本とヨーロッパです） 患者さんや親御さんのストレスにはるのは、 不本意なので、取り外し装置がうまくいかない場合は、 私は、固定式の装置に変更します。 費用の問題もあるかも知れませんが、 もし、取り外し式装置がうまく使えないようでしたら、 固定式装置のご相談をしてもよいかも知れません。 良い結果がでることを望んでいます！
サンスターgumの商品は？ 参考URL：http://jp.sunstar.com/company/press/2013/pdf/131 …
生の木は折れにくいが、枯れ木は折れやすい様に、確かに神経を取った歯は脆くなると言えると思いますが 慌てずよく考えて下さい。 私達の歯の噛む力は５０キロ近く有り動きながら磨り減りながら時間を掛け体全体でバランスを取りながら生えてきます。噛み合わせの不調和が有ると神様が造った完璧な歯でさえ虫歯に成りますし、治療した歯も問題を起こしますし、歯茎にも骨にも顎にも体にも様々な問題を起こします。また人間は１日に１５分位しか噛み締めていないことが生理学で判っていますがストレス、忙しさ、心配、不安等で食い縛っても問題を起こします。 また歯科医療等に伴う噛み合わせの不調和が原因で頭痛、肩こり、腰痛、不整脈、無呼吸、アドレナリンの増加、体の歪みその他様々な事が起こる事が有ります。私達の歯は時間を掛け体全体でバランスを取りながら生えてきます。歯科医療は自然の時間的変化に比べ大きな変化を与えますので体が付いて行けず、バランスを崩し上記の様な事が起こる事がありますので、治療は噛み合わせを変えない様に、最小限に少しずつ体を馴染ませながら行わなければ成りません。また虫歯になったら歯医者に行き詰めて貰うのが当たり前と多くの方は思っていると思いますが、某国で学校に歯科室を作り子供達の歯をせっせと詰めたら返って虫歯が増えてしまったと言う報告もありますし、歯医者に行けば行くほど歯が駄目になると言う統計も出ています。 歯科医療は車のタイヤに金属を被せる様なことをします。 金属を被せると車体が壊れてしまいます。 歯の堅さ、形全てに意味があります。 車に純正部品が良いように歯も自然が一番です。 １本歯を削ればその歯に加わっていた５０キロ近くの力が他の歯に移動します。 ２本削れば二本分の歯に加わっていた力が他の歯に移動し噛み合わせのバランスも変わります。 恩師、市波治人先生は以下の様におっしゃっていますが最小限の治療をお勧め致します。 市波治人先生のメッセージ： 「歯をいじることで上顎と下顎の大切な関係が狂い、全身的な症状が出る場合があります。 一度この症状が出ると、治すのは実に大変なのです。 つまり、何十万、何百万、と使う前に歯をいじる事の大切さを判ってほしいのです。 病気になる前に注意してほしいのです。過去１１年間ほどの間に、私のもとへ届いた 苦情や相談の中で、ブリッジをされたあと大変困っている--という方が最も多く、 つぎに矯正・インプラントをしたあと身体が悪くて困っている--とつづきます。 その大変さと云ったら実に大変な状態なんです。お気の毒でなりません。 貴方様が顎変位症になりませぬよう、心からお祈りいたします。
私も口臭に悩む者です。 口臭外来は近くにありますでしょうか？ そこだと、いろんな事を調べてケアの仕方も教えて貰えます。 私はドライマウスと舌苔と虫歯も少しあり、治療とプロフレッシュの処方、舌苔のケアと食事後の水分補給を教えて貰いました。 学校で歯磨きするの恥ずかしいですか？私の頃は私がし始めると、次の日から何人か歯ブラシ持ってくる子がいましたが。 朝晩、舌ブラシで優しく丁寧に奥から手前に掻き出す様に磨くと数日で汚れがなくなってきます。 あとはまめに休み時間に水で口と舌をゆすいでゴクンすること。吐き出すと口の唾液が全部出てしまい、乾燥してニオイが付きやすかったり発生し易くなる為に、すすいでゴクンがいいそうです。 やってみてください。
基本的に詰め物は　歯と歯が接する（コンタクトする）ように詰めますのでフロスが通りにくくはなります。 無理にフロスを通せばあなたのように詰め物が剥がれますし・・・。 >>フロスは、歯と歯の狭い隙間の汚れを取るためのものという認識 それで間違いないですよ。 だから詰め物を剥がさないように慎重にやらないといけないです。 それから詰め物は所詮、人工物。 一度詰め物をしたら一生もの　ではありません。 これから先、何回も詰め替えるかもしれませんし。 差し歯だってそうです。 一生もの　と考えるのには多少無理が・・・。
熱心にお口のお掃除をされていますね。でも、ちょっと考え方を変えたほうが良いかもしれません。 　まず。電動ブラシ＋歯磨き粉（ペースト？）で磨かれているようですが、歯磨き剤は電動ブラシ専用でしょうか？歯磨き剤には着色をとるために研摩材が入っています。普通のハブラシでも乱暴で長時間だと、この研摩材で歯を傷つけてしまします。どうかすると、歯髄（神経と言われてますが）のあるところまでまで削ってしまって歯髄にバイキンが入って、いわゆる神経の治療をするハメになる方もいます。予防のつもりで歯を傷つけて、もったいな、もったいない・・です。電動ブラシ専用はそこらへんを考えて作ってあるはず。もっとも水だけでも良いのですが。 　歯垢はベタベタののりみたいなもので、毛先が触れることで落ちます。触れなければ落ちません。だから、磨くテクニックが大切ですし、歯間は毛先が届かないので、歯ブラシだけではどだい無理、歯間の状態に応じてフロスや歯間ブラシ（サイズが大切です）が必要です。毛先が一本だけのブラシ（ワンタクト等）はまんべんなく歯面を触れやすいのですが、歯間はやはり限度があります。 　テクニックがあればお水だけでも十分に磨けます。だた、着色までは落ちませんので、ここは歯磨き剤の出番、歯垢を取り去ってから手早く使えば宜しいようです。 　マウスウォッシュは宜しいんじゃないでしょうか。ただ、ブラッシングで物理的に歯垢を取り去るのが主です。マウスウォッシュはあればなお良しぐらいに考えて良いと思います。。 　最後に、強く磨くことと歯垢が取れることは全く別。手の場合も、電動ブラシのように小刻みに動かすと良いようです。 　電動ブラシと手用の歯ブラの大きな違いは時間的効率、細かく動かす手間の省略、まずは毛先が触れるテクニックを覚えて下さい。それが歯科医院でのブラッシング指導です。道具も、歯磨き剤も後回し。テクニックを学んで、テレビでも見ながら、ながら磨きをお勧めします。
医療費の内容の分かる領収証（参考URLの別紙様式２）　でななく、診療明細書（参考URLに歯科の記載例があります）のことです。 それを見れば内容がわかります。 ＞＞毎月まいに初診・再診のボタンを押すと自動的に計算にどうしてもついてしまいます。 医学管理料１０点は毎月ごとに自動算定となるものではありません。 どうしても診療明細書を発行してもらえないのなら、保険者（あなたが所属している健康保険、市町村国保とか組合健保とか）に２ヶ月後にレセプト（診療報酬明細書）が行きますので、そこに問い合わせてみてください。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/bunya/iryouhoken/iryouhoke …
歯の噛む力は５０キロ近く有り動きながら磨り減りながら時間を掛け体全体でバランス を取りながら生えてきます。噛み合わせの不調和が有ると神様が造った完璧な歯でさえ 虫歯に成りますし、治療した歯も問題を起こしますし、歯茎にも骨にも顎にも体にも 様々な問題を起こしますし、虫歯でなくても夜も寝られない程の痛みが出ることも有ります。 そんな痛みでも噛み合わせの調整だけで良くなる場合がしばしばあります。 また人間は１日に１５分位しか噛み締めていないことが生理学で判っていますが ストレス、忙しさ、心配、不安等で食い縛っても問題を起こします。 血液が病気を治します。寒さや緊張によっても血流が悪くなり問題を起こします。 暖かくして柔らかいものを 食べ、時によっては食べないで（食べない事で生命力が出る）、 歯と体、心を休め、出来るだけ柔らかいもの、あまり咬まなくて済むものを食べ、 あれこれ余計な事はせず、何事にもとらわれず、仕事その他で自分を見失わない様にして いつも心にゆとりを持ってゆったりのんびり過ごす事が大切です。 １本歯を削ればその歯に加わっていた５０キロ近くの力が他の歯に移動します。 ２本削れば二本分の歯に加わっていた力が他の歯に移動し噛み合わせのバランスも変わります。 噛み合わせの変化の影響も考えられます サランラップ等を歯の幅に切りグッと問題の歯やその奥歯で噛んで、 歯を左右前後にギリギリと動かした時にサランラップが抜けますか？ もし抜けないとすると５０キロ近くの歯同士の殴り合いが続いている可能性が有 ります。 病人が寝てれば良くなるように歯を休ませてあげると良いと思います。
17歳の学生です。自分は虫歯になりかけのものが1つある程度なので、虫歯は0です。その歯は詰め物で治療してもらいました。レジンだったかと思います。
「前歯は保険が利かない」とか「保険はろくな物が入らない」とか「２年以内に壊れたら自費になる」というのはすべてデタラメです。そういう歯医者は避けたほうがいい。 ●前歯は保険適用、左右犬歯間は保険でも白い冠が入ります。保険の白い歯には裏が金属の物と全部をプラスチック（レジン）で作るものがあります、更にレジンでも硬質とそうでないものがあります。でもレジンは弱いので金属を使ったものがお勧めです。 詰め物であれば当然保険適用です。但し時間が経つと詰め物と歯の境界線が着色によって目立ってくる事が多々ありますから、その場合はそのつど詰めなおすか、被せてしまう事をお勧めします。 犬歯の後ろの二本（小臼歯）も実は白く出来ます。しかしこの場合はレジンだけの冠ですので、見栄えはいいが強度的に弱すぎる。現行の規則ではこんな壊れやすいものでも歯医者が修理を負担しろという馬鹿馬鹿しい規定なので、歯医者は嫌がります、当たり前ですよね。患者さんだって無駄に二重に治療しなければなりませんし被せる以外は費用がかかりますから。なのでこの部分は二重に治療費を払うことを覚悟で保険治療するか、自費で被せるべきだと思います。 ●保険ではろくな治療にならない。「前歯は保険が利かない」こういう歯医者を含めて絶対にダメです。 保険でろくな治療にならないなら保険医登録をしなければいいんです。保険医登録は任意ですから登録しなければ堂々と自費診療が出来ます。保険治療を貶しながら保険医であるのは単に客寄せのためでしかありません。 こういう歯医者は保険でいい物が入らないのではなく、保険では粗悪品を入れているに過ぎないのです。 自費でも利益優先でろくなものを入れず、だから保険は更に劣悪なものを入れて「保険はろくなものがない」と言っている場合は非常に多いです。 最新の材料で作れば、どちらが保険でどちら自費か、歯医者でも見た目では区別つかないものもあります。 保険の冠は透明感が劣るのと色の種類が少ないので、透明感のある患者さんや微妙に色が合わない患者さんには自費を勧めますが、そうでなければどちらでも大丈夫です。 変色などもきちんとした歯磨きを教えれば変色や磨り減りはかなり軽減できます。そうなると生活歯でなければ高価な自費でやるより保険で数年後とに繰り返したほうが安いという事にもなります。生きている歯では歯へのダメージも大きいので最初からいい物を入れたほうがいいです。 ●２年以内は保険が利かない。 コレが現在最も多い歯医者の嘘です。 現在は原因に関係なく同じ歯医者で治療した場合、２年以内の治療は冠の土台からセットまでの患者負担金がゼロになります。つまり歯医者の完全持ち出しです。また抜歯してその歯のブリッジや義歯も負担金がありません。 歯医者としては歯を磨かない患者さんが2年以内に虫歯を作ってやり直しなのに歯医者負担は嫌だと思うのが当りまえ。でも歯科医師会が認めたんだからしょうがないです。で、歯医者は自費に逃げるんですよ。 一部、再治療でも負担金が発生する歯医者があるようです。規則を全廃したと思っていましたが、どうやら生きているようです。でもコレを選択すると治療費が大幅に減る上に治療内容が制限されるので、まずこの方式を採っている歯医者はないと考えていいでしょう。 ちなみに「保険は虫歯になりやすい」も根拠のないデタラメです。 要するに保険でいい治療ができるかどうかは、歯医者選びにかかっているという事ですね。
＞神経まで犯された虫歯は治療前に神経を抜いてしまうそうですが、 ＞またこのような虫歯は蝕まれていう部分を削っても回復しないのでしょうか。 それ自体が治療です。就学前の子供で、外傷であり、神経が外部に露出しない状態の場合は稀に回復する事がありますが、それ以降ではまず回復することはありません。なので感染する前に抜髄する事が適切な処置といえます。 しかも外傷ではなく虫歯であれば、虫歯自体が感染症ですから早急に抜髄する必要があります。 一時３mixとかで「神経取らないでいい」という事が言われましたが、これも回復するのではなく感染を予防するだけです。しかし薬効がなくなれば感染の危険はあるので、全く意味を成しません。 ＞神経を抜かれた歯は弱くなってしまうのではないでしょうか。 確かにある程度は脆くなります。しかし一時期いわれた「抜けてしまう」は全くのデタラメです。 もろくなるのは乾燥するためです。それは歯肉から上の部分に起こる現象。だから最終的には被せてしまうわけです。 歯への栄養は内側からは俗に神経と呼ばれている歯髄によってもたらされます。歯髄は神経を血管とから成り立っています。抜髄してしまうと欠陥もなくなり、水分や栄養が届かなくなります。 歯の内側を形作っている「象牙質」はちょうど珊瑚のような構造です。抜髄によって栄養が来なくなると中の有機質部分は死滅しますが外壁は残ります。しかし乾燥してくるので脆くなるわけです。その度合いは年齢や生活週間でも差が出てきます。 一方歯の外側は歯と顎骨の隙間にある歯根膜という組織の血管で賄われます。歯の神経を抜いてもここは関係ないので歯の外側は活き続けます。 歯が異物と認識されて抜けるのは、この歯根膜が死んだ場合に限られます。それはやはり感染によっておきます。 つまり神経の有無に関係なく、歯根膜への感染で歯は排除されるのです。なので「神経を抜くと歯が抜ける」は全くのデタラメです。歯髄炎と歯根膜炎は別の病名なので、抜髄する歯髄炎では歯は抜けないという事なんです。
歯科医師です。この度は歯を事故で折られたそうでお見舞い申し上げます。 最初に回答なさった方の説明は明快です。私も同意見です。 差し歯の治療が初めての様子ですので少々アドバイスさせて頂きます。 特にホームページで詳しい解説があるかどうかはあまり考慮しなくていいと思います。逆にホームページが充実していても実際の治療がひどいレベルの歯科医院もあります。 まずは今おかかりの先生の説明を良くお聞きになって下さい。分からない事はしっかりと質問して下さい。これに真摯に対応してくれる先生でしたらそのままで治療を受ける事おすすめします。 反対に説明を十分にしてくれなかったり、質問に納得出来る回答がない場合は転医をおすすめします。 お大事になさって下さい。
早いほうが良いですが、１週間ぐらいなら大丈夫でしょう。
吐いた後、すぐにお茶で中和させて下さい。お茶を飲むことによってまた吐いてしまうなら、クチュクチュうがいだけでも大丈夫です。その後、糖質ゼロのガムを噛みましょう。
「奥歯のかみ合わせ面に茶褐色の変色があり、厳密に言えばカリエスだが、処置をする必要性に乏しく削って埋める治療をする妥当性がない」ということを省略して「むし歯はないと思います」と言っているだけではないでしょうか。 今回はその医院でスケーリングと清掃を完結させては如何かと思います。 気に入らなければ次回からは違う医院に行きましょう。 また、混んでいる歯科医院は消毒をしていないというご意見もありましたが、逆です。 使用する器具が数個で使い回しをするのでしたらそうなりますが、混雑している医院ほど使い捨ての物を多く使い、器具も数多く揃えています。 例えば当院では歯を削るエアタービンを３０本ほど用意し、患者ごとに滅菌したものを使用していますが、患者数の少ない医院ではそれは出来ないでしょう。もちろん、患者数の少ない医院でもきっちり滅菌消毒を行っている医院もあるでしょうし、逆の場合もあります。 ですが、何件かの同業者の診療内容を知っておりますが、おおむね流行っている（患者数の多い）医院の方がしっかりしています。
> 右下の奥歯に詰めていたものがはずれてしまい歯科に治療に行きました。 歯の噛む力は５０キロ近く有り動きながら磨り減りながら時間を掛け体全体でバランス を取りながら生えてきます。噛み合わせの不調和が有ると神様が造った完璧な歯でさえ 虫歯に成りますし、治療した歯も問題を起こしますこしますし、歯茎にも骨にも 顎にも体にも様々な問題を起こします。 歯科医療等に伴う噛み合わせの不調和が原因で頭痛、肩こり、腰痛、不整脈、 無呼吸、アドレナリンの増加、体の歪みその他様々な事が起こる事が有ります。 私達の歯は時間を掛け体全体でバランスを取りながら生えてきます。歯科医療は 自然の時間的変化に比べ大きな変化を与えますので体が付いて行けず、バランス を崩し上記の様な事が起こる事がありますので、治療は噛み合わせを変えない様 に、最小限に少しずつ体を馴染ませながら行わなければ成りません。また虫歯に なったら歯医者に行き詰めて貰うのが当たり前と多くの方は思っていると思いま すが、某国で学校に歯科室を作り子供達の歯をせっせと詰めたら返って虫歯が増 えてしまったと言う報告もありますし、歯医者に行けば行くほど歯が駄目になる と言う統計も出ています。 > 治療は奥歯の抜歯でした。その後ブリッジで治療するとのことでした。 ブリッジにする為に何でも無い歯を削れば歯と体のバランスが変わります。 > 先生は左下のほうが深刻です。歯の土台がうすくなってますので、 > これも抜歯してオヤシラズの歯を抜いてそれを移植します。と言われました。 砂山に近接して植わった２本の棒の一方を抜けば他方にも影響が出ます。 安易に抜けば歯と体のバランスが変わります。 右を治療しただけでそれまで右の歯に加わっていた力が他の歯に移動します。 そこでまた左をいじれば体のバランスが更に崩れます。 > オヤシラズを抜歯して移植しても大丈夫なのでしょうか？ 止めた方が良いと思います。 それより歯の土台が薄くなった原因を絶つ事が大切だと思います。 参考： 市波治人先生からのメッセージから 一寸お待ち下さい。歯をいぢるということは慎重の上にも慎重を期さなければ いけません。 歯をいじることで上顎と下顎の大切な関係が狂い、全身的な症状が出る場合があります。 一度この症状が出ると、治すのは実に大変なのです。 つまり、何十万、何百万、と使う前に歯をいじる事の大切さを判ってほしいのです。 病気になる前に注意してほしいのです。過去１１年間ほどの間に、私のもとへ届いた 苦情や相談の中で、ブリッジをされたあと大変困っている--という方が最も多く、 つぎに矯正・インプラントをしたあと身体が悪くて困っている--とつづきます。 その大変さと云ったら実に大変な状態なんです。お気の毒でなりません。 貴方様が顎変位症になりませぬよう、心からお祈りいたします。
こんにちは。 お悩みですね。 さて、私も専門家ではなくご質問の文章だけでは原因は十分わからないですし、また、書いていても少々気持ちの悪くなる回答ですが、次のような推定でチェックしてみてはいかがでしょう。 ずばり、「歯茎のプラークはすごい臭いがします」 彼氏の方は歯磨きをマメにしておられるでしょうか。さらに、歯間プラシやデンタルフロス（歯間清掃糸）をやっておられますか。 もし、歯磨きをしておられても歯間ブラシなどをやっておられないなら、ためしに歯間ブラシで何箇所かをこすって、そのブラシの臭いをご本人にかいでみてもらってください。 歯間（特に歯の根元）のプラークがたまっているなら歯茎も腫れていてブラシも入りにくいかもしれませんが、もし、そうならかなり危険な状態。 少し無理をしてでも、一度、歯間ブラシ（最も細いものでよいが、爪楊枝ではだめ）を入れてみて、それにプラークがついてきたならちょっと臭いをかぐと・・・ とても申し上げにくいですが、それ以降、歯間ブラシを使わざるを得なくなります(汗）。 （逆に言えば、効果も明確） さて、今回はいかがでしょうか。 彼氏にとっても仲良くおつきあいしていただくためにお役に立てば幸いです。
ご高齢の同業者でも勉強熱心で、つねに新しい情報を得ている先生もおられますし、若いのに残念な歯科医もいます。 また、最新の治療＝最善の治療ということもありません。 年齢はあまり関係ないかも知れません。
こんばんは とりあえず見てもらう方がいいです 歯科で言われたんですが 痛いというのは本人しかわからないので言ってください、といわれました 歯茎の炎症の可能性もありますので 見てもらう方がいいですよ
暮らしの中で口惜さを感じる機会が少なからず あったり、不満や怒りの感情などが 心の奥の奥に溜め込まれている というようなことはないでしょうか。 そうした負のエネルギーが消滅して、 静かで穏やかな気持ちで 暮らせるようになれば状況が変わってくる かもしれませんよ。 〈ふろく〉 長時間録音が可能なICレコーダーなどが 安価でゲットできますので、就寝時に 録音状態にして、就寝中の歯ぎしりなどが ないかチェックしてみませんか。 人生観が変化して、歯に宜しくないことがクリア されるまで（個人的には）質問者さまが 拒否しているマウスピースを採用することを お勧めしたいです。 お大事に！
歯科医師です。 質問者様の口腔内も診ておりませんしおかかりの先生の方針も存じ上げないので一般的なお話です。 歯石除去のタイミングは各人で違うと思います。必ず必要な治療でもありません。気になる様でしたら「歯石除去は必要無いでしょうか？』と担当医にお聞きになるといいと思います。納得のいかない説明なら転医も考えていいのではないでしょうか。 お大事になさって下さい。
小さい頃、中耳炎か何か耳の病気になったことがありませんか？ 心当たりがなければ親御さんに聞いてみてください。 縞模様は当時耳の病気の治療に使われた抗生物質が原因かもしれません。 発達期に投与すると着色歯になることが知られるようになり、代わりの薬が出てきたこともあって今では成人や他の病気にしか使われなくなったと聞きます。 着色歯の人は圧倒的に今の３５歳くらいから上の方に多いそうです。 もしそうだとするとタバコのヤニや茶渋で黄ばんだ汚れとは違い、クリーニングや漂白ホワイトニングでは白くなりません。 現在の技術ですとラミネートベニアのように物理的に見えなくするしかないようです。
鼻や呼吸器は健康でいらっしゃいますでしょうか。 わたしは、アレルギーや喘息が持病でして、 特に鼻が詰まりますと口での呼吸に耐えるより他なく、大変苦労しておりました。 現在は飲薬と吸入薬により、反応と発作がほぼ押さえられているので、口呼吸はしなくなりました。 もう一つは姿勢の改善もあるかと思います。 猫背・ほおづえなどをしない事も重要だと思われます。 頭部が傾くことにより、口の中も傾きます。 口の中で 歯に舌の重みや力がかかります。 矯正器具を上回る圧力が歯にかかる事もあるようです。 歯列矯正によって、身体のゆがみが直り、より健康になる事もあるようですので、 矯正を続けるとともに、姿勢や呼吸に気をつけてみられてはいかがでしょうか。
介護がらみでそのような業者の違法性が問われていますので、いずれ医療にも調査が入ってくると思います。 今のところはグレーゾーンかもしれません。 さてその昔（数年前）、当院にもそのような業者から登録をして患者集めをしないか？という勧誘が来ました。 患者集客会社に歯科医院がお金を支払い、その集客会社が何らかの手段で患者を紹介するということのようです。 従って、そのような会社にお金を支払ってまで患者がほしい歯科医院（つまり、患者不足の歯科）が登録しています。よって、そのような紹介業が紹介する歯科医院は良くありません。
デンタルクリニックに相談した方がいい。
ドライソケットではないかな？ ※セカンドオピニオンは保険外と知ってますよね？ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/セカンド・オピニオン
歯科医院や、動物病院では超音波スケーラーを使用していますが、とくに総務省への届出は行っていません。 アマゾンで検索してみましたが、今まで見たことがない商品です。一般に歯科医院で使われている物からみると激安ですね。 これ、水源はどうなってるのかな？
No.1です。 失礼しました。 最初に「インプラント希望」と問診票などで書かれたのかと思っていました。 でしたら、No.3の回答者さんのおっしゃる通りです。 保険外になるなんて、おかしいですね。
No.1　です。 お礼ありがとうございました。 レジン充填のやり直しの原因の大半は、虫歯の取り残しと聞いたことがあります。 ＞前歯の隣の歯です。 ・前歯とは口の中の前面に並んだ上下4枚ずつの歯です。 ・犬歯とは前から数えて3番目の永久歯のことです。 上記の定義に従うと、レジンが取れた歯は犬歯（糸切り歯）になります。 独自に解釈して、犬歯の隣にある4番の歯（第一小臼歯）を指しているのではないでしようね。 質問にある歯に神経があるのでしょう。 いじりまわすと神経を抜く羽目になりますから、大切にされたほうが良いです。 詰め物が前から見える場合、下手な歯科で安い素材を使って何回も詰め直しをするのは感心しません。 高いレベルの治療をもとめるのでしたら、自費で治療をやっている先生を探してやってもらう方法もあります。 自費でやると言うことは自信の表れで、上手な確率が高いと考えられます。 http://www.denternet.jp/link.htm
＞この場合って、治療費かかるのですかね。 掛かりまっせ～！ たんと銭持って行かんとな！
私も歯が痛い時にはすぐに歯医者さんへ行きます。 胃潰瘍かと思って胃カメラを飲みましたが、ただの胃炎でした。 昨日、テレビで心筋梗塞が起こる場合の前兆としてでも奥歯が痛くなると言っていましたよ。 一見、関係がなさそうに思う所に、前触れが出ると言う様な事を。 【本来悪い場所では無い場所が痛んでいるように感じる痛みを関連痛といいます。 簡単に言えば、痛みが脳に届く途中で、他の痛みを感じる神経と混線してしまうのです】 歯医者さんで、歯に異常は無いと一度は言われたのでしたら他の病気も考えられるのではないのでしょうか? もしくは、ストレスで歯を食いしばる癖があるとか。。。
親知らずの生え方はいろいろだと思います。 ちょっと出てきたと思ったら、一気に生えてきたり…なかなか生えてこなかったり… 確かに、一本だけ歯が多いと身体に支障が出てくると思います。 私は、親知らずを抜いたら頭痛がよくなった経験があります。 上の歯の親知らずは、重力で抜けやすいらしいです。 なるべく早く抜くことをオススメします。
わたしが今のかかりつけを選んだ理由は、 外から（とは行ってもショッピングビルの中ですが）見て 感じがよかったのと、子供でも大丈夫そうだからです。 それまでかかってた歯科は家から徒歩圏内だったのですが 無理やり治療されて、（顎を無理やり数十分開けっ放し） それでかわからないですが、歯にヒビが入っているから、抜歯ということになり なるべく残したかったので、 今の歯医者に一度診てもらおうと、行きました。 抜かなくてはいけないけど、そのままほっておいてもいい。 と言われたので、しばらくそうしていました。 今は抜歯して、ブリッジにしていますが、全然気になりません。 ブリッジを被せたときに、一発でピッタリなフィット感で、大丈夫かな と思ったのですが、大丈夫でした。 その時の治療にあたって、入れ歯かブリッジかインプラントか選ばせて貰いました。 ４ヶ月ごとの定期検診＋２回にわけての歯のクリーニング位ですかね。 通院のきっかけになった歯を抜いたのは口腔外科だったのですが それ以外は虫歯もほとんどなく、今通っているところでは一度も麻酔したことないかもしれないです。 治療も詰め物（レジン）の詰め治しくらいですね。 クリーニングのときに、歯磨き指導も受けるのですが 先週クリーニングしてもらったら、歯石がないですね。と言われました。 ここの歯医者にしてよかったです。
　30万円/本でインプラントをお勧めします。 私は，県立病院で一度で綺麗に決まりました。 その前に，有名総合病院など数回回りました。 歯石を取る 　歯の根元を削られて，丸みを帯びていた歯の根元周辺を針のような器具で削られて，冷たいモノが凍みたり，ご飯粒が挟まるほどの隙間を造られてしまいました。食後に口をすすぐと，食モツの破片が数個洗面所に見えるほどガタガタになりました。 また，注射器で液体をかけて，同時に機械で吸引する治療で，綺麗な奥歯が2本も医療の翌々日には崩れて大穴が空くようにされました。 前述の県立病院で，その穴を塞いで貰って，先ずは落ち着きました。 初めての歯医者は充分気をを付けてください。 　「一本抜かせて欲しい。」その後，5本抜くというので，「元の歯を残して…」というと，待たされて，他の患者がいなくなると，「私の治療が気に入らないのなら来るな！」と大変な叱責を受けました。家内がインプラント治療を受けている歯科医なので，「抜いて…」と抗議したかったのですが，泣きました。 6医中，医師だなと思える歯科医は２医だけでした。 　30本の白い歯を自慢していた私は，今，口を開けて笑えません。 　「歯医者は，抜いてナンボ。入れてナンボの世界だから当然だ！」と飲み仲間には冷やかされます。 　 　　先ずは，十分な御覚悟を　！　
自然界での被曝量がおよそ1.4-2.4ミリシーベルトくらい。 コレに対し歯科ようＣＴは0.02-0.05ミリシーベルト。 どのような部分で回数をカウントしているのかわかりませんが、またなぜ一度に10回も撮影したのかわかりませんが、 10回被曝したところで許容範囲の1ミリシーベルトにすら遥かに届きません。 おでき状の物については検査しなければわかりません。可能性がないといえば嘘になりますが、それがＣＴの所為かと聞かれれば、他にレントゲンや放射線被曝を受けていなければ、ナイに等しいくらい低いとしかいえないです。 まずは信頼する医療機関で検査してもらってください。
とにかく早く行かれた方がいいです。 調べる時間が、あるなら歯医者いきましょう。 口のなかって皆さん、軽視しますが虫歯で亡くなるかたも いれば、命に関わる病気だってありますよ。 その症状も、見ないと詳しくは分からないと思います。 レントゲンをしっかり撮ってもらい。 治療をすることをおすすめします。
５３歳　男性 私も慢性の歯周病と診断され、通院しています 歯磨き改善指導で、最高で８ｍｍ合った歯茎の深さも２～３ｍｍに改善しました 若くして歯が抜けると大変ですよ 歯磨きしていても歯周病はがっかりですよね 歯医者さんで歯磨きの仕方をみてもらったら歯茎をいじめている磨き方と言われました 歯磨き指導をうけたら、びっくり 歯がとても綺麗になりました 歯茎を痛めつける磨き方をしていたみたいです 通院して思ったのは、小学校の高学年で歯磨き指導をするべきだと思いました 歯磨きが全然効果がなかった事に驚きました 今は、定期的に通院して８０２０を目指しています 早く治療すれば、痛い思いも少なくと済むと思います
何か治療はされましたか？どんな検査をされたのでしょうか？ 日常生活で頬杖をついたり横向きに眠ったりすることはありませんか？ 「バチッ」「バサッ」と音がするのはどのくらい口をあけた時でしょうか？ 歯を抜いてそのままにしていると歯の位置が変わって咬み合わせが変わり、それが原因で症状がでる事もあります。 文面だけですと情報が少ないので大学病院を受診されるのも良いと思います。
そういう人がいるという話は聞いたことがありません。 まず、アメリカの歯科医師免許では、日本で歯科治療はできません。日本の歯科医師免許が必要です。 ですから、日本の歯科大学を卒業してから、アメリカの大学院などへ留学する、ということになります。しかし、アメリカの大学院に留学すると、学費と生活費などを合わせて２千万円程度の費用が必要になります。アメリカの補綴学科はそれだけの費用をかけて日本から留学するだけの魅力がありません。日本からアメリカへ留学する歯科医師の大部分は、歯内療法科、審美歯科、歯周病科などへ留学します。ですから、補綴科へ留学するというのは極めてまれであると思います。 また、アメリカの補綴科は、入れ歯よりもインプラントが主流です。ですから、アメリカの補綴科出身の歯科医師よりも日本の補綴科出身の歯科医師の方が、入れ歯に関しては技術はおそらく上です。
参考になると良いですが・・・ http://www.lion-dent.com/dental/library/senior/n … http://www.lion-dent.com/dental/products/basic/e …
歯科衛生士です。 NO1さんの回答の通りだと思います。 少々補足を。 歯周病という病名で、歯石除去という処置で、やれる範囲ならOKだと思うので、「ホワイトニング」ではなく、「歯面研磨、着色除去」なら、やってくれると思います。歯面研磨（研磨剤で磨くこと）は、歯石除去後、やるのが普通です。 他にも、しょっぱい砂状のものを高圧で吹き付けて、ヤニとかを綺麗にするものもあります。 マウスピース、薬剤を使ったホワイトニングは、専門の審美歯科には扱いがあると思いますが、一般のところにはほとんどないと思います。（都会にはあるかも・・・） 歯肉マッサージは正直よくわかりません。８年臨床にいて、やったことはないです。
No.3です。 お礼ありがとうございました。 ＞変色が見られる歯は随分むかしに、別のところでやってもらいました。 茶色い点々があるのは歯は、表側だけが自分の歯が残っていて、裏側は銀歯になっているそうで、多分この形の詰め物は、前歯の時は3/4冠、臼歯の時は4/5冠だと思います。 貴方の神経を抜いた歯は、前からみて目立つ部位なので、歯科医は意識して歯の表側（唇側面、頬側面）を残されたのだと考えられます。 治療の上手な歯科でやってもらって良かったです。 ＞検診は1年に1度くらいしかいっていません。 変色した部分が欠けたとか、金属との間に隙間ができた等に気づいたときは、放置しないで早めに歯科受診された方が良いと思います。
使いすぎると良くないというのは間違いではありませんが、使い方にもよるのです。例えば毎食後の歯磨きでも、歯ブラシを強く当てすぎると、歯そのものを傷つけてしまいます。歯磨き粉の多用も同じことです。歯間ブラシもこすりすぎると歯に悪影響です。あくまでも汚れを取る程度に使ってください。 順序はこれといって決まったものはありません。でももし、フッ素配合の歯磨き粉をご利用の場合なら、すすぎをせずに歯ブラシ、そしてフロスを行ってください。フロスがフッ素を歯と歯の間に塗ってくれる働きがあり、歯を強めてくれるからです。 デンタルリンスについてはあまり使いすぎるのをお勧めできません。一日１－２回で十分です。
毎日何年も続けている方でしたらおおよそ分かります。 診断と治療の手助けとなりますので、そのことは特記事項として歯科医に伝えて下さい。
歯科衛生士です。 まず、歯を抜くか、抜かないか、決めるのは患者さんである、あなたです。 歯科医師は、歯の状態を見て、治療するべきか、抜くべきか、そのまま放置するか等、説明をし、患者さんの選んだ方法で治療します。（そうでない先生もいるかもしれませんが・・・） ただ、抜いたほうがいい歯を抜かずにいれば、それなりのリスクはあります（また痛む、他の歯も悪くする、などなど・・） 診断をしてもらって、ご自分が納得できる方法を選んでくださいね。 あと、昔と違い、今は、なるべく歯を残すことを考えてくれるはずですよ。
他の方もこたえていますが、それはきっと、親知らずが生えてきたのです。 ちょうどそれくらいの年に親知らずが生えてきます。 元々生えていた歯が歯茎に埋もれたのではなく、 元々なかったところから、新しい歯がせり出てきているのです。 親知らずは、たいていは抜くそうです。 虫歯になりやすいですし、狭いところから無理やり生えてくるので、 歯並びが悪くなる原因になりますし、 顔も横に大きくなり、美を損ねますから…。
おそらく歯ぎしりによる咬耗です。
明らかに割れているのなら抜歯となります。 抜歯後の補綴は、金額の高低、隣在歯の状態、見た目のこと、しゃべりやすさ、予後、どれを優先するかなど患者さんの希望という要素が強く出ます。 インプラント　 保険外のブリッジ 保険内のブリッジ 保険内の部分入れ歯 などが一般的かと思います。 隣在歯が健全なら接着性ブリッジも候補のひとつですね。
今回被せた銀歯と、隣の歯との隙間の調整の影響だと思います。 コンタクトポイント（隣同士の歯との接触状態）の適正な目安は、ほぼデンタルフロスの太さである50ミクロン（0.05ミリ）程度がよいとされています。 引用 http://ivory8.blog118.fc2.com/blog-entry-479.html 上下の歯を噛み合わせたとき、今回被せた銀歯が高いと感じられないですね。 細めのフロスを使っても入らないですか？ 被せ物をセットする時は、試適調整をやってOKを確認して、接着剤でセットするのが普通だと思います。 どうしてこのようなったのか分りません。 状態が良くならない場合、銀歯を入れてもらった歯科で相談されたほうが良いです。
質問の回答は「マウスピースの素材（耐熱温度の差）によって違う」ということになります。 ですが、熱湯や温風下に置くことや手で力を加えることは止めましょう。
虫歯には効きませんよ、虫歯になる確率を低くする可能性があるというだけです。 もっとも全く歯を磨かない地域(日本じゃない）の子供に、朝夕二回キシリトールガムを噛ませたら、虫歯罹患率が大幅に減ったという報告はありますけどね。 もちろんこれはキシリトールの作用だけではなく、ガムを噛む事による自浄作用(汚れを取る作用）もありますけどね。 キシリトール100％であればどこの製品でも同じです。
こんばんは 定期的にいかれた方がいいと思います 遅くなる前に早くですね 歯科の場合直すことよりも予防が一番だと感じます
歯ぎしり防止用のマウスピースは２種類あって、３割負担ですと約５０００円のものと約６５００のものがあります。 私どもの医院ではアクチバトール式を作成しますので高い方になります。 前の方が書かれている市販品ですが、２例ばかり市販品での顎関節悪化を体験しています。 また、その患者さんの合わせ方が悪いのか、ブカブカで全く役に立っていないケースもありました。 オーダーメイドで作成されることをおすすめします。
素人の方が自分で判断できるように説明するのはとても難しいです。 基本的には、赤くなって、腫れて、熱を帯びるのですが、 歯茎はもともと赤い色をしています。炎症になると、健康なときの赤い色よりも少し余計に赤くなります。これを診断するためには健康なときの赤い色がどんな「あか」であるのかを知らなければなりません。そのためには健康なヒトの歯茎を１００人程度見てどの程度の「あか」さが健康な歯茎の「あか」であるのかを感覚で捕らえなければなりません。 ヒトの身体は機械ではありませんから、その表面の歯茎は、機械の表面のような平面ではありません。それなりに丸みを帯びています。つまり、なだらかに膨らんだり凹んだりしています。歯茎が腫れていることがわかるためには、健康な歯茎の膨らみ方がどの程度なのかを知らなければなりません。でないと、健康な歯茎のふくらみを、腫れているのと見誤るかもしれませんし、炎症で腫れているのに健康な歯茎のふくらみだと勘違いするかもしれません。 健康な歯茎の膨らみ方を知るためには、上と同じように、健康なヒトの歯茎を１００人ぐらい見て、健康な歯茎の膨らみ方を感覚でわかるようにならなければなりません。 熱を帯びるのも同様です。 結局、症状は、赤くなって腫れて熱を帯びるのですが、赤くなっていることや腫れていること、熱を帯びていることは、健康な歯茎を沢山見ている専門家でないとわからないのです。
補足読みました。 価格は妥当、またはそれより安価です。 （当院よりやや安い設定です） 「神経の近くまで虫歯がある」ということなので、早めに治療してもらった方が良いと思いますが、、
神経に近いところの治療とのことですのでおそらく神経が 何らかの原因で炎症を起こしているのだと思います。 痛みが出たり出なかったりについては噛む力が強いとのことですから もしかしたら食いしばり等で歯にヒビが入り、 その部分に刺激を受けると痛むということではないかと思います。 痛む時は市販の鎮痛薬でも良いので飲んで、 早めに歯医者さんに行くことをオススメします。
通院回数が少なければ、必然的に費用も少なくて済みます。 しかし、費用だけで選ばない方が絶対にいいですよ！！ 一生ものの手術ですからね、失敗例もあることはご存知ですか？ 手術後もメンテナンスと定期検診で数カ月に一度は通わなくてはなりませんが、それもご存知ですか？ （そうしないと、せっかく高いお金を出して入れてもらったインプラントの持ちが悪くなります） 安いところを選ぶのではなくて、しっかり説明を受け、納得できる所を選んだほうが後悔しないと思います。 失敗しないにせよ、腕のないところだと持ちも悪かったりしますからね。 インプラントを１0年以上持たせるか、5年に1回入れ直すかだったら、前者の方が絶対お得です。 もう少ししっかり調べるところから始めてみては？
少しくらいの虫歯、銀歯は気づかないでしょう。 歯茎まで化膿してきたりすると臭いはします。 金属アレルギーがあれば、唇などにかゆみや湿疹が出ましよ。
ケアをしっかりしてくれるところがいいかと思います。 保証制度が整っているかどうか気にされてもいいかと思います。 自分のところは定期健診をしっかり行くこと、歯磨き怠らない、他院治療しない。で５年保証です。 かみ合わせも年々変わっていきますし、歯周病ケアも大事なので、１年に二回チェックとクリーニングは必要です。 神経処置からだと時間がかかるかもしれないし、早く始められて消費税が上がる前にいれられるといいですね。 オールセラミックならかなりきれいですね。 状態にもよるでしょうから、レントゲンを撮ってご相談されるといいかと。 １件では不安では２，３件（レントゲン代毎回とりますが・・・）話を聞くといいかと思います。 自費診療なので、しっかり話をきいてくれるとは思いますが、色や形態など見て納得されてから合着されれば大丈夫ではないでしょうか。 美容外科はあまりおすすめしません。 関係ないですがインプラントを美容外科でされた方がどうしたって骨がないのに、いれるだけいれて放置された方を見たことがあります。かぶせ物は他院でといわれたそうですが・・・考えられません。
治療前にどんな説明を受けられたのでしょう。 解決に至らないのは困りますね。 参考までに、インプラントネットと言うサイトがあったので紹介します。 ここでは全国のインプラント医院検索、インプランの相談 のカテゴリーがあります。 時間に余裕があれば使ってみてください。 ・インプラントネットのURLです。 http://www.implant.ac/exec/consult/all/802.html
顎の骨に繊維のような細胞で固定されている歯がそんな簡単に動いたらそれは「亜脱臼」という状況です。固定するか最悪抜歯する事になります。 つまり通常の状況で瞬時に痛みも無く歯が回転するということは考えられません。必ず時間をかけて移動するのです。 と言う事で状況を想像する事も不可能なので、近くの歯医者さんで脱臼か別の状況なのかを含めて診て貰うのが一番です。
　歯科医が持つような，丸い鏡と△の蚤のような刃の付いた治療具が販売されています。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E6% … 　スケーラーという器具で，時間をかけて刃の周りの歯石を丁寧に掻き落とします。掻き落とした歯石を噛むと「ゴリッ！ゴリッ！ゴリッ！」と気持ちよくすりつぶせます。 軽石状になって剥がれることもあります。次第に取り方に慣れます。 歯医者は評判を聞いてから治療を始めましょう。 歯石を取ると言いながら，歯の根元を削ってしまい，銀杏の葉のように根元を細くしてたりするモリタという技工士，酸のようなモノを吹き付けて，同時に反対側で吸引しながら歯をぼろぼろにする総合病院内にコバヤシという歯科医もいました。 歯は「治療より，抜いて入れてナンボのモノ」だそうです。 転々と変えたところ，高速で回転する治具を根元付近から一気に引きあげたのでその日に丼物食べたら，お茶を飲んだときに飯粒が一個流れ出す程の隙間を作ったエザワ歯科クリニックが有ります。 次第に，歯並びが悪くなり，話をするときに，口に指先を持っていく癖が付いてしまいました。 ようやく，たどり着いたのがイチハラ歯科でした。荒らされた歯並びを綺麗に揃えて，笑顔で話せるようになりました。 manvent　様の地域でも歯科医にも評判があると思います。耳を傾けてください。 食事には，野菜など食べて歯を磨きましょう。ビスケットなどは，歯にデンプンが付くので，良く口をすすぎましょう。 食後3時間くらいから虫歯菌が活躍するようです。この時間帯に一度歯を磨く(特に磨き粉を付けない)と良いようです。就寝前にも一度です。晩ご飯の後より重要です。 歯磨き粉を付けないでも，食後しばらくしてから磨く習慣を付けましょう。食事で歯の表面が磨かれるのですが，隙間までは一寸無理があります。 歯磨き粉(ペースト)を付けないで歯を磨くと，歯ブラシにばい菌が繁殖して臭くなります。一日一度以上熱湯消毒か，一回おきに，歯磨き粉を使いましょう。 　　こまめに磨くと下側の前歯の内側と奥歯の内側以外は，歯石が付きにくくなります。 スケーラーで，この部分から軽石状の歯石を削り取りましょう。 歯石は，白い場合と，薄茶色の場合があります。
抜髄（神経を取る治療）すべきでしょう。
傷は血が固まって治ります。 ぬるま湯でのうがい、綿棒で取るのは傷の治りを悪くします。 歯ブラシも口唇に触らないようにして下さい。 歯科を受診してみて下さい。
色素沈着ですね。 タバコを吸う方に多いですが、タバコを吸わない環境でも黒くなる方がいます。 タバコは吸いますか？または、タバコを吸う方と一緒に生活されてますか？ 健康上、特に問題はないので歯肉の色素沈着を綺麗にすることは保険診療範囲外で自費となります。 自費となりますが、レーザーや薬剤で取り除くことも出来ます。
男性の方ですか？ こういう癖は歯の健康に悪いです。もし異常が起きた場合治せるかもしれないですが、顔つきが悪くなって社会生活していくうえでのダメージの方が大きいと思います。 怖い顔つきになると、気の弱い同せいはもとより、女性が寄り付かなくなる可能性もある。 自分の将来を考え、ストレスを溜めないように過ごして、良い癖を身につけたほうが希望が持てます。
日がたてば治まることがおおいですが、激痛があるのでしたら遠慮なく歯科医院に行って下さい。
私は小６から中３まで歯の矯正してました。 ボールが当たっても壊れたことはないです。 矯正装置が壊れるなんてさぼって最後の矯正装置を２年着けたまま診察に行かなかったときぐらいでしたね。 もろくなってた挙句リンゴを丸かじりしていたら外れてしまいました。 無事に治療が終わって、今も歯並びはいいです。 歯科医にもう一度相談してみてはいかがでしょうか。 壊れやすくてお金に負担がかかり、今後が不安であることを相談して、納得いくうえで治療したほうがいいです。 そう何回も壊れると、口の中を怪我してしまうし、危ないので安全面でもお子さんと歯科医とで相談してください。 今、中断するとどんなリスクがあるか聞いておいて、心配がないようなら、お金をためてから信頼できる別の矯正歯科に行ったほうがいいかと思います。 旦那さんも今は切羽つまってるので、それもふまえて余裕を持って続けられる治療で歯の矯正をしたほうがいいです。 せっかくお子さんも痛みに耐えて治療を続けてるのだから。 私も歯の矯正中は、母親がお金かかりすぎではと神経質になってきつく当たられたことは何度かあります。実際に９０万ほどかかりましたし、大金ですからね。 あと、虫歯をなるべく作ってはいけないので食べたいお菓子も我慢してたり、新しい矯正装置になると歯の全体が痛くて、一週間ぐらい豆腐やうどんなどのやわらかい食べ物をいつもの半分食べれたぐらいで、矯正装置が不気味だと男子から心ない一言言われたり、何かときつかったです。 最終的にはお子さんが歯を治したいかどうかです。たかが歯並びとはいえ、見た目だけでなく胃腸に影響出たり虫歯のなりやすさに関わりますから、あまり早まった決断はなさらずに。
1、 3本 2、 0本 3、 全て奥の歯です。痛くて寝れないくらいまでほかっておりましたので虫歯は大きかったと思います。年齢は高校生のころ。 4、中学生 5、30歳
歯に問題がないのであれば、胃から出ている臭いかもしれません。私も胃が弱いので、人より口臭があります。
私が行ってるところですけどミューズ矯正歯科ってところとかどうですか？ 今舌側に器具つけるリンガルブランケットっていうのやってもらってますけど目立たないし、言わないとわからないぐらい自然ですよ。
こんにちは＾＾ 私は30代に入ってから矯正をして数年前に終わりました。4本抜歯です。 私も開咬と前突で、同じように開咬は奥歯に負担がかかると言われました。 とは言っても30年間特に問題なくその歯並びで生活してきたわけですが、それよりも自分の中では見た目の問題は大きかったです。 私の場合は、小学生の時に母親が矯正を勧めたそうですが私が嫌がったそうです。今のように、まだ歯列矯正は一般的ではなく学年に一人か二人いるぐらいですしブラケット（歯につける器具）は銀色のものしか見たことがなかった時代です。私はそんなことを言った記憶も言われた記憶もないんですけどね＾＾； 今は矯正してる人、大人でも普通に見かけますよね？珍しくも何ともない時代ですよ。 私には小学生の子供がいますが、矯正してる子はたっくさんいますよ。うちの子も歯が少し曲がって生えた為、3,4ヶ月程矯正して今はとっても綺麗な歯並びです。ガタガタの歯並びの子が逆に珍しいぐらいで、どうして矯正しないのかなーなんて不思議なくらい今は一般的になりました。 ＞今ある歯を抜くなんて信じられない。自分自身の歯はできるだけ残しておいたほうがいいに決まっている。今噛むことに不自由がなくて、痛みもないならやるべきじゃない。そもそも歯をいじること自体反対だ。もし失敗したらどうするんだ。 ご両親の仰ることもわかりますが・・・歯並びが悪いことで自分の横顔や笑顔に自身が持てず、毎日の歯磨きに苦労し歳をとって早々に歯を失うか、今4本抜歯して2,3年矯正して残りの人生を健康で人前で思いっきり笑顔になれて楽しく過ごすか。 あなたの思いをご両親にぶつけてみてください。専門的な話は矯正専門医からご両親へ。 あなたの人生です。歯は色々な意味で大事です。女性なら特に・・・。 私は、4本の歯を失うことと失敗を恐れて何もせず今のままでいいとは思えず、失敗しても今のままでもどっちも悪いなら矯正に踏み切る方が良かったですね。というか、矯正失敗するほど難しい歯並びでもないですし、余程のことでもない限り大丈夫ではないでしょうか？それらを踏まえて、今のままでいいと思えるか矯正かですよね。お金も掛かかりますし大きな決断が必要ですから。。。 注意して欲しいのは、ご存知とは思いますが、歯列矯正は「矯正専門」のみを謳っていて「矯正専門医」がいる歯科に行くのが基本です。大抵ちゃんとしたところはホームページがあるはずなので、見てみるといいです。 矯正歯科は歯科医の免許があれば誰でもできるそうです。矯正は保険外なので、、料金を自由に設定できる為儲かるのです。儲けの為にやるところが結構あります。虫歯治療の片手間に矯正もやってるようなところには決して行かないようにしてください。片手間にできるほど矯正は簡単ではありません。 頑張ってください、応援しています。
歯科医師です。 定期検診で三回通院を一回でご希望とのことですが基本的に可能だと思われます。ただし自費（保険外診療）であればという条件がつきます。 質問者様の受診されている歯科医院は患者さんの立場にたって健康保険で検診をしてくださっているのだと推察します。現行の健康保険制度では病気、怪我など病名がついてその治療を行った場合のみ給付されます。つまり検診のみでは病名がつかないので基本的には保険が使えない事になります。それでは検診（歯石除去なども含みます）を自費診療で行うと5,000円から場合によっては10,000円以上かかる事になります。そこで歯周病という病名をつけてその治療の為に歯石を取ったという流れにします。健康保険の治療では「検査」→「治療」→「再検査、結果の評価」という一括りの流れが必要です。そのため３回の通院が必要になります。 あくまで患者さんの立場に立って行った流れだと思います。当然自費診療ならこの限りではありません。また逆に自費で検診を行っている歯科に「保険でやって下さい」とは言えません。 お大事になさって下さい。
逆に大学病院のような大きなところでないとそんな難しい抜歯はできません。 あなたより上の年で横に隠れている親知らずを抜歯したことがあります。 麻酔が途中で切れてきて追加。 歯は３つに割って1時間がかりで抜歯しました。 当日は休みましたが、翌日になってまた腫れてきて頭まで響き早退しました。 あんな痛い思いは申したくありません。 できれば歯科大学病院での抜歯が安全です。
＞奥歯なので強度のあるオールセラミックの方が良いかとも感じます。 歯ぎしりが酷いのでしたら、金属を用いず全てセラミックでできているオールセラミックより、金属の裏打ちをしてあるメタルボンドが適していると思います。価格面から見て、オールセラミック:高、メタルボンド：低の場合が多い気がします。 オールセラミックとメタルボンド 簡潔に比較すると、衝撃に対する強度はメタルボンド、色合いの綺麗さではオールセラミックになります。メタルボンドでも色合わせがきちんと出来ておれば綺麗に仕上げられます。歯肉との境目に金属色が見えやすい短所は裏側の縁の部分に金属を出さないカラーレスという構造にすることで後々歯肉への着色も最小限に押さえられます。 詳細なことは歯科医と相談されてください。 ＞4番もつめもの（インレー）をやります。 貴方の意向も踏まえて考えると、ハイブリッドセラミックインレーを選ばれたほうが良い。 インレーには形態があります。詰め物をする歯の色との釣り合い、耐用年数などについて歯科医に質問されて判断されたほうが安全だと思います。
シャンプーブラシは私も長年使っていますが、それによってたくさん毛が抜けたということは今までありませんでした。 頭皮を優しくマッサージして頭皮や毛根を活性するように作られていますから、使ったことによって毛がたくさん抜けてしまっては商品として本末転倒だと思いませんか？ シャンプーブラシと前頭部の抜け毛との関係性はあまりないと思いますが・・。
明後日では無理ですよ 自分のところに技工士を雇っている歯医者を探すか、別の歯医者に行って仮歯を入れてもらうしかないです。 それでもほとんどの歯医者では外注なので難しいですね。 説明もなしに治療することは現在では完全に不法行為です。 かなり前から説明責任は架せられていますからね。最悪傷害罪になります。 美容院ですらロングがいいのに、勝手に短いほうが可愛いといってボブにされれば傷害罪です。 患者さんに確認が出来ないに場合に限って、医師の裁量は認められています。例えば強烈な化膿性の痛みのため歯に穴を開けるというくらいです。 小臼歯は強度に問題があるといってもレジン冠の対象になるので、患者さんが要望すればしなくてはならない。それが保険医の規則です。ですから小休止に関しては金属にするかレジンにするか、金属では外見上金属が見えること、レジンでは強度に難があるのでお勧めできない事などをキチンと説明した上で患者さんに選んでもらわねばなりません。大臼歯のようにレジン冠の選択肢が無い歯以上に説明する義務があります。 白くするために神経を取るということの整合性もありません。 白かろうが金属だろうが、問題は削る量と神経の関係ですし、通常ではレジンで作るからといって神経を取るという必要性はありません。むしろ金属でキチンと形成しているかを疑います。 こんな歯医者に対応してもらおうといったって、マトモな対応してもらえないです。否、出来ないと思います。 であればとりあえず旅行の間だけ、多少見た目が悪くても仮の白い蓋をしてもらい、沁みない楼にしておいて、帰ってからきちんと治したほうがいいと私は思います。
歯科衛生実地指導料１　ですが 【う蝕又は歯周疾患に罹患している患者に対して、主治の歯科医師の指示を受けた歯科衛生士が、直接15分以上の実地指導を行った上で、当該指導内容に係る情報を文書により提供した場合に、月1回に限り算定する。】 となっております。 衛生士の指導・説明が下手だったとか上手だったとか関係なく８０点でが。 >>まったく歯磨きの指導等されてません・・・ ということは、歯垢染め出し剤を使ってお口の中の汚れチェックしたり、指導内容の文書（もちろん個別のもの）をもらっていないのでしたら歯科衛生実地指導料１の算定要件を満たしません。 しかるべき国の機関としては厚生局となりますが、１件の報告で動くことはないと思います。 余談ですが、歯石はちゃんと綺麗にしておいたほうが良いですよ。
掌蹠膿疱症と歯の金属アレルギーとの関係について言われることがあるようですが、 原則的に、掌蹠膿疱症の原因は、金属アレルギーではないことがほとんどだと言われています。 仮に金属アレルギーだった場合、治療した歯をすべてセラミック置き換える等の処置を 勧められる可能性もあると思うのですが、費用が高額になるうえ、本当に効果があるのかはかなり疑問であるようです。 この本にいろいろ詳しく載っています。 http://www.amazon.co.jp/dp/4773375310/ 掌蹠膿疱症の患者が選択する治療方法に、ビオチン療法があります。 http://blog.livedoor.jp/prar/archives/1405338.html まずはそちらから、試してみるといいのではないかと思います。 よくなるといいですね。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/prar/
歯科でたまに使われるCC等とクレオソートが化学反応を起こして爆発する、、、なんてことはありません。 心配ないです。 ただし今後は正露丸を使用しないで下さい。歯肉に漏れると歯肉が腐食してしまいます。
＞噛むと治療してもらった歯には、 ＞あたるけど他の歯にあたらない 神経を取った後、お薬を入れて蓋をしますが、その蓋の高さが高いようです。 逆に、治療した歯だけがあたらない方が良いので、その歯医者さんに行って 「治療した所が高くて他の歯があたらないです」 と申し出て下さい。
＞＞その判断は間違っていて、歯茎の痛みよりも虫歯治療が優先、というご意見でしょうか？ 実際に患者さんの状態を拝見し、レントゲンも見ていない私の意見ですので何とも言えません。 自分が正しいなんて思っていません。 ですが、痛い部位の修復物の下に明らかな透過像があるのでしたら並行して治療るすと思います。（私なら）
No.1　補足 ＞数か月置いたのち、頭出しをするのですが、歯茎の形が悪いまま ＞仮歯をつけるのでしょうか？ 数か月たっと歯茎の形は変化してこないでしょうか？ 歯茎の形が悪いままでと言う予測は合っているとは思えないです。 今の状態よりキレイになっている考えられます。 No.1に貼り付けた、カテゴリ:骨造成のURLを開いて、少しスクロールしていくと、仮歯の役割って何だろ？の項目が出ます。 ここでは、仮歯の装着したところです　と説明された写真が載っています。 この写真を見ると、”歯茎の形が悪いまま仮歯をつけるのでしょうか？”という貴方の疑問が解けると思うのですが。 歯茎の形が悪いと、仮歯の歯頸部のラインはキレイにはならないでしょう。（治療終了時の写真も参考にしてください）。 他に、仮歯の役割も読み取れます。 ・通法通り、１次オペで骨造成と同時にインプラント２本埋入後、２次オペでCTG（歯肉補強のための歯肉移植）を行いました。同時に仮歯の型取りを行っております。 ・ここからが本題です。仮歯の装着したところです。まだ微調整を行っておりません。 仮歯の段階で歯肉の治りを待ちます。 この時に噛み合わせの調節、歯の形態を調節していきます。仮歯はプラスチックで作られているため削って歯を短くできたり、逆に長くすることができます。また、噛みづらい場合も仮歯であれば微調節が可能です。 仮歯は歯科治療における設計図のような物です。仮歯で何処まで微調節できるかが治療の成功の鍵となってきます。 時間が多少はかかりますが、しっかり設計図を作った歯の方が長持ちします。
歯科技工物の判断は歯医者が行います。 よって、どんなに技工士が優秀でも、豚に真珠となることもあります。 それ以前に、石膏の型。歯型の印象がきれいに取れていないと話になりません。 いい加減な衛生士が気泡だらけの印象に、安い石膏を注いだ精度の悪い模型では、 どんな技工士も、ろくなものが作れません。 結局、歯医者次第です。 見極めのポイントがあります。 歯型は上下対合歯もちゃんと取る。 対合歯がないと、高さがいい加減です。 型を取るのはベテラン衛生士か歯医者自身。 石膏は硬石膏か超硬石膏。（色つきの石膏、黄色や茶色等） 白い普通石膏は最低の歯医者です。 ちゃんとした歯医者はちゃんとした技工士と仕事をしているので大丈夫です。 いい加減な歯医者は安かろう悪かろうの技工士と仕事をします。 それと、本当に優秀な歯科技工士は院内ラボではなく、独立して技工所で仕事をしています。
＞3日目にジスロマロックがあることに気が付き、一応飲みました。 歯科で処方され服用経験があります。 処方された時、薬に関する説明の用紙をもらったでしょう。 ・ジスロマック錠は抗生物質で、細菌の増殖を抑え感染症を治療する薬です。 ・1日1回（24時間おき）3日間の服用で7日間の作用が持続します。 ・服用中および服用後一週間に異常があれば報告してください。 ＞インプラントに感染症等起きないでしょうか？ 文章を読んだだけで判断はできかねます。 3日間飲めばよいのです。簡単じゃないですか、実行できると思いますよ。 説明書通りに服用しないと効果が出ないようです。ご自愛ください。
はじめまして。 歯肉の下がりが気になると言うことは、インプラントをされたのは前歯でしょうか？だとすると気になってしまいますよね。 ですが、ももりーなさんは今回、歯を抜いてインプラントという全く違う人工物に交換された訳ですから、元通り同じ形のままで・・と言うのは非常に難しいですよ。 もちろん歯ぐきの下がり具合にも色々程度があって、元々の歯ぐきの厚み（前歯は薄くて難しい）、手術の上手い・下手、元々の歯の状態（重度歯周病や歯根破折は特に困りモノ）、埋入されたインプラントの本数（並びで複数あるものは難しい）などは特に影響します。 現在私たち歯科医師は、歯を人工物（インプラント）に替えても、長持ちはすると言うことがようやく確認でき、次の段階として、元通り美しく・・と世界中でまだ試行錯誤しているところです。 ですので原則的には、「もう諦めて下さい」と言う回答になってしまいます・・。 （※これはインプラントに限らず、ブリッジなどにされても同じことですよ）
歯科衛生士です。 虫歯にならないためには？と聞かれたら、「とにかく寝る前に歯を磨く」と答えます。 理由は、睡眠中だけ緩衝作用が働かないので、寝る前に歯磨きをしないで寝ると虫歯になるのです。 歯磨き粉などが目を覚ましてしまう要因かもしれませんので、歯磨き粉無しや、刺激の低いものを使用してみたらどうでしょうか。残念ながら、起床後に歯磨きをしても寝てる間に進行するので意味がないといった感じです。
インプラントは骨に固定するので押したぐらいでずれることはないと思います 出血はおそらく切開した歯茎からではないかと思います どんな方法によるインプラントなのか？もともとの状態はどうなのか？ など個人差が多いところがありますので、痛み、出血が気になる場合は、担当の歯科医にご相談されるしかないと思います
医療従事者ですが ２０代で総入れ歯はさすがに見たことは有りません。かなりの歯が差し歯や冠してある人はいますが。 ４０代くらいになると自分の歯がほとんどない人は稀に見かけます。 ５０代なら多くは有りませんがそれなりに見かけます。 入れ歯よりも最近はインプラントにする人も多いです。 でも病気によっては２０代でも総入れ歯の人もいるかもしれませんね。
質問文をそのまま受け取れば、医療過誤の状態であると言えます。まず、あなたがこれだけ酷い病状を訴えながら、「担当の先生がそれを認めて何とかしてくれることは期待できない」、そして、別の歯科医師さんから、「矯正歯科医師じゃないでしょう、普通こんな風にはしない」とのやり取りから考えれば、普通に考えれば医療過誤です。 特に、担当の先生があなたの状態を知っていながら放置している状態ならば、医師法に定められている歯科医師としての義務に既に違反している状態なので、あなたは被害を警察機関に訴えて、早めに他の治療機関に移ることをすすめます。あなたが歯列矯正をした歯科医師は既に法律違反の状態なのですから、まともな治療を施す訳はありません。 まずは、あなたの歯と体の異常をきちんと治すことが先決ですが、もし先の歯科医師さんから損害賠償とか慰謝料などを取りたければ、医療過誤に強い弁護士さんに相談してみて下さい。初回相談だけなら無料で応じてくれる、法テラス、という制度もあります。
No.2　補足 陶材冠 陶材冠はセラミックを用いた冠です。 金属に焼付けしないでセラミック単体だけで作るものをオールセラミックと呼び、セラミックを金属に焼付けしたものをメタルボンドなどと区別しています。
ジェットウォッシャーの方が、刺激が少ないですよ 効果も抜群です
容器の形は出口の方は丸くなっていて、底は平面になっています。 容器をつかむとき平面になっている底を基準にします。 使うときは、商品名が書かれた面を上、裏側を下と統一します。 容器の表面（上）を親指、裏面を差し指・中指で挟んで、歯ブラシの毛の表面に歯みがき剤を乗せる。 それぞれの指の腹に均等に力を入れ、（歯ブラシの）毛の上から下に向けて直線にゆっくり絞り出します。 絞り出すときは、底の方から上に向けて、使い切るまでこのやり方で通します。 内はこのやり方でやっていますがバラバラになることはないです。 使う人ごとに、絞り出し方がバラバラの場合、混ざって出ることが多いのかなあ。 間違ってたらゴメンね。
私の小学生の息子が、同じような癖を持っています。 私は全然気づいていなかったのですが、歯並びが悪くて矯正歯科にかかった時に、歯医者さんに指摘されました。 歯並びが悪いのも、この癖が一因だそうです（原因はそれだけではありませんけれど） で、舌が歯を押せなくなるような装置を半年くらいつけてました。 歯の内側につけるので、見た目にはわからないのですが、それで癖が直りました。 一度矯正歯科で相談されたら良いと思います (^^)
21000円もする土台をずぐに入れるのは正解なのでしょうか？ 説明不足ですね。 根治治療からやり直すという治療はしないほうがいいのでしょうか？ 痛みがないなら問題なし。 ファイバーコアの土台の上に4000円の仮歯で過ごすというのも正解なのでしょうか？ 仮歯はいいかげんな作りです。外れたり虫歯になりやすいです。 保険内診療の、金属の土台＆金属のかぶせは、やはり脆い歯にはよくないのでしょうか？ 時間の問題、神経を抜いた歯はもろいので、延命処置です。 （コアを入れるレベルならいずれ抜歯、入れ歯かブリッジかインプラント） 保険外の方が寿命が延びるはずですが、歯医者の腕と本人の歯の使い方、メンテナンス次第。 混合診療は禁止なので、まじめな歯医者なら、いまさら保険にしてくれと言えば、 ファイバーコアを引っこ抜いて、メタルコアからやり直し、今までの治療費と時間が無駄になります。 （歯医者がその分を返金するか不明。説明不足ですから訴えれば返金されるでしょう。） ぼったくりバーみたいですが、あきらめて高額な治療を受けて、もう二度とその歯医者にはいかないことです。 次からは明瞭会計な歯医者に通いましょう。
歯科医師です。 前に回答なさった方の補足になります。あくまで実際のお口の中の状況を拝見していませんので一般的なお話しになります。 ＞ネットで調べたら、歯石を取るための検査的な事が書いてありましたが、今回、歯石を取るような処置も、検査の結果報告もまったくされていません。 歯石除去が必要かどうか、歯周病がどの程度あるか、更に痛みの原因に関与しているかの検査ですので必要です。また歯石除去は緊急の処置ではないので同日行なわない事はあります。 ＞このような場合、常識で考えて、「費用がかかるのですが、歯周病の検査したほうがでいいですけどどうしますか？」という説明があるべきだと思うのですが、歯痛の治療に必要な検査なのでしょうか？ どこの医院も、そのような説明がないまま、するようなことなのでしょうか？ 基本的には必要と思われますがご本人の強い希望なら中止できます。もちろんその結果ご本人に不利益があっても自己責任ですが。 一応「お口の中を調べますね」という簡易的な説明ですが調べる＝検査という事ですので説明無しとは言えないでしょう。 ＞他の歯医者さんも、無駄な検査なりを勝手に増やすような、ものなのでしょうか？ 検査は無駄ではありませんよ。それで異常がなかったら「異常なし」という結果がわかるわけですから。 ＞麻酔されてたのもあるかもしれませんが、今まで他の医院で行われていたほど、ガリガリ！って感じの治療ではなく、針を入れてるだけの感じで、治療自体は直ぐに終わったんですが、それでも根幹治療になるんでしょうか？ それだけの事をしているのなら十分根管治療の要件を満たしています。 ＞三つ目ですが、最初の説明の時も、レントゲンをみて、「モヤモヤ影になってるところが虫歯なので、神経の近くまできてるし、神経治療しないとだめです」くらいの説明と、虫歯が多いといわれたので、治すには、これから長期の通院が必要となるため、このような病院では、すこし不安な気がしております。 まあこの説明が必要十分かはさておいて質問者様が不安を覚えるのであれば転院なさる事をおすすめいたします。お互いが不幸になる可能性もあるでしょうから。 ＞備考ですが、医院の体系は、最近開院したばかりで、院長さんが1人でやってる感じの医院です。 まず歯科衛生士さんが検査を行っていますよね。院長さん１人ではないと思いますが。それと今回ご質問の件とは全く関係ないと思われます。 歯科に限らず医療は信頼関係がなければ成立しませんので疑問や不安があれば担当者に直接お尋ね下さい。もしそれが出来ないという事なら前述したとおり転医をおすすめいたします。 お大事になさって下さいね。
>>放っておいて平気なのでしょうか？ 最悪の場合、扁平上皮癌となります。
歯科医師です。 綺麗な歯ですね、削るのは絶対に止めましょう。良いことは何一つありません。 間違っても「審美歯科」を堂々と掲げている歯科には行かないでくださいね。 綺麗な歯を惜しげも無く削られますよ。
こんばんは 口の周りですか？ そうなるとホルモンバランスが崩れている可能性が高いので 内科か婦人科で見てもらうほうがいいですよ
他の歯科に行ったほうがいいと思います。 銀歯を被せるのも、普通は医師です。衛生士さんがやるのが違法かどうかはわかりません。ごめんなさい。 私もホワイトニングをするためにいつもの歯科から別の歯科に行った時、詰め物の段差がひどいと指摘されました。 治したばかりの虫歯も削り切れてないと治療し直しました…。 被せ物の段差がひどいと指摘してくれたのはホワイトニングを担当してくれた衛生士さんで、これでは新たな虫歯になりますよ、もしうちの医師がこのような処置で終わらせようとしたら私なら自分が医師に指摘します、と話してくれました。信頼のおける歯科だと思いました。 自分でも詰め物の段差は気になっていたのですが、ずっと同じ歯科に通っていて、ネットでも評価が高いところだったのでこんなものなんだと思っていたのです。でも段差はやっぱりおかしいらしいです。 食べ物が挟まるのもストレスですよね。。 ぜひ他の歯科に行ってみてください。
>>へっ？えっ？7150円？といった感じです >>差し歯ができるので、一本5000円×3で15000円かかる これほどの低価格で前歯３本の補綴が出来上がるなんて、他の国の方々に言ってはだめですよ。 「どうして日本の歯科治療費はそんなに激安なんだ？」 と詰め寄られます。
歯医者の治療の痛み、私も苦手です。 でも虫歯放っておいて、もっと痛い目に合ってしまうと大変なので、 早めに近くの歯医者さんに行かれた方がいいかと思いますよ。 医療関係の仕事をしている友人に聞きましたが、 最近は麻酔の針も進化しているそうです。 昔より細い針も開発され、実際に多くの歯科医で導入されているそうですよ。刺さったか分からない位感覚がないそうです。 それに、歯科医も技術職なので麻酔の上手い下手が少なからずあると思います。 いい先生に出会えるといいですね。
指摘されていないならまず心配ご無用 心配し過ぎてかえって楽しいはずの会話が顔に出ますよ。 心配なら家族に聞いて口臭のチェックをしてもらったら如何でしょう。
八重歯の嫌じゃない人の国へ行く お金があれば矯正は可能だけど 手術が必要な異常に関しては、手術が優先
アルコールですからね、皮膚をアルコールで殺菌してそのままにすると皮膚を守っているバリアの細菌まで殺してしまうので乾燥してひび割れます。 口腔内でも同じ事が起こっていると思えます。 抗生物質を服用して腸内の細菌をバクテリアとともに殺すと消化不良を起こしたり便秘します。腸内の善玉菌まで殺してしまうからです。 マウスウォッシュで虫歯菌が殺せるのは一時的な事。トイレの細菌を殺せるのも一時的。いずれは戻ります。定期的に消毒液を使用することの方が害だと私的には思います。現代は化学物質だらけですから、体の受け入れられる絶対量を超えるとアレルギー症状を起こします。 私は毎回のマウスウォッシュで喘息発作を起こし使用を中止しました。4年ほどしてからボトルの後ろに喘息の症状のある人は使用しないでくださいと付け加えられるようになりました。じゃ、毒なんじゃんと思いましたよ。
歯科通院してましたが・・。 前回の治療にもよるでしょうが歯に詰め物が 入っていれば見た目で分かると思います。 治療内容にもよるでしょうがカルテを見ないと 分からないのもある思いますが・・ 複数歯科医がいて担当医が決まっていても 決まってなくても患者さんの電子カルテで チェックしたりしています。 患者さんの前回の治療内容まで覚えるのは 困難だと思いますよ。
順番制なら子供と大人を分けられると良いと思います。 スタッフルームを開放して親子はそちらで待って頂と待合室が騒がしならなくて良いと思います。 待合室にマッサージチェアー、足もみマッサージ器等を置く。 コンピュータを置いて自由に使用して頂く。 完全予約制にして時間通りに診療を希望する患者さんが多いのか順番待ちをして待ち時間が多くても良い患者さんが多いのかだと思います。あとは院長の治療方針だと思います。 個人的な意見ですが 患者さんは歯科医院に快適に過す場所を求めているのではなく治療に来られているので予約時間通りに来院され、時間通りに終わる方が患者さんにとって快適ではないでしょうか？ まとまって来院された時には「予約された患者さんがあるので待ち時間が60分になりますがご都合はいかがですか？」とお聞きして都合が悪ければその場で予約をとって頂いています。急患で痛みのある患者さんの時は来院されていない予約患者さんに電話をし事情をお話して時間を譲って頂くこともあります。 来院患者さんが多くて毎日待ち時間が出るのなら歯科医を増員したりスタッフを増員して対応しないと根本的な解決にはならないのではと思います。トリートメントコーディネーターを養成して作業効率を上げるのでも効果はあると思います。
治療中であれば舌を動かしたり、顔を動かさないで貰ったほうがありがたい。 また喉を開けるとむせる事があるから、音を出すなら鼻でウン、とかウンウで十分。 或いは左手を軽く上げればいいです。右手を上げるとテーブルを突き上げてしまう危険がありますからね。 聞くほうも承知で聞いているんだから大丈夫です。言葉で返答して欲しいなら器具を取り除いてから聞きます。 治療説明なら返事も要らない。嫌な時だけ意思表示するのでも構いません。 時折質問したりしているのは、意識の反応を確認したりもしているんです。 また患者さんに手順を知らせると同時にスタッフに確認しながら準備を促す事もあります。 目だけでも動かしているとそれだけでも十分です。
上野皮膚科クリニックは、都内じゃないのでどうかなと思いながら書きました。すみません。 東京の西で多摩地区になります。電車は京王線です。
氷をガムが着いた部分に押し当てるようにすると取れやすいかもしれません。
以前にアメリカのテレビ番組で重曹を使って歯を白くする方法をやっていました。 コットンに重曹をふりかけてレモン汁に浸して、シュワシュワと発泡したものを歯につけてしばらく置いてから歯ブラシで磨くというものでした。 私もやってはみたのですが、磨くと茶色いものが落ちていって若干白くなった気はします。 結構すっぱかったです。 後に虫歯でかかりつけの歯医者で話したら笑われてしまいましたので歯医者で相談されたほうが良いと思います。
残存している歯質が脆弱で噛み合わせがきつく、食いしばりや歯ぎしりがあると取れやすいですね。 特に上の前歯は取れやすいです。 仮に、絶対に取れない接着剤があったとしたら歯が折れるでしょう。
初めまして。 下の前歯の１本はまだ抜けるのに時間がかかりそう。 残りの１本は殆どグラグラしていないのですね。 乳歯の歯の根が十分吸収されていないのかもしれません。 もし乳歯が適切な時期に抜けなければ、永久歯の生えてくる歯茎の場所が 無くなります。 歯科医院で診てもらったほうがいいですよ。 お大事に。
某歯科大学に勤務しています。 一つ、疑問なのですが、根本が虫歯になった親不知を「抜歯」ではなくて「治療」しているということでしょうか。一度虫歯になってしまった親知らずは虫歯を再発しやすいですし、炎症をたびたび起こす原因になりますし、虫歯の箇所が根本ということですので、保存する目的が分かりません・・・。抜歯してしまうのが一般的ですが・・・。歯科医師が抜歯ではなくて治療をすることをすすめたのでしょうか。まず、治療してもらった歯科医師に抜歯したのか、抜歯せずに治療しただけなのかをお尋ねください。 穴に何度か液体を流していた、ということですが、おそらくそれは生理食塩水じゃないかなと思います。傷口の洗浄をしていたのだと思います。少し、塩辛くなかったですか？ ちなみに親不知の抜歯後は穴が開くのがふつうです。親知らず抜歯後は血餅という血液の塊が傷口を覆います。上の歯だとそこまで重症化することはないのですが、抜歯後過度にうがいをしたり傷口を磨いてしまうとその血餅がはがれ、大変強い痛みを感じる「ドライソケット」になってしまいます。ドライソケットになってしまうと、クリーム状の抗生剤を開いた穴につめたりして治療します。 虫歯で何度も親不知がある箇所が痛むと、日常生活にも支障がでてきますので、痛みが続くようなら抜歯をおすすめします。 抜歯後の穴には食べかすが詰まりやすいのですが、あまり神経質にならなくても大丈夫です。詰まるのが気になるのでしたら洗浄しに歯科診療所へ行ってください。穴は3ヶ月もすると綺麗にふさがります。日に日に詰まることがなくなってきますのでご安心ください。
上の歯ならどこで抜いてもいいですが、 下の歯は口腔外科を勧めるのが一般的です。 下顎には下顎神経が走っているので、気を付けないと神経を傷つけて麻痺する事故があるので、慎重な歯医者は抜きたがりません。麻酔が効きにくいといった話をすれば、たいていの歯医者は口腔外科病院を紹介してくれます。 紹介状があっても無くても、総合病院の口腔外科で抜きましょう。 ちなみに私なら、完全に虫歯になるか、痛みが出るまで抜きません。 http://www1.odn.ne.jp/~ceu55990/sub96.html
歯が傾斜して沁みるなら知覚過敏の治療をすればよろしい。 最近の歯医者は喫煙者を馬鹿にする奴がいる。中には＠単箱なんか吸う奴をマトモに治す必要は無いとドウドウと言ってる歯医者もいますよ。患者を差罰するのは私は嫌いですけどね。 でも傾斜するのはちょっと強く噛みすぎかなとも思います。多くは凹面にへこむ（すれて削れる）ンですけどね。以前はそれがパイプを愛用しているという自慢でもあったんですが・・。 歯に負担をかけているんだから、失うリスクは高い。でもそんなにめちゃくちゃ高いとは思いませんよ。少なくとも私が昔知っていた仲間に歯を抜いた中年や老人はいませんでした。 歯茎は多分、歯が傾いたために減ったんだと思います。 被せたり抜いてブリッジにすれば治りますしパイプも吸えます。 でもパイプの癖や特性を知らない歯医者が作れば壊れやすい。それに乱暴な扱いをすれば非喫煙者よりも壊れやすくなるのは当りまえ。 ちょっと見栄えは悪くなるけど、いつもパイプを加える場所は金属で接するようにした方がイイと思います。 入れ歯ではかむことがほとんど出来ないと思ったほうがいいですよ。
親不知は已むを得ず抜くのであり、できればそのままあった方が他の歯にとってはいいのです。親不知を抜くと他の歯が弛んで隙間ができ、そこに食べかすが詰まって歯周炎を超しがちになります。歯の掃除は今まで以上に念入りに行なう必要があります。ですから痛まないなら親不知は抜かない方がいいのですよ。またときどき歯が痛むというのならそれが歯茎なら歯周炎で、これは放置すると数年のうちに全部の歯が抜けてしまうことになりますよ。しっかり診察して貰うのがいいでしょう。抜いた後はできれば顎骨に合った入歯をブリッジで入れておくと他の歯が弛まないで済みます。主治医と相談してみられるといいですよ。
詰めただけでは虫歯リスクが高い、被せると虫歯リスクが下がる・・これは間違っています。 一つ確認なんですが、いまの歯の状態は手前の脇の部分が穴が開いていますか？ 噛む面だけに穴が開いていて手前の脇が自分の歯であれば逆に虫歯リスクは被せるより低いです。なぜか？ 幾ら全体を被せてもその下には自分の歯があります。虫歯は被せ物と歯の境界部分で発生します。 この境界線が噛む面だけであれば、歯ブラシで磨けます。しかし境界線が歯肉の下に入ってしまう冠タイプでは歯ブラシでは磨きにくくなります。更に歯と歯の間に境界線があれば歯ブラシは届きません。そこはフロスで磨くしかないんです。 つまり、歯と歯の間に境界線のあるクラウン、或いは２級インレーといわれる脇に伸びるタイプの治療は噛む面（咬合免）だけの修復より虫歯リスクが高い・・これが常識です。 クラウンタイプが虫歯になりにくいというのは、金属やセラミックで覆われている目で見える部分に虫歯発生が無いというだけに過ぎません。 それでも正しい手入れを覚えれば、保険で治療しようと自費で治療しようと虫歯リスクは変わりません。 虫歯は必ずなるのではなく、手入れが十分で無いからなるんです。保険だろうと自費だろうとそれは同じです。自費だから無心場リスクが低いという理由などありません。境界線の隙間が問題だとするならば最もよいのはセラミックではなく金合金です。 私はセラミックにするならメタルボンドであろうと削り出しのものであろうと、全部をかぶせたほうが強度的に良いです。特に穴が脇面に伸びているのなら全部被せた方が強度ははるかに高くなります。
他の方も回答されていますが矯正専門医じゃなくても矯正はできます。 つまりそこまで得意としていなくても出来ちゃうんです。 矯正は下手をされると額関節症の原因になったりするので 実績を持つ矯正歯科で受けることをお勧めします。 http://www.angel-ortho.jp/guide/access.html
「舌側転移」は歯が舌側（口の内側）に傾いている状態のことだそうです。 外側に向くのは唇側転移（しんそくてんい）、奥歯なら頬側転位（きょうそくてんい）。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~kohda-or/class1-3.htm 生え方のことですので、治療などにすぐつながるものではないと思います。
押上線の四ツ木駅の近くにある四つ木デンタルクリニックで治療を受けましたが、すっすっと手際よくしてくださり他の院より楽でした。 私も麻酔嫌いで針さす時の最初のインパクトが苦手なんですけど、ここへ行ってから恐怖心が薄らいだきがします。 ヨーカドーの中にあるから車でも行けます。土日もやってるので行きやすかったです。
市販薬の三供のサリドンがよく効きます。お試しよ。
ジルコニア、セラミックも所詮は人工の歯なので異物感はあります。 装着感は自費でも保険でも大して変わりませんが、 噛み合わせの面ではハイブリッドが一番、天然の歯に硬さが近いです。 見た目はセラミックに劣りますが保険の物よりは良く、硬さは天然歯と同じくらいです。
口内は体の中でも特に新陳代謝がよく、多少の傷ならすぐ治る箇所ですから、単純な擦り傷ならすでに治っているはずです。 と言うことは歯肉炎でしょう。 歯科へ行くと患部を消毒し、場合によっては化膿止め、痛み止めの薬が処方されます。 慢性化しないよう早めに処置してもらった方が良いですよ。
通常は40cmくらいに切って、そのまま両端を指に巻き付けて使用しますが 同じく40cmくらいにきった後、直径15cmくらいのの輪っかにしてから使うと滑りにくくて使いやすいですよ フロス糸はほどけ易いので、縫い糸の最後にダンゴを作るのと同じようにして結ぶといいです（２、３回）
日本の保険証が無いということは、 日本で全額自費の高額治療になります。 銀歯といえども、保険外ですと歯医者が任意で金額を決めます。 保険なら数千円でも自費ですと数万円です。 どうせ保険外なら、セラミックや金歯をと勧めてくるでしょう。 東京（地域でも違う）で私の相場感覚は、 セラミックは７万前後、金歯は10万以上。ハイブリットレジンならセラミックより安め。 （金が柔らかく為害性も無いのでベストです） 日本の歯医者に電話で相談したらどうでしょうか？ どのみち歯医者は予約制で、電話しないと始まりません。 結局、保険証がないと治療費はあまり変わらなくなってしまいます。 腕は確かに日本人の方が器用ですし、口の大きさ、歯の形自体が日本人と欧米人は違います。 しかし、飛行機代と１週間のスケジュールを考えると、 現地で良い歯医者を探したほうが良いのでは？ （型を取ってクラウンができるまで３日以上かかります） ちなみに、デンタルIQ 歯の文化教養レベルは先進国中、日本が断トツで遅れています。 フランス人に馬鹿にされるのは妥当です。 欧米で銀歯を入れるのは、余程貧しい人に見られます。 今後フランスで生活するならやはり、銀歯は避けるべきです。 欧米人は歯が命（矯正文化も日本より進んでいます） 白人富裕層で銀歯を入れてる人は皆無ではないでしょうか？ 有色人種で銀歯を入れていると、教養の無い貧乏人と見下されます。
ちょっと口をしぼめて息を吸い込んだ時などですよね。 私も食事の後など無意識にそうやっていて、音が出たことがありました。 この質問を見て思い出したくらいなので、多分わりとすぐにそういうことはなくなったのだと思われます。 意識的に、隙間から空気が出入りするような吸い込み方をしないようにするしかないと思います。 でも、そのうち音は出なくなるので、気にしなくて大丈夫だと思いますよ。
30代女性です。 20代の前半と後半に上の親知らずを1本ずつ、 30代になってから下の親知らずを1本抜きました。 もう1本残っていますが、特に痛みもなく、虫歯の治療も無いので 今のところ放置しております。 元々かなり歯並びが良いせいもあるのかもしれませんが 麻酔をして、ペンチのようなものでゴリゴリ抜かれたのですが ちっとも痛くなかったです。 年齢が上がると痛みが増す、下の親知らずは痛いと聞いていたので 抜くのを躊躇していましたが、いざ抜いてみると全く痛くなかったです。 別に痛みに強い体質とかそういうことではなく 単に歯並びが良くて切開等しなくてもすんなり抜けただけのことだと思います。 真っ直ぐに生えていたので抜く必要が無いかとも思ったのですが 後々虫歯になりやすいだろうから、抜いた方が良いよと言われて抜きました。 抜いた後、しばらく脱脂綿をかんでいましたが 1時間程度で血も止まり、痛み止めも数日分出されましたが 一度も飲まずに終わりました。（上に至っては30分程度しか脱脂綿を噛んでいませんでした） 下の親知らずを抜いたあと、しばらく抜いた穴に 食べ物が詰まったりで不快でしたが、それ以外は特に問題ありませんでした。 切開の必要が無い抜糸はこんなにも簡単です。 あまり気負わず、歯医者さんと良く相談してみてくださいね。
こんばんは。脱灰した歯が白斑であれば再石灰化のケースもあるのですが。 茶色くなり少し溶けかけてきているなら、その患部のみレジン（合成樹脂）を詰める場合も あります。 再石灰化にお勧めの歯磨き粉は歯科医院や東急ハンズなどで売っている「チェックアップ」という 物で一本５００円程です。 私の子供達は永久歯が出てきたころから使用し、２３歳になった今でも虫歯は一本もありません。 高濃度のフッ素が入っていて、毎日フッ素塗布をしているようなものでした。 その程度の脱灰でしたら歯を入れ替えたりはしません。 お大事に。
くいしばりがあると歯並びの重なっている歯が押し出されたり内側に引っ込んだり、上の前歯が前方に押し出されることがあります。それで歯列のアーチが変わって小さく感じるのではないでしょうか？ スポーツ用のマウスピースは顎を鍛える為の物ではないので効果が期待できるかどうかわかりません。 食いしばりが原因かどうかは歯科医院を受診されてはいかがでしょうか？ マウスピースはスポーツ意外、どんな目的で使っているのでしょうか。 ※用途によって歯ぎしり防止、食いしばり防止、顎関節治療、矯正治療等に使用されています。
とにかく歯磨きをいっぱいする！ あとは気合いで我慢する！
＞本当に歯並びが良くなるのか、分からなくて悩んでいます。 良くなります うちの子はとてもよくなっています(治療継続中) ＞矯正って、トータルでいくらくらいかかるものなのでしょうか。 初回の検査に５万程度 その後８０万くらいの予定 ２回に分けて行うので小学生(４０万)と、高校生(４０万)くらい ＞どういった時に追加料金が発生したりするのでしょうか。 基本追加は無い 毎月の治療費は別途 大人の人なら、１００万は掛かるでしょう そのくらいは、想定内です
そんなに莫大な費用がかかるならコロンバスデーまで日本に一時帰国して治療した方が安上がりじゃ？ それか日系の歯医者かクリニックに電話して聞いてみるとか。保険に入らずに留学しちゃうなんて無謀です。盲腸や交通事故に遭ったらどうするの？
カルテなどを見ず治療部位を覚えているようなんですがみなさんもやはりそうでしょうか？ ※先生が治療中に次回の治療内容を患者さんに説明しているのではないでしょうか？アシストに付いている時に話を聞いているから次回の内容がわかるのだと思います。経験が豊富な歯科衛生士なら口腔内とX線写真で治療内容がわかる人もいるかもしれません。 歯科衛生士さんに相談して院内マニュアルを一緒に作ったり参考書を教えてもらってはいかがでしょうか？
こんにちは 弊害というか磨いた感じがあまりしてしまうと 歯磨きがおろそかになることは十分考えられます http://trendstyle96.net/archives/291
営業形態というか、そう言うポリシーなんでしょうね 互いの事に口を挟まないし挟ませない 営業形態とは別の次元の話
歯の一部がぐらつくのなら破折だとは思いますが、文面だけでは分かりかねます。
いろいろな趣味の方がいらっしゃいますので宜しいのではないでしょうか。 衛生士さんが「綺麗」と言っているのですから適合なども良いということでしょう。 ただし、銀歯を含め補綴物は天然の歯とは違い、必ずギャップがあります。衛生士さんに正しい歯磨きを指導してもらって下さい。
質問１ 麻酔の方法に酔っては即効性があります。 質問２ 神経を取る必要性が無い場合でも術後の痛みが出ることがあります。逆に、誰がどう考えても神経を取る必要性があった歯でも術後に痛まない時もあります。術後の経過は関係ありません。 質問３ 神経を取った後、コンコン叩いたり強く噛んだりすると少し痛い場合があります。打診といいますが、ほとんどの事例でその痛みは消えていきます。ですが、噛むと少し痛いということは担当医に伝えてください。
初診の患者さんが来院されて問診、視診、触診のみで診断をつけるのは難しいと思います。歯の隣接面や歯根、額骨、上顎胴等の状態を診る為にはX線検査は必要なのではと思います。 検査してみて異常なかったと言うことがわかったのですからX線検査は必要なのではと思います。
No.3補足です。 ＞今日やっと歯医者さんの予約が取れて行ってきました。 前の回答に、12日（木）から4日経っています。痛みは弱まってきましたか？次回再診まで経過見だとすれば、大変ですね。と、書き込み恐縮しております。お詫びします。 受診したのは昨日でしょうか、12日（木）から痛みがある、右上の小臼歯1本＋大臼歯2本、右下の小臼歯2本＋大臼歯2本、合計7本を根の治療をされたと言うことですね。 治療した歯は右上に3本、右下に4本続いている部位の歯なので、痛いのはどの歯か分りづらいでしょ。 歯科医は集中力を欠かすことなく、治療を成し遂げられた様でアッカリしておられるかもしれません。 患者の立場は弱いです。 歯の根の治療はやりやすい場合とやりにくい場合があります。 腕の良い歯科でやってもらうのが一番です。
歯周病です。
レモンに限らず、pH5.5以下の食品は歯の表面のエナメル質を溶かします。 中でもレモンは、pH2の強酸性ですから、非常に溶けやすいです。 食事の後も歯にはダメージがあるので、食後30分以上経ってからの歯磨きをお勧めします。 レモン水を飲んで直ぐの歯磨きは逆効果ですから、口をゆすぐ程度にして、歯の修復効果のある唾液をなるべく出すようにした方がいいでしょう。 参考URL：http://tooth-health.happy.nu/ph.html
No.6です。補足読みました。 仰せの通りであれば虫歯にないないように思われます。 一応知覚過敏との違いを列記します。 ＊虫歯 程度にもよりますが、虫歯の場合、慢性的な痛みを伴う事が多い ＊知覚過敏 知覚過敏の場合は冷たい物を食べたり飲んだりしたときなどに、一時的に歯がしみるだけで、その痛みは持続しない事が多いのです。 虫歯でもないのに、冷たい（温かい）物、酸味の強い物を飲食したり、歯磨きをしたとき、歯に風が当たったりしたときなど、一時的に「キーーーン！！」、「ズキン！！」、と歯がしみる症状のこと ・参考URL： http://www.chinajinjun.com/2009/08/post-1.html むし歯でないとしたら、「息を深ーく吸ったり、冷たい水などを飲むと歯の裏側がしみます」。この症状はどうして起きるのでしょうか？ 一時的に歯が沁みるとしても、いつになってもこの違和感が繰り返される場合は疑問に思われるでしょ。 沁みることが無くなった場合は、それでよいかもしれません。 もし違和感が続く場合、放置しておくと、（知覚過敏で歯がしみる）その部分の歯磨きが不十分になる可能性があります。その結果、汚れがたまり虫歯にかかりやすくなります。 歯科受診をする、しないの判断は私にはできません。 不都合があるときは、ご多忙のことと思いますが、念のため早めに歯科を受診されたほうが良いと思います。 特に前歯の場合、歯を傷めると見た目が気になりやすい部位です。 治療を何回も繰り返すと歯の寿命が短くなる可能性もあります。途中で、かぶせ物をする段階になった場合、治療費もかさみますでしょ。 出来ることなら早期に手入れをして、一生自分の歯で過ごせるようにしたいものです。
前歯や犬歯を抜いたり形を変える以外は、輪郭に影響する事は考えられません。
うーん…。 実際に経験した方で、とおっしゃいますが、どんなにお医者さんの腕が良かったとしても、治療を受ける側の状態で結果は変わってきますからねぇ。 最近ではインプラント治療の無料カウンセリングなども よく見かけるので、カウンセリングだけいくつか通ってみるのも いいのではないでしょうか？？
自分が歯の治療をしていないだけと思いますけど。 他の冷たい飲み物でも歯が痛いのであれば「知覚過敏」と思われますので、 早急に歯科に行ってください。
基本的に歯並びは矯正歯科が良いかと思います。一般歯科で矯正もやっているところなどもありますが、矯正治療は決まった曜日のみだったりしますし。 ３番目の歯が正面を向いているということは、正常な方向に向けるスペースがないと思われますので、小臼歯と呼ばれる４番目の歯を抜いてスペースを作り、全体を整える方法が一般的と思います。 審美歯科でやる場合、問題の歯を削り上から人工歯の被せる方法があるようですが、期間が短く多分値段も安く済みますが、根本的な解決にならないです。 ちなみに私の場合は初期費用が60万、月々の治療費が5000円くらいでした。 あくまで数年前に私がやった場合ですので、もちろん状態や歯科医院によって異なります。ご参考までに。 相談だけなら無料のところも多いかと思いますので、数箇所で相談されてみてください。
ご近所にアイザワ歯科医院さんってありませんか？ 住所は　新潟県阿賀野市北本町4-5　です。 JR羽越本線 水原駅から１キロくらいですが、 地元ではけっこう有名な歯医者さんだと思っています。 先生やスタッフの方々の人柄がよく、とっても丁寧な治療を心がけてくれているようです。 超名医とまではいかないのかもしれませんが、信頼できる歯医者さんです。 予約すれば待ち時間がほとんどないところも良いです。
横から失礼します。 神経のない歯に歯茎が腫れ、痛むという症状が現れる原因は何でしょうか？ 根の治療を繰り返すことで根の厚みが少なくなったとか、治療の不備とかもありましょ。 歯科選びは慎重になされるべきと思っています。 ＞抜いた後については、少し噛む力が弱くなるけど、噛み合わせに ＞問題ないのでそのままでいい、 下の歯が延びてくると噛み合わせに異常が出る可能性があります。 実際に貴方の歯の噛み合わせを確認できる担当医が、噛み合わせに問題がないと判断されたのですから、疑う余地はないと思います。 念のためご自身で確認できる方法です。ご参考までに。 上下の歯を噛み合わせ、右側の噛み合わせの状態を、鏡で見てください。 次のURLに、上下の噛みあった状態の写真が載っています。 この中の、アングルタイプの項を参考にして比較してください。 右上の7番は、下の7番と噛みあっているのが理解できるでしょ。 上顎の7番がないものとして見比べてください。 上顎の7番を抜歯した時、下顎の7番に噛みあう歯が（上顎に）存在していない場合、延びてきて噛み合わせに支障をきたすことがあるようです。 人の歯の噛み合わせはうまくなっているようで、この時上顎の6番の遠心側が下顎の7番の近心側と噛みあう場合が多い。 この噛み合わせ方が多いのではないでしょうか。 私はこのように噛みあっています。 ●歯列模型作製 ●アングルタイプ 参考URL： http://www.ukedental.com/sur8_inspection2.html ＞気になるなら、偽物の歯を作り奥２本の歯を使ってブリッジみたい ＞にするか、差し歯とのことでした。 5番6と番の歯を支台歯にして、7番に人工の歯をつなぐ延長ブリッジ。 差し歯とは、遠まわしにインプラントを指して説明されたと思われます。 延長ブリッジはモノを噛んだときしっくりしないです。で、7番のダミーを切り取ってもらった経験があります。
まったく予想なのですが、、 前歯の１つだけということなので、神経の治療痕が無いとしたらやはり歯髄壊死ではないかと思います。 気にしない程度の打撲があったかもしれませんし、噛み合わせの妙でクラックが起こりそこから壊死する場合もありますし、小さな虫歯治療がきっかけとなる場合もあります。
もし化膿していたり歯周病だったら大変ですから、速やかに歯科医を受診した方が良いです。 費用は判りません。 短期で済めば良いですが、長期ともなればそれなりです。 完治するかどうかは質問主さん次第でしょう。 過剰歯の矯正の為に通院していて、一か月おきに行く事になっているに一年通っていないと言う事から、それが原因かも知れませんから、医師に叱られる事は覚悟して今度は医師が完治したからもう通わなくても良いですよと言うまで通う事です。 脅かす様ですが、そのまま放置していれば最後は骨まで削って顔の形が変形してしまう事も有りますよ。
麻酔が切れる時間に痛むことが予想されますので、受信後に帰宅してからすぐ痛み止めを服用して下さい。もし、心配ならその後５～６時間経過してから痛み止めを追加することも良いと思います。 数日、噛むと痛い・叩くと痛いという症状が出るかもしれません。 全くないこともありますが、触れないほど痛いという場合もたまにあります。 これらを予防するためには、神経を抜いた後、麻酔が切れるまで当該歯を触らないことが良いです。従って、食事も麻酔が切れてから食べて下さい。
文面だけで判断は難しいです。 なんらかのウィルス感染も考えられます。
写真拝見しました。 過剰歯ですね。 抜歯すべきと思います。
上の歯の抜歯で簡単なものなら痛みなどの強い症状はあまりでないのが普通です。
＞でも以前、違う方の親知らずを抜歯した際、他の歯がぐらついた ＞気がして怖かったのを覚えてます。 抜歯する親知らずの生え方により、簡単に抜歯できる場合があるし時間がかかる場合があります。もしかしたら、前回の抜歯は難しいケースだったとも考えられます。 迷われるのでしたら、今回は総合病院の口腔歯科でやってもらうのはどうでしょうか？ 同じ歯科医でも上手・下手があります。技術差があるということです。 前回の体験がトラウマになって、今回もそうなるんじゃないかと抜くのが怖いですと想像されているようです。 ご心配でしたら、親知らずの抜歯の症例経験豊かな、上手な歯科医に対応してもらうのが一番良いです。 ＞あと噛み合わせが悪くなるんじゃないかと。。大丈夫なものでしょう ＞か？ 質問からは噛み合わせの状態が分ません。 貴方の噛み合わせの状態を確認できて予測できるのは、担当医です。ですから抜歯後の噛み合わせの疑問については、抜歯してもらう歯科医に相談されてください。 ☆親知らず抜歯後の噛み合わせの違和感について ・参考URL： http://www2.ha-channel-88.com/soudann/soudann-00 …
歯科医師です。 口腔内の細菌が就寝中に増殖するのはその通りです。寝る前のブラッシングを徹底させる事でかなり改善出来ます。 どちらかというと夜中に飲むスポーツ飲料の方が問題かもしれません。かなり糖分が多く含まれますので要注意です。お茶や水の方がいいと思います。 あと夜中に口や喉が渇いて目が覚める原因の１つに「口呼吸」や「睡眠時無呼吸症候群」なども考えられますのでご注意下さい。 参考URL：http://www.nouminren.ne.jp/dat/200604/2006041001 …
骨伝導音が聞こえているからなのかも
ここで聞くより学会事務局に電話するなどもっと簡便で正確な情報の入手法があると思います。
家内に、同じような苦情を言われて、 歯医者に、仕方なく行きました。 コマーシャルでお馴染みの、歯周病でした。 骨が溶けて、抜ける一歩手前でした。 外科的治療しか、方法はなくて、 歯茎を切り取って、骨の溶けた所の膿を掃除します。 1っヶ月に、1度ずつ、治療します。 半分終わって、「臭がマシになった」と言われました。 たまたま、外科専門の先生に当たったので、助かりました。 医者によって、運命も変わります。 長年通っていた歯医者では、 同じような症状でも、同じようなことを言われていました。 いい歯医者に、巡り会えることを、 お祈りします。
最初の日の処置が抜髄です。奥歯には通常３本の神経の管(根管という。根の数とは必ずしも一致しない。上の奥歯は３本。下は2本或いは4本の事もある）があります。 根管がある程度太い場合は麻酔をかけた時点である程度の長さを計りますから痛む事は少ないですが、虫歯の進行が遅い場合は根管が細くなっていて一度で拡大できない場合も少なからずあります。この場合は痛む場合もないとは言えません。 また抜髄後の痛みの出る原因は様々あり、取りきれなかった場合以外にもマングローブの根のように神経が枝分かれしていたり、大根の髭根のようになっている場合もあります。 測定器など無い時代を経験しているような中高年の歯医者なら指先の感覚で根の先を探る事もできますが、コレには管と経験が必要です。なので残髄の確率も高くなります。計測器が当たり前の時代しか知らない歯医者なら問題外ですね。 1）２回目は抜髄（神経を抜く処置）ではなく、拡大処置になりますので通常は麻酔はしません。しかし上記の如く痛みが出る可能性もないとは言えないので、痛みが出たら知らせるように指示をしてから処置をするのが当たり前だし、拡大初回や根管長測定前であれば、その可能性に注意すべきものです。 残髄があり必要があれば、痛みを訴えた後でも麻酔もします。 先生の表現はあまりにも中途半端ですね。 2）構いませんけど、たぶんしてはくれません・・と思います。 歯科治療では麻酔の費用算定がないから、初回から歯医者の負担は大きいですからね。 麻酔する気があるなら、痛みが出た場合の対応について説明をして当然でしょう。それがないということは麻酔をする気がないということです。 経済的理由が無ければいくらでも麻酔してくれるはずです。ビクンとされれば器具が折れたりなどの事故のリスクも高くなりますからね。 50代より若い先生には学生時代の臨床経験がないので、神経に触る事がどれ程痛いかということが理解できないのでしょう。我慢できると思い込んでいるものが多いようです。 但し、なんでも麻酔してくれる歯医者は気をつけましょう。麻酔にはアナフィラキシーショックという命さえ失うリスクがあります。これはズスメバチ被害でよく聞く言葉ですね、急激なアレルギー反応だと考えてください。 繰り返し麻酔をする必要性はありますし、ショックの発生率は非常に少ないですけど、だからと言って気にしないなどということはとんでもない事です。（実際に確率が低いから気にしないという歯医者もかなり多いですけど、被害者にしてみれば死に至る危険ですよ） なので必要欠くべからざるときには麻酔もしますけど、そうでなければしないに越した事はないんです。 3）私は歯医者なのでコレに関してはなんとも言えません。 歯医者の患者への説明義務やインフォームコンセントはずいぶん前から実施されていて、内科などの医者よりもはるかに進んでいます。医者が５分ルールなのに対し、歯医者は予防まで含めて毎月15分ルールがあるくらいです。（実際には毎回に分けている場合が多い） しかし実際にはまだまだ説明を十分にしていない歯医者が多く、患者さんも認識していません。残念な事ですね。 その歯医者の是非は、最終的には貴方が信頼するかどうかしかありません。
虫歯や歯にダメージを与えるのは、糖分が含まれているかだけではなく、分解して糖を作り出すものがあるかどうか、そしてそのものの酸性度によって決まります。 炭酸は骨を溶かします。しかし実際には唾液により殆どが酸素と炭素に分解して影響はないとされています。ぎゃくに統計的には倍くらい高い（糖入り）としています。統計というものは実に不安定で、コレで傾向を断言するのは非常に危険です。 という事で炭酸の影響はないとしても他の成分の影響については不明です。また着色されているのであればそれにより影響も考えねばなりません。 さらにそのものが虫歯発生に関与しなくても、歯の表面に残り結晶化することによって糖の歯への付着を助長する可能性もあります。つまりツルツルの歯であれば糖を作る物質が歯につきにくいものを、コーラの水分が飛んでヌルヌルした物質がついていることで、虫歯原因物質が歯につきやすくなるということです。つまり二次的に虫歯リスクが高まるという事です。 以上の事から歯磨き後にはコーラを飲まないというほうがベターだと思います。 炭酸が欲しければ、他に何も含まない炭酸水がいいでしょうね。おいしくはないけれど、刺激はあります。
専門医だからといって腕が良いとは限りませんよ。 まあ経験はあるでしょうけど何とも言えないかと。 周りに矯正して綺麗になった人がいたらその人に聞くのがいいかと思いますよ。 いい加減なところありますので。 参考までに私の自己紹介文みてください。
人間のことなので、原因不明なことも稀にあると思います。 しかし、今は歯の痛み原因は調べればほとんど分かるはずです。 （ストレスがあるといくら正常でも痛むことがあります。） 仮に歯を抜くことになったしたら仰られているように、 噛み合わせは少なからず影響すると思います。 曖昧だなと思ったら先生に理由を聞いてみましょう。 それでも説明に納得できなかったら、 他の先生に診てもらうことをオススメします。
虫歯があるのに放置というのはおかしいですね。 もしかして虫歯の中でも一番最初の段階の "C0"ではないでしょうか？ もしそうであれば、再石灰化して元通りになる可能性があります。 親知らずが上に生えているのはラッキーなケースなので、 痛みはほとんど出ないと思いますよ。 勇気を出して抜くときは抜いてもらいましょう！ ものの数分で抜歯自体は終わると思います。 横の場合、骨を削るので抜歯後数日は憂鬱な日々が続きます(*_*;
現役歯科勤務です。 １）同時進行は不可能です。 　　もう説明は受けられたかもしれませんが、ホワイトニングとは 　　歯の表面を覆うエナメル質を一層溶かし「脱灰」させ 　　歯が白くなる薬を染み込ませるものです。 　　しかもホワイトニングはご自身で行うもの。 　　矯正の道具が表面についた状態で、素人の方が器具もなしに 　　綺麗にホワイトニングするなんて出来ません。 　　 　　そしてホワイトニングは歯の表面を一層溶かす訳ですから、当然沁みます。 　　健康な歯でも沁みるので、通常は治療がすべて終了してからでないと行いません。 　　クリーニングはメンテナンスという事でしょうか？ 　　清掃はいついかなる時でも歯の状態にあわせて行うものです。 ２）経験を重視します。 　　率直に申し上げて、資格はあてになりません。 　　高位の資格を有しているヤブ医者はいくらでも居ます。 　　多方面の診療を行う歯科ではなく、矯正の専門医、専門の医院が望ましいですね。 　　質問文の両名とも矯正専門医ならば、私なら実績のある方（開院して長い等）を選択します。
こんにちは。 私は親知らずが１本前の歯をえぐるように生えました。 最初に行った歯科医は 「親知らずを抜くと歯がグラグラする」と言って 親知らずを抜かずに治療を終えました。 およそ３０年後。 歯の詰め物が取れたので、また歯科医へ訪ねる事になりました。 およそ３０年前に行った歯科医は廃業していて別の歯科医へ行きました。 一通り検査したら 「親知らずとその前の歯を抜こう」と言いました。 私は 「他の歯が抜けやすくなるのでは？」と尋ねたところ 「そんな事ありません」の一言。 およそ３０年前の歯科医…。 このヤブ医者め！
＞「左も同じようになってるからいずれ痛くなるし、両方神経を取っちゃい ＞ましょう」と言われました。 ＞左は神経が死んでるとも言われてないですし、まだ痛くもありません。 右の痛みは、再来週まで我慢できるのですか？ 左は今すぐ抜髄する必要があるのか、確認されていません。 こういう単純なミスが後日悔やむ原因になりえます。 ＞その日の帰宅後、抜髄のデメリットなどを調べたところ、 抜髄すると歯に栄養が届きません。 生きている歯が割れることは稀ですが、無髄歯は割れやすいと聞いています。 歯根の破折の場合、殆ど無髄歯（神経を抜いた歯）です。 歯の神経を抜く治療を恐れ、治療を中止するのはいけません。 神経を抜いた後、歯にインレーではなく、アンレーやクラウンなどの被せモノのをした方が割れにくくなります。 もし、その歯が全周にわたり多く残せる時は、樹脂を詰めることもあります。ケースバイケースになります。 抜髄は上手な歯科でやってもらったほうが後々有利です。 神経を抜いて放置しておくと、抜け殻同然になります。 根の治療や被せ物の作製を、上手な歯科で受けると20年以上は持ちます。 ●抜髄後、放置したままの歯はどのような運命を辿ることが多い？ 抜髄は、20年位前だと思います。 レントゲンでインフェクションを確認したので、痛みは無かったのですが、アメリカで再治療することにしました。 （骨量も少なく、抜歯の可能性を低くした方が良いという先生の判断です） ・参考URL： http://www2.ha-channel-88.com/soudann/soudann-00 …
セカンドオピニオンとは今通院している歯科医院に申し出て文書を作成してもらい、次の医院（主にセカンドオピニオン外来を設けている大学病院なのになると思いますが）での相談は自費となることをご理解ください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/セカンド・オピニオン
No.4です。 お礼ありがとうございます。 文中の「歯科医が連結冠を嫌い単冠主義が常識ならば」についてです。 ブリッジでなくても、歯に動揺が見られる場合、固定の目的で連結することがあります。 単冠を連結するかどうかの判断は症状により違ってくるので、単冠主義を通せない時もありえるでしょう。 繰り返しになりますが、前歯であれば硬質レジン前装冠やメタルボンドで単冠、連結冠の選択はできます。 ご参考になれば幸いです。 追記 ＞メタルボンドは仮止めしたり外したりで根管治療に都合いいとか。 クラウンの再製で、根の治療に入った時、仮歯を使うのは支台歯形成が終わってからで、撤去したクラウンは利用できないと思います。
＞透明の道具って何ていう名前なのでしょうか？ 口角鉤（こうかくこう）と呼びます。 撮影などに際して、歯まわりを露出させるため口角に引き掛けて使用されます。 アングルワイダー、前歯部用口角鉤、側方用口角鉤があります。 ・参考URL： http://www.衛生士.net/training/photo_02.html
＞とりあえず、本歯を入れられてしまってはお金の無駄になりますよね ＞・・？ 「とりあえず」はないと思います。痛みが出ることもある歯に被せ物をセットしてしまうと治療終了になります。 １か月後に痛みが強く耐えられない状況になることも考えられます。 こうなった場合、かぶせ物を撤去して根の治療からやり直しになるでしよ。 ＞ただ、毎回何度も伝えているけど、その歯に関してだけは根の治 ＞療は終わったの一点張りです。 根気比べやっている場合じゃないです。あしらわれるにしても限度がありますよ。 身体にかかわる事案を繰り返し尋ねるのはマナーとしてよろしくないです。 早めにケジメをつけて下さい。 ＞先生は強引な感じではなく、割と話や痛みをきちんときいてくれる ＞タイプの先生なので、信用していないわけではないし、神経がとりき ＞れていないのでは？とはききずらいです。 人当たりの良い性格の敗者で安心されたようにも受け取れます。 だからと言って、技能が良いことと結びつかない場合もあります。 勝手に判断すると、この歯科医には貴方の症例は難しいようです。 貴方は自分のお金と時間をかけて、まともな治療ができない歯科を受診していると想像できないのでしょうか？ 経験では、神経を抜いた後、痛みが出る出ないにかかわらず、明日また来てくださいと言われます。 痛みが出たときは詰め直しをしてもらいます。その後は痛みは全く出ません。治療日数が1日延びただけです。 貴方がこのような状態になったのは、歯科選びに問題があったと言えるようです。 歯科の少ない土地に生活しておられるので、良い歯科に巡り合えないのかも知れません。 ＞どこがいいのかもわからないまま他の歯医者にうつるのもためらわれ ＞ます。 痛みが取れない歯を、残していく治療はマトモではないと思います。 遠慮は無用です。転院を考えておらるのでしたら、被せる前に実行が必要です。 地域の基幹総合病院で、常勤の歯科医が2人おられる歯科で診てもらうのも選択肢になりましょう。 お大事に。
そのまま放置すると顎関節症になります。 たぶん詰めた後、紫外線で固める「コンポジットレジン」ではないかと思います。 充填して固めた後、赤いカーボンでギシギシやってかみ合せを揃えますが、その歯科医はやらなかったのかな？ 手抜きする先生でも治療した歯の対向歯の調整まではやり、丁寧な先生ですと全体のバランスも調べます。 一種の治療ミスというか、手抜きですから、すぐに申し出て、修正して貰った方がよいと思う、時間が経つと顎の関節がずれてきます。
現役歯科勤務です。 まず結論から申し上げますが、「膿みが溜まっている」のなら 処置が必要ですので近隣の歯医者へ行ってください。 根幹に菌があるか、歯茎のなかに菌があるか。 どちらにせよ御自身のブラッシングでケアできる 歯肉炎や歯周病とはまったく違います。 疲れが溜まると歯茎が腫れやすくはなりますが、 ブラッシングが不十分で起こる腫れが歯肉炎、 歯を支える骨が溶けだすのが歯周病。 排膿は歯科での治療が必要ですよ。
１）の方が書かれているように「他の歯科医院で治療しているのだが進み具合も遅く不満があります」と正直に電話してみてはいかがでしょうか。 なお、偏差値がどうのこのは言わないほうがいいです。言ったほうがどうかいしてると思われます。 また、セカンドオピニオンは元の医院で診療情報提供書を作成してもらい、それをもって他院（セカンドオピニオン外来を設けている病院歯科などがそれに相当しますが）に行くわけですが、その医院では診療相談となるため自費となります。
No.5です。補足読みました。 ＞今、通院している歯科医は説明してくれるどころか話もしたがらな ＞い歯科医なのです。 質問を読んで歯科にダマされる中に入るのかと心配していました。 いま歯科の数が増えていると聞いています。敗者にならんように頑張っているのだろうけど、患者を巻き添えにして欲しくないですね。 ・歯科医院選び、よくある質問Q&A http://www.osusume-shikaiin.jp/qanda/index.html ・歯科講座 診療科目・治療内容・基礎知識別に、ちょっと知りたい、ちょっと気になる歯とお口の病気とその治療、歯科用語について解説 http://www.hahoo.jp/ ＞説明することを意識している歯医者をネットで探すためには、でど ＞んなキーワードを入力して探せば良いでしょか？ 歯科のHPは患者集めの手段にもなっていて実態は違っているかもしれない。 HPで受診前にメールで質問できる処もあります。こういう方法を活用して歯科との相性を探ることができましよ。 また、歯科医の職歴も参考になると聞いたことがあります。 これだというポイントを提示するのは難しいのですが、一応考えられるキーワードを書き込みました。 ご参考になれば幸いです。 ・歯科インフォームドコンセント ・良い歯科 ・歯科医院・com http://www.shikaiin.com/
現役歯科勤務です。 本当に軽い虫歯であれば、1回で簡単に終了する虫歯治療もあります。 銀歯等を入れる場合は無理ですね。 失礼ながら、文面からして日頃から歯医者に通ってケアはされていませんよね？ 歯が欠けるくらいですし、きっと他の歯にも問題が見つかるでしょう。 きちんと直そうと思えば通院することになると思います。 ただ、親不知でもない奥歯が 軽い虫歯程度で欠けたのであれば 噛みあわせに問題がある場合もあります。 将来 顎関節症にならない為にも確認されておいた方が良いでしょう。 噛みあわせは専門治療ですから、心当たりがなければ 近隣の歯医者に紹介をお願いすると良いですよ。
図説、わかりやすかったです。 どちらのブリッジも作成可能です。 犬歯が健全歯であるなら遊離端になりますが「４本を３本でブリッジ」歯式で書くと(２)(１)(１)２も良いと思います。
歯科医師です。 嘘をつくメリットは何なんでしょうか？我々歯科医師は矯正の専門家でなくても以前に矯正治療をしたかどうかは口腔内を診ればわかりますよ。医療の大前提として双方の信頼関係が必須と思います。 他の医療機関で治療履歴が無い方の方が少ないと思います。きちんと経過を説明して受診した方がきちんとした治療を受けられると思います。前医が近所の同業者ということで治療に消極的なら他をあたりましょう、もちろん経過はきちんと説明して下さい。 お大事に。
歯科衛生士です。確かに年中さんのお子さんの中では早い方だと思いますが、全く異常ではありませんから心配要らないですよ。生え変わりも個人差が大きいものです。時期の心配より、これから第一大臼歯もはえてきますし、仕上げ磨きや歯科医院での定期検診を習慣にされ、ご本人の歯磨きも、１日３回の習慣・磨き方など親子一緒につけていってあげて下さい。歯は一生の財産です。大切にする習慣は必ずお子さんも親御さんに感謝するときが来ると思いますよ。「わーっ！すごいねー。大人の歯だよ。ずーっとお世話になる大切な歯だから、大切にしようね。」と、喜んであげて下さいね。
昔で言うところの歯槽膿漏（歯周病）、歯の根から悪くなった根尖性歯周炎、一部の歯の破折、ウィルス性疾患（扁平苔癬等）などいろいろなことが考えられます。
質問者さんは「自己臭症」かもしれません。 これは「自分が臭っているかもしれない」「臭いから嫌われるかもしれない」という精神的な不安に基づく自己暗示で、ひどく臭っていると思ってしまう状態にに陥るものです。例えば口臭が気になって、歯科医の診療を受けにくる人の約８割が、この自己臭症だと言われています。 しかし、このようなことを言っても、質問者さんは否定するかもしれません。でも自己臭症の人は臭うことに強い確信を持っているのが普通なので質問者さん自身がそうでは無いと感じても、自己臭症ではないとする根拠にはなりません。 まずは歯科医院に行きましょう。 虫歯があれば治療をしてもらってください。 虫歯であいた穴に食べかすがたまると結構なニオイがしてきます。 あとは歯石をとってもらったり、正しい歯磨きの方法で口の中の菌を減らしてください。 唾液が少ない場合も菌が繁殖しやすいので、水は一日１リットルくらい摂るのが理想だと思います。 口臭で悩んでいる人って結構多いですよ。 歯科医師や歯科衛生士に相談してみてください。
顎変形症で外科手術を伴うものは保険診療となります。 ３割負担の方なら負担金は５０万円以内に納まるのではないかと予想されます。 術前矯正、外科、術後矯正で３～４年程度はかかるとおもいます。 １７歳ということですので、今がやるべき時期です。
ニコチンやタールが少なくなりましたからね。 　機会がありましたらタバコの吸い殻を見てください、吸い口が白いままのタバコがほとんどですから（茶色のフィルターのタバコを除く）
全く分かりませんがたまたま見つけて今読んでいたブログが福岡の歯医者でした。 まつうら精密歯科医院です。ヤフーのブログです。採算に合わなくてもマイクロスコープで時間かけるそうです。知覚過敏は関係ないかも知れませんが他の歯の治療でも受診の候補に入れていいような気がしました。 逃げてきましたというのは正解でしょう。自分が可愛いだけで、他人など助ける気のない、根性悪で、身勝手な患者による医者潰しはよくありませんが、良い医者は患者が育てなければ現実に潰されてしまうと思います。 行ってみてトンデモなかったから逆に教えてください。 ちなみに質問者さんはなぜそんなに歯科探しをするのでしょうか。歯科だけでしょうか。治療がどうであれ、みんな適当に妥協して生活していると思います。
効果的かどうかは別としてお子さんが多少でも治療しているということを理解される時期に始めるとよいのではないですか？ ちなみに外国では、アメリカ矯正歯科学会は7歳までに矯正の検診を受けることを推奨しています。１２歳の子供で矯正治療をされている割合は４人に１人です。 どのやり方が適してるかどうかは、矯正医の判断によりますが、永久歯に生え変わればワイヤー矯正になるわけですから成人矯正はやり方は一緒です。 費用は小児矯正・成人矯正両方おなじ医院なら１００万ぐらいです。
現役歯科勤務です。 バイトくん、スペシャリスト等のお話は 他の方の解答にあるので割愛します。 研修医というのは数か月詰めて通うもので、 一人で担当を持たせることはまずないと思います。 単純に私の医院の話をすると、分院が数院ある為 分院長以外は週の1～2日は分院、他は本院勤務というドクターが殆どです。
一番目の方と同じ、とにかく歯医者さんに行きましょう。そして高校生の息子がいる親として言うと、なかなか高校生になると口の中の事に触れなくなる親も多いかもしれません。親御さんは、「全く今までほおっておいて！」と言われるかもしれませんが、あなたの健康を願わない訳がありませんから、お金の事も歯科医と良く相談して治療始められるといいと思います。今直そうと思った君は偉いと思います、とにかく親御さんに相談してみて！
４、どうなっているかわからない。この意見を私は信用しません。 わからないならわかうように調べろよ、もっと真摯に患者に向き合えよと思います。 わからないと言っている時点で、何か後ろめたいところがあるのではと思ってしまいます。
歯科医院で働いて、お薬も出していた経験があります。 飲み込むのが苦手な患者様には、ゼリーなどと一緒に飲んでも大丈夫だと言っていましたよ。 お薬は、ちょうど効き目がでるようにあの形になっているのだから、砕いたり溶かして飲む事はお勧めしませんでした。 飲んだ後、水で口をすすげば大丈夫ですよ。 気になったらうがいもしたら良いと思います。 専用のゼリーもありますが、そんなに長期間お薬を飲む訳ではないので、ふつうのゼリーなどで十分だと思います。
腫れて痛みがあるのですから歯科を受診して下さい。 歯科医院を変えるのは患者さんの自由です。「今は妊娠中なので痛い歯のみを治療して下さい」と申し出てはいかがでしょうか。
喉の痛みは今回処方された痛み止めや化膿止めで充分かねてますので 必要ないでしょう。 基本、口の中の傷は治りが速いので何もしませんから。 よくはありませんが稀には聞きますね。 今回の対応に納得がいかなければお住まいの歯科医師会に相談してください。
歯科医師です。 keitanaka様を診察していませんので一般的な話として読んで下さい。 腫れの原因や病態によって対処法が全く違います。アドバイスとしては地区の休日診療を調べて（保健所や役所で調べられます、ネットでも検索出来ます）応急でかかる。その後主治医の先生の診療開始を待ち電話して経緯を説明して受信する事お勧めします。 まちがっても患部に市販薬を塗ったり手持ちの薬を飲んだりしないで下さい。問題を大きくする事もありますので。 お大事になさって下さい。
＞（両脇が抜け、一本だけ残ってしまった歯など） ＞一本二本の抜けならそこへの入れ歯で済む、が三本四本でも入れ歯にするにはどうなのか ●入れ歯について教えて！ 「部分入れ歯」と「総入れ歯」があります。 入れ歯のことを「デンチャー」denncha-ともいいますよ。 ブリッジは、隣接する歯を削らなくてはいけないのに対し、入れ歯の場合は、隣の歯を削ることなく装着することができます。 また、ブリッジは奥歯がなくなったとき、することができませんが、入れ歯なら解決できます。 また３本以上の続いた歯がなくなった場合は、ブリッジではなく、入れ歯になります。 ・参考URL： http://www.utnh.net/ha/1069.html ●部分入れ歯 歯が抜けてしまい、ブリッジの適応とならない場合には、部分入れ歯による治療になります。 保険治療の場合には金属の「クラスプ」が付いたタイプの部分入れ歯しかありませんが、保険外治療の場合にはクラスプが付いていないものなど、様々なタイプのものがあります。 ・参考URL： http://www.ha-channel-88.com/partial/ ●歯がぐらぐらで咬めなくて困っていた患者さんを金属の入れ歯で治療した症例 ・参考URL： http://syounensika.com/case-various/ ＞このような場合どのような治療が適切なのでしょうか？ 歯科を受診するのが先決です。そこで、残っている歯の状態を確認してもらい、これ以上抜けないようにする防止策、欠損部の治し方などを相談されて、解決に結び付く適切な方法を決めてください。
こんばんは 虫歯の可能性もあると思います 半月なら薬でごまかしておくのはどうですか？ バファリンとかありますか？
昨年、米沢歯クリニックという歯医者でインプラントを行いました。 先生が徳島新聞で書かれているコラムを読んだ事がきっかけで、通い始めました。 治療完了後は見た目がきれいになり、食べ物がおいしく感じるようになり、インプラントを行った部分が痛くなることもなく、と良いこと尽くめです。 私も質問者さんと同じく入れ歯を苦痛に思っていたので、不快感から解放されたことで、インプラントにして良かったと思っています。 手術ですが私の場合は軽度だったため、20分前後で終わりました。麻酔が効いていますので術中は痛みはほとんどなく、手術が終わった後も痛み止めの薬を飲みます。 数日は少しの違和感はありますが、痛みはなくなります。 他の方も書いていらっしゃいますが、 無料相談も行っているので、まずはどこかの歯医者さんで 相談だけでもしてみるといいと思います。
(1)取れたときに新たに根の治療もしませんでしたが　よかったんですかね？ ※ 症状も無く検査して大丈夫と判断したのであればその時は良かったのだと思います。 (2)　土台までは同じものが入るといっていましたが　いいのか? ※ 土台を入れる時から保険外になるので保険請求した治療費の返金があったと思います。材料は銀でもファイバーでも歯科医次第です (3)　そうなったら出来上がっている本歯はキャンセルできるの? ※ 痛みがあるのに無理に装着して代金を請求されることはないと思います。 (4)　何が原因なのかわかりませんが　神経がない歯だというのに　このさわると痛いのはなぜなのかかんがえていますが　土台をいれた部分に炎症がおきているのかと思っていますが・・・　　レザー（?）をかけるとか何か良い方法はないのですか? ※ 原因が何かわかった上で診断をし治療することが大切です。可能性としては根尖性歯周炎、穿孔、歯根破折、咬合性外傷等。 (5)　こんな状態で他の歯科へ行っても　きっと断られますよね? ※ 断られることはありません。患者さんの苦痛をなくすのが仕事ですから。
噛み合わせでしょうね。素晴らしいね、高いのにダメ治療のセラミックは。 ちょっと前の別の質問「フィステル」に私も回答していますがご覧になりました。 歯根の先がやられているのだと思います。歯根の周りは歯周靭帯です。ガシガシ噛んだら靭帯が壊れます。それが歯周病です。そう噛むようにするには高くしたらそうなりますよね。専門家なんて何にも考えていませんよ、現実に対して。頭の専門知識の中だけで上手くいってる妄想家が専門家です。その空想を共に信仰するかです。 何でも入れたら良くなるというものじゃありません。ない方が健康的なくらいです。 専門用語を使われることです。 咬合調整は出来ていますか、貴方の治療のせいで根尖性歯周炎になっていませんか、レントゲンで根尖部など歯根の周りに黒い病巣がない事を質問者が自分の目で確認してください。やがて撮影した時に黒くなっていたら原因はセラミックです。具体的な写真はネットなどで検索して勉強してください。
歯科医師です。 おそらく神経を取る治療を始めた所だと思われます。根を最終的な薬で充填したら（根管充填と言います）詰め物、被せ物 の作製に入ると思われます。 作製する修復物、補綴物の種類によって作成過程は様々ですが型取りは必須と思われます。 小さいトレー（偏側）、大きいトレー（全額）どちらで取るかは主治医の判断ですので何とも言えませんが 一般的に大きいトレーで取った型（印象）で作製した方が噛み合わせがきちんと再現出来て安定したものが作製出来ます。 気持ち悪くなる方は結構いらっしゃいますので歯科医師は様々な方法で対策します。是非主治医に事前に相談なさって下さい。 良い治療結果になるよう祈っております。 お大事になさって下さい。
痛いときに冷静に考えて筋の通る会話をするのは難しいです。それでわらをもつかむ的にアホ医者のとりこになっていくのです。 取れたの白いプラスチックみたいなレジンですか。それをアロンアルファでくっつけて歯科で削り新しいレジンを詰めて他は異常なしお盆休み明けまで、でしょうか。 薬局の一番安い鎮痛剤が効くかもしれません。ともかく痛みだけの問題と考えて鎮痛し安静にする事です。 どういう時に何がきっかけで痛くなるのですか。ずっと痛いわけではないでしょう。深夜に三時間くらいとか。波があるのですよね。 口を使うと刺激から激痛が生じると思います。安静です。脱水にならない程度に食事を粗食にし回数も減らしましょう。炎症を落ち着ける事が優先なのです。飯食って免疫力とか言っているアベコベのは病気をしみじみ考えた事のない人らです。 あなたは歯のいい人でそこだけ小さなレジンをつめられたのではありませんか。ちょっと治療されたのがあだになり歯髄まで失うという医療が最も体を壊す真犯人という証明では。 アロンアルファで上手くいき痛みもなければ歯医者に行かないつもりだったのですか。それは間違いではないが接着剤の種類が良くないのでしょう。歯髄を刺激するんですね。 歯医者でちょっと詰められただけでもう逃げられなくなることがわかったでしょう。
歯式は右下４３２１１２３。５ではなく？抜歯は？ リンク読めました。専門家同士の情報でしたね。私には？ですね。とにかく専門家と認可された商品が正しいという国なんです。私は異議を唱える趣味はないのです。権威主義ではない思考で素直に考えれば異議ありの結論になるというだけです。ところが日本社会は専門家と許認可が正しいという結論先にありの議論だから平行線です。何にも考えなくてもお上に従えば正しさが保証されているという馬鹿ばっかりです。私がそういう権威主義なら貴方を助けませんし貴方を疑念を叩き潰すでしょう。根拠は矯正歯科＝免許あり＝日本政府＝正しい。 何が横に広がると歯肉が足りなくなるんでしょう。それならきれいに戻ってもいいんじゃないですか。歯肉の成長次第ですから。歯肉なんて簡単に増殖するでしょうが。 歯槽骨の問題に目を向けない宗教団体だと思います。専門家が目を向けなければ半永久的にお蔵入りにできます。韓国では保導連盟事件はなかったことになっています。人が死ぬわけでもないし鈍い日本人の歯肉クレフトなんかどうにでも誤魔化せます。アメリカの医学が騒がないと談合カルト日本は話にならないのでしょう。 矯正歯科の勉強会による横にのびーるならすぐに戻るはずですよね。素人でも分かります。専門家でも正義感なければ分かりません。戻らないという指摘を同時に矯正歯科からうけているのでしょう。この矛盾です。つまり理由が隠蔽による理由作りのインチキ理論だからです。 唇側の歯槽骨が吸収されずに唇側に動かせません。歯槽骨の厚みと高さが減ったらこれは戻りません。なぜなら新しい位置の歯はその高さが正しい高さになるからです。そして骨以前に唇側の歯周組織は障害されていますよね、圧迫してたんだから。つまり辺縁歯肉の支持組織が減ってそれが支持できるだけの量と高さの上皮組織（歯肉表面）になったのではないかと。
再度失礼いたします。 私の回答が、混乱を招くといけませんので、No.２の方の回答に合わせて補足をさせていただきます。 私の場合、事の発端は歯茎の違和感でした。 引っ越してきて初めて歯医者に通うことになったので、とりあえず・・・と近所の歯科にかかったのですが、この歯医者さんは、まあ素人目にみても「ヤブ」でして・・・ 「この歯は深すぎて治療できない」と言われてしまったのです。 説明にも納得が出来なかったので、根管治療に評判の良い別の歯医者さんに行きました。 で、そこで初めて「歯の根っこに膿が溜まっていて、ここでは対処できない」と言われ、大学病院の口腔外科を紹介してもらいました。 この大学病院で、歯茎を切開してもらい、膿の袋を切除してもらいました。 ただ、この時に病院でのレントゲンで、他の場所にも膿が溜まっているのが見つかりました。 そこで担当の先生からは「膿が溜まりやすい体質」と言われたのです。 とりあえず、処置をしてもらったのですが、それから半年も経たないうちに「違和感」が再発しました。 ちょうど年末で、大学病院はお休みで・・・応急処置だけでも・・・と駆け込んだのが、今もかかっている歯医者さんです。 口腔外科も手がけている先生でしたので、２度目の切開はこの歯科で処置してもらいました。 その時に「２度も膿が溜まったということは、これからもまた溜まる可能性があり、次に溜まったときには抜歯になる」との説明でした。 稀なケースですが、この後再び膿が溜まり、先の回答でお話したとおり歯茎に膿が出てきたのです。 先生としては、永久歯を抜歯することは最後の手段だと考えていらしたようですが、どうにもならなくなり、最終的に抜歯にいたりました。 以来、ずっとその歯科でお世話になり、定期検診を受けながら、今は落ち着いた状態を維持しています 私の場合、かなり珍しいケースだとは思います。 小さい頃に、歯医者に行くのが怖くて、いつも酷い状態になってから治療になっていました。 なので、神経を抜くとか、歯茎を切るとか、大きな治療ばかりしていましたので、もともと歯も歯茎も良い状態ではなかったのです。 で、出産後にこれらの歯にガタがきたのだと思います。 私は素人です。 ２番の回答者さまのような専門的な知識がありません。 ですが、私からのアドバイスとしては できるだけ早く治療する 自分の納得がいく説明をしてもらえる歯科医を探し、徹底的に治療してもらう 今後も、定期的に検診を続け、良い状態をキープできるようにする（その為には信頼できる歯医者さんを探すことが大切です） これくらいしか申し上げられませんが、何かの参考になさってください。 どうぞお大事に
このご質問は大丈夫です、銀歯４、５本くらいざらにいますよ、で終わりなんです、ふつうは。別になりやすいとも判断できませんよ。虫歯が原因でしょうから。ただし二次カリエスに由来するものなら貴方ではなくその治療の出来だったとなります。つまり同じ歯を何回治療しているかです。歯髄が生きているとしてきちんとした銀歯なら二次カリエスや歯髄炎にならない、歯髄がないならば、きちんとした歯内治療していたら根尖病巣が生じない、という感じで、銀歯や根尖を貴方は磨けないから、内科治療のように本人努力が無効であり、歯科治療の出来がずっと影響するというメッセージです。 施術中に強く噛んで割れたとは歯科で治療中に噛んで割れたのですか。 親知らずは歯肉の上に生え出しているのですか。 口蓋が膿んで下を圧迫とは何？下とは？ セカンドオピニオンなんて流行り言葉を使わない方がいいです。みんなぐるなんですよ。世の中の汚さを性悪説に見直した方がいいです。日本は自由主義者の法治国家ではありません。アメリカだからセカンドオピニオンなんです。 日本人はふつうに他の病院を受診です。その方がオピニオンしやすでしょうが。セカンドなんかないのです日本には。対立しない国なんだから。検察官も弁護士もぐるみたいな。 貴方に関わらずですがセカンドオピニオンよりもご自身が治療名を把握し口蓋などの用語を学習する方が我が身を救うのです。セットされたままのクラウンの下には努力が通じないのです。 レントゲンをサイトに添付できるようになれば医療は国の予算を使わずによくなりますしむしろ予算を減らせる、が誰もしないインチキ社会保障政策です。
（１）（２） お勧めの回答になっていないことをご了承下さい。 いわゆるインプラント屋には行かないことです。ネットで検索すると年間1,000本達成！！とかありますが（笑 患者の口の中はインプラントをするためと思っているような歯科医だけはダメです。 （３） 実際のお口を拝見していないので断言出来ませんが、おそらく大丈夫です。
貴院じゃないですよ。冷静に。 抜歯した歯はもらって帰るべきです。 自家移植は歯根の形が違う所に移植するのですよ。それはインプラントに近いのです。 抜歯されましたか。放置ですね。今後は冷静に希望的観測をなさらない事です。自家移植も含めて。 結局セラミックを入れる過程での治療ミスによって抜歯になったという事実から目をそむけませんように。それが歯を守ります。義歯を入れていたらまた失うかもしれませんよ。止めてくれる人がいなければどうなっていたか。質問文の貴方は弊害を恐れ巻くっていたはずですが。私も勧めましょうか、義歯かインプラント。それで噛む上がやられるかもしれません。 その抜歯した歯科はどうするというのでしょうか。
飲まなくていいです。しかし公的には飲んだ事にされてください。抗生物質が効かなくても指示を守らなかったが弱味になるからです。害にしかならないものを飲まない人の方が悪くなる権威主義が日本社会ですから。 残りは常備薬として外傷など急性のひどい炎症の応急用の常備薬にされたらいいです。処方箋なしで買えないという権威主義ですから。 要するに飲まなくて不安というご質問ですよね、飲んだ方が体に悪いが正解です。薬によっても違いますが連続して飲むから有効に働くという原理によって薬の一回量が設定されて製造され利用されています。綱引きの動きではないが効率的に飲まなければ副作用ばかりなのです。 ご質問の問題点は神経の治療をするに至るところから現在の症状を何も提示していないことです。膿が外部へ出ているとか、ひどいものがあれば、飲んでみるのを勧めないわけではありません。繰り返しですが散発的に飲むのは患部の治療よりも全身への感染予防のような役目ですからどちらにしても処置から日をあけたら意味がない気がします。 薬の電話するくらいなら自分がなんという治療をされているか治療名を知っておきましょう。その方があなたを医者の害から救います。
針治療とは鍼灸院での鍼治療のことでしょうか？ それとも歯科での根管治療に使うリーマーやファイルのことを指しているのでしょうか？ 頭が痛いということですが、頭のどの部位でしょうか。
保険診療では外科処置をしないと抗生剤を処方できない取り決めになっています。 例えば痛み止めは「歯痛」の病名で処方できますが抗生剤は外科処置「切開」等をしなければ処方できません。そうすると初診時算定した歯周基本検査、歯石除去、機械的歯面清掃は算定できなくなります。(腫れているのに歯周検査して歯石除去等行うのは処置として妥当でないと審査会で評価します。）
印象の後早めに必要無い旨知らせれば、補綴物をキャンセル出来るので 有り難いですが、インレーとかクラウンが出来上がってるのに 来ない患者は結構います。賠償請求はしません 保健外でしたら印象の際半額を徴収してると思いますが それは返っては来ないでしょう
歯医者さんの料金ってどこもある程度同じでしょうか？ 保険診療は処置、検査等の算定する点数が決まっているので同一の保険算定内容でしたらどこの歯科医院も同じです。 違いがでるのは歯科医師によって治療内容や検査内容が違ったり、実地指導を歯科衛生士がするか先生がするか、管理料を算定するかどうか、歯周治療（する必要のない事もあります）をするかどうかだと思います。 極端な例では1本の小さな虫歯を治すのに初診料、デンタルX線撮影、CR充填、終了になる先生もあれば初診料、パノラマX線撮影、歯周検査、歯石除去、歯科衛生士実地指導、機械的歯面清掃、歯科疾患管理料、歯科外来診療環境体制加算を算定、歯周治療の終了後に歯周検査をして虫歯の治療をするのでは治療日数の変わるし治療費も変わってきます。 どのように治療を進めるかは歯科医の裁量によるので治療方針等、聞かれて治療をされると良いと思います。
なんとかしてあげたいです。何をお話させて頂いても貴方を追い詰めるアドバイスになってしまいそうです。 今さらあせらない事です。飛びつかない事です。ローンなどとおっしゃられていますがお勧めできない発想です。整形してアダルトビデオに出るとかダメです。ブス整形の風俗パターンは多いと思います。そういうのは意味のない事です。 あせらない事です。飛びつかない事です。王子様は誰のところにも現れません。 その歯が特別な障害という事はありません。恥ずかしいと思わない事です。恥ずかしいと思わされる貴女は騙されます。下らない指摘を貴方にする人らこそ恥ずかしいと思うべきです。貴女が思う事ではありません。 貴女は深く考えられる人にならなければウソです。貴女が指摘されない歯だったら別の指摘をされて別の恥ずかしいを思い込まされているはずです。歯が身代わりになってくれているのです。貴女は歯のお陰で考える人になれるのです。せっかく真実を探せるのに貴女が周りの恥ずかしい人らに騙されて間違った考え方へ進んだら何の得もなくそれこそ歯は貴女を恥ずかしい人と思うでしょう。 あせらない事です。金があって矯正できても二年三年とかかります。その結果失う物があるかもしれません。治療は成功するとは限らないのです。何事もそれが可能であれば成功してより幸せになれるなどと考えてしまうの浅い考えで間違っています。浅い自己暗示で幸せになれるのならば深く考えて不幸感と脱ぎ去る事です。余計な事ですが、貴女に限らず、人生が思うようにならないのは浅い考えだったからではありませんか。歯は無限にある悩みの一つにすぎません。 あせらない事です。 なぜ咬むのが奥歯一本だけなんでしょう。奥歯も延びてくるから多少は咬むはずなのですか。その歯はご自分の歯ですか。銀歯のような状態でぼろぼろならその歯一本を治療する事です。他に飛びつかない事ですよ。他を触ったらめちゃくちゃになって収拾がつかなくなります。 つくとかくっつくではなく、咬み合うまたは咬合（コウゴウ）すると言いましょう。上下の歯が接触するとか。貴女を指摘した人らはそういう頭がありません。貴女は深く考えてこれは問題ではないのだという真実を得てください。死ぬことなく生きているのだから不便さを強調する人間たちのウソにも気がつかれるはずです。 気楽になさる事です。
歯医者さんは沢山あるから、他をオススメします。
こちらをおすすめします！ http://www.sonicare.jp/?utm_source=yahoolisting& …
予約診療を取っている場合は、手際よく診察を進めて行くのが一般的です。 歯科の数が少ない時代は、予約時間が通りに進まない場合が多々あったと思います。 現在は歯科の数が増え、競争時代になっています。 恣意的に特定の患者を後回しにする作戦を取る歯科は本当にあるのでしょうか？ ＞女性に変わり「余分接着剤をきれいにします」と言って15分。 型を取って作成した銀歯を装着するとき、隣接歯との当たり具合、咬み合わせ、干渉を丁寧に調整します。 この行為に、貴方は1時間半要したとのこと。 口腔内においてマージンの適合、形態の確認、咬合調整に手間取ったのが原因でしよ。 最初の30分経過した時の行為が完全であったら、歯科医がOKを出して装着が終了しているはずです。 不備があって、この行為を繰り返したので、時間がかかったと考えられます。 たまたま、技術の未熟な者が担当になったからと納得されてもいいのでは。 ＞歯科助手らしき女性の練習台にさせられた気分でした。 その言い分について次をご参考までにどうぞ。 医師や看護師などの医療者は、生まれつき診断や治療やケアの技術を持っているわけではもちろんありません。医療に必要な知識や技術は、まず学校で習うことにより身に付け、国家資格を得るだけのレベルに達するわけです。また、たとえ免許を取って医師や看護師になっても、それだけでは新卒ほやほやで、知識的にも技術的にも未熟です。つまり医療者というのは、患者に相手に実習や診療やケアの経験を積み重ねることによって、知識や技術を身に付け一人前になっていくのです。その意味で、医学・医療は、患者をいわば「練習台」にするという過程ぬきには成り立たない。医療者は、人を治したり癒したりする技量を身に付けるために、人を「練習台」にしなければならない。これは医療者という存在が本質的に抱えている倫理的ディレンマです。 「治療」として行われていることのなかには、患者に身体的利益をもたらすことよりも、医療施設の経営を成り立たせることが目的なのではないかと疑われるようなものがあります。そのような医療行為はもとより非難の対象になりますが、考えてみれば、病院の経営を成り立たせようとすること自体は、必ずしも非難すべきことではありません。 ［引用］ http://www.lit.osaka-cu.ac.jp/user/tsuchiya/clas …
No.7です。補足読みました。 ＞保険外の七万にして欲しいといったら先日の土台代金を返金す ＞るといって 貴方は歯科医に自費の被せ物を申し込んだのでしたね。 ケジメはしっかりつけておかないと後々面倒になります。 ＞これからどうしようか　悩みます・・・ いまだに、7万円の被せ物を装着されていないのですか？ 歯科医に自費の被せ物はキャンセルしたいと伝えたからですか？ 貴方の悩み解決するには、他の歯科医の考えを聞いて治療しても上手く行かないと判断した場合は抜歯する。 欠損部は、インプラントとかブリッジで修復する等の方法があると思いますよ。
歯髄（一般的に歯の神経と呼ばれているところ）を完璧に、、、と口で言うのはたやすいですが、歯髄はとても複雑な形態をしており、１００パーセント綺麗にすることは絶対に無理です。 模式図などでは簡単に見えますが、実際は参考URLのようになっております。 １週間後にも打診があるということですが、原因としては ・比較的太い歯髄が残っている ・抜髄（神経を取る治療）後に麻酔が切れる前に噛んだり食いしばったりした ・仮詰のかみ合わせが高い などが考えられます。 臨床上、比較的綺麗に歯髄処置が行われていたとしたら、時間がかかっても打診はほぼ治るでしょう。 ※レントゲン上、いわゆる下手な神経治療でも痛みが出なかったり、上手に治療されているのに痛みがあったりする場合もあります。 参考URL：http://www.minnanoshika.net/wiki/index.php?%A3%B …
修理もできますが、審美的にあまり期待はできません。 再製するか、ご本人が気になさらないのなら欠けて鋭利になった部分だけ丸めるということも考えられます。
インプラントの巾は天然歯の巾よりもかなり細くなります。 天然歯もウェストを絞ったような形態ですが、それがもっと細くなっている感じになります。（文書では説明しにくいですね） その部位の処理ですが、歯肉の上に補綴物を覆わせるのをよしとするか、インプラントのカフ部分が多少見えてもハイジーンを優先するか悩むところです。前歯なら審美優先、奥歯ならハイジーン優先と考えているのかもしれません。
抜歯されたのはご家族などではなく、musi、、、さんですよねん？ 異常な抜歯後出血があったとしたら、３４時間経過した時点でパソコンの前に座っている状況ではありません。 １時間ほどで立ち上がれないほどになります。 心配ありませんよ。
質問者さんは既に根切を決められてその根切について質問されています。回答内容が「転院です・・・」と始まっているので質問者さんは「どうして？」と思われたのではないでしょうか？ 通院されている歯科医が歯内療法の名医でCTも撮ってこれ以上無理だと思って根切、抜歯を提案し難しいかもしれないけど再根治しますか？と説明されているかもしれません？「一部の人を見て全ての人がそうだと決めつけないで欲しい。」と言う意味で書かれたのではないでしょうか？ 根治のトライもせずに歯根端切除でいいのでしょうか？多分、何度も再根治しても予後不良だから根治しないで次のステップの提案があったのだと思います。 以上、私の個人的意見です。
治療はあまり痛くありませんので心配ないです。 なんでもなく見える歯の神経が死ぬケースとしては「過去にぶつける等の外傷があった」「コンポジットレジンという詰め物に起因するもの」「摩耗やクラック」が多いですが、矯正によって強く移動をさせたれた歯も可能性があります。
きみ分かってないのに人を見ていませんか。 歯肉表面から見えないだけの親知らずを完全埋伏智歯とは言わないのだよ。 専門家が用語を正しく使ってると思ったらお目出度い。 分からないものは分からないという人が専門的な思考力のある人なんですよ。 副鼻腔に水が侵入した証拠があるのか。 ８番周囲の粘膜をきつく縫合した後なら神経が刺激を受けやすくなっても不思議はないだろ。止血し血餅状態と大差ないのに、全く治癒していないのに、つまり上顎洞粘膜以下が炎症状態にありそこを走行するの神経が過敏になるのは当然だろう。 骨欠損の大きさを早めに聞いてこいよ。さもないとどんどん話が小さくされるぞ。 現時点で物理的に交通しているかどうかチェックできるわけないだろ。だから自分の現状ではなく紛れもいパーフォレーションについての詳細な情報を担当医と共有するのが有意義な課題だろう。 なんでカンゼン埋伏を抜く事になったか経緯を回答者に話していないし。もともと副鼻腔に炎症があれば治癒が遅延するという要因が重要なのです。 歯茎が塞がっているんだったら含んですぐに水は行かないよね。いずれにしても抜く経緯と骨欠損の大きさがはっきりしないのでは大きなリスクが不明なので予後の見当はつけられない。
stop-stopさん、初めまして。 神経まで虫歯がいっているかをお悩みなんですよね？ まず、治療した直後は患部が過敏になっている事もあり 痛みが以前より増してしまう事もあります。 もし、１週間くらいしても痛みがとれないようでしたら、 神経をとるしかないかと思います。 虫歯がどこまでしんこうしているかは、 目で分からない事も多々あるのでそこの歯医者が悪いわけではないと思います。 ただ、もしかしたら隣の歯という可能性もなくはないので、 もう一度検査してもらうのも一つ手かもしれませんね？ 痛みがヒドイと、どこの歯が断定しづらい事もありますので。 早く良くなるといいですね！ お大事にして下さい☆彡
＞ほんの少し唾液に混ざるぐらい 正常です。 傷口は血によって治ります。 逆に、全く出血がないほうが予後が悪いです。
所沢でも大丈夫ですか？ 私も人と話す機会の多い仕事で 矯正器具をつけるのに抵抗がありましたが、やっぱり歯並びが気になって、職場の先輩にに紹介してもらった、ミナミ歯科さんってところに通ってます。 マウスピースでの矯正いいですよ！(＾▽＾) 痛みはそんなにないです。それに、本当に目立たないです。 周りの人も、私が「マウスピース矯正始めたんですよ～」って 言うまで気付かなかった程です。 人と接するとやっぱり歯の並びとか気になってきますよね！ 矯正うまくいくように願ってます！
歯根端（尖）切除術と呼ばれるものです。 適応症としては参考URLのように、根尖の湾曲も入っております。 根尖付近の解剖は想像以上に複雑で、一般的な根管治療では治療の成果が望めない場合は「根の先を切る手術」を選択する場合があります。 根管治療することなく歯根端（尖）切除術を行う利点としては、無駄に治療回数が長くならないこと、今現在の補綴物（白い歯や銀歯）を破壊することなくそのまま使えることがあります。 術後ですが、数日の腫れ・痛みはあります。こればかりは部位や嚢胞の大きさ、個人差がありますのでなんとも言えないです。 参考URL：http://www.shinshu-u.ac.jp/faculty/medicine/chai …
それこそ自由なんですが詐欺的雰囲気だよね。 ご紹介のサイトはご指定のページが私の端末で見れませんでした。 同じサイトで「自費のルートプレーニング」という質問があって面白いので読みました。最後の宮下先生（南青山）がぶっちゃけた回答をされて終了しています。私も宮下さんの意見に同じです。 自費の手術は自費のルートプレーニング以上の設定の物です。実際に何をするか知り得ません。内蔵の外科手術などは腹を切ってちょこっと何かして縫い合わせて料金取るのもあります。 立場を逆さに発想されてみてください。私費を患者に勧めるのは揉め事になるのが恐いからしたくても（儲けたくても）人を選ぶわけです。病状ではなく人を選ぶのです、文句言わなそうだと自費の適応です。専門的な情報を要求したり注目の多い私なんかは治療自体を拒否される傾向がありますから自費になりようがない。 しない方がいい、転院をお勧めします。うわぁ逃げられたかーくそーまいっか、です。
またこのパターンか。人を見る人柄的な因果応報。 権威主義なら金払えばいいでしょうに。金払うと安心できるんだからね。 なんだかんだのレジンだろ。支台に歯質ないの。その上に銀歯なんでしょ。 コアって咬合に圧対する表面積勝負でしょう。折れるのはメタルコアのせいじゃないだろ。保険のコアのせいにするそういう詐欺商売というのも聞く耳持たない権威主義者は因果応報です。 寿命なんて素材以前の問題ですよ。素材バカみたいな議論になってますが。手技が自費なんじゃないからね。噛まなかったら割れないだろ。どの歯で咬むんだよ。コアの素材で咬むのかよ。金儲けのための混合診療にワラをもすがる虫の良さはお礼に表れています。因果応報です。人を見ている人は何も見えていないです。 考える気ないし人を見ているだけだし、ボランティアサイトの皆さんに何を望んでいるのかよくわかりません。
矯正治療を行うには時期が早いので、最初はどの歯科でもいいと思います。 文書を読ませて頂く限り、ugly duckling stage（これで検索してみて下さい）だと思われますがいかがでしょうか。
歯を抜く矯正が圧倒的に多いですが、自分はオススメしません。 人相が大きく変わる場合があります。
笑 私の回答の歴史上一番意味不明のやり取りです。爆笑です。 口の中は濡れた粘膜におおわれています。頬も舌も歯肉もです。 歯肉はすぐ下に骨があってベッタリ動きません。動かない床だから舌先だけ滑ります。しかし歯肉でないところは顎の骨から離れているので動きます。そこを舌先で動かせばカーペットがズレるように動きますがカーペットと違って元の位置に戻ります。そこは骨が低いので粘膜がそうなるのです。 確かに舌先で触れる部位の中ではそこだけです。 ここだけの話、舌や顎関節でワケわからない悩みを訴えて受診する人は金儲けを抜きにすると頭のビョーキというのが相場です。これは偏見ではなくて頭がおかしい時は色んなところに違和感を覚えますよね。口や顎は考え出したら気になるところなんです。そしてそうやって気にし続けているうちに本当に異常感覚や運動機能を自爆的に痛めてしまうのです。へんな遊びする子供みたいな展開です。
顎関節症でした。肩コリもひどくなるし、ひどいと頭痛もするので 早めに治療をおすすめします。私は、歯科へ行きましたよ。
歯を失ってもインプラントとか入れ歯で代用出来ます。 とはいえ、むし歯の治療は早めにやったほうが得します。 分っているけど、子供の頃のトラウマが原因で歯科診察に気が向かなかった、この気持ちは理解できます。 普通ではこのようになるまで放置しとくのは珍しい。 もしかして、この状態で歯科を受診されると、歯科医の性格も関係あると思いますが、どうしてこの状態になるまで放置していたのかと質問されることもあるでしよ。 こういう場になったら、観念して歯科を受診した気持ちが萎え、歯医者嫌いの克服は出来なくなるかもしれません。 この対策として、歯医者との距離を縮めることが大切になると思います。 貴方の意向が伝わる歯医者を探す努力が必要です。 目星をつけた歯科の評判を調べるとか、歯科HPを見てメールとかで、通院前に不安や相談ができる所を探して、貴方の考えをくみ取ってもらえる歯医者に出会ってください。 ●歯科恐怖症 子供の頃のトラウマで、もう20年ぐらい歯医者には行けませんでしたが、奥歯が少しずつ欠けてついに根っこだけになってしまいました。 ・参考URL： http://www.denternet.jp/link.htm?prf=12&gun=9
口臭の原因は、歯周病菌などの菌によることが多いです。歯周病は風邪などと同じ感染症ですが、一度悪くなってしまうと、簡単には治ることはありません。 臭くても背に腹は変えられません。生ニンニクを一カケと水を噛み砕き口内の殺菌をして飲み込んでください。（生ニンニクは強力です、一度に沢山取ると胃が悪くなるので一カケです） 抗生物質に代わる生ニンニクは感染症に対する最も頼れる自然の治療薬として、アメリカでは多くの医者に使用されているそうです。 生ニンニクのアリシンが細菌の中に入ってたんぱく質を分解し、そのはたらきを抑えてしまうため、大腸菌(O-l57)・陽炎菌・コレラ菌・ 赤痢菌・白癖菌(水虫菌）・糸状菌(カビ）・黄色ブドウ球菌など、あらゆる細菌に効力があり繰り返し使用しても耐性が生じる危険性が有りません。 それと歯の健康には、歯茎と歯の間に隙間や歯垢や歯石を作らない事が重要です。 重曹の練り歯磨きは、歯垢や歯石を驚くほど綺麗に取り除く効果が有り、歯と歯茎の隙間（歯周ポケット）が無くなります。 重曹の弱アルカリ性は、虫歯の原因である酸を中和させ、唾液をも中和して、歯の表面の象牙質やエナメル質を再石灰化する自然治癒力を引き出します。 重曹とオリゴ糖を薬屋で買って、重曹をオリゴ糖で練った歯磨き剤で歯を磨いてください。 歯茎の悪い人が一日に何度も歯を磨く事は、治りかけた傷を引っ掻くようなものです。 治る時間を与えるため重曹歯磨きは１日に一度にしてください。
小学生～中学生のときに非抜歯矯正をした者です。 参考程度に私の経験を書かせていただきます。 親知らずを抜いた後やると良いというのは、抜いたスペースができるため、歯列が動きやすいという理由だと思います。歯肉が形成された後でも歯列は変化します。 矯正は歯1本1本に針金をつけるものを取り付け、それに針金を通します。その針金によって歯列を動かすのです。 始めは、違和感があったり、痛みがあったりします。また、食べカスが詰まりやすいので専用の歯間ブラシで磨かなければなりません。その間餅などのくっつくものは食べられません。もし金具が取れるとすぐ取り付けにいかなければならなく、口内炎になる可能性もあります。 その後に私は針金を外し、リテーナーという針金がついている入れ歯のようにはめるものをつけ、戻らないようにしました。 私の場合、矯正に5年かかりました。歯茎は変わりませんでしたが、歯科矯正医院によって異なると思いますのでわかりません。歯並びは綺麗になり、印象も変わるので良いと思いますが、安くはないので一度詳しい説明を聞いた方が良いと思います。
こんばんは。 回答させていただきます。 麻酔の痛みですが歯茎に表面麻酔をして麻酔液を温めて 細い針の電動注射器でゆっくり注入すると 個人差はありますが痛みは和らぐそうです。 あとは恐怖感を和らげる笑気ガスを扱っている歯科医院も ありますね。 虫歯になっているのなら一刻も早く 行かれた方が良いですが 自分に合った歯科医院を選ばれると良いです。 無痛治療や少しでも恐怖を和らげてくれる歯科医院あります。 「自分の住んでいる地名　無痛治療」などと検索すると 出てくると思います。 予約をする時に「歯医者や麻酔、治療の痛みが怖いこと、」を伝え 問診時歯科医師にも自分の思っていること 「麻酔の痛み、治療の痛みが怖い」ということを伝えると良いです。 きちんとした歯科医院ならできるだけ痛みのないように、怖くないように していただけるはずです。 これは余談で私の経験談になりますが 私も歯医者に行くのがとにかく怖くて嫌いでした。 あの歯医者のにおい、音、診療台に寝て座る感覚、麻酔とあげたら キリがないぐらいに怖い。予約が１週間後だと１週間歯医者のことで 頭がいっぱい、そんな感じでした。 でも、虫歯があるのは事実なので渋々無痛治療をうたってる歯科医院に予約。 予約時にも歯医者が怖いことを伝え、問診票にも歯医者が怖いことを書き さらに問診で歯科医師と話す時間があったためそこでも今までの歯科の通った経験、 自分の思ってることを全て伝えました。歯科医師の方は全て話をきちんと聞いてくださいました。 そして麻酔→治療。 麻酔が痛くなかったんです。 個人差はあると思いますが私は針が刺さったのが分からないぐらい 痛くなかったです。それ以降も歯科医師や衛生士の方が声掛けをしてくださり 恐怖感は少し取り除かれました。 それからは少し楽になり治療も大分大丈夫になりました。 そんな私の経験です。 質問者様もこれから歯医者に行かれると思いますが 自分に合った歯医者絶対にあります。 まずはきちんと怖いという気持ちを受け止めてくれる、 そして痛くない歯医者に出会えると良いですね。 最後は少し質問の答えとずれましたが参考にしていただけたら幸いです。
前の回答者さんの過去質問の回答は常識的な勉強になります。 病的に骨は溶けても、ある程度は戻るという事にはなっています。戻りにくくしている炎症性の軟組織があればその存在を外科的に除去するなり歯内療法的にその縮小をはかるというのが治療方針です。でなければ抜歯という実に日進月歩していないが臨床医療の素顔です。つまり持続的な排膿が続くような付き合いきれない症状があれば抜歯ですがそうでないものを抜歯していたらみんな抜歯になります。つまりすぐに骨が溶けたりするのではなく時間をかけてとっくに骨がなくなっていた部位がある時に感染を悪化させて自覚症状が出たのです。溶けている歯ばかりで症状がない人の方が多いし、他の無症状の歯の方が溶けているかもしれません。そういう溶けているのに無症状の他の歯のレントゲンを無視したらヤラセの説明になります。 つまり前の回答者さんは寝た子を起こされたのであり質問者さんは押し売り治療にあったのです。その商品が肉体ですからひきずるわけです。抜歯は捨てるという作戦になります。 保険点数を上げたい専門家と治療すれば元より悪くなる事はないと決めている宗教的医療によって馬鹿を見るです。健康な部分の抜歯をしてインプラントという大詐欺の誘惑があるのに感染済みっ子掃除のトラブルなんか付き合いきれないでしょう。骨が溶けてますね抜きましょうです。溶けてるというほど歯槽骨が減少する事はないしレントゲンの写り方でどうにでも解説できます。溶けてなくても溶けてますというのは簡単です。目の下にクマが出来てたらそこは凹んでますと写真を見せるだけです。トリックでありそもそもが情報不足の推測論当てずっぽうです。画像診断などで断言したらいけないのです。 点数の高いブリッジにするには抜かないといけないのです。ブリッジの点数が低ければ抜歯はチョーーー激減します。 骨は一部溶けていてもいいのです、感染が悪化しないのならば。行為の名前に治療の文字が付いても、現実は、つつけば悪化しますよ、素人でも分かる事です。
レントゲンで根の先端が黒くなっているのでしたら、先の回答がありますように根尖性歯周炎でしょう。 治療としては根管治療、歯根端切除、抜歯、などが考えられます。 単に根の先端に病巣があるだけですぐ抜歯の対象とは考えられません。 病巣があまりにも大きい、歯周病もある、破折がある等々「抜歯しなければならない絶対的な理由」を再度聞いてみてはいかがでしょうか。
プラスティック製のマウスピースのことだと思います。 マウスピース（保定装置）ですが、歯型を取り石膏模型（作業模型）を作ります。その作業模型はマウスピースを掘り出す時に必ず破損します。普通はすぐに捨てます。 昔の作業模型での作成は出来ません。
「教室カレンダー」を見ると、本日は休業日です。 ☆参考URL： http://www5a.biglobe.ne.jp/~accent/kaikou.htm 開講科 ●発音矯正科 ●アクセント（イントネーション）科 ●アナウンス科 ●実用音声学講座 開講時間は 火～金曜日の午前１１：００～午後８：００（終了） 土曜日の午前１１：００～午後７：００（終了） のうちのお好きな時間をご予約ください。 となっています。 ☆参考URL： http://www5a.biglobe.ne.jp/~accent/zyukou.htm
治療痕のまったくない歯であれば、まずそんなに簡単にわれることは考えにくいです。 体の中で一番硬いものですからね。一言でいえばミスとはいえないと思います。 ですから考えられることとして、 １・・もともとあった詰め物がかけた。 ２・・つけたセメントが若干残っている。 ３・・天然歯と比べ、形の微妙な形のちがい。 １　では乱暴にかつ意図的にすればミスと言えるかもしれませんが、詰め物の劣化によりちょっとしたことでとれてしまうとこも、普通に治療に従事していてもよく遭遇します。偶発的なものですね。 この場合は通常通り詰める処置を行えば終わりです。もちろんミスではないので治療費は発生します。 ２　これは取れば済む話なのでミスにはなりません。 ３　この場合、元の歯とまったく同じには作成できません。なので形の調整をしていくくらいの対応でしかなりません。
それは舌垢じゃないから。舌垢は粘膜に、汚れが付着した糊みたいなもんですから取れますが 下自体が変色した物はとれません。 白は熱があるとき　疲れているときに変色します。 赤なら健康ですがうっ血しているのなら刺激物の取りすぎか　身体異常があります。 まとめはここ http://matome.naver.jp/odai/2133964248424147701
整体と歯医者の歪みを信じてる人にアドバイスするのは勿体ないわ。今後はそういう人に一切アドバイスしないようにします。 歪んでますよ脳ミソが。 ドライソケットは抜歯部分の状態で一目瞭然で議論の余地がないのです。鼻中隔と歯牙にどういう因果関係があるのでしょう。内臓を見てもそうだが左右対称であるはずがいじゃん。 心配して損したわ。どんどん見放されていけばいいのです。忘れてました、愚民を助けても無駄という事実を。どんどん助けてもらえない人が増えるのは誰のせいか。
感染が強い場合、何日も腫れや痛みが続く場合があります。 一般開業医の中には抜歯手術が得意な歯科医もいますし、何でも口腔外科医に依頼する歯科医もいます。これこれこうやって抜歯ますと説明をしているのですから、特に病院歯科に行く必要は無いと思います。全身麻酔が必要なケースなどは、その歯科医が判断して紹介状を持たせてくれるはずです。 もちろん、麻酔をしますので術中の痛みはあまりないと思いますが、切開し分割抜歯しますので、術後の痛みや腫れが出てもおかしくありません。 栄養補給は正しいとおもいます。出来れば、アルコール以外で水分を多めに採って下さい。
大きく欠けた歯は神経を取る治療（抜髄）になるでしょう。 その奥の歯もかなり大きな虫歯だと推測されます（患者さんが気がつくぐらいの虫歯はかなり進行しています）ので、そうなると抜髄となる可能性が高そうです。 その歯の神経が感染してしまうと治療期間は伸びます。
おそらくNo.1さんの回答の通りだと思います。 最初、意図的に中心からずらせて着け、後で着け直す場合もあります。
こんにちは。 歯科医の中には、朝起きたら朝食前に軽く歯磨きすることを薦める人もいますね。 いわゆる合成界面活性剤を利用した発泡剤が入っていないタイプが直後に何か口に入れても味が変えない歯磨き粉です。 個人的にも体感したことがありますが、「ラウリル硫酸～」「ラウレス硫酸～」が配合されているものは味蕾が影響を及ぼすため（どのようにかは諸説あり）、直後に食べたものの味を変えてしまうのだそうです。 ですので購入前に成分を確かめ、これらが配合されていないものを選んでみてください。 発泡剤の他には値段が高めのものはメントールが少なめのことが多いので、「オーガニックなんたら」とか おしゃれなタイプのものは味が変わらないタイプが多いです。 私が使ったことのあるものの中で、一番てごろなのは太陽油脂のナチュロンはみがきです。 味が素直でさわやかですし香りも人工くさくないのが好みで、安心して使えるなど使っていての不快感やイヤなところがなかったのが良かったです。 http://www.taiyo-yushi.co.jp/soap/products/denta … この製品一覧の中で一番上の石けんハミガキ（368円の青いチューブのもの）は、 ＞使用後に飲食しても味が変わりません。 とありますね。このメーカーの歯磨き粉はどれもあまり使用感は変わらないと思います。 もう少し最先端の科学を盛り込みましたといったふうがよければ、個人的には大正製薬のデントウェルをおすすめします。ただ、ラウレス硫酸～は使われていないようですが、 http://www.catalog-taisho.com/03841.php http://www.taisho.co.jp/dentwell/product/paste.h … メントールとエタノールのためか、すぐに食事した場合味への影響がゼロというわけではありません。 また、「朝食前・朝食後・昼食後・夕食後」と一日４回歯磨き粉を使って歯磨きというのはちょっと「歯磨きしすぎ」と言われそうです。 どれか１回はよくゆすぐだけにするとか、ジェットウォッシャーを利用されてはいかがでしょうか？ パナソニックが販売しているドルツのジェットウォッシャーが定評があります。 http://ctlg.panasonic.jp/product/lineup.do?pg=3& … ご自宅で使われるのなら水の量が多いEW1250Pがおすすめです。 ステマくさいと言われていますが、なた豆歯磨き粉は「夜みがくときに使うと朝起きたときに口の中がねばねばしない。」という点で好評みたいです。 なた豆以前に、就寝前の手入れ次第で寝覚めの時の口の中の状態はかなり違うと思います。 よろしければ、朝だけではなく夜のケアも見直してみてください。
＞再度詰め直してもらったのですが、次は欠けてしまいました。 一度神経を取り除いた歯は、生きていない歯。 ・生きている歯に比べて歯の質は弱くなっている。 ・硬いものをかんだり、強い力でくいしばったりすると、根っこにひび入ったり、折れたりする。 後悔しないためにも、これらの事項を念頭において歯科治療に臨んでください。 ＞（今は、仮にセメントを詰めていて、臭いはしません。） 穴とか、詰め物の下側の状態が不明です。 セメントの臭いのおかげで悪臭が消されているとも考えられます。 ＞2.その先生は、まずぱっとレントゲンを見て、左右を間違えていた ＞のと、また、神経を抜いている事も分かりませんでした。 レントゲン写真は裏返しすると左右逆になって見えます。 説明する写真のセットをスタッフが間違ったのなら、その歯科のスタッフの指導が行き届いていないと言うこと。 歯科の診断であっても、ノリノリ気分でやるような仕事では無いと思います。 神経を抜く治療については、貼り付けたURLを参考にして下さい。 ＞写真をこまめに撮り説明してくれます。 必要としないレントゲンを撮られたのですか？ 認められている範囲内でやれば保険の点数が付きます。（誤解なさらないでください） ＞信頼したい気持ちがあるのですが、どうしても大丈夫なのかな…と ＞思ってしまいます。 これで大丈夫なのかと不安思われるのは当然でしよ。 信頼のおける歯科で根っこの治療をして、土台を作成、かぶせ物（クラウン）をされたほうが後々有利です。 ・歯の神経を抜いた後は？ http://teethsinkei.seesaa.net/article/46450958.h … ・歯の神経を抜いたことで質問です。 Ｑ： 神経を抜くと歯が弱ると言うことを、別の歯医者さんに聞いていたのもですから、不安でございます。 Ａ： 神経を抜くと歯が弱る というのは誤認です。結果的に歯が破壊し易くなる事に違いありませんが、強度や意識が衰えることによる影響が大きいでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ・歯の神経を取るメリット/デメリット http://allabout.co.jp/gm/gc/301811/ ・歯を抜きますか？神経を取りますか？ http://allabout.co.jp/gm/gc/301820/ ・歯に被せ物するとき…神経取る？取らない？ http://allabout.co.jp/gm/gc/299661/2/
現役歯科勤務です。 まず、感染していなくとも悪臭は十分あり得ます。 詰め物が取れて穴が空いていたという事は、そこに菌が溜まっていたという事。 道路脇の排水溝に水が流れるようなもので、穴があれば菌はそちらへ流れていってしまいます。 また膿みが溜まっており、排膿している場合なども悪臭があります。 歯科のレントゲンというのは左右が逆に印刷されており、 慣れたドクターでも言い間違う事くらいは日常茶飯事です。 私も患者さんがひっきりなしで食事もとれなかったりすると糖分が足りず、 自分では右下の話をしているつもりでも口からは左下と喋ってしまい、患者さんに呆れられますよ(笑) ただ神経については初見で分かるものです。 奥歯ですし、単純に紙や印刷が見えにくかったとも考えられますが。 削って、直接確認したうえで感染根幹処置が必要ないと判断されたのであれば まず大丈夫だと思われます。こまめに写真を撮っている点からも 万全を期していると好感が持てますね。 文面からも適切な治療をされているようですし、質問を拝見した限りでは むしろ信頼できるドクターだと思いますよ。 蛇足ですが、治療されている歯は親不知でしょうか？ もし親しらず以外の奥歯で何度も欠けているのなら、噛みあわせに問題のある可能性が高いですね。 将来 顎関節症にならない為には確認しておいた方が良いと思いますよ。 噛みあわせ治療は専門分野ですから、今の歯科で相談し他院を紹介してもらってもいいと思います。
歯科医師ではありませんし、実際の内容を拝見していませんので、参考程度にしてください。 基本的に考え方にもよりますが、個人的なアドバイスとして 　・審美性を重視するならハイブリッド（もしくはセラミック） 　・金銭的に余裕があり審美性を考えないなら、もっとも良いのは金歯 　・費用対効果で優れているのは保険の銀歯 と考えます。 ・金歯 使用する金の種類にもよりますが、生体親和性に優れます。 ただし一般的に使用される金は軟性なので、現在の銀歯が摩耗するなら金冠はさらに摩耗します。 金冠だとむし歯にならないとか、長期に安定しているとか説明されるかもしれませんが、 臨床では、金冠や金の詰め物でもむし歯や歯周病で再製になる場合はそれなりにあります。 実感としては、銀歯よりかなりまし程度です。 また、使用する金合金の種類でも性質は大きく異なります。 歯肉が弱りやすいならば、歯頸部（歯の根元部分）は装着当初に辺縁封鎖がよくても、 経年による歯茎の退縮によって隙間が生じることがあります。 強い力が加わらない歯肉部分は歯肉の状態にあわせて伸縮することはほぼありませんから、 退縮し易い人は数年で適合不良になります。 歯周病治療も含め、施術される歯科医の技量と本人のケアによって予後が大きく異なります。 また、口腔内に異種金属を使用すると、唾液が電解質となってガルバニック腐食という現象で、 腐食や微細電流による違和感が起こるおそれがあります。 （理科の実験でのボルタ電池と同じ理屈です） http://www.ha-channel-88.com/jiten/galvanic.html （注：おそらく参考サイトの非金属（銀）は非貴金属の誤植です） 金歯でされるなら、今後もできるだけ同じ合金の金歯でされることをお勧めします。 余談ですが、1級インレー（かみ合わせの部分だけの詰め物）や側面だけの等の場合、 昔は24Ｋの金を充填していたそうですが、現在はほとんどが銀が含まれた金合金を使用します。 （金銀の比率が違うだけということ） http://www.yamakin-gold.co.jp/prdct_dental/alloy … 金はむし歯にならないけど、銀は腐食するから絶対むし歯になるといって金歯を勧める医院は、 保険で手抜きをして診療をしていると思います。 ・ハイブリッド 強度のある樹脂を使用します。審美性に優れますが、強度は金属に劣ります。 また、強度と色調を維持するために歯を削る量も非常に多くなりますので、つめものが破折して 横からむし歯になった場合より深刻な穴があきます。審美と健康のどちらを優先するかの問題です。 見えにくい奥歯なら、強度を優先されることをお勧めします。 ・保険の銀歯 当然ですが、価格が魅力です。 適合性など、価格以外は金歯に劣りますが、通常の使用には殆ど差を実感できないと思います。 保険で使用される銀歯は一般的に金銀パラジウム合金といわれるもので、殆ど腐食しません。 （注：最近は金属価格が高く、安価な銀合金などを使用する医院もあります） 既に経験されたとおり、適切な治療なら長期間使用できることも多いつめものです。 かみ合わせが強くてすり減りやすい場合や、歯周病で歯茎が下がるおそれがあるなら、 保険の銀歯で十分です。 ただし、使用する金属には金・銀・パラジウムの他に亜鉛・インジウム・イリジウム・銅等があり、 金属アレルギーのリスクは高くなります。 個人的には金属アレルギーなら金歯でも起こる危険があるので、ハイブリッドの方がお勧めですが、 15年間問題が無かったなら気にする必要はないと思います。 ≪参考≫　金属アレルギーについて（少し専門的になるので、興味が無ければ無視してください） 金属アレルギーで安易に金歯を勧められる医院がありますが、実際の金属アレルギーの場合には、 パッチテストや金属イオンの溶出傾向の確認などを行うべきで、当然ですがパッチテストでは 金を確認することも多く、パッチテストに反応がなくても化合物で反応することもあります。 また、ＤＭＡメーター（歯科用金属溶出傾向測定装置）の測定可能合金には金合金も含まれます。 http://www.dental-plaza.com/gakujitu/magazine/co … 最近はネット情報などで安易に金歯にして、金属アレルギーが悪化する事例もありますし、 抗原（この場合は原因となる金属）を取り除いても症状が良くなるのに数か月～数年かかります。 もし金属アレルギーの疑いがあれば、つめる前に皮膚科などでよく調べてもらってください。 長くなりましたが、おだいじになさってください。
居住地に、診療科22科とかで常勤医が揃っていて、（公的ですと月～金、民間だと月～土が診察日の場合が多いと思います）平日の診療日に休診がない公的総合病院、または、民間の総合病院が見当たらないですか。 この規模の病院で、歯科医が2人以上常勤している歯科口腔外科で診てもらうのはどうでしょうか。 医療機器が整備されていて、お子様の症状に合った診断ができる歯科医が常勤している施設が望ましいのです。 基幹病院であれば、住民の健康に役立つ医師が揃っていないと皆様の期待に応えられません。 歯科医のレベルは決して悪くないと思っています。 もし転院になった場合、自分で歯科選びをするよりも、病院の専門の先生に歯科を紹介してもらえる利点もありましょう。
【矯正2年　→　外科手術　→　矯正2年？と説明されました】 矯正を外科手術（たぶん、下顎骨の骨切りでしょう）の前後にやるというのがちょっと、解せない。 【短い期間で受け口を治す方法はないでしょうか？】 外科手術までするなら、いまは、アンカースクリューでの矯正もその、手法の一部になりつつあるので、 動かすに、時間の短縮はできるようになりました。 どちらにしても、’成長しすぎた下顎骨’を切らないとつじつまが合わない＝反対咬合というなら、 7-8年前にくらべて、やり方はかわってきてますので、もう一度、受診されたらいかがですか？ ただ、最終的に歯科矯正を始めるなら、どうしても、月一の調整は最低必要です。 きちんと、通わないと、無駄に痛いし、無駄に時間がかかり、無駄に、歯の根が短くもなり、 人生80年のいま、歯が持たなくなりますから、いい加減なおつもりなら、志さないほうがいいでしょう。 矯正で歯が動かすというのは、微細な圧力を加えて、押されているほうの顎の骨が吸収（溶ける？）されて、 その分歯が動く、そして、動いた分の穴埋め？をしながら、じりじりと動かすのですから、 これ、じりじりやらないと、やり続けないと、効率的でないのです。 だから、いわば、こまめに通うということが必要になる。 手術は大学病院でやっても、その後の矯正は関連する医師が都合のいいところでやっていたりもするので、 ご相談されるといいです。
No.2歯科勤務の者です。 かなり不安に思われている様でしたので、再びの解答お邪魔いたします。 医師から治療後の対応は説明があるようですが、「今何をしたのか」 説明がないのでは患者さんは分かりませんよね。 文面からは判断しにくいのですが、 一回目：ある程度虫歯をとって仮蓋をした 二回目：きちんと虫歯をとって、神経との間にクッションとなる薬を入れた 　　　　（※削った箇所を神経に近いまま放置すると大変しみます） 今はこの状態ではないかと思います。おそらく 今後は削った歯の形を整えて形取りを行い、銀歯にするか白か金かを決めて 後日セットする、という過程の途中ではないかと。 虫歯の治療に何度もかかる理由ですが、 「手入れを怠っている」との事ですので、もしかすると 歯茎の表面に菌が多く麻酔が出来ないのかもしれません。 歯の中に細菌が多いとお口の中は酸性となり、麻酔はアルカリ性ですから中和してしまい 効果がありません。 また表面に菌が多いと、麻酔の針によって歯茎表面の菌を内部へ押し込んでしまう危険性もあります。 歯茎の中の歯石を取られたのなら、後者を考慮している可能性が高いかもしれません。 神経に近い箇所を処置するけれど、麻酔が出来ないため少しずつ痛みを確認しながら治療している？ あるいは、その歯医者は何点か店舗があるような歯医者ですか？ もしそうなら「1日の来院患者数」にノルマのようなものがあり 治療を数回に分けている可能性もあります。ただ単に丁寧な可能性も十分ありますが。 あなたは歯科が苦手ですか？まぁ大多数の方が苦手なんですけどね。 歯医者を特に怖がる方には、安心させる為 大きな虫歯であっても 「簡単な虫歯だから大丈夫」と伝えることはよくあります。 いずれにしても憶測にすぎないので、直接聞かれてください。 歯の治療というのは、患者さんに何度も時間を割いていただく上 安くもありません。 治療内容の説明を求めるのは当然の権利です。申し訳なく思う気持ちは必要ないですよ。
前の回答者さんご紹介の過去の質問は「根管治療はどうしても麻酔をしてはいけないのですか」タイトルを記しておきます。 質問者さんがなされているのは再根治です。再根管治療。 まずは再根治する理由の説明ですね。 痛みは痛いというのを記憶されるために必要です。 麻酔をかけられたら医療ミスをされてもその瞬間に全く気がつきません。 おっしゃるように抜髄の済んだ歯に痛みがあるというのは成功例ではありません。失敗例かどうかは分かりません。早期治療などと受診に駆り立てるバカマスコミとアホ世間ですが、治療は必ず成功するものではないのです。根管治療は難しいのです。一番、日の目をみない治療が一番難しく一番大事なのです。 経緯と真実は分かりかねますが一番大事なところなのでレントゲンをカメラで写して添付できるくらい十分な説明を受ける事を気にされるべきです。それが将来、痛い思いをしなくてすむ心掛けとなるでしょう。 写真の添付なしでは議論にならないのです。
自覚症状がないならキャンセルした方がいいんじゃないですか。 ただで返すわけにもいかないからこいつを削られせてもらおうかです。その際に金属の方が儲けが大きいからです。 歯は削ったらお仕舞いなのです。 そこに白でも金属でも詰めたとします、削って。しかし削った事により数年後その深さの虫歯になり、また麻酔して削る。深ければ神経を抜きますとなる。どんどん病巣が深くなってどうしたらいいかお悩み相談をしようが抜歯した方が楽なので抜歯してブリッジ。ブリッジにすれば虫歯でない両隣をそのために削ります。繰り返しです。 何の気なしにいくからそうなるのです。相手は金儲けですよ。医者だって目や鼻や皮膚や内科は薬を出します。出す必要がなくても。薬は効かないからいいのです。何の後も残りませんし何も失われません。しかし歯はですね、削ったら削れちゃいますからね。肝細胞や皮膚のように元通りにはなりません。 一、二時間の距離に歯科大学病院はないのでしょうか。同じ事なんですが材料の出来が違うのです。 前の回答者さんのように十年持つというのは運のいい事です。今後、いい加減な先生の治療を受ければ十年の無事が帳消しにされる元のもくあみです。 受診はほぼハズレの博打です。博打が当たるなら本当の博打もした方がいい。 正解は常に自分で保守するしかありません。 歯を長く使う管理責任者は貴方です。店に行けば捨てて新しいの買えになります。その代償は金よりも歯の寿命を縮めてインプラントを早める事になります。つまり歯を長く使えなかったゴールです。インプラントは顔面の骨に穴を開ける手術ですからね。 麻酔注射時の痛みなんかどうでもいいのです。食べる時に苦痛があるのが問題なのです。今回の虫歯もどきは食べる時に苦痛があるのですか。 何でもない歯を削って痛くなる可能性があります。当然です。麻酔をしなければ激痛な行為を歯髄にするからです。 その後の展開と寿命については先述の通り。
こんにちは、私は今27歳の女で、小学6年生から高校2年生まで矯正をしていました。 私も顎が小さいのに歯が大きく、出っ歯、八重歯など色々あり大学病院の歯学部へ通いながら治療していました。 先生の方針で歯をなるべく抜かない治療でしたので、顎を広げる装置を上下、同時に歯列矯正のワイヤーを歯の表面につけていました。 歯を抜かなかったのもあり、治療期間が長かったです… 友人は同じような歯並びでしたが、歯を抜いて治療をしていて中学1年生から3年生までで終わっていたので羨ましかったです。 個人的な感想ですが、メリットは、やはり、顎を広げたので八重歯も前歯も綺麗に並ぶスペースができて今は一直線に綺麗に歯が並んでます！歯を一本も抜かなかった事もあり噛み合わせもきれいに治りました。矯正が終わったら周りの人から顔が小さくなったと言われました。顔の歪みもなくなりました。 治療期間が長かったですが、母と矯正してよかったねと言っています。 デメリットは、顎を広げる装置も歯列矯正も歯医者に行って数日は痛くて、喋ったりご飯食べるのがつらかったです。また、装置が口の中や歯茎に擦れて口内炎もできたりしました。装置に歯垢がたまりやすいので先生から病院で売っていた矯正用の歯ブラシを勧められて念入りに歯磨きをしていました。おかげで学校の歯科検診でも歯がきれいと褒められてました。 私は思春期真っ只中に矯正していたので、周りの目がとても気になっていて、早く終わらないかなーって鏡を見ながら思っていました。ですから、お子様が小学生から治療出来るのが羨ましいです！ 全然参考にならなくてすいません。 おもわず私と似ていた為回答してしまいました。
親知らずが生えている位置にもよると思いますが、通常歯が生えるべきでないところに生えるのが親知らずですので、あまり余分なスペースはできないと思いますよ。噛み合わせや、顎の幅にもよりますが、そこまで歯のズレが酷くない場合は、それぞれの歯の幅を少しづつ削って抜歯しない矯正もあるようなので、専門の医師にお尋ねになったらいかがですか？
着色汚れなら歯科医院でクリーニングをしてもらえばすぐに落ちます。 基本的に綺麗な歯を保つためにはクリーニングは定期的に行わなければなりません。 クリーニングの推奨頻度は喫煙の有無や、お茶、ワイン等をどれくらい飲むか、歯磨きはきちんと出来ているかによって違います。 汚れを予防したければ、お茶を飲んだら水で口をゆすいだり、歯磨きをこまめにすることが効果的です。 また、歯の表面や歯茎を傷つけてしまう恐れがあるので、一度ついた汚れをご自身で落とすのはやめたほうがいいと思います。
追加回答します。 隣接面の虫歯は見た目ではわかりづらいですからね。 たしかに最後臼歯の補綴物を外すことが出来れば、今回の虫歯の治療がしやすくなるかもしれません。 ただ、綺麗に外れるかどうかはやってみなければわかりませんし、大半の場合は外す時に変形や破損させてしまいます。 治療方針をよく担当のドクターと話し合ってみてください。 どう治療してほしいかをドクターに伝えることも重要ではありますが、今のドクターを信頼しているのであれば、ある程度はドクターの判断に従ったほうがよりbetterな治療を受けられると思いますよ。
親知らずの影響で顔の歪みが出ることはあまり考えられません。 しかしながら、現代人の親知らずは抜歯した方がベターな場合が多いです。 もう一度、歯科で診察を受けてみて下さい。
＞奥歯の１本前の歯は針金が見えると言われました、 ＞奥歯は今穴の開いている部分に白い物が詰めてありますが虫歯 ＞の治療のように銀色の物をかぶせてもらうだけで良いと思っています。 この歯は現在、歯と歯茎の間に隙間があって、その部分に白い詰め物がしてある状態でしょ。 針金と言われているモノを撤去するのは難しいのですか？ 撤去可能の場合、根っこの治療、土台の再製、型を取ってクラウンを作製して、このクラウン（人工の歯）を土台にスッポリ被せるというやり方になると思いますが、再製の可否について分かりません。歯科医に確認されてください。
>>右下の奥歯を噛むと痛み ブラキシズムによる一時的なもの、それによる歯の破折、もしかすると根尖病巣も考えられます。これらは検診では見つかりません。また、歯と歯の隙間の虫歯は視診による検診では分からなくてもレントゲン検査で見つかる場合もあります。 >>下の前歯の歯茎にいつも水泡 いつも同じ場所なら、該当歯の根尖病巣があると考えるのが一般的でしょう。以前にレントゲンで何もなかったということですが、一般的に骨組織の70パーセントが崩壊しないとレントゲン像として映らないです。再度の診察を受けて下さい。 >>声のかすれ これは上記のことと関連性は薄いと思います。耳鼻科領域です。 >>歯医者に行っても解決しないように思うので、質問させて 質問分だけを読んで予想で答える回答者（私のこと）が、実際のお口の中を拝見して診断する歯科医を超えることはありません。
私は医者ではありませんし、回答になっていませんが、他のお医者様に診ていただいてはいかがでしょうか？ 質問者さんの書かれた内容は、医者に聞くべきことであり、それを聞ける＝信頼できるお医者様をさがすのが一番良いと思います 医者も人間ですから、合わない人や説明がよくわからない人が居ます 私は長年歯科に通っていますが、３人ほど担当の先生がかわりました 今の先生が今までで一番いいです なんでも聞けるし、説明もわかりやすく、些細な事でもよく聞いて答えをくれます
わたしはすぐに予約を取れるところがいいですね。 更に、歯のクリーニングをしっかりしてくれる。 詰め物はわたしもよく取れますよ。 定期検査のときに、ここ、取れてるから、詰め直しましょうと言われます。 でも、今通っているところにしてから、特に虫歯治療したのはないのですけどね。 年末年始以外年中無休で、歯科医も交代で休みを取っています。
歯面清掃器を使用して歯間部をクリーニングしてもらうと良いと思います。 歯科医院で相談されてはいかがでしょうか？保険治療時に無料、クリーニングとして自費扱いの歯科医院があると思います。 使用器具の参考ＵＲＬです。 http://www.dental-plaza.com/article/handyjet/m01 …
確かに夏は暑いのですが。 濡れタオルで冷やしていいのですか。それは指示やアドバイスですか。 経過と歯の場所が分かりません。 診断というか病巣の説明は？ いつ詰め物をはずしたのですか。 膿は出てるのですか。 痛みがあるのかさえ分かりません。 ２、３日待てないというのか、何か早めに手を打ちたいというのか。
歯科衛生士です。シーラントは予防処置ですから、削りません。歯を削る…虫歯のリスクが高くなります。削る場合、先生もいらっしゃるとは思いますが、？です。すみません歯科衛生士が。お母様が疑問に思った事はどんどん歯科医に質問して、納得してから施術してもらって下さい。正解があるようでない…、医療は。
落ちますよ
軟性のレジンでマウスガードを作ればよいでしょう。 矯正治療を行う歯科医に相談してみて下さい。
娘が矯正治療中です。 > 調整料金３１５０円（月１） 月一、とのことですので、矯正器具の調整をするためにかかる費用のことではないですか。うちは大体月に一回矯正に通っていて、つど定額の支払いがありますが、口の中の矯正器具を歯科医が調整し直しているので、その対価だと思います。 あと、分割払いですが、うちが通っているところはしてくれます。高額なのは分かりきったことなので、割と融通を利かせてくれて半年毎に10万円ずつ三回払い。他の分け方でも相談にのってくれそうでした。 ただ、こればかりはかかる歯科によるでしょうから、確認をお願いします。
痛みの方が難問です。下顎の頬が少し腫れていて、歯も咬合痛が強い、冷水痛温水痛はなく、でしょうか。痛みは鎮痛剤で収まる。 本題である麻酔は２回目が痛くないという事なら２回目の部位にまで１回目の麻酔がガツンっと効いていた事になります。 麻酔が効くとどんなに乱暴されても痛くありません。痛みは麻酔が切れた後に総決算されます。 偏見ですが乱暴な先生であれば生存の知恵として麻酔をガツンっと効かせる方法を好む成り行きに。だって痛い痛い騒がれやすいわけですから。 ガーーンと麻酔して、チカラワザで根管を開けたのでしょうね。早いですよ。後で痛くても再診する患者がいる限り続くし、誰も止められません。 例えばガーーンと麻酔してもバチっと麻酔が効けばいいと言うなら貴女がしたって結果は同じですよ。その一発目の麻酔は誰にでも出来る事になります。 ガーーンとやったら麻酔で組織を壊してしまうんですよ。 つまり２発目を思いっきり打ちたければ１発目で麻痺させておく。麻痺しているだけで１発目以上な訳です。 麻酔が悪いという意味ではなくて１発目の乱暴さ。その人にとって一番優しい操作のはず。 初診の対応というのは質問者さんが前の診療所の尻拭い的治療を頼んだ際の反応の事です。それがメンドクセーだったかです。 外科など処置はスピード＝腕になるのが一般的ですがどんなに早かったところで大事なのは予後ですからね。早さが確実に得になるのは患者側でなくてその日の診療効率にとってです。医学に患者の回転率は関係ありません。 経済的なお話はごもっともですが質問者さんは割りにチェックが厳しい（笑）方なのだからもっと大局的なソロバンを弾かれてもいいはずです。初診料が増えても３割負担。医療を探索した方が良い結果つまり値打ちのある仕上がりになるのだし、病気もない時にそれは出来ません。 早くて雑な治療をしたらそれを取り除かないかぎりそのままです。それが歯の寿命を決めるのです。 結局早期治療をはやし立てる医療機関は早い方が肉体的・経済的にお得という論法なのに医療機関が体の消耗を早めたら正反対の金儲けです。肉体的にも経済的にも治療は済ませばいいというものではありませんよね。病院だけお任せ宗教になるのは一番おかしいです。体が大切だから不安や研究になるのであれば大切なものに金と時間を優先した消費行動になるはずです。 ご自身がそれをしなければ向こうからはしてくれませんからそうはなりません。
季節を問わず夜に走っています。 これなら、紫外線の心配もなく気温も少し下がってきていますので、昼間よりも走りやすいです。 暗いと足元が危ないというのはありますが、慣れた道であれば大体の凹凸は分かりますし、きちんと筋力（インナーマッスル含めて）や持久力がついてくると、予期しない凹凸でも体の方で自然に対応できるようになります。 ただ、女性だと犯罪被害のリスクが高くなるかもしれませんので、人通りの多い道に限定した方が良いかも。
初・再診料：42点はこの点数です。 医学管理等：10点はお薬の薬剤情報提供料です。 投薬：85点：薬代、処方代でこのぐらいです。 処置：666点 はわかりません。連数表の括弧内は特別対応加算（昔で言う障がい者加算）ですから、一般の方は括弧の無い点数です。 ４５６７番のSRPなら６４+６４+７２+７２点になります。
わたしはそれまで通っていた歯科で、抜歯。といきなり言われたので 本当に抜歯しなくてはいけないのか、セカンドオピニオンとして 受診した歯医者で、抜歯はしなくちゃいけないけど、すぐにしなくてはいけないものではない。 と言われて、それからその歯科に通っています。 結局は数年後に抜歯（他の口腔外科で）してブリッジしました。 定期的に検診（ハガキが来ます）と歯のクリーニングを専門の歯科衛生士がやってくれます。 歯磨き指導とかもそのときにやってくれて、今では歯間ブラシとかデンタルフロスを使ってます。 ここで教えてもらわなかったら、使わなかったと思っています。 使う道具は患者が席に着いたら、袋から取り出しています。（消毒滅菌済みです）
つまり噛み合わせは正常だが、顔貌は下顎が出ている状態ということですか？ 顎の問題は口腔外科に行けば適切に診断してくれるはずです。 しゃくれを治す場合、骨切りなどの外科的治療をする場合が多いです。 保険適応としても、かなり高額な治療になるかと思います。 ただ、しゃくれ(下顎前突)は遺伝的な問題です。下顎の成長は体の成長と比例しますので、背が伸びなくなればこれ以上しゃくれることはないはずです。
まず感染根管治療は作業的にも商売的にもしたくない、割りに合わないというのがあります。 そしていきなり抜歯という商売はしません。いずれになります。つまり最初から抜歯を待っていたのです。 医学的であればこれまで様子見をするのではなくて根管治療を続けて今日に至ってもいいのですよ。なぜ放置したのでしょう。放置したのならまた放置でいいじゃないですか。したがって理由は先に述べた事になりませんか。 ★歯を半分だけ抜歯しそんな半分のものにブリッジを乗せる治療の予後がどうか再質問されたらいいです。そして両者の保険点数の違いも。 歯根嚢胞なのかそれ未満の歯周病なのかも判然としません。 病気の歯を半分にしたら残った歯は弱くなるんですよ。そこに噛む圧力がかかります。それは大変なので隣の歯とつなげます。つまり隣の歯の負担が不自然に方向に増加するのです。隣を歯を削るんだからその歯を痛めるじゃないですか。ぜんぶ本末転倒なんですよ。分かりませんか？ その歯が痛くて痛くて膿が止まらないのであればその厄介な一本を処分するという事です。いずれにしても抜けば残りの歯の負担が増します。医学的には抜く不利益に見合う酷い病状が必要なのです。 前述した★の再質問が建設的です。残された歯根の寿命が縮まる可能性を無視したらいけません。また抜歯してブリッジを！作り直すのが儲け方です。クラウンではなくブリッジを作りたいのは医学でなく商売の理由です。
実は歯科の技術料は赤字になる場合が多いのです。 例えば虫歯を削り健保材料を使った場合でも最初の型を取る材料が既に赤字(約200円マイナスとの事)。また冠せる材料には金銀パラジウム合金(アマルガム)を通常使いますが、貴金属暴騰はご存知と思います(でも金1g当たり1500円位しか保険では出ない)。 自費だと保険点数を無視して原価以上の請求が可能です。つまり保険の10割に比べ2～3倍の請求でも普通。抜歯だけでは済まないから結構高いです。
麻酔は大丈夫。 痔の不安を聞くなら痔の医者の方へ。 １週間というのは詰め込んでいますね～というくらい。歯もケツも痛いということわざになりませんようお大事に。 親知らずをずーっと先に延期して痔だけにするか、痔をもう１週間先にキャンセルするが理想的じゃないかな。分かりませんが私ならばです。 予後が悪いのは痔でしょ。親知らずは抜けば完治間違いなしだから。
抜糸直後は気になりますね。 それだけです。心配ありません。ご想像とは反対に粘膜の方が痕にならないと思います。縫合部分のいびつさは忘れた頃にきれいになっているでしょう。粘膜は皮膚とはかなり勝手が違うと考えていいのではないでしょうか。町医者で上を抜いたのでしょうか。先生に質問する機会はありませんでしたか。思った事は遠慮なく口から出して聞いてしまいましょう。そうは言っても聞けなかったからこちらで情報を集める気にもなったのですがね。抜いた部分を埋めている肉芽組織はもはや歯根がないわけですから凹んで行きますがその凹みも時間をかけて上がって来ます。今は糸は古いし不用と糸を抜いただけでまだ治癒途中ですから表面の色形などは仕方のないことです。骨が覗けてなければ成功です。下にある骨の変化こそが全ての基礎になります。違和感があるのは当たり前なのです。以前とは違うのですから。それも慣れです。すぐです。生まれた時は歯が生えていなかったのだからその後の変化はすべて慣れて来たのです。 疑問があればサイトでもなんでもお使いください。お大事に。
日焼け止めに関わらず毎日歯は磨きますけど？
歯科衛生士です。 半埋伏永久歯はまだ柔らかいので虫歯になりやすいし、磨きづらくて大変ですよね。 その溝のことを小窩裂溝（しょうかれっこう）というのですが、そこを磨くのにはあまり毛の細いブラシは向かないように思います。 ある程度コシのある硬さのほうがいいです。 シーラントの前処置として、先が△になっているブラシをモーターにつけて磨くのですが、結構硬いブラシで磨いてましたよ。 なので、プラウトが一番良いと思います。 それを突っ込んで、円を描くようにくるくる回すようにすると磨けると思います。 シーラントは施術者の腕が思いっきり問われるので、下手をすると逆に虫歯になります…。 結構そういう症例を見てきました。 最低でも半年に一度、お子さんなら季節の変わり目ごとに検診を受けてシーラントや、虫歯のチェックをしてもらうのが一番良いと思います。 プラスアルファのホームケアとしては、フッ素配合のジェルなどブラッシング後のケアをこまめにするのがいいですよ。 ホームケアタイプのフッ素は1000ppmがMAXなので、濃度の高いほうがいいかもしれません。 有名どころだとホームジェルなんかがあります。 http://www.oralcare.co.jp/Product/Detail/?produc … 歯科医院のケアではプロユースなので9000ppmという高濃度のフッ素を塗ってもらうこともできます。 いずれにせよ、かかりつけの歯科医院さんでブラッシング指導を受けられることをおすすめします。
こんにちは。 確かにお酒、タバコの習慣あると臭いキツいですよね。。また歳をとると余計に。。。 生ゴミのニオイという事でしたら、歯の歯周病か、舌のカビを考えるのが良いと思います。 舌の上は、白や黄色になっていませんか？ 歯ぐきが下がって来ているとは感じないでしょうか？ 指に塩をつけて歯ぐきと舌を磨くといいとおもいますよ。 つめが当たらないように気をつけてください。 歯と歯ぐきの境目を意識して歯ぐきを軽く押す感じでやると良いとおもいます。 お金もかかりませんし。 舌のカビを果物で取る方法なんて言うのもありましたよ。一応、添付しときます。 参考URL：http://koushu-out.com/archives/1299
日本の健康保険は、外国で治療したものも、帰国後の請求で返却されるはずです。 ただし、きちんと領収書や診療明細がわかるように書類をもらっておく必要があります。 帰国してから、翻訳しないといけないですが、できるだけの証明や領収書をもらい、帰国されてから、加入されている健康保険組合にお尋ねになるとよいと思います。 ※ただし、日本で治療することが前提で、その診療内容や薬物しか保険は適用されません。負担率も日本と同じです。　証明書などの費用も保険適用外です。 外国では、医療費は自費払いになるので、これはどうしようもありません。　そうとうの出費になるし、期待した額が、(手間を考えると)返却されないと思いますが、何ももらえないよりはマシだと妥協するしかないと思います。 イギリスは、NHSという医療システムで運営されているのですが、短期滞在の外国人は、ぞくにいう、自費診療の病院しかいけないので、どうしても高額になると思います。
麻酔以外の方法は数多く考えられていますけど、結局効果は良くて60％程度。昔からある笑気ガスも100％ではありません。なので多くの場合は麻酔との併用ですね。 我が家でも恐怖心から３ヶ月診療室に入れなかった人がいます。診療室に入っても口の中に器具を入れるまでに半年かかりました。大人でです。その人も、今では普通に治療しています。(ウチ以外はダメですけど）麻酔も出来ます。 採血に慣れたんなら、大丈夫ですよ。 まずは相談だけでというところから、恐怖心が強うがどのようなことから始めるかを具体的に聞いてください。 それで自分で出来そうだと思ったら、余り無理せずに行って見ましょう。 まずはそこからのスタートです。
　 ナゼ、聞いてよいかと悩むのですか？ その先生に聞く以外に誰に聞くのですか？ 「ここで抜いてもらえるか」と言いにくいのなら「抜いて欲しいです」と言えば良い 歯の状態によっては歯科医では対応できなくて口腔外科に行くように言われる事もあるが、その時は歯科医が紹介書を書き口腔外科の予約もしてくれますよ 　
２年以内は出来ない・・コレは嘘です。 ２年以内のやり直しは歯科医院の負担で行う。保険請求が出来ない、患者さんからの負担金や実費の請求下できないというのが規則の内容です。 そもそも合っていないいい加減なブリッジを作っておいて、作り直ししないほうがおかしい。 こういう嘘つき歯医者が今多くいます。十分に気をつけましょう。 その歯医者のある地域の自治体の保険課や歯科医師会、自分の会社の担当にクレームを入れておきましょう。 また消費者センターに相談すれば、適正な窓口を紹介してくれると思います。 そして悪質であれば保険医停止などの処分を受けますし、そこまで行かなくても個別指導を受ける可能性があります。あくまでも常習であればだし、患者さんがクレームを出さなければ何も起きませんけど。 近年、収入の為に歯医者になる者が多くなって、自費に誘導するためにワザと劣悪なものを入れる歯医者が多いです。 保険医の癖に保険診療なんてダメだといっている歯医者は、ほとんどそういう歯医者だと思ってください。 （保険がダメなら保険医にならなければいいんです。保険医は任意登録ですから） マトモな歯医者なら保険と自費の双方の利点とリスクを説明します。 但し「保険は虫歯になりやすい」「自費なら一生物」などは嘘ですよ。 たぶん専門知識のある人に相談して言えば、その歯医者でも無料でやり直し出来るでしょう。 でも今以上によくなる可能性は低いです。なぜならそういう歯医者では元々マトモな腕を持っていないから。 まともなものが作れない者になんどやらせてもいいものは出来為せんよ。 技工所もそういう歯医者から来る注文には反射的にいい加減なものを作ると考えているからです。 なので残念ですけど、マトモな歯医者を探してもう一度作り直すのが一番でしょうね。 そういう歯医者は自費もたいしたもの作らないので、自費にするにしてもほかを探すほうがいいです。 そもそも前歯のブリッジでは試適期間が設けてあり、仮止めをしておいて患者が納得したらセットする方式があります。全てに行うわけじゃありませんが、患者さんが一度に決められない場合はそのように出来ます。 それ以前にメタル試適と言って金属部分を作った時点で合わせて見るという方法もあります。 これは一日回数が増えますが、後の調整が楽になります。 特に前歯の場合は周囲の人にも聞いて注意して受診しましょう(それでも難しいですけどね）
＞大きな虫歯の穴は銀歯の被せしかできませんか？ 銀歯とは、虫歯の治療の際の被せものの中で、保険に対応している金属の被せもののことです。クラウンと呼ばれる被せ物の全体が金属でできており、金銀パラジウム合金とニッケルクロム合金の２種類が、保険を適応して使えるクラウンなのです。 ・引用URL： http://haisha55.com/ginba/ かかりつけ医から治療予定の説明があったと思います。 大きな穴と仰っておられますが、穴周りの歯の厚さはどの程度でしょうか？ 今の状態に適した被せ物の選択は、かかりつけ医の判断を参考にして決められるのが良いと思います。 「大きな穴には不向き（保険適用外）」と記載されていることから、歯の治療後の見た目に気になる点があるのかと想像します。 迷われると思いますが、根っこの治療が終わる前に、被せ物を保険内、保険外のいずれでやるのか決めておく必要があるでしょう。 コア、被せ物は保険適用でやれます。 保険外でコア（人工の土台）を作った場合、クラウン(被せ物、差し歯)に保険が使えなくなるということがあります。 被せ物を保険内でやるか保険外でやるかによって、土台の材料は違ってきます。この仕組みを理解されてください。
＞“一週間位また様子を見て、それでも痛ければ歯茎を切りましょう！” って言われたのでしょ。 痛いのだから直ぐに電話。 後生大事に9日まで痛いのを我慢しなくても・・・・
簡単に言うとハイブリットセラミクスはレジンのことを指します。セラミクスとは別物です。 超硬質レジンといって保険適応のコンポジットレジンよりは遥かに硬く、劣化しづらいです。 エステニア、グラディア等の商品名で患者に説明しているクリニックもあります。 コンポジットレジンは直接口腔内で盛り、光重合させるので、歯間の虫歯には不向きです。 虫歯の大きさや部位にもよりますが、できなくはありません。ただ、時間もかかりますし大変な作業なので保険治療だとわりにあいません。 見た目を気にするのなら保険治療ではなく自費治療をお勧めします。保険治療の補綴物は粗悪品が多いです。
＃３ふたたび インプラントねぇ～ まだ、そこまでは言われてないです でも、私の場合、スポーツと歯ぎしりで歯が全体的に丸いんです 角が削れてないんですね ですから、被せをせなあかんとは言われています 銀はやっぱり(女子だと)見栄えが悪いので主治医も勧めてきません 私は気にしないけど問題は「ぜに」ですね(^^;
削るだけで血が出る（笑） 痛くないですよ。痛かった人だけが書き込みをしてるのでしょ。 痛いかどうかより歯根の寿命を決定されてしまう処置であることを気にかける。 歯医者が根っ子の治療と言っても貴方は根管治療ですかと聞き返していいのです。貴方の方から歯根や根管という言葉をしいて使われることです。抜髄ですかと聞いてみるのもいい。次第に話が絞られてきます。 専門家による説明ではなく、専門用語による貴方の情報が、貴方に必要なのです。薬を詰めました、腫れました、薬が何か知りません、話になりません。どの歯の話かも分かりません。奥歯の歯根は一本ではありません。 レントゲンが質問サイトに添付されるようになれば簡単に医療は底上げされます。悪徳があぶり出されるからです。 今回の悩みはプロがお客様に対して正確な用語で説明すれば生じなかった事です。なめてるということでありそれがプロ側の甘えにつながります。 自業自得って何？既にビビラセ詐欺にはまってるじゃん。根管治療に自業自得は関係ないでしょう。貴方は金を払う客ですよ。何の商売でも同じでしょう。 客の金で客の体を治す、のです。あいまいでいいならここの質問も遠慮する。 ネットなどで仕入れた専門用語の方で白黒はっきりした会話をお店の人としましょう。
最近はインプラントの手術をしている歯医者さんがとても多くて迷ってしまいますよね。 私は下の奥歯が２本無かったのですが、食事がしづらく思い切ってインプラントをしようといろいろ調べ、駅からも近いということで、２年前に東京デンタルクリニックでカウンセリングを受けました。 金額的にもリーズナブルでしたし、先生たちの説明もわかりやすかったので、手術を受けることにしました。 手術時間は骨を足す手術も含めて１時間くらいで終わったと思います。 ドキドキしましたが、意外に早く終わりビックリしたくらいでした。 初めての手術だったので腕前はと聞かれるとよくわかりませんが、もっと早くすれば良かったというのが、正直な感想です。 今は被せ物も入って食事も問題なくしています。 去年１回目の検診を受けてきましたが、インプラントのところだけではなく、他の歯もクリーニングしてもらいました。金額は5000円くらいだったと思います。 ゴリ押しもされませんでしたし、CTは無料で撮ってもらえるので、一度話でけでも聞かれてはいかがでしょうか。
歯科医師です。歯茎の中の歯石を取ることをSRPといいますので、以下そう書きますね。 2mmのポケットであれば、おそらくそんなに深く器具を突っ込むことはないと思います。麻酔に関してもどうするかは医院によってまちまちで、大学では注射で麻酔をしてからSRPするように習ったのですが、卒業して就職した医院では塗るタイプの表面麻酔だけでやっていたのでビックリしたものです（それで患者さんが痛がることもほとんどありませんでした）。 ＞歯茎状態は２が多く健康といわれたのに、歯茎の中の歯石を取る必要があるのでしょうか？ 話せば長くなるのですが、日本の制度上は歯科治療を受ける人は全員SRPをしなきゃいけないことになっているんです。歯茎検査→歯茎の外の歯石取り（スケーリング）→2回目の歯茎検査→SRPまでがワンセットで、そこまで完了していないと銀歯を入れてはいけない。保険診療は税金によって賄われているので、せっかく銀歯を入れたのにすぐ歯周病で抜けてしまったのでは税金の無駄使いになりますから、万全にしてから銀歯を入れてねというわけです。 ただ、質問者様がおっしゃるように2mm程度の問題ないポケットであっても画一的に全員やらなきゃいけないというのはいかがなものかと思っている歯科医もいます。されるのを嫌がる患者さんもいますから、実際にはやらないけど書類上の帳尻を合わせるためにやってない検査や歯石取りの料金を請求する医院も珍しくありません。ちゃんと正式な手順を踏んでいる医院は「あそこは治してほしい虫歯とは関係ない検査や歯石取りばかりやるから嫌だ」と患者さんに嫌われてしまい、上記の形で不正請求する医院は「あそこは余計なことせずに早く進めてくれるから良い」と人気が出る。変な制度だと個人的には思っています。  
入れ歯の赤いプラスチック部分を膨らませる方法があります。 これは、ホッペのお肉で入れ歯を挟み込んで口の中で安定させる方法です。 他にはマグネットを埋め込んで口の中で固定させる方法があります。 どちらも新しく入れ歯を作り直す必要は無く、後からでも追加できるので試してみては如何でしょうか？
小さい時から来ている患者さんに、急に大人になったからって敬語を使うのは難しいと思いますよ。 医者のほうも特に気にしてなどいないでしょう。区別や差別をしているわけでもないと思います。 チェーン店だとか金部位の大きいところでは言葉遣いも気にするようですけどね、昔の、いわゆる町医者感覚だとおもいます。是でも非でもないです
小児科じゃなくて小児歯科しかから歯科へ紹介とはどういう事なんですかね（笑） 質問者さんはウブな感じがします。不安だからと言って他人の紹介を信じるのは無意味です。 検査がですが、検査をするよりも、銀歯をセットして確かめた方が正解です。パッチテストは無駄になりえますが実際のテストにかかった金はハッキリするので無駄にはなりません。アレルギーのない人だっていい加減な銀歯のせいであるいは過剰治療の詐欺で、何度も治療費をかける羽目になっています。 採算性という話が浮上してきましたが、この医療材料におけるアレルギー問題の背景には、利益を増やすために、悪質な材料を使っている医者がいるという事実があります。 採算性を素直に口にした正直な先生だから逆に信頼できるのかあるいは採算性ばかりの先生だからそう言ったのか分かりませんがね。アクセサリーも材料に変な物のが混ざっているアクセサリーの方が危ないですよね。 普通の銀歯を試したらいいじゃないですか。悪い材料を使っていないと思う歯医者で。 銀歯は出来ますかと他人に意見などを貰うよりも実際に銀歯をしてみたらいいのです。保険医療です。質よりも体験が保険医療の利点です。 選択は本人の自由ですが、貴方のような人には高級な歯科治療を勧めたくなるでしょうね。
2011年の記事ですが、夢の様なことが書いてあります。 http://news.linkclub.jp/lcnewsletter/2011/04/11s … 　中原さんによれば、歯冠、歯根、歯周組織すべての再生のためのロードマップでは、実験室レベルなら「10年、20年といった長いスパンではなく、そう遠くない将来には可能」とのこと。 しかし、現場の先生はもう少し悲観的な味方をされている方が多いようです。 専門家の方が、2013年1月ころに答えているサイトが有りましたので紹介します。 http://www2.ha-channel-88.com/soudann/soudann-00 … 網膜の臨床実験が始まったところですが、歯科分野でも同様に期待は大きいものの、私達が生きているうちにインプラントを超える成果が出せるかどうか、微妙なところのようです。
専門家ではないのであしからず。 誰しも朝は口が渇いて変なにおい・口臭はあります。 風呂上りに飲むジュース類が一種原因のように思いました。 折角歯を磨いても糖分や着色汚れが付着すると意味ないような気が。 唾液が茶色いのは舌苔が原因かな？とも思いました。 口内が渇く→汚れその他が酸化する→茶色の唾液 舌苔も適度に落としていますか？ あと、排便は朝ありますか？夜ですか？ 便の溜まり具合によっても口臭の強弱はあります。 便秘中の人は汗や皮脂、また口臭から嫌な臭いがすると聞いたことがあります。 私の母が病院に勤めているのですが、重度の便秘で入院していた人の傍を通り過ぎるとき トイレにいるわけでも、漏らしたりしているわけでもないのに便の匂いがした。と言ってたことがあります。 口臭は食べ物にも大きく左右されると思いますので、和食や食物繊維を多くとっても口臭改善良いと思いますよ。
全くお金をかけずに治す方法は歯科医院に長く勤務すれば治療してくれる先生もあります。 症例にもよりますが口の周りの筋肉を鍛える筋機能療法で治る事もあります。 お金はかかりますが前歯の根の治療をして方向を変え差し歯にすれば治療可能です。 歯科医院で相談されてはいかがでしょうか？
＞作りなおして貰う場合、保険内の歯はいつまでなら大丈夫など期限があるんでしょうか？ 珍しいケースですが、今の状態だと耐えられないでしょ。 治療が終わって、補綴物維持管理料を払うと専用の用紙をくれます。 そこに2年間保証と記載されています。 ■ 保険のクラウンの保障期間 保険の場合には「補綴物(ほてつぶつ)維持管理料」というものが治療費の中に含まれています。 これはいわゆる「2年間保障」で、2年以内に治療をしたところが欠けたり、二次的に虫歯になってしまったり、かぶせた歯が取れてしまったりした場合には、これらの治療は全て無料で出来るというものです。 ただし、中にはこの「補綴物維持管理料」を取っていない歯科医院もあります。 ・引用URL： http://www.ha-channel-88.com/crown/crown-hosyou. … ＞前から4番目の分厚い差し歯です 用語辞典には、前歯とは中切歯と側切歯の俗称で上下左右で8本あると載っています。 （Ｑ）差し歯とは？ 前歯の治療をしています。 歯医者で差し歯にするので、次回型を取りますといわれました。 （Ａ） 今回の場合の差し歯（正確には近年の保険の前歯では硬質レジン前装冠）では次の術式になります。 1）歯肉の上に出ている歯冠部を全部、或いは一部なくし、 2）同時に神経の処置（既に神経の無い場合は根の処置）をします。 3）金属、或いはプラスチックなどの土台を立て、土台の成形します。 4）型を取り、元の歯の形をした仮歯を入れます。 （現在、国の解釈によって、「この段階で」の仮歯は保険で賄われていますから、別料金は取れません） 5）前面を硬質レジンで歯の色と形に整え、裏面が金属の冠（硬質レジン前装冠）を作成し、セットします。 つまり、自分の歯の根の中に人工の土台が立ち、その上に表面は歯の色、裏面は金属の冠がかぶさるのです。 ・引用URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3033028.html
虫歯の有無ではなく「治療の必要性がある」という診断の違いだと思います。 例えば、奥歯の溝が茶色いとします。 顕微鏡的に見れば「虫歯」です。 しかし「このまま放置していても進行もせず問題ないのではないだろうか」という診断と「いや、今のうちに治したほうが良いのではないだろうか」という診断の境目があります。 歯科医師個人にも差がありますし、私も１００個の歯を視診で判断し、昨日と今日とでまったく同じ結果をだしているという自身はありません。
これは、日本だけの商品です。キリスト教国ではドラキュラの牙と呼ばれて忌み嫌われています。キリスト教がなくならない限り、ドラキュラの牙が受け入れられることはないでしょう。 アフリカでは馬の糞や牛の糞が燃料として広く使われています。アフリカで使われているから日本でも牛の糞が受け入れられると思いますか？ それと同じです。
奥歯でも仮歯を作りますが、保険診療を行なっているのでしたら仮歯を保険外で作成することは混合診療となり認められません。
乳歯ですね
大丈夫ですよ。かかりたいと思える病院を探して備えておくことです。結局、歯痛の問題ですから。鎮痛剤で乗り切る事は可能です。どっちにせよ歯髄が取られてしまうなら同じです。 なんで虫歯が見つかることになったのでしょうね。上手ではないというのは山勘？ 苦しむ経験が財産です。
こんにちは リンパ関係かもしれませんので 内科で一度検査してもらうのはどうですか?
義歯（入れ歯）の設計は医師の裁量なので、具体的にどういうものになるかは直接担当医に聞くしかありません。 街中のインプラントは気をつけてください。最近では数回の講習だけでインプラントを実施する歯医者が急増し、そのためにトラブルも非常に多くあります。 まず説明を受けて、術後のメンテナンスに関しての具体的な説明が無ければダメです。インプラントでは長くて半年、多くは1-3ヵ月後とのメンテナンスを受けなければなりません。 インプラント学会で症例がある、できれば認定医、或いは病院や大学病院の口腔外科でインプラントをしているところにお願いするのがいいと思います。
ttp://item.rakuten.co.jp/okuchi/c/0000000170/ 自宅でお手軽磨き残しチェック！ 日頃の歯に対する意識があれば問題ないのでしょうが 月に1度ぐらいは確認が必要なのでしょうかね。
歯科医師です。 かえって業者に依頼した宣伝目的だけの綺麗なHPより良いような気がします。 症例写真が多いということは、同業者を含めた他人に見せても恥ずかしくない治療をしている証拠でもありますし。
非定型歯痛ということもあります。歯科口腔内科を受診されるのも良いかもしれません。
根尖病巣が悪化したのでしょうね。 また、悪いところを全部治してくださいと伝えない限り、基本申告箇所以外の診断はしないと思います。 膿を出し切り根管治療が終われば歯周組織の状態も回復するでしょうし、気長に治療なさってください。 前のドクターの処置が適切かどうかはわかりませんが、あえて言うなら運が悪かったという言葉が一番しっくりくるかもしれません。 風邪で病院にいき、治ったと思ったらすぐに再発した。イメージとしてはこうです。 落ち着いてください。
乳歯は下から永久歯が出てくることによって根が吸収されて短くなります。 >乳歯の生えている位置が悪いので、 ということは、交換期ではないので乳歯の根が長いことが予想されます。 >抜いた歯は保存しております 乳歯と永久歯を見間違えることはまずありません。もし、もし仮に間違って抜いたとしたら、抜いた歯を見ればすぐに分かります。 間違ったとしたら、証拠隠滅のため患者さんに抜いた歯を渡すことはしないんじゃないだろうかと思います。 文面だけで判断しても100パーセント乳歯ではないかと思います。 それでも気になるのでしたら、その歯を撮影して画像添付してみて下さい。
＞出来ない、駄目、試した事が無い等の無用のご回答は不要と思われます まぁそれはたしかに正論です。ですが「宇宙人と話す方法を教えてください」という質問に真面目な回答がつくとは思えません。今回のケースにおいて出来ないものは出来ないと回答することは不適格なことではないと考えます。このような一見不要と思えるやり取りから解決することもありますし。まあでも今回のご質問は無理です。出来るとしたらヨードを抜くことです。その時点でイソジンではなくなりますが・・・。 ご参考になれば幸いです。
心配していますよ。そそのかすような形になってもいけないので遠慮しましたが。 お客様である患者が思っていることを尋ねるのは当たり前の普通の行為です。 記入欄としてお使いください。
歯根の中の管の治療、根管治療。派手派手なのは看護師でなく歯科衛生士ないし歯科助手。 釈迦に説法かもしれませんが忙しかったら丁寧さを物理的に期待できません。そういう患者詰め込み診療を望んでいるからそういう診療になるんですよ。そこは初診の患者が多いからじゃありませんでしょ。因果関係が逆なのです。そういう医院経営法を実践しているだけの事。 そんな中、あなたの儲からない根管治療は疫病神なのです。早く済まして点数の高い治療、または根管治療を名目に通院を継続させる、などなどがドクターの関心の対象でありその能力によってドクターの成功が決まります。皆保険診療の必然です。 早く済ませようとすれば攻撃的な処置または放置のどちらかになります。攻撃的な処置に体が過敏に反応するのは当然の成り行きです。人によっては異所性疼痛を起こすかもしれません。かき氷食ってコメカミ痛いです。 アレルギーという用語を私は正しく使えませんが外部から投与された薬物に過敏に反応して、（迷走神経）反射的に実際的な症状が生じるのは普通の事です。 果たして内服薬が効いたのか自然に消失したのか。鎮痛剤を飲んでも２日治まらない痛みってどんな痛みなんですかね。下顎ですからね、感染が目の方へと考えられますか。 無警戒・過剰信頼を自覚される事からです。困らせるつもりで診療している人はまずいませんが皆ベルトコンベア式金儲けの管理者を目指しているにすぎないという認識が足りませんね。 あなたが症状の経過など客観性のある！記録を付ける事です。痛い時だけ痛いのに２４時間痛いでは混乱します。 何をされたのか、薬物名ぐらい聞いておかれるべきです。自覚症状を責任転嫁するにせよ、話が始まらないのはお分かりですよね。 話ににくくても、混んでる病院の方が御利益があると信じるならお参りを続けられる事です。今のところ、お参りの話ですよね。このサイトは混んでない方々からの助言じゃないの。行動の選択、矛盾されませんように。 お大事に。
質問拝読しました 親不知の抜歯でしょうか？ 上の歯と下の歯で痛みは全然違います 痛み止めもらいませんでしたか？ 出血は止まりましたか？ 痛み止めは早め早めで服用して下さい うがいはイソジンでよくすすいで下さい 発熱するかもしれませんのでお大事に
スガ歯科医院で、治療を受けましたよ。 歯医者さんのような歯医者さんでないような（笑） 歯並びが悪くて、他の歯医者さんでは治療してもらえない治療をしてもらえました。 保険での治療には、制限があるみたいです。（詳しい事は・・・） おまけに、今までの悩みも聞いてもらったり、天使の声を聞くような、「リンパマッサージ」まで。 最高でしたよ。（笑） ほとんど、眠ってましたけど（笑） 歯の痛みや頭痛も、治りましたよ。 確かに、保険は使えませんので、高額になります。 それでも、私は、満足しています。 広告の件ですけど、病院がどうのこうのでなくて、自由診療のことを説明されていると思います。 私的には、あまり有名になってほしくないなあ～。 私だけの病院にしたい気持ちです。（笑） 最近、県外の方が、多いみたいですよ。 説明するのは難しいですね。 歯医者さんでない歯医者さんで、歯医者さんを越えた歯医者さん。 う～ん？ 心の虫歯を治す歯医者さんかな（笑） ハハハ、結局説明になってないですね！ そんな、病院です。
スキルの差って難しいですよね。この文章の情報だけではスキルの差であるかどうかは判断できません。 痛みがあるのにその原因を探らないならどうかと思うけど、 果たして本当に虫歯があったのかどうかも文書だけではナントモいえません。 中には画像が重なった部分を虫歯だと言って全部の歯を削ろうとした歯医者も居るし、歯の自然な凹凸を虫歯だといった歯医者も居る。 あるときは、大きな虫歯だから神経を取るといわれたけど勇気が出なくて確かめにきた患者さんは「虫歯取れましたよ」と・・。只食片が挟まっていただけでした。 逆に患者さんの主張と全く違う場所に大きな病気があった場合もあるし、大学病院で精神的な痛みだといわれて精神科にまわされ、納得できないとやってきたので歯を抜いたらピタッと止まった患者さんも居る。 文章から判断すれば、脇からの虫歯か歯肉辺りの虫歯で中で広がっていて、表面からでは気がつかなかったってことでしょうかね。 もうちょっと深く考えるか、神経に近い虫歯ならレントゲンを撮れば判ったと思います。 例えば「痛みが消えなければレントゲンとって調べる」とかって言われませんでしたか？ 最近は被曝問題でレントゲンに関しても過敏ですから。被災地以外にもホットスポットがありますし。 だから他の原因を除去して痛みがあれば別の原因を考えてレントゲンを撮りましょうということも十分に考えられます。 それをスキルだといえばスキルかもしれませんが、総合評価としてスキルが高いか低いかということも一概には言えないんです。 病気に対する治療方針は歯医者の裁量だから、正しいとか間違いという判断も難しいんです。
正直に情報を頂けなければ、正しい判断が出来ません。 歯の治療は痛みが無くて当たり前・・そんな事言っている歯医者が居たらヤブか偽医者。 歯を傷つけたら痛んで当たり前。私達は痛みが出ない努力をしているんです。 通常はそのなかで最もオーソドックスな治療をしています。 でも生きている人の反応は千差万別。だから痛みが出る場合だってある。 歯医者であるかどうかの違いはその原因を突き止めることと対処すること。 そのためには正確な情報が必要です。でも患者さんが何が正確な情報かなんて判別できませんよね。 歯医者だって一つ一つの情報から絞り込んでいくんですから。 異常があれば異常があるといってください。 あとは原因を突き止めるための情報に関する質問をしていきます。 治療して痛いと言って文句言うような歯医者なら二度と行く必要はありません。
歯科医師です。 白い被せものが健康保険適応のレジンジャケットクラウンであると仮定してお答えします。 いかんせん材質がプラスティック系のものです。経年変化で表面が減ったり吸水性が高くて材質自体脆くなる傾向があります。 今回対合歯（今回入れたもの）が新品で強度がまだ強く噛んだ時に弱くなっている方が負けて破折したとも考えられます。 基本的には材質の限界と考えられます。治療のミスでは無いと思います。普通に食事していても欠けたりする事もありますから。 お大事になさって下さい。
こんばんは いえ、かぶせた金属が取れましたと言って、今日明日にでも 歯医者に行って付け直してもらってくださいね。 1週間後かぶせた所の形が合わなくなる場合があります。 歯と周囲は外れると埋めようと形が変化します。 上手くはめ込めなくなります。 それと、消毒してかぶせたのにまたやり直しに？？？ 早くいった方が賢明です。 ご参考になれば幸いです。
治療回数はどの歯医者でも虫歯の深さによります。 軽い虫歯なら1回で終わらせてくれ、中くらいの深さの虫歯は早くて２回(銀歯が入る場合)。 相当深く神経を取る場合、数回通う事になると思います。
連続した欠損でも、その部位や残っている歯によっては違いますし、噛み合う歯の状態によっても違います。 どの歯がもともと欠損していて、今回どの歯が抜歯になるのか知らせて下さい。 「歯式」で検索して見て下さい。 参考URLのような説明がのっているサイトがあると思います。 参考URL：http://www.sdc01.com/pc/page146.html
たとえば、一番前の歯を保険適用レジンのジャケット（差し歯）にすると、ジャケット自体は保険で５０００円と決まっています。 但し、普通は治療なのでその前に削って、神経を抜いて、そこに金属の芯を固定して、　その上にジャケットを取り付けるので、 それらの作業に１万円ぐらいは掛かってしまいますね。 質問者さんの場合、芯が必要ないのでしょうから１５０００円として、それが３割だとしたら１０割で５万円ですね。 本当に保険が効かないのかどうか、「痛くてたまらない」と言い切ってしまったらどうなるんだろうな、という気もしますけど。 歯医者さんに相談するのが一番でしょう、相談はタダなんだから。 レジン　というのはイコールプラスチックです。　丈夫な素材の方がいいとか色々言われると思います。高く売りたいからね。 わたしはレジンで全然OKだと思うんですけど。見分けつかないですよ。
１本の歯を丸ごと芯まで金属で作ると金属代が高くつくからです。咬み合わせの部分は金属で作り、中身は張りぼてのようにくり抜いて、プラスティックで埋めます。このとき使うプラスティックは、力に耐える必要がないので白っぽいだけの安価なものを使います。 前歯などに使うプラスティックは、咬む力に耐えるだけの強度が必要です。また見た目も本物の歯のように見える必要があるので最低でも３層の内部構造があり、作るのに手間がかかります。そのため、材料代と工賃で高くなります。
レジン充填でも、カリエスが深かった場合はしみる場合があります。
隣り合う歯なので当然２本分の治療費がかかります。 区分別の点数はおそらく下記の通りです。 初診　２１８点　 ：半年ぶりなので歯科初診料になります。 医学管理料　１９０点　 ：歯科疾患管理料１１０点と歯科衛生実地指導料８０点の合計でしょう。 検査　２００点　 ：歯周基本検査２００点でしょう。 処置　６０点　 ：機械的歯面清掃６０点でしょう。 歯冠修復および欠損補綴　６６８点 ：1本の歯で詰め物を２ヶ所、２本の歯で詰め物を４ヶ所行うとちょうど６６８点です。
ちょっと場所は外れますが井荻歯科は良かったですよ。夜遅くまでやっているので助かりました。 http://www.iogishikaiin.com/
まず、歯茎に麻酔注射を打ちます。 一番最初だから麻酔が効いていないので、目に針を刺したの？と思うぐらい痛いです。(^_^; で、数本打ちます、２本目からは、何か打ってるなー（刺してるなー）ぐらいにしか感じません。 次に、歯茎をメスで切ります、麻酔が効いてるので痛くはありません。 親不知の撤去。 左右の正常な歯に影響がない場合は、ペンチのような物でつまんで、左右に前後に動かして抜きます、頭を後ろから押さえられてグラグラと動かされるような感じです。 左右の（もしくは片方の）正常な歯に影響されている場合は・・・・・ まあ、口を右に左へとガンガン動かされるけど、まー麻酔が効いてるから、こんなものかーと思うだけです、とだいぶ省略しました。 手術後 　目に針を刺すとか脳に釘を打つとか（想像してみてください）それぐらいの痛さがします、いっそ殺してくれーと思うような痛みが１日目 それから１週間から１０日ぐらい、死んだほーがマシと思うような痛みが続きます。 もし１日に２本抜くような場合（強く希望しない限り絶対やらないけど） 走ってる電車に当たるよりも痛いです。
虫歯や歯周病は感染します。 酸性が歯を溶かすので虫歯になります、重曹のアルカリで中和する事で虫歯を防ぎ、アルカリ性の唾液が歯の再石灰化をします。 重曹をオリゴ糖で練った歯磨き剤は、歯の自然治癒力を引き出し歯を健康にします。 歯の健康には、歯茎と歯の間に隙間や歯垢や歯石を作らない事が重要です。 重曹の練り歯磨きは、歯垢や歯石を驚くほど綺麗に取り除く効果が有り、歯と歯茎の隙間が無くなります。 食品添加物の重曹と食品のイソマルトオリゴ糖を買って自分で作ってください。 はっか油をたらすと清涼感がでます。 http://www15.ocn.ne.jp/~yse/keizibann7.html
あまり自慢できる話ではないのですが、私は両方の経験者です。 根管治療は、私の場合ですが、麻酔が効かない部分があって（奥の細い神経に麻酔が届かなかったようです）、処置の間に死ぬほど痛い目に遭いました。 で、切開の手術ですが、まあ想像するとこちらの方が痛そうですよね(^^;) でも、処置の間、麻酔がちゃんと効いていますから、痛みは全くありませんでした。 麻酔が切れたあとは切開の方が痛かったです。 処置中→根管治療が痛い 処置後→切開が痛い 私の感想としてはこんな感じです。 切開手術の痛みは日にち薬です。 歯医者さんですぐに痛み止めを飲み、保冷剤で冷やしながら帰ってくると楽でしたよ。 当日は物が食べられないので、プリンやゼリーなど、流動食を用意してしのぎました。 翌日はやわらかい物なら食べられるようになりました。 あまり心配なさらず、しっかり治してくださいね。 お大事に
歯の神経を抜髄した後、根管を消毒（何度も）します。根管がきれいになったら。 根管を針の様な棒をぎゅうぎゅう詰めていきます。これを根管充填といいます。 その痛みが気になるのではないですか？ 次は最終的に銀歯をいれます。 その前に気になることは何でも歯科医に相談して下さい。
No.１です 根幹治療だと思います。 神経を死なせた後リーマという物を差し込んで カリカリと出し入れしながら歯根の中をきれいにする 作業です。　このステップをおろそかにしてしまうと 後で問題が生じます。 ちなみに私は歯科医師ではなく　元歯科技工士です。
こんばんは では磨き方をしえてもらえる歯医者さんに行ってください このままですと歯を失ってしまう可能性もありますので 早めに習ってください そうのうち腫れなくなってくると思います
　大変でしたね。私は肘の手術を経験した者です。 　処方されたロキソニン、飲むタイプのボルタレンも術後の痛みに効きませんでした。 　次に処方されたのはボルタレンの座薬でよく効きました。 　お仕事の近くの歯科医院でボルタレンの座薬が在庫にあればいいのですが。 　でも効く効かないは人それぞれですが、歯科医に処方してもらえるといいですね。 　抜糸後は楽になりますよ。ちなみにボルタレンの座薬は市販されていません。
歯科医です。 痛みに関しては人・歯・力のかけ具合により様々です。 簡単に想像できる通り、力が弱すぎることも可能性としてはありますが、 痛みがなくても普通です。 「最初は弱めに」等先生にも考えがあるでしょうし。 逆に矯正治療で一番怖いのは 力をかけすぎて、歯の根っこが短くなってしまう (歯根吸収といいます)ことです。元には戻りません。 これは力をかけすぎることによって起こりやすいので、 心配があれば定期的にレントゲンを撮ってもらいましょう。
少しでも緊張しなくてもすむように、深呼吸してみたり、 深呼吸で効かなければ頓服薬に頼るという方法もありです。 緊張を和らげる薬があります。心療内科でご相談を。 そして可能なら治療前に歯科医に話ておくことです、 そうすることでちょっとは違うと思うんです。 あなただけでなく、歯科恐怖症の人が大勢いると思えば気も楽になるのではないでしょうか？
息子がそうでした。 市の保健所か、精神保健福祉センター等で、発達障害（障害ってごめんなさい。）の専門の精神科医を紹介していただいたら如何でしょうか？ネットでも探せるかも。 息子は大学病院の精神科でした。 通院して、他人と良いコミュニケーションを取る方法をカウンセリングしていただくといいと思います。
実際の状況を拝見していませんので、質問内容から回答してみます。 個人的には「所定の検査を行って記録すれば、検査術式は歯科医の裁量内」なので、 検査としては問題ないと考えます。 ただし、後述のように、担当医の説明には疑問点があります。 定期健診は保険診療では行えませんので、健診ならば自費になります。 自費であれば検査方法や診断基準は歯科医師の判断です 自費の定期健診ならば、極端にいえば「検査の間に複数回の全顎除石を行い経過観察」 と判断すれば、毎回検査をする必要すらありません。 （基本的に、検査は無くても施術前に歯科医による診察は必要です） 保険診療であれば、除石をする最低限の検査（歯周基本検査）は次のものです。 　・歯周ポケット測定（1点以上） 　・歯の動揺度検査 清掃状況や咬合状態、出血の有無も歯周病検査ですが、必須ではありません。 （歯周精密検査ではポケット４点以上・出血の有無・歯垢の付着状況が必要です） 個人的には、動揺度検査は除石しながらでは困難だと思います。 また、「歯周病に関し問題無し」であれば、保険診療で除石はできません。 （保険診療の除石は、あくまでも歯周病の治療を目的とするからです） （基本診療料（初再診）に含まれる保険で算定しない簡単な除石は可能です） 検査と同時に施術ならば「検査の結果、ここは必要ない」ところは架空請求です。 もし保険で請求されていれば、かなり問題があると思われます。 検査法として、「老人保健法による歯周疾患検診マニュアル」では 「プロービングは、ＣＰＩプローブ先端の球を歯の表面に沿って滑らせる程度の 軽い力で操作し、遠心の接触点直下からやさしく上下に動かしながら近心接触点 直下まで移動させる」となっていますので、通常は慎重に歯肉溝へ挿入します。 超音波スケーラーはフェザータッチ（やさしく触る程度の接触）が基本ですが、 個人的には、超音波の微振動があるので痛くないのか心配です。 実際に、ポケットの深さがある程度わかるスケーラーチップはあります。 http://www.nsk-nakanishi.co.jp/ICSFiles/metafile … （提示された写真とは違いますが、ナカニシのチップで11枚目のＰ40・Ｐ41） 説明にもあるように、あらかじめ測定した深さまで挿入するための目安にするもので、 本来はプロービングと同時に除石を行うものではありません。 しかし、歯科医の判断によるプローブの代用ならば問題はありません。 ところで、除石は歯科医師が直接検査を行いながら施術されたのでしょうか。 その場合、問題はありませんが、本来ならば検査・診断・治療の順で、 検査と同時に治療はあまり望ましくありません。 衛生士がポケット測定の結果を一つ一つ伝えながら、歯科医師が個別に 「そこは要除石、そこは健全」のように診断されたのでしょうか。 （おそらくありえませんが、一応問題ありません） もし、衛生士の判断だけで検査と同時にそのまま除石を行ったのであれば、 検査結果を見ての診断を歯科医師が行っていませんので、自費でも衛生士法違反です。 衛生士による除石はできますが、あくまでも「歯科医師の直接の指導の下」です。 検査は衛生士が行えますが、検査は治療を行う診断や経過の確認のために行うもので、 理由があって患者への説明を省略するのは（望ましくはないけど）構いませんが、 算定の実績作りのために検査をするのではありません。 歯科医が事前に「この人はポケット3mm以上なら歯周病」と指示を出しているとか、 時間がないから検査結果をメモにして後で見るのであれば、同様に問題です。 （検査結果で治療内容が変わる場合があるから） 歯科医が自ら診察しないで衛生士にまかせて診療することは、歯科医師法違反の行為で、 保険診療以前の問題です。自費診療であっても、歯科医院として常態化しているならば、 おおいに問題がある思います。 長くなりましたが、おだいじになさってください。
大丈夫ですよ
前歯の裏は元々シャベルのように中央が凹んだ形になっています。 通常、噛み合せ調整で歯と歯が接触する部分を削るということが想像できません。 かみ合わせは上下関係なので裏側、せいぜい脇の縁の盛り上がっている部分を削るだけです。 接触部分は避けるので隙間が開くというのが理解できません。何か別の理由があるのだと思います。 通常は歯が移動し、隙間はなくなると思いますけど、反応は人によって個人差があるのでどれくらいでと決めるのは難しいです。 また矯正治療をすれば隙間はなくなります。 レジンを足すのは隙間をふさぐことは出来ると思いますけど、剥がれ易いのと接触点の清掃が出来なくなるので虫歯リスクが高くなるからお勧めは出来ません。
薄い茶色であれば歯根露出の可能性もあるし、浅い齲蝕（＝虫歯）ということもあるでしょう。 昔はレントゲンでも確認しづらい齲蝕でも治療しましたが、今では逆に虫歯リスクが高くなるので、刷掃できる場所であれば無理に治療はしません。但し前歯の場合は見た目重視なので「審美的回復」で治療する場合もあります。 もし歯根露出であれば、エナメル質よりはるかに柔らかいので、力を入れず、ブラシで掃くようにして磨けばＯＫです。後は定期健診で進行していないかを確認し、進んでいたら治療ということになります。 予防的治療は虫歯リスクを高めることがあるということを忘れずにいてください。 軽くつけたという薬は想像でしかありませんけど、知覚過敏用の薬でしょう。 コレには象牙質にしみこんでふさぐものと、表面に極薄い皮膜を作るものがあります。 何れも極薄い層なので、ゴシゴシ磨きをすれば取れてしまいますが、正しく塗布していれば、うがいで取れることはありません。食事でもある程度取れますけど、かなり長い時間がかかります。(場所によって時間は異なる） 塗布後、歯磨きをして沁みるのは厚みが足りないか薬が症状と適合していないか、操作に不備があるかのいずれかです。普通に考えて、２-３度は塗布しなおしてもらいましょう。（これはやり直しではなく通常の治療なので費用は発生します） 虫歯かどうかわからない・・・虫歯という定義の仕方によりますね。 この場合の判らないというのは多分、酸によって軟化した象牙質や虫歯の穴(齲窩）が無いからと言う事でしょう。歯根で顕微鏡レベルの判断は無意味です。エナメル質齲蝕と違って初期では正常と差がないからです。 歯根露出すれば知覚過敏になりやすく、ブラシで擦られて痛むというのは健康な象牙質で起こる症状です。象牙質が侵されれば齲窩がない状態では反応は通常鈍化します。なので、感染はしているかもしれないが象牙質は健康状態にあるということで「わからない」と言ったのでしょう。
通常は歯科医師免許を所持しており、研究者であり、学生でもあります。 しかし研究だけなら歯科医師免許はいりませんし、博士号も歯科医師である義務はありません。 臨床をしなければ言いだけの話です。 大学が「歯科医師に限る」としていれば歯科医師ということになります。
重曹をオリゴ糖で練った歯磨き剤は、歯の自然治癒力を引き出し歯を健康にします。 歯の健康には、歯茎と歯の間に隙間や歯垢や歯石を作らない事が重要です。 重曹の練り歯磨きは、歯垢や歯石を驚くほど綺麗に取り除く効果が有り、歯と歯茎の隙間が無くなります。 食品添加物の重曹と食品のイソマルトオリゴ糖（虫歯になり難い糖）で出来た歯磨き剤なので安心です。 http://www15.ocn.ne.jp
通う必要ないですよ（＾＾） １度、歯型を取ってマウスピースを作ります。 出来上がった頃（１週間～１０日後）、取りにいくついでにそこで歯全体のクリーニングをしてもらい、 その翌日から毎日マウスピースにホワイトニング薬を入れて（薬の種類によるが、３０分～１時間）歯を白くしていきます。 びーっくりする程きれいになりますよ！ 笑顔に自信が持てるようになります。写真写りもはるかに良くなりますし、見た目も清潔です。 私がホワイトニングに出会った頃は日本がホワイトニングというのにまだ馴染みがなく、歯科矯正をしているところでやってもらいました。 （矯正を何年もしているかたは、歯がちゃんと磨けないので黄ばんでくるそう。私は矯正してないが、ホワイトニングだけ頼みました） やはり珍しかったのか、「結婚式があるんですか？」なんて聞かれました（＾＾；） 費用は全部で２万５千くらいだったと思います。 最初は上の歯だけのマウスピースだけ作ってもらいましたが（見えるところだけ白くすればいいかなーって思って。） あとでやっぱり下も気になり（色が全然違うので）さらに２万５千円でマウスピース作り、クリーニングと薬もらいました。 マウスピースはずっと使えるので、あとからは薬だけ買い足せばいいんですよー。 今はたくさんの美容歯科医院があるので、もっと安くでやってもらえるはずです。
重曹をオリゴ糖で練った歯磨き剤は、歯の自然治癒力を引き出し歯を健康にします。 歯の健康には、歯茎と歯の間に隙間や歯垢や歯石を作らない事が重要です。 重曹の練り歯磨きは、歯垢や歯石を驚くほど綺麗に取り除く効果が有り、歯と歯茎の隙間が無くなります。 食品添加物の重曹と食品のイソマルトオリゴ糖（虫歯になり難い糖）で出来た歯磨き剤なので安心です。 http://www15.ocn.ne.jp/~yse/keizibann7.html
同じだと思います。私も永年口内炎に苦しんで居ます、３年間口腔外科に通院しましたが、舌の回りや口のあちこちにアフタが出来ると１０日から２０日間は猛烈に痛い、治療法は基本的にはうがい（嗽）を頻繁に行う、あと口腔粘膜疾患治療剤をアフタに塗布（あまり効果ないが）体質改善治療として投薬も有りましたが、３年通院し断念しました、今も先日舌先を噛んであなたと同じく歯ブラシが当たると出血します、うがい薬はイソジンガーグル・ネオステリン（殺菌効果あり）アズノールなど色々使って居ます、口内炎の主たる原因はストレスに因るそうですが自身でコントロールしにくく今も悩まされています、お大事に
もう、削ってしまわれたでしょうか？(;_;) 私なら絶対神経保存を勧めます。 26歳、見た目も気になると思いますが、 「今の見た目」のために歯の寿命を削るなんて、 もったいなさすぎます！ 神経のない歯は、予後がとても悪いです。 (既に神経のない歯たちには申し訳ないですが) きっちり治療されたはずの歯でも根っこの先に膿がたまって 再治療になったりします。 再治療になったら、またすべてやり直しですよ？ なにより神経をとると、割れやすい。 割れた歯は…抜歯しかありません。 抜歯後、治療の選択肢を考えるときも、 神経の生きている元気な歯が一本あるだけで全然違います。 神経がなければ「予後が悪くたよりない歯たち」として みられるようになります。 今現在「どうしても見た目をキレイにしたい！」 という強い希望さえなければ、 ぜひとも神経はさわらない方向で進めてもらってください！
No.1です。 お礼ありがとうございました。 自分の歯を削ることのも嫌なのですね。 そうでしたら、今のブリッジの再製になります。補強が絶対に必要な場合、インプラントでしょうか？ ご承知のことと思いますが、根っこの治療をして被せ物をする、この繰り返しには限界があって、最後は抜歯に至ります。 歯は削ったら破壊の始まりと聞いた覚えがあります。貴方の悩まれる気持ちはよく分ります。 実をいうと墨も歯の治療に苦労していますが、幸い上下の前歯12本は自分の歯で助かっています。 失礼しました。
家族から他の矯正歯科でも見てもらった方がいいのと、 検査を受ける前に情報収集しておいた方がいいんじゃない？と言われました。 矯正は必ずしも成功するとは限らないのだから、と。 　成功とは？？以前矯正していました。仕事で遠方にいたのですが。あまり都会ぽくないところだったので。いろいろ回りました＾－＾住んでいた地域の5～6件。ただ相談料とられた場合もありましたし。簡単な検査をして無料もありました＾－＾ 結果住んでいた地域とは別の片道2時間の矯正院にいきました。＾－＾ まあ参考までに 　　　 　　　最初に検査料精密　5万～7万　　　　 　　　矯正代　　７０万(一括もできましたが警戒して分割で)上下で。　　　　 　　　月々の検査料　５千円 先生の印象が良かったので、35,000円の検査の予約をしました 　ここまで払うなら、ここに決めたほうがいいです。 　あくまで参考に。基本早くやりたいのはわかりますが。じっくり＾－＾また料金についてですが。おそらく　地域により差があります＾－＾また最低限矯正歯科ネットで。いく医院の情報・口コミみたほうがいいです。あればね。 値段はいろいろですが。１００万～１５０万くらいかな。 個人的には矯正してよかった＾－＾後悔はしていません＾－＾高い買い物でしたが。
実は一番差が出るのは、型を取る前の、歯を削るときです。このときにインレーを作りやすいような削り方がしてあると、型を取ってインレーを簡単に作ることができ、できたインレーもすぐに歯に入ります。しかし、最初の削り方がうまくないと、技工士もきれいなインレーを作ることができず、無理をして作ることになりますから、出来上がったインレーも歯にぴったりと合わず、何回も調整を繰り返すことになります。 最初の削り方がうまいと装着は誰がやってもうまく行きます。しかし、削り方がまずいとなかなか装着できなず、装着が厄介なインレーになってしまいます。この削り方の部分は経験と知識が必要です。新人が歯を削った場合、偶然うまくいったり、偶然むちゃくちゃ入らなかったりします。
生活に支障が出るくらい痛みがあるのに、痛み止め薬を飲まない方がおかしい。 そのための薬でしょうが。 なんのためにお金払って薬をもらったのか、、、 お金を受け取っておいて「飲むな」が一番おかしい。 私も去年親不知抜きまして、痛み止め薬と抗生物質を4日分位もらいましたが、翌日から全部飲みきりましたよ。おかげで痛みはほぼ感じませんでした。 「なるべく飲まないように」なんて注意もなかったですし、「足りなかったら来てください」と言われたくらいでしたが。。 1ヶ月も継続投与するわけじゃないのですから、身体が痛みを分からなくなるなんて、それこそおかしい。
個人的にはワイヤー矯正をすすめます。 セラミックで直したほうが手っ取り早いですが、長期的な視野で見るとワイヤー矯正できっちりと直したほうが良いと思います。 セラミックを被せて歯の傾きや捻転を無理やり治した場合、歯根は傾いたままなので、物を噛んだ時に歯に余計な負担がかかる可能性もあります。 ただ、どちらの治療を選択しても後々のメンテナンスは必要です。ワイヤー矯正が終わった後もリテーナーという着脱式の装置をつけることになります。 これをつけないとせっかく矯正した歯が後戻りをしてしまうからです。
タングクリブで舌先を傷つけてしまう可能性は否定できませんが、口腔内を傷つけてしまうのは矯正装置全般に言えることだと思います。　 私自身矯正治療を受けていましたが、新しい装置が入ったときは違和感や痛みがありましたし、口内炎にもなりました。 タングクリブの場合あくまで悪癖防止装置なのでワイヤー矯正のような痛みはありませんし、すぐに慣れるのではないでしょうか。 どうしても心配なら着脱式のタングクリブにしてもらってはいかがでしょう？床がついてるので違和感は増しますが、食事のときは外せますし歯磨きもしやすいです。 ただ、子供が勝手に外したりしてしまうのでお母さんの手間は増すかもしれません。
どちらもあまりしていないようですね。 下のコケが気になるなら薬を処方してもらった方が良いですね。
メタルボンドとは自費治療の白い歯のような補綴物です。メタルフレームの上に陶材を焼き付けて作ります。 銀歯ではありませんので、ぱっと見は天然歯と同じように見えます。 フルベイクというのは表面のほとんどをセラミック(ポーセレン)で覆われたタイプのメタルボンドです。 メタルボンドの形状にはいくつか種類があり、審美的に優れているのはフルベイクタイプです。 オールセラミクスと違い金属の裏打ちがあるので破損しにくく、ハイブリットセラミクス(超硬質レジン)より耐久性もあるので一番無難な選択だと思います。
基本的に洗口液で完全に除菌は無理ですし一時的に数が減ったとしても虫歯の原因菌は口腔内常在菌（数はともかく誰でも口の中に持っているという意味）ですので翌日には元の数に戻っています。 虫歯のリスクを減らすには食後すぐに歯磨きをする事が最も効果があると考えられます。
大人のおたふく風邪に似ています。 片方だけの耳下腺が腫れる場合が、２５％くらいと言われているようです。 内科などで診察を受け、はっきりとした結果を出すために血液検査を受けましょう。 参考URL： http://otahukukaze8.livedoor.biz/
長年顎関節症で悩んでいるものです。私の場合歯列矯正を行ってから発症しました。見た目もかみ合わせも問題ないので中々理解してもらえません。とりあえずマウスピースを作ることになり、多少はラクになるのですが、常時痛みが酷く、今では薬漬けの毎日です。 解答になっていませんが、原因は本当に人それぞれです。また医者の認知度もかなり低いです。顎関節症は多くの不定愁訴を引き起こしますので、前歯や鼻の痛みもその類かもしれません。 また、このようなことは言いたくありませんが、歯科医師は口腔外科医に比べ、全てにおいてレベルが低いです。 大学病院の口腔外科などで相談してみてはどうでしょうか？
＞前歯二本に大きく穴があき黒くなっています。 この穴は横になっていて、位置は歯茎に接している部分ですか？ 穴を爪楊枝など細いものでつっつくと痛むのですね。 ＞どのような治療をするのでしょうか？また痛みはどのくらい 歯科でレントゲンを撮って判断してもらわないと勝手なことは言えませんが、深さの状態により、神経に届くまでもない場合、穴に詰め物をして修復できることもあります。 この修復法で違和感が気になる場合、他の方法としてべニア、かぶせ物などの選択肢が考えられます。 （参考ですが、こんなケースも想定しておかれるたほうが良いと思います） なんだかんだと言っても、痛みが起きていないうちに、早めに歯科の受診が必要です。 治療が必要な歯は、神経のある歯と思われます。 この状態で歯を削ることはないでしょう。歯を削る前に局所麻酔をかけることで痺れが起きます。感覚がない状態にして、歯の悪い部位を削ります。タービン音が気障りですが、治療中の痛みは感じないのが一般的です。 ＞麻酔をしていないかと疑う程の激痛を体験をしまして　 麻酔の効き目が、他の人に比べ弱いということでしょうか？ このような場合は、診察を申し込むとき報告しておかれるのが良いです。 申告しないおくと、治療中に痛みが起きると困りますでしょう。 （麻酔のかかりにくい体質のようですと伝えると、うちでは難しいかもしれませんと言われたと耳にしたことがあります） ［本当の無痛治療］ http://sizensika.sakura.ne.jp/mutuu.htm ［痛くない麻酔【無痛治療】特集］ http://www.ha-channel-88.com/tokusyuu/2.html ＞まだ学生なので思いっきり友達と喋ったり笑ったりしたいので 本当ですねエ、前の歯は一生の宝物として保持していきたいです。 歯の手入れが悪くて、入れ歯とかになると悲しい思いをすることになります。 こうなると困りますから、早めの対応が必要です。 長文失礼しました。
クラウンを作成するとき、土台（支台歯）を形成して、型を取ります。 型は土台のある歯列と対合する側の歯列の2つあって、この中に石膏を流して作業模型を作成します。 この過程で、ワックス（ロウ）などを使って咬合採得をします。 咬合採得は、上下の作業模型で噛み合わせの状態を再現するときに役立つ大事なものです。 ＞出来上がったクラウンが高すぎて咬合調整に支障が出ると言われ「対合歯である健康な歯を削る」という処置されてしまいました。 コレ、処置と言う範囲に入るのですか？ 墨は歯の被せ物を3本入れていますが、今までにこんな経験はありません。また、このような情報は探っても出てきません。 あり得ない話ですが、作製したクラウンの裏側を削れない場合、無理して装着（接着剤でセットする）するときは、対顎の歯を削って噛み合わせを調整するしか方法がないでしょう。 上の前歯の例だと、被せ物の噛みあう面を削って調整できない場合は、下の前歯を削っていくことになります。 この結果、何でもなかった下の前歯の並び方に違和感（歯の高さの不一致）が起きるは簡単に想像できます。 ＞聞けば聞くほどおかしいのですが。 人から伝え聞くことを「伝聞」というのでしたね。 考えると考えるほどおかしいという意味とは違うようです。 ＞この無関係の健康な歯を削る、という行為は傷害罪に当たらないのでしょうか？？ ［伝聞証拠禁止の原則］ 伝聞証拠の証拠能力を否定する訴訟法上の原則を言う。これにより、伝聞証拠は原則として証拠とすることができない。 このような決まりがありますので、意見を求めたいときは法に詳しい専門家に相談したほうがよろしいかと思います。
当方歯科医師です。 これは・・・見てみないとなんともいえないですね。 フロスをしてひっかかる感じとかざらつく感じとかないですか？ ないのならば被せ物はぴったりとあっている可能性は高そうですがやっぱり なんともいえないですね。 う～ん、正直な話、さっさと他の歯科医院数件まわってしまったほうが早いと思いますよ。 セカンドオピニオンってご存知ですか？ セカンドオピニオンお願いしたいのですがっていう感じで 見てもらえば、治療なしで診査診断説明だけしてくれますよ。 歯磨き（やさしく丁寧に）やフロス・歯間ブラシは毎日行ってください お大事になさってください
カテゴリー違いです。 ここはデンタルケア、つまり虫歯や歯槽膿漏や入れ歯などについて質問するカテゴリーです。回答者は主に歯科医師です。ダイエットに関しては知識を持っていません。 美容・健康の中の、ダイエット・フィットネスのカテゴリーで質問をすると的確な回答が得られると思います。
こんばんは。 ペリオドンと言う薬剤もあります。質問者様の主治医はこちらの薬剤を使われるのかもしれません。 神経を失活させる薬剤です。ミイラ化に近いでしょう。 神経がミイラ化していれば痛みはありません。 ペリオドンは劇薬なので、仮封（詰め物）を舌等で剥がさないで下さい。
こんばんは お名前がフルネームで判らないので こちらの方でしょうか? http://www.fureai-g.or.jp/hokuryou/dr/dr16.htm
重曹をオリゴ糖で練った歯磨き剤は、歯の自然治癒力を引き出し歯を健康にします。 これで一年も磨けば虫歯は無くなります。 歯の健康には、歯茎と歯の間に隙間や歯垢や歯石を作らない事が重要です。 重曹の練り歯磨きは、歯垢や歯石を驚くほど綺麗に取り除く効果が有り、歯と歯茎の隙間が無くなります。 食品添加物の重曹と食品のイソマルトオリゴ糖（虫歯になり難い糖）で出来た歯磨き剤なので安心です。 http://www15.ocn.ne.jp/~yse/keizibann7.html
両方 歯ブラシでは力を入れないようにして、舌を傷つけないようにして下さい。 クリーナーの方が効果は高いです。
どこのでもいいんですが、何を使うかではなく、どう使うかが問題です。 虫歯の治療、歯と歯の間の部分に及んでいませんか？もしそうであれば、ブラッシングの問題ではありません。 歯と歯の間の接触している部分「接触点」には歯ブラシは入りません。この部分を磨くのは「フロス」と呼ばれる糸楊枝だけです。フロスは最初は大変ですが、毎日場所を替えて使用することによっても効果は得られますし、慣れてくれば時間が余りなくても一度に半分くらいできるようになります。 歯医者で正しい使い方を教えてもらいましょう。 電動歯ブラシは、普通に使っても効力が３－４倍あります。なので軽く歯の上に乗せるようにするだけで十分。 奥のほうからゆっくりと手前に移動させ、コレを片側3-4回繰り返しましょう。 前歯はカーブしているので、ブラシの先を使うか、ブラシの小さいものを使用してください。 ポイントは、ブラシが磨いている部分を意識していることです。今どこの部分を磨いているか感じてください。 電動は能力が高いので押さえつけるとブラシ部分が動きにくくなって刷掃能力が低下するだけではなく、歯を磨耗させてしまいます。酷くなると知覚過敏も起こします。なので歯の上に軽く乗せるだけで十分です。これは手磨きでも同じです。 歯ブラシの形状は単純なほうがいいです。歯に合わせているというものは逆効果だと考えてください。それならブラシの小さなものや丸いほうが遥かに有効です。 歯を傷つけるのは歯ブラシではなく、摩擦です。テレビで一時期「歯磨き粉が傷つける」と言っていたのは嘘。今の研磨剤は「塩（えん）」を使っているので傷つけません。 摩擦を緩和させるために上下左右の1／4を磨くたびに軽くうがいして口の中を常に濡らすか、僅かの歯磨き粉を使いましょう。歯磨き粉成分が摩擦を軽減してくれます。
>国立…東京医科歯科大学　偏差値66  >私立…東京歯科大学　偏差値56  >なぜこんなに私立と国公立とで差があるのでしょうか？ 私立の歯学部は、補助金を頂いても歯科医師１人を養成するに多額のお金が不足しています。従って、多くの学費を徴収しなくてはなりません。 それに対して国立大学の補助金は多額であるため、学生から高額な学費を徴収しなくてすみます。 多額の費用を捻出できる方は少ないので、受験生の裾野が違います。従って、偏差値には開きがあります。 >一般的には、偏差値の高い大学を出た方が  >患者から良い歯医者さんじゃないか、と判断されて、  >数多くの歯医者さんから選ばれてそこの歯科医院に足を運んで頂けるのではないでしょうか？ 一部の偏差値大好きな方はそう思われるのではないでしょうか。高３時のテスト結果と歯科医としての資質が別物であることは常識で考えると分かります。お近くで数多くの患者さんに恵まれている歯科医院を見て下さい。偏差値順になってますか？   >私立だと卒業迄に1000万円以上のお金が必要なのですよね？  >何も高いお金を払って、私立の東京歯科大学を出るよりは、  >日本一の偏差値の、学費も私立より控えめな国立の東京医科歯科大学を出た方が、  >良いのではないのでしょうか。 金銭的に楽なのは当たり前です。   >東京歯科大学出身者は食いっ逸れなくて済む、  >と聞いた事があります。   >国公立の歯学部に行ける学力がある人でも、  >卒業後の進路を考えて、私立の東京歯科大学に行こう、という >がたくさんいるのでしょうか？ 1000万以上必要です。 入試で合格すれば、わざわざ高い学費が必要な私立に行くより、国公立大学に行くのが普通でしょう。 親がその大学卒業者で思い入れが強い場合があるかもしれませんが、ごくごく稀でしょう。 東京歯科大だと食いっぱぐれがないということはありません。 本人しだいですので、どこの大学出身でも上手く開業している歯科医はいるし、ダメな歯科医もいます。   >1000万を超える学費は、普通の家計だと簡単に払えるレベルではありません。  >裕福な暮らしで金銭面で苦労した事が無い人が多い  >ということなのでしょうか？ かなりギリギリの生活をなさっている私立歯学部の学生も多くいますが、裕福な家庭の子息が多いです。 　  >そういう人が歯医者さんになると、  >自由診療を進めがちな歯医者さんになる気がします。 >口コミを見ても「自由診療（自費）を進められる」、  １医院だけでそういう妄想をしていらっしゃても困りますね。また、歯科医は圧倒的に私立大学出身者が多いので、◯◯歯科もそうだった、(チェック)(チェック)歯科も、、、となりますよ。 開業資金は国公立を卒業した歯科医でも私立を卒業した歯科医でも同じです。私立出身の歯科医は親が裕福なので、あくせくしていない。国公立出身の歯科医は出が貧乏なので、儲け主義に走って自由診療を進めがちになる、、、という妄想もできます。    >歯医者さんって、やはり、一般のサラリーマンよりは稼ぎが良いのですね　？ ところが、最近はそうでもないのです。「歯科医　過剰　ワーキングプア」などで検索してみて下さい。    >最後に、偏差値＝技術力、人間力ではないでしょうけれど、  >やはり、私大出身者よりは、国立大の上記に載っている大学出身者の方が、  >苦労していて、患者の立場に金銭面で立つ事が出来るのではないのでしょうか？ 苦労してというのが分かりませんが、多額の税金をふんだんに使って歯科医師になった者の方が苦労がないとも言えますよ。そういう意味では補助金を１円ももらっていない松本歯科大学が一番です。 不正請求で保険医取り消しになってしまった歯科医には数多くの国公立大学卒業者がおります。もちろん、私立大卒も多くいます。 繰り返しになりますが、どのこ大学出身者でも素晴らしい人間はいるし、クズもいます。 偏差値ですべてを語れるのなら、霞ヶ関の役人は全員立派な人間で、彼らに従っていれば日本は良い方向にどんどん向かってるはずですよ。
まぁ、よくあるハナシ…ですね。 >これは緊急じゃないけどついでに軽くやっておこうってことなんでしょうか？ そういうことなんじゃないですかねぇ……。 痛みとかが我慢できない状態にならないと来ない。という患者が多いから、他の軽度の部分も治療するのでしょう。 私はかぶせものが取れたので行った時に他の歯も…と。 最近の通い始めは、かぶせモノと歯の境界部分が欠けた(歯の方が欠けた)ので新しくする為…でした。 そっちの治療は終わりましたが、歯肉が後退(というのか？)していて歯肉から見えている部分が虫歯になっている。 ということで現在も治療継続中です。 正月明けた頃から週一で通ってますが。 軽度なので、2回の通院で1本処理されてます。 # 1回目で虫歯部分(茶色く見える部分)を削って、型取り。 # 2回目で型から作ったものを接着…ってペースです。 # http://sa4ba.com/ によると…「硬質レジンジャケット」ですかね。一応保険適用範囲内。 最初の新しいかぶせモノ(というか銀歯？)になるまで、神経を処理する為に1ヶ月半くらい掛かりましたかねぇ。 で……現状では数ヶ月に一週間程度、下顎の前歯の1本が痛むので今週末はこちらの症状を伝えて他の歯より優先で処置して貰おうかと。 なんせ通常時でも指で押すとグラグラするような状態で、いくらか無理すればそのまま抜けるんじゃないか？って感じですので。 # 痛む時はパンを噛み切るのも辛い。 まぁ、伝えなくてもいつかは治療対象だったと思いますけどね。 抜歯して銀歯に差し替えになるのか、根元に何らかの治療を施すのか…どっちになるかは不明です。 差し替えだと…「硬質レジン前装冠」でしょうかねぇ…。
支台となる歯を（）で示しますと、１１欠損の場合は 保険では(2)11(2)　または　(3)(2)11(2)は適応外で (3)(2)11(2)(3)　としなければ認められません。 保険外ですと、どのような設計も良いと思いますが、やはり強度は(2)11(2)だと不安があります。 これは実際にお口の中を拝見しなければ何とも言えません。 極端なことを言えば、咬合状態が完全にオープンで前歯の接触がないとか、下が総入れ歯などでしたら強度的に大丈夫です。 しかしながら、支台となる無傷の歯の神経を抜く理由がわかりません。 出来れば神経を抜かずにブリッジを作成すべきと思います。 1本5000円というのは３割負担で補綴物のみのおおよその価格。 1本7000円というのは、形成料を含めたおおよその価格。 使用されている金属やセメントによって多少の違いはありますが、保険診療の点数は全国どこでも同じです。
１．歯茎が後退しただけで、被せ物のした部分に虫歯がなければ経過観察で良いです。出来ればレントゲン撮影をして歯科医師の診断を仰いで下さい。 ２．詰め物をする場合もあります。適切かどうかはケースバイケースです。 ３．４.　不可能か可能かと言われれば可能かも知れません。 キャストするには全く同じ金属が少なくとも５グラムぐらいは必要と思います。 まずは現在の歯を分析に出します。分析結果、全く同じ金属が見つかればそれを購入します。 ３０グラムまたは１００グラム単位なのでそれを購入して下さい。 その上での作成となります。 分析料と金属の購入代金で数十万は必要ですし、時間もかなり掛かりますので現実的ではありません。
歯根治療というのは、神経を抜くという意味です。 虫歯が進んで神経に到達してるのでしょう。 そのうち炎症を起こして、はれ上がって、痛くて痛くて帰国なんて言ってられなくなります。 どうせ神経を抜くのだから、そうなってからでも遅くはないのですが、 待っている間に虫歯が進行していくと、詰めるだけで済むはずが、かぶせる、になったり、かぶせる部分もなければ金属の土台を立ててジャケット。　歯根まで抜く羽目になったらセラミックインプラント。　どんどこと値段がアップしていってしまいます。 つまり、今やってしまった方がお得。なわけ。 私は中国ですが、病院は日本みたいにどこも同じ料金、じゃなくてピンキリでしょう。 安いところなら、「抜く」というのが一番安いわけで、そして高いところだと確実に日本より高いですね。 前歯の歯根治療をしたことがあります。 歯根治療は時間も手間もかかる。で、日本の場合、健康保険適用ではジャケット（差し歯）はレジン（プラスチック）です。 こちらの歯医者さんは「そんな手間暇かかる作業でプラスチックの安い歯なんて作りたくない。というわけですよ。 いや、プラスチックなら日本で保険請求ができるから、って言っても意味が伝わらなくて。 そもそも、そんなにお金がないなら抜けよ。お金あるならプラスチックなんて　ぷっ。。。。と言われて、 ああ、わかった、日本はレジンの歯は5000円だけど、その前に何度も通院してその都度高いお金を実際払わされてるんです。 こちらでは「歯を1本入れる」という値段で決めるからそりゃあ、同じ苦労するならセラミックの方が売り上げになると・・。 まず、値段を聞くことでしょうね。 つらつら書いてしまいましたが、神経を抜く自体最先端医療ではないですよ。高い歯医者は機材だって立派だし。 日本が安心というのは心情的なものだと思います。
私（30代）の現在　矯正中（舌側）です 来月に終了予定です（2年8ヶ月かかりました） 質問者さんがおっしゃっている通り　矯正前に虫歯は治します もしかしたら　かみ合わせ部分でも　詰め物によってかみ合わせが悪いのでしたら矯正前に直すことになると思います 矯正後に 一般の歯医者に治してもらうことはないと思います（かみ合わせが悪いから矯正するわけですから^^） その歯科によっても違いがあるかと思いますが　私の通っている矯正専門の歯科は 歯列はもちろん　歯の高さ低さも矯正で直しました。 ですので　その歯の具合（かみあわせ）で矯正前に治すか矯正しながら治すか変わってくると思います 私の通っていた先生も毎回　かみ合せを気にしてくれました　そのおかげで今は歯列がキレイなだけではなく　かみ合わせもバッチリです その方の歯によるので まずは通院される先生に　順序を聞いてみるといいと思います　 ちなみに　矯正は時間もお金もかかりましたが　本当にキレイになってかみ合わせもよく後悔しないです。 　 　
油っぽいという表現から違うのかもしれませんが、漿液性の唾液が少なくなって、粘液性唾液過多になっているからではないでしょうか。 参考URLにわかりやすく書いてます。 参考URL：http://www.mouth-body.com/school/classes/saliva/ …
>>麻酔をしてもらうのですがそれでも変わらずとても痛い 麻酔の効きが悪いためですよ。 ＞＞痛みを少しでも和らげる方法 歯科医に「まだ痛いので麻酔があまり効いていないです」と言ってください。
歯科医師です。 撮影したレントゲンで分かる情報は多岐にわたります。中には専門家でも判断が難しいものもあります。 見て分からなければ正直に「わかりません。どう見るのですか？」と質問して下さい。通常きちんと説明があります。 レントゲンに限らず治療の説明など分かりにくかったらその場で聞いて下さい。もし納得のいく回答が得られなかったら他の所に転医して下さい。分からないまま先に進むのは双方にとって不幸です。何でも聞いて下さいね。
2、3日は食事もままならず、一週間は痛みとの戦いでしたよ。
重曹をオリゴ糖で練った歯磨き剤は、歯の自然治癒力を引き出し歯を健康にします。 歯の健康には、歯茎と歯の間に隙間や歯垢や歯石を作らない事が重要です。 重曹の練り歯磨きは、歯垢や歯石を驚くほど綺麗に取り除く効果が有り、歯と歯茎の隙間が無くなります。 食品添加物の重曹と食品のイソマルトオリゴ糖（虫歯になり難い糖）で出来た歯磨き剤なので安心です。 http://www15.ocn.ne.jp/~yse/keizibann7.html
医師の判断が間に合う、というのであればそれを疑ったところでどうしようもないですよね。ただ、特別急ぎでないなら、転勤後でも良いのではないでしょうか。 私の家族も、米国滞在時に矯正をしましたが結局帰国に間に合わず、日本の歯科にて再度支払いをする必要が出ました。とても勿体無かったですね。
私も口臭について悩んでいた時期があるのでアドバイスさせてください。 口臭には複数の要因があります。 その1つ1つを改善していかないと口臭は治りません。 まず、口臭の原因について考えます。 1.舌苔と呼ばれる舌に付着した食べカスが原因 2.歯垢や歯石が付着している状態 3.胃が荒れている状態 4。歯槽膿漏などの歯茎の病気 上記の内容が考えられます。 歯磨き粉についても変えてみてはいかがですか？ 私が使っているのは薬用成分が含まれている歯磨き粉です。 そして、歯の汚れを落とすために炭酸カルシウムが記載されているものを選ぶことです。 マウスウォッシュを使うと口臭が改善されます。 リステリンが一番効果があります。 歯ブラシですがデンターシステマという超極細の毛先のものを使ってください。 歯周ポケットの掃除ができます。 毎日のデンタルケアの積み重ねが口臭改善に役に立ちます。 口臭について解説されているサイトがありましたので URLを記載しておきました。 参考にしてみてください。 参考URL：http://xn--6or648h.asia/
虫歯もこれで治ります。 重曹をオリゴ糖で練った歯磨き剤は、歯の自然治癒力を引き出し歯を健康にします。 歯の健康には、歯茎と歯の間に隙間や歯垢や歯石を作らない事が重要です。 重曹の練り歯磨きは、歯垢や歯石を驚くほど綺麗に取り除く効果が有り、歯と歯茎の隙間が無くなります。 食品添加物の重曹と食品のイソマルトオリゴ糖（虫歯になり難い糖）で出来た歯磨き剤なので安心です。 http://www15.ocn.ne.jp/~yse/keizibann7.html
「神経を抜いた」と書かれていますが、以前神経を取った歯または根管が感染した歯の治療でしょう。 生きている神経を抜いた場合、急に腫れることはありません。 （感染根管治療で検索してみて下さい） 感染した根管の治療を行った場合、根管または根の先に存在する菌を刺激してしまい、菌の働きが急に活発になり腫れ・痛みを伴う場合があります。菌の中には治療することによって空気（酸素）に触れて急に元気になってしまう者があるからです。 対処としては、圧力を逃がすために治療の蓋をしないこともあります。また、抗生剤に頼らざるを得ません。上の歯の場合、最初は腫れが上方に行くため、目の付近まで腫れてしまう場合があります。 その後、腫れが下がってきて粘膜付近が腫れる状態になることが多いです。そこまでくるとかなり収束しています。 その処方された抗生剤が有効であれば、数日で腫れは引いてきますが、効かない場合は多剤に変更します。 慢性化していた病巣が治療をきっかけに急性化してしまうことは、どんなに注意深く治療していてもあります。今は抗生剤が良くなってきているので悲惨な結果はごくごく稀ですが、私が診させていただいた症例では上の前歯の腫れから後頭部まで腫れて膿んでいる方を見たことがあります。
まずは、通いやすいところから選んで通ってください。 駅前に看板がたくさん。歯医者はコンビニ以上に数があります。 コロコロ変えても大丈夫です。問題はお金と時間です。 転院すると無駄にお金と時間がかかります。 歯医者の腕や設備は、ある程度治療が済んでからの再治療でどうでしょうか？ まずは必要最低限の治療が先決です。 早く治療を始めないと状況はどんどん悪くなります。 まだ間に合います。 お金があって、変な薬をやっていなければ（健康な歯槽骨があって、口腔内がきれいであれば） インプラントで入れ歯を回避できます。１本１０万を覚悟してください。（保険がききません） この場合はなるべく最新の設備、出来たら総合病院の口腔外科がいいですが、 それは一通り、最低限の治療が済んでから考えましょう。 お金がない場合は、保険でブリッジになります。 それから、保険診療の場合はどこの歯医者を選んでも全体のレベルは変わりません。 心配している歯医者のレベルの違いは自由診療。いわゆる自費治療でいくら払うかによって影響します。 まずは急ぎ保険治療。大人になってから高額な自費治療を考えましょう。 つまり、通いやすいところ、ちゃんと逃げずに通えるところから通いましょう。 いくつ歯医者を変えても大丈夫です。 立地・診療時間・予約状況・対応の感じ。 自分が最後まで通えるところを見つけましょう。
別に、男性でも涙を浮かべることもあります。 ウチは特殊な人が来ます。それは留置人。 彼らも一応、裁判が終わり刑が確定するまでは一般人です。 でもたま～に刺青の人やいくつもピアス入れた人も来ます。 そんな彼らも麻酔しようとすると嫌がったり、涙を流したりします。 涙を流すのは緊張したからです。 ちょこっと流すのは筋肉がこわばって涙腺を圧迫しただけ。 子供が駐車で抱球するのとわけが違いますし、号泣しても緊張しているのは同じ。 だからそれ以上の感情は歯医者なら持ちません。 逆に泣くのを我慢するのは緊張を高めるので思わぬ事故を招きます。 医者にとって注意すべきは緊張のほうなんです。 むしろ大声を上げたほうが緊張がほぐれるので痛みも和らぎます。 でもそれでは外にいる患者さんがびっくりしちゃいますから・・。 だから全く気にする必要はありません。
薬は飲んですぐに効く訳ではないので、術後に鎮痛剤を服用すれば麻酔が切れる頃に鎮痛剤が効いて術後疼痛が緩和されるから服用してもらったのだと思います。患者さんによっては鎮痛剤を服用しなくても良い事もあるかもしれませんが・・・
私は親知らずが生えた時に痛くないのでほっといたのですが 磨きにくい所にはえたので今になって虫歯になってきました 歯医者さんで相談すると、親知らずは生え始めは簡単に抜けるが 何年も経つとアゴの骨と同化して抜くと言うより アゴから折り取るような感じになる 出血もするだろうから、抜いた後、安静にできるように あなたの休日の前日に抜きましょうと言われてしまいました 怖くて今、絶賛放置中です 早めがいいですよー
参考URLのような診療情報提供の文書で文面作成することが多いと思います。 紹介目的のところに「部位：抜歯をお願いします」 治療経過のところに「●年●月より矯正治療開始予定」 などと書きます。 もっとも、懇意にしている口腔外科医に依頼内容をメールで伝えて、患者さんに渡す文書は名刺の裏に「先にメールした方です。よろしくお願いします」程度に済ませている歯科医もいるとおもいます。 紹介状は歯科医が書きますが、定形の場所（氏名等）はスタッフに書かせているかも知れません。 参考URL：http://www.hosp.ipu.ac.jp/document/doc/pdf1.pdf
残念ながら、治療後の痛みが発生する場合は十分にあり得ると思います。 気になる頬や唇のしびれですが、麻酔の針の痕が口内炎のようになっただけなら心配ないです。 治療箇所が下顎の犬歯の少し後方の歯の場合、オトガイ孔（参考url）の部位を傷つけている可能性もあります。この場合も、切断したわけではないので知覚は元に戻りますが、数週間は違和感があるかもしれません。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/オトガイ孔
口の中の状況がわからないのですが、奥歯は全て残っているのでしょうか？前歯が強く当たらないようにする為に残っている歯にレジンを盛って咬合高径を上げ前歯同士が強く当たらないようにするという方法もあります。前処理しないのなら充填様のアイオノマーセメントなら取れにくいと思います。 前歯の裏側を削ったのは直接の知覚過敏の治療ではなく、咬合性外傷（上の前歯が下の前歯に押し出される）による動揺を防ぐ為なのではと思います。前歯に動揺が出て歯と歯ぐきの間に隙間ができたのでそれが原因で知覚過敏になったのではと考えたのではないでしょうか？ 他の前歯が当たって咬み合わせに違和感があるのなら改善してもらった方が良いと思います。 歯科医院で治療説明をしてもらってから治療を始めてはいかがでしょうか？
こんばんわ。 またしても遅い時間に失礼いたします。 お礼を頂きまして、ありがとうございました。 頂いたお礼の中にご質問がありましたのと、ちょっと誤解を与えてしまっているかな？という部分がありましたので、再度回答させていただこうと思います。 （１）のお礼の内容ですが、すみません。薬がもれ出てくることに関してご心配していてのご質問かと思いましたが、ちょっと違っていましたかね…。 もれ出てくる膿は白色ではなく黄色ですが、おでき部分は白くなっている方もいらっしゃいます。 根幹治療中に何度もおできができては消えるを繰り返すのは珍しいことではありません。 潜んでいた細菌がやられまいと抵抗しているのであって、細菌（病巣部）に対して治療が届いている証拠でもあるかと思います。 ただし、おできが再三できるのは薬がもれ出るからではなく、歯ブラシなどで刺激してしまっていることのほうが可能性としては大きいと思います。 ついつい気になるため舌で触ってしまったり、いつものように噛んだり歯ブラシを当てたり…というのは思っている以上に刺激になりますから、できるだけ刺激をしないように心がけてください。 あと、歯茎が段になっている、骨のような…とのことですが、先生に触ってもらうのはお願いしても大丈夫だと思いますよ。患者さんの口を触るときは大抵の先生はグローブをするものですし、グローブをすること自体を厭う先生もまずいないはずです。 確かに現在治療中の歯が最優先ではありますが、「こっちも同じように膿んでいるか心配で…」等のように聞いてみるのはどうでしょうか？（もうこのような言い方で聞かれていたら、すみません。） このご質問でふと思ったのですが、ご質問者様は顎がカクカクしたり音が鳴る、または歯ぎしりや食いしばりの癖があったりしませんか？ こういった方々（顎関節症）に見られる症状の１つとして、歯槽骨の異常（過剰）増殖があります。 段になっている部分が具体的にどこら辺かが分からないので何ともいえないのですが、もしそのような癖があるなら現在治療中の部位の咬合調整をしないと、治りが悪くなる、または治るまでに必要以上に時間がかかったりしますので、そういったことも含めて、次回先生に確認してみると良いかと思います。おできが再三できる可能性に、こういった過剰な力が加わっていることも考えられます。 またまた長文となり申し訳ございませんでした。
花王から出ているディープクリーンはすごいです。 ヘッドの大きさは3種類くらいあったと思います。 私は初めて使ったとき「なにこれ？今までのと全然違う！」とびっくりしました。
別に飲み込んでしまった事など、恥ずかしくありませんよ。 抜けたという説明だけでは判りません 差し歯が抜けたのか、歯が完全に抜け落ちたのかによって異なります。 差し歯であれば根がしっかりしていれば作り直せばいい。 この場合治療中でも見た目が悪いので仮の差し歯を作るか部分入れ歯を造ります。 ただし保険で仮の歯が作れるのは土台を立てて削った後なので、最初は自費になります。 歯医者によってはそのまま最期まで使い保険でやってくれるところもありますが、詳しくは治療を受ける歯医者に聞いてください。 前歯であれば保険でも白く出来ます。 歯が根ごと抜け落ちたのであれば、まずは保険の部分入れ歯をお勧めします。 すぐにブリッジを入れてもいいけど、歯が抜けた傷が治る時、歯肉は下がっていきます。 特に状況から歯周病か何かの可能性もあり、この場合の歯肉の吸収は大きくなる可能性が高いです。 すると急いでブリッジを入れた場合、傷が治るにつれて隙間が見えることになります。 だから最初は入れ歯にして、半年たったらブリッジでも、更に新しく義歯を作ってもいいのです。 支えになる歯も余り大きく削らずにすむので、部分入れ歯がいいと思いますよ。 バネも検視より後ろにしてもらえばあまり目立たずに済みます。
こんにちは 電話だけでまず見てもらえるか確認してみるのはどうですか? 病院によっては家族経営のところもありますので お子さんの体調がよくなれば看護婦さんとか助手さんが見てくれるところもあると思います
私だったら一度歯医者さんに電話して指示をもらいます。 あとで痛みがあるかもしれないことを、治療の際に話されていないのですから、心配になるのは当然です。 電話で症状を説明し、こういうことはよくあるのか伺うぐらいは良いと思います。 私も銀歯を付け直したら２，３日痛かったことがありました。 でも電話してみると数日で痛みが消えると説明され安心したことがあります。
痛むのと沁みるのでは状況が異なりますけど、治療をした後でも痛むにも原因はあります。 とりあえず「実は露髄していた」以外で説明します。 歯髄の炎症の経過は次のようになります。 第一段階(知覚過敏）冷たい物や風が触れた場合にだけ痛みを発します。コレは単に刺激が神経に伝わっている状況です。 第二段階（歯髄充血）長期或いは繰り返しの刺激で血管が膨張し、神経を圧迫している状況。やや血行不良が始まっていますが自発痛は余りありません。軽い場合は消炎剤で回復します。 第三段階（歯髄炎初期）歯の中の栄養は根の先のピンホールから出入りしている血管で賄われています。硬い歯の中で血管が膨張するという事は自分の首を絞めているようなもので、血行不良を起こします。すると神経は血行不良を知らせるべく痛みを出します。 初期ではまだ回復する可能性があります。 第四段階（歯髄炎後期）血行は著しく阻害され、栄養がまわらずに歯髄は死に至ろうとします。激しい痛みに襲われます。またこの段階では炎症が歯を支える組織にもおよび、物を噛むたびに激痛が起きます。 この時期では痛み止めも消炎剤も効きませんし、麻酔も効かないどころか逆に痛みを酷くする事があります。治療もできない最悪の段階です。 第五段階（歯髄死）歯髄は死んでしまいます。神経の機能がなくなるので痛みは消えます。 第四段階で転医を繰り返した患者がたまたま行った歯医者で第五段階にはいると瞬時に痛みが消えるので、その歯医者を名医だと勘違いするのがこの段階です。 この後感染しなければ歯髄はミイラ化して無症状で経過しますが、感染を起こすと感染性歯根膜炎となります。 初期段階では刺激が加わらないようにして保護し、一定期間安静にさせます。保険診療でもどの程度の治療かによって、治療の効果があったか否かの判断の為に概ねの期間が求められます。それは自発痛がなければ最低でも一週間、場合によっては1ヶ月とか半年という場合もあります。 痛みがある場合、穴の深さによっても対応は変わりますが、まずは投薬、消炎剤で様子を見ます。 歯髄に対するストレスは血管が膨張し血行不良を引き起こしているので消炎剤で強制的に血管を収縮させ、決行を復活させるのが目的です。 この起伏できる時期を逸してしまうと回復は困難になっていきます。 一見痛みが消えたとしても、途中を飛ばして歯髄死に至る場合も良くあります。 我が家では一時期流行った３mix等治療後に痛みを出して来院した患者さんの多くが歯髄死から感染したものでした。早期の受診ではミイラ化した歯髄が出てくるので判ります。 治療はどの段階化によって異なり、不明の場合はまず回復するための処置を行い、ダメならば抜髄するということになります。 長期間痛みが続くとどの歯が痛いのか判らなくなります。これは各歯の神経が一つの束になって脳に通じているためです。酷くなると上下も判らなくなります。 この場合の判別法はいろいろありますけど、問診で数歯に絞って、冷温痛だけなら他の歯を覆って冷風を当てる方法、或いは一歯ずつ麻酔して確認する方法があります。ただし麻酔法では歯根膜麻酔をマスターしていなければ判別困難な場合もあります。 また炎症が外部にまで及んでいると、麻酔によって逆に痛みが増すこともあるので注意が必要なんです。 かなり長期にわたって痛みがあり、しかも更に削っているのであれば、抜髄した方が可能性としては良いかもしれませんね。 医院で薬を出してもらえない場合、市販約では消炎効果のあるロキソニンの方がいいかもしれません。バファリンなどは鎮痛作用がメインなので効かない場合もあります。でも飲みすぎると効きにくくなるので余り飲まないように、数時間は開けてください。
前歯を歯肉の高さで切断し、犬歯より後ろの歯にバネを掛けた入れ歯を作成する方法があります。但し自費です。 犬歯より後ろに隙間がないとかなり大掛かりなものになります。 歯根が残せる場合、一日目に根の治療を開始し、仮歯を作る方法があります。但しこの方法は根から膿やガスが発生している場合は使えません。上記の義歯になります。 またこの方法はどこでもできるわけじゃないし。やってくれたとしても型を取って一週間ぐらいかかってしまいます。その間は歯がない状態です。 自院に技工士を抱えている場合は即日か翌日に出来るでしょう。 保険で仮歯が効くのは型を取った後だけなので、土台が立つまでの仮歯は全て自費になります。 公取委の指導で自費は各位医院で決めなければならず、けっこう高額になる場合もあるので事前に確かめてください。 根が残せない場合は抜歯になりますが、この場合は保険で義歯を造り、半年後に抜歯した部分の傷と骨が治った段階でもう一度作り直すことをお勧めします。
＞半分銀歯が残ったほうの根の治療は大丈夫なのか？ 大臼歯の根は1本だけではないです。 疑問を持っておられる部分の根っこの状態は、歯科医から説明を受けておられると思います。 体験からですが、神経を抜いて被せ物をしてある歯に異常が起きたときの対応の仕方は、抜歯、または、かぶせ物を取り外して、あらたに作り直す方法が考えられます。 歯根に異常が起きていた時は、根っこの治療をしてから、被せ物を再製します。 当該歯の歯根が2本あれば2本同時に治療して、土台を作って被せ物をする。 このやり方が普通だと思います。 貴方が勧められている方法は初めて知りました。 一方の歯は、そんなに症状が進んでいたのでしょうか？
＞私の方の都合でまだ縫った糸を取ってないのですが やむを得ないです。普通でしたら1週間で抜糸するケースが多いようです。 ・下の親知らずの抜歯から1週間しか経ってないですが、抜糸しました。口の中を縫い止められているというのはなかなかしんどかった。 ・抜糸の日を待たないで、糸がとれましたという方がおられます。この方の場合たぶん、腫れが引いたので自然にとれたのでしょう。 ・親知らずの抜糸　１週間でしないとダメ？ http://oyashirazu8.seesaa.net/category/12724443- … ＞抜歯後の腫れは完全に戻らない事はあるのでしょうか？ 日が経てば腫れは治まります。完全に戻らないといことはないと思います。 人により体質が違いますが、抜糸してもよい時期でしたら早めに取ってもらったほうが良いと思います。 気にするから余計なことを考えてしまうのです。 腫れる原因は色々と考えられます。軟組織と骨にダメージが加わった可能性が高いです。 抜歯窩に食物残渣がたまった状態を放置すると、感染することがありますから縫った部位は清潔を保ってください。 ・親知らずの抜歯後、腫れはどの程度で退きますか？ （Ｑ） 抜歯の翌日に頬がものすごく腫れ、3日後からは退いてきましたが、未だに歯茎の腫れが退きません。どの程度で退くものでしょうか？ （Ａ） どのような状態の親知らずを抜かれたのか、分かりませんが、予後には個人差はあります。 まだ抜糸をされてないようですが、抜糸した後から症状はだいぶ治まってくるでしょう。 諸症状は1週間から2、3週間くらいかけて少しずつ落ち着くのが一的です。 骨を削ると若干長めに続く事もある様です。 引用URL： http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7660100.html
引用で申し訳ないですが、参考になさってください。 舌を、普通の歯ブラシであまり磨かないほうがよいでしょう。舌粘膜を傷つけることがあります。 ご心配でしたら、口腔外科もしくは耳鼻科で診察を受けられるのが良い思います。 ・舌が茶色 私の茶色の場合→抗生物質など服用しているかコ－ヒ－やヤニの着色の場合もたまにあるようです。 引用URL： http://wave.ap.teacup.com/bird/1011.html ・舌の表面が、すごく茶色になっています。 （Ａ） 単なる舌のヨゴレは、先に述べたような方法でいいかと思いますが、抗生物質を飲んでいらっしゃるとのこと、体調がよくないのですよね？ 引用URL： http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa1476676.html
こんにちは。具体的な歯科医院の紹介は差し控えます。 ネット等で、「市波　治人」さんという方を検索してみてください。この方は歯科技工士の方なのですが、歯科治療、特にかみ合わせに関する知識・技能共に卓越された方です。単に大学で勉強してきただけの歯科医師では、とうてい太刀打ちできない位の知識と技能を持ち合わせています。 この先生の指導を受けた歯科医師が多くいらっしゃいますので、その歯科医師を探して治療を受けられると良いと思います。私の行きつけだった先生もこの先生から教わっていらっしゃいましたが、単なる歯痛が、かみ合わせで治る、あるいは肩こりがとれる、等、普通の歯科医師では想像すら出来ないような治療を実践されていました。
個人差があるので、何とも。 ３本抜きましたが、「多少、血は出たけど、特に痛くもなく、普通に飯食ってた。」ですので。 ということで、まずは、歯医者さんへどうぞ。
＞時期的には、装着後、１年か２年後に発症したという期間のズレ ＞があり、症状の原因となりうるのか疑問を持ってます。 アレルギーには4つのタイプがあり、金属アレルギーはIV型です。 この種類のアレルギーは遅延過敏症と呼ばれ、症状の現れ方が非常に遅い種類のアレルギーです。 念のため、金属アレルギー外来を設置している歯科、或いは、検査可能な歯科で診察を受けて、解決の手がかりを得られるのが良いと思います。 僭越ですが、歯科関連の金属アレルギーのサイトを紹介します。 ご参考にしていただければと思っています。 ・金属アレルギー http://www.jda.or.jp/park/relation/index10.html ・金属アレルギー外来 http://www.orion-shiodome.com/allergy_to_metal.h …
No.3です。 改めて久しぶりに己の過去ブログを読み直したら23歳から開始していました。 誤った情報を提供してしまったこと謹んでお詫び申し上げますと共に訂正させて頂きます。 歯科医の腕と個体差で矯正期間は、変わってくると思います。 口内炎も沢山出来ますし色々身体への弊害も出てくる上やはり安い治療代では、無いので脅す訳ではありませんがご覚悟の程を。
歯科医師です。 初期齲蝕で実質欠損（穴や凹凸）まで起こしていないものは再石灰化という可能性がありますが、象牙質が露出しているという事は実質欠損であるのか元々エナメル質が無い部分が歯肉退縮等で露出しているかでしょうからその部分に再度エナメル質が再生する事はありません。 通常欠損範囲、あるいは象牙質の露出範囲で治療法は異なりますので歯科医院を受診され診断を受けて下さい。 お大事になさって下さい。
＞痛みはまるでないのですが　いつかは痛むのでしょうか？ 「親知らずの歯が　虫歯でしょうか？スカスカになっていました。（洞窟みたいです）」。この状態で今までに痛みが起きなかったのですかあ。 痛みが出るのは数年単位ではないと思います。スカスカになっている状態とのこと、先っぽが尖ったようになっていないですか？ 横から生えていると仰っておらますが、向きが分らないのですが、もしかして舌とか頬にキズを付ける恐れが考えられます。 ＞親知らずの虫歯を放置して抜かなくてよくなった方っていますか？ 私の周りにはおりません。そういう話は聞いたことはありません。 今の状態で親知らずを残しても害（いつか起きる痛み）はあっても、利点は一つもないでしょう。 時間が許す限り早めに、親知らずの抜歯にたけている歯科口腔外科などで診察を受けるのが良いです。 ・段階別虫歯の治療法 http://www.minamitohoku.or.jp/kenkokanri/200509/ …
内部吸収と骨性癒着の話がごっちゃになっていませんか。 歯牙に衝撃が加わると、内部吸収が起きることがあります。 理由については、私の知る限り明らかではありません。最近、この手の論文を読んでいないので、 原因がわかっているかも知れませんが、いずれにせよ、起きるときは起きます。 今回7年前に転び、歯牙脱臼→再植を行ったということは分かりました。 歯髄についてはどうだったでしょうか。 しばらくは歯髄も生きていたけど（※１）、後に死んだので、神経の治療をした。 そして、金属の土台を入れ、かぶせていたということではないでしょうか。 この※１の段階で内部吸収が起きたので、歯の厚みが薄くなってしまった（内部から 吸収するので、歯の大きさは変わらなくても、厚みがなくなる）ということでは ないですか。 そして、既に書かれているように、骨性癒着も起きてしまった。 というか、骨性癒着は再植成功の1つの形ですので、ラッキーだった（再植がうまくいくかどうかは ある意味「運」です）。 ただ、その歯がどの程度長持ちするかは、様々な条件で変わってきます。 個人的には5年持ったら、ラッキーと思っています。 歯抜けになるはずだったのが、5年間「も」持った訳ですから。 1年前の治療（セラミックを入れたこと）で内部吸収が起きたかといえば、それは関係有りません。 ただ、歯の厚さが薄くなったことを問題としているのであれば、 理由として、 ・内部吸収が※１で起きていた ・内部や歯と金属の境目で虫歯が進行していた ・前の前の歯科治療の際、太めの土台を入れてしまった→不用意にそうなったのか、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　再植の歯牙だから太めにしているのか 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　わかりません。 ・前医が、土台を外すときに、歯も削ってしまった→不用意にそうなったのか、土台がなかなか 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　外れないため、歯も少し削れてしまったのか など、いくつも考えられます。 今回、問題になっているのは骨性癒着の方でしょう。内部吸収については、関係ない話題だと 考えます。 骨性癒着を起こした歯牙については、矯正医の説明通り、歯は動きませんので、抜くか、抜かない 状態で使う（被せモノの角度や形で調整）ことになります。
＞右下6番の歯に詰め物を入れました。金属ではないですが、型を ＞取って詰める（はめ込む？）詰め物です。 色は白系で、セラミックで作ったインレーですか？ 6番の歯に動揺が見られないですか？ 隣接面に詰め物をするとき、接触点の調整をします。この時、きつめにやると噛み合わせが少しズレる可能性もあります。 ＞今は先に5番が当たるせいか、右奥歯2本は当たっている感じがありません。 詰め物の高さをきちんと調整したら、このような状態にならないと考えられます。 貴方もこのように考えられますでしょう。 噛み合わせに大事な部位を削ってしまったようです。 これ以上削るのは止めてもらってください。 ＞こちらが一度詰め物を外して診てほしいと言っても、先生がやり直しが必要と判断しない限り、外してやり直すということはしてもらえないんでしょうか？ 今かかっている歯科医は、貴方の歯の治療に向いていないと考えられるのです。 無駄なことを繰り返すことになりますから、この考えは捨ててください。 今すぐに、もっとマシな治療ができる歯科へ、転院したら貴方は得します。 遠慮せずに転院してください。
No.1　 補足です。 回答の一部を訂正します。 ・正 【音波歯ブラシ】 使用する際は、ブラシの毛先を軽く当ててたまま、１本ずつずらしながら動かしていきます。振動幅は１mm以下の製品も登場し、初めての方や歯周病の方でもより使いやすくなってきました。 http://www.mi21.net/musiba/otona/otona_4.html ・誤 例えば、手歯ブラシで磨くとき、鏡を見て２本ずつつを目安に歯ブラシを押し当てないで（力の入れすぎに注意して）軽く横磨きする方法で歯磨きをしている方は、音波歯ブラシでもこの方法で磨くと言うこと。
左右両方とも親知らずを抜くか抜かないか質問でしょうか？ 親知らずを抜いて終わりです。 インプラントや入れ歯を入れる必要は無いですよ。 なぜ親知らずを抜くのか・・・ 親知らずが生えるスペースがあれば放置しても大丈夫ですが、 顎の小さな方だと歯並びが悪くなります。
初めに 過去に同じような状態で手術しているものです。 少し経験上のお話をします。 治療後大分経過して 突然痛みが出たら、どんどん痛みが酷くなり 顔が二倍にもなり 結果、のう胞摘出になりました。 上の奥歯で少し重要な位置だとか何とか まあそれはさておき 歯って死ぬこともあるのですよ。 実際若い方で亡くなった人も知っています。 遊びより身体を大事に安静にして欲しいと思います。 ムリして出かけてもなきたい位痛いでしょ？やめたほうが無難です。 ボルタレンなど薬は処方されても私の場合全く効きませんでした。 痛みで眠れず、話をするのも苦痛、食事はもう取りたくなくなりました。 1週間以上そんな調子でした。 ようやく落ち着いて　手術するまでには腫れは引きました。 何故こんなに酷く痛んだのか。。 突然の出来事でした。 治療中でもない。 ただ、のう胞はあったのでしょう、それを放置してその上を治療してもだめですよね。 薬は効かない場合が多々ありますよ。 歯医者を帰るのはありですし あまりに不安なら緊急で見てもらう。 GWより自分の身体を大切にしてください。 私は手術後も最悪な状態になりましたよ。 麻酔で。 お大事に。。。
歯科医師です。 自分で診察していない歯についての診断はできないので、治療方法の適否についてのコメントは控えさせていただきます。私の印象としては、そろそろ抜歯を考える時期に来ているように感じます。 Ｎｏ．２の回答者の、「歯根嚢胞の処置は嚢胞を摘出することなので、一般の歯科ではできません。口腔外科の範疇になります。」というのは誤りです。そのようなタイプの歯根嚢胞も少数ありますが、ほとんどの歯根嚢胞は一般の歯科医院の根管治療で治ります。
歯科医です。 morimorityan様の口腔内を拝見しておりませんので単なる憶測でしかありませんのでご注意下さい。実際は担当医に再度詳しくお尋ね下さい。 治療費から考えると 「右奥から２番目→虫歯になって神経を抜く→セラミックで被せる→52500円」の方はセラミックインレーかアンレー（一部を詰める、覆うもの）。 「左奥歯→もともと銀の被せ物をしていたが虫歯なので外して治療→セラミックで被せる→請求10万5千円」の方は陶材焼付鋳造冠（メタルボンドなどと言われます、内側に金属を使用して見える部分にセラミックを焼き付けてある）あるいはオールセラミッククラウン（金属は使用せずセラミック単体の冠）。 以上のように類推します。簡単に説明すると前者は自分の歯の部分を多く残して足りない部分をセラミックで補う方法、後者は自分の歯の根っこのみ使用して土台を立ててその上に人工の冠をすっぽり被せる方法です。治療費もかなり異なります。 あくまで当方の経験に基づいた想像ですので実態と違う可能性もありますので必ず担当医に説明を受けてから治療費をお支払い下さいね。 それではお大事になさって下さい。
別の歯でしょ。 1）目視検診では表面的なものしかわかりません。物を食べた時に歯が欠けた場合もあり、質問内容だけではなんとも言えません。 目で見えない虫歯は普段症状がない場合が多いので、欠けて表面化したから症状が出たともいえます。 2）歯科のレントゲンは検査のために撮るのではありません。だから検査して虫歯がなければレントゲンは自費となります。このほか結核も肝炎検査も歯科の場合は結果が陽性でなければ保険は利かないのです。 変だと思いませんか？思いますよね。でも文句は国に言ってください。歯医者もみんなおかしいと考えています。そこが検査で稼ぐ医者との違いです。 3）保険医であれば、保険治療は患者の申し出により治療することとしています。これは健康保険の規則です。医者が見つけたからといって勝手に治療すれば傷害ですし、強引に治療を勧めると強要、下手をすると詐欺になります。このことを知っている歯医者も少ないのがおかしいですよね。 本来このような説明は加入時に健康保険組合がすべきことです。デモしていないのが現状。つまり組合の怠慢です。 4）レントゲンは全部の歯を撮ったものですか？それとも一部ですか？小さいレントゲンなら写っていない可能性も高いですからその場合に責任は取れません。全部なら歯医者にも説明義務があります。大きなレントゲンを撮るにはそれなりの理由(歯周病や明らかな多数歯虫歯）が必要なので検診だから撮る事は出来ません。（撮っても自費になります） 5）保険の治療費を値切ることは出来ません。これは法律で決められていることです。保険の負担額を満額徴収しないとそれ自体が罪になります。違法行為を強要すれば彼方も罪に問われます。
八王子市の小児歯科専門医院　 ・いちかわ小児歯科医院 http://www.ichikawa-shouni.com/staff.html
残念…ミルク味は自分が探す限りでは無いですね…。 このブレスパレットというシリーズのハミガキなら、変わった味が揃ってるので確かめたんですが。 http://www.margaret-jj.co.jp/product/breathpalle … この中のヨーグルト、バニラ、カフェオレだったら近いかも知れませんね。 ご参考まで。
数ミリ持ち上がるのでしたら、歯科医が抜歯鉗子などで把持すれば外れます。 外れた原因が破折でない場合なら、綺麗にして再装着出来る可能性が高いと思います。 外れかかって、あまり時間が経過するとダメかも知れません。
No.2 ＞虫歯を削り、上だけにかぶせ物をしている状態です。 ＞確かに一度かぶっせ物を力ずくで外してから、同じかぶせ物を入れ ＞ました。 奥歯に虫歯がみっかった。同じ被せ物を入れました？ 詰め物をしてある歯に虫歯が見つかた。 新たに見つかった虫歯を削って、今まで詰めてあった被せ物を入れたと解釈できるのです。 こういう設計で、削った穴に、今まで被せてあった被せ物が（窩洞に）ピッタリ適合できるのでしょうか？ 痛みを感じる層の近くまで削っていると思われます。 ２週間経っても痛みが変わらないのでしたら、このまま続く可能性もあります。 このレベルの歯科で”大切な神経”を抜いてもらうのは止め、レベルの高い歯科へ転院して治療を受けられたほうが、身のために良いと思います。
＞最近、口の中がなんか変です。 不快感の正体はガルバニー電流です。 異なる金属と唾液が触れ合うことにより電流が流れます。 神経は不快であるという情報を電流で送ります。 それを脳が感知してしまうわけです。 ・アルミホイルなどを噛むと不快感を覚えるのはどうして？ http://secretary.blog.ocn.ne.jp/secret/2005/08/v …
No2です お礼ありがとうございます 私の場合ですが、同じ病院だからかもしれませんが、担当医が変わっても継続して装置を使用しておりました。 （大学の付属病院の為数年で移動がありまして、今の先生は２人目です） 矯正治療に関してですが >>今は良くても４・５年でもとに戻っていくという話をされました。 これは俗に言う後戻りということではないでしょうか？ 矯正治療の期間というのは (1)装置を装着しワイヤー等で歯の位置を矯正する（数年の矯正期間） (2)歯並び及び噛み合わせが正常になる (3)装置をはずしリテーナーを装着する（数年の定着期間） おおまかにいうとこんな感じですので、現在(2)の手前（若しくは(2)）で装置をはずしていて(3)を行っていない為、歯並びが元に戻ってしまうという事を紹介先の先生は言いたかったのではないでしょうか？ 因みに(1)と(3)は同じくらいの期間だと思ってください。２年装置を装着したら、２年リテーナーです。 もっと言うと(3)は一生続けることで、長く正しい噛み合わせで居られます。 私も矯正治療中で装置の苦痛は十分理解していますが、歯並びは体調にも影響しますし、審美的な希望をお持ちなのであれば、後数年がんばってみてもいいと思います。勝手な意見ですみません。
＞ちなみに奥歯の詰め物は4万8千円しました。 その後、顎の痛みが消えなかったので先生に聞いてみると、治療したばかりだし脳が慣れるまで他の歯を治療しながら様子見ていきましょうとの事でした。 自費なのか、治療の内容が分りませんが、ともあれ、症状が治まって良かったですね。 ＞先日違う歯の治療で訪れた際にまだ顎の痛みが消えていない事を先生に伝えると、顎関節症かもしれないという事でマウスピースの型取りをしました。 マウスピースは保険でやれます。いま現在治っているのですから、通院の必要はありません。 費用の支払いについて、質問様は過去に歯科勤務の経験があるのですから、次のサイトに載っている内容は理解できると思います。 ご参考にしてください。 Ｑ３　 歯ぎしりに対する咬合床など床副子の製作後に、患者の都合等で装着前に治療中断となった場合、未装着物は請求できるか。 Ａ３ 　できます。2012年4月改定でアクチバトール式以外の床副子も未来院請求できるようになりました。装着予定日から1カ月以上来院しなかった場合など、装着料を除いた所定点数を、歯冠修復・欠損補綴物の取扱いと同様に請求して下さい。 http://www.hhk.jp/senmonbu/shika/120712-103940.php
＞物を噛むとビーンと痛みがあります。 調整の不備があって、モノを噛んだとき強く接触する部位があるようです。 我慢していても治らないと思いますから、歯科で咬合調整してもらってください。 仕上がった冠を被せるとき、色のついた紙（咬合紙）を上下の歯の間に入れて、カチカチと噛んで高い部分を削って、咬合調整をするのが常識です。 その時、歯を左右前後にすり合せ（歯ぎしりしてくださいという歯科医もおられます）をして調べます。 この調整で治まらない場合は、根管治療に問題があるのかもしれません。 ＞銀ではないかぶせものはないのでしょうか？ 「笑うとモロに銀歯が見えて恥ずかしくて」。気になるのは4番。5番も気になります。 悩んだ末、見え映えが良くないので奮発する方が多い時代になってきました。 冠の表面が自分の歯の色に近い被せ物はあります。 その場合は銀歯を撤去して、セラミックを使用した冠（自由診療）に作り直す必要があります。 治療の段階で、歯科医から説明を受けておられないのでしょうか？ 根管治療迄保険適応になります。 根管治療をした場合、保険内であれ、自由診療であれ、根っこを利用して冠の土台を作成しなければなりません。 保険内と自由診療では、土台の素材が違います。 次のサイトをご参考にどうぞ。 ・通っている歯医者さんでは、２択しかなく、 (1)銀歯（保険適用） (2)銀歯の表側だけを白くしたもの（保険外５万円） http://www2.ha-channel-88.com/soudann/soudann-00 … ・保険治療の場合はメタルコア＋銀のクラウンです。 ・ファイバーコア（2万）＋クラウン（7万）となるため、9万の出費です。 http://www2.ha-channel-88.com/soudann/soudann-00 …
No2です 補足についてですが 奥の歯には銀色のリングをつけるのだと思います その歯を基点とし歯を引っ張るわけです 私の場合はリングを装着する前に１週間ほど小さいゴムを挟み隙間を作りました （矯正　奥歯　リング　等で画像検索してみるとわかりやすいとおもいます） 段階というものがありますので、徐々にと思ったほうがいいです 今は装置やワイヤーの違和感に慣れる段階ですね いきなり全部まーっすぐさせるとそりゃ大変痛いわけです 歯に少しずつ負荷をかけて、なるべく痛みがでないように矯正します（今ゴムがついていない歯は、ゴムをつけることにより負荷がかかり痛みがでるからではないでしょうか？） ワイヤーも最初は柔らかいというか細いもので、段々太いものに変えていったり 今はゴムでとめているそうですが、針金でとめることもあります 私はナナメになっている歯が１本ありましたが、その歯の矯正に取り掛かったのは半年～１年してからだったと思います 私の場合はナナメになっている歯が動けるようにほんの少しスペースをあけて、その後徐々にまっすぐになるよう負荷をかけました 下の歯と上の歯の噛み合わせを考えてやっていかなきゃいけないので、外側にずれている歯を完全にますぐさせるかどうかは先生に伺ってみるといいと思います >>・奥歯をかみ合わせると下の前歯が上の前歯に隠れる(これは正常ですよね？) これは正常だと思いますよ いろいろ心配ですよね 先生と沢山お話して仲良くなっておくと相談しやすくなりますよ
痛みは取れませんが今後歯が痛まないために、これで歯を磨いてみて下さい。 重曹をオリゴ糖で練った歯磨き剤は、歯の自然治癒力を引き出し歯を健康にします。 歯の健康には、歯茎と歯の間に隙間や歯垢や歯石を作らない事が重要です。 重曹の練り歯磨きは、歯垢や歯石を驚くほど綺麗に取り除く効果が有り、歯と歯茎の隙間が無くなります。 食品添加物の重曹と食品のイソマルトオリゴ糖（虫歯になり難い糖）で出来た歯磨き剤なので安心です。 http://www15.ocn.ne.jp/~yse/keizibann7.html
重曹をオリゴ糖で練った歯磨き剤は、歯の自然治癒力を引き出し歯を健康にします。 歯の健康には、歯茎と歯の間に隙間や歯垢や歯石を作らない事が重要です。 重曹の練り歯磨きは、歯垢や歯石を驚くほど綺麗に取り除く効果が有り、歯と歯茎の隙間が無くなります。 食品添加物の重曹と食品のイソマルトオリゴ糖（虫歯になり難い糖）で出来た歯磨き剤なので安心です。 http://www15.ocn.ne.jp/~yse/keizibann7.html
ロキソニンを飲んだのであれば他の鎮痛剤は避けた方がいいですね。 であれば、今治水がいいと思います。 薬局に売ってますよ。 脱脂綿を今治水で湿らし、空洞になっている歯に詰めてください。
さすがに８５際は気になる年齢ですね、。 矯正治療途中でその歯科医が診療できなくなった場合、他の信頼出来る矯正医に引き継いでくれるシステム（費用を含めて）があるかどうか、率直に聞いてみてはいかがでしょうか。 その先生には聞きにくいのでしたら受付の方とかでも良いと思います。
ご質問には答えられませんが、 >>総額の件を聞いてみると、人により異なりますと言われるだけで、目安となる金額も教えてもらえません。 こんなことを言う医者に通っていては良くないと思います 目安となる金額くらい教えて頂けるはずですし、金額もわからないのに治療を始める人は居ません >>約１００万円位かかると言う事は聞いて少し驚いたのですが、承諾しました。 この金額はどこからでてきたのでしょうか？ 他の病院に行くべきですよ 顎を大きくする治療が可能であればされたほうが良いと思います 大きくできなければ、あとは異常が出ないように祈りながら生活するか、手術で顎の骨を移動させるかの２択です （異常＝歯並び及びかみ合わせが正常ではないことによりおこる、顎の痛み、肩こり、頭痛、歯の削れ、虫歯等） 無論小さい顎のまま歯並びを綺麗にする事はできますが、健康な歯を沢山抜歯することになる可能性が高いと思います 子供用の手袋に大人の手は入らないでしょう？それと同じです 手袋（顎）が小さいのですから、手（歯）はそれに合わせないといけません
歯の神経を抜くとその歯は死にます。 出来るだけ神経を抜かない方が良いです。 重曹をオリゴ糖で練った歯磨き剤は、歯の自然治癒力を引き出し歯を健康にします。 歯の健康には、歯茎と歯の間に隙間や歯垢や歯石を作らない事が重要です。 重曹の練り歯磨きは、歯垢や歯石を驚くほど綺麗に取り除く効果が有り、歯と歯茎の隙間が無くなります。 食品添加物の重曹と食品のイソマルトオリゴ糖（虫歯になり難い糖）で出来た歯磨き剤なので安心です。 http://www15.ocn.ne.jp/~yse/keizibann7.html
いつ抜くか、抜くか抜かないかは医師の裁量です。つまりセカンドオピニオンを受けても多種多様の答えが返ってくるだけでしかありません。結局多数決で決まるようなものです。となれば抜いて収入を得る「抜歯」が勝つでしょうね。 特に下顎の親知らずの抜歯は痛みや腫れが出やすいので患者さんも一定の覚悟が必要です。「簡単だよ」などと言っている医者は単なお怖いもの知らずでしょ。医者は常にリスクを考えるべきものです。 だから無症状なら、さほど急ぐ必要もない、症状が出てからでも間に合うと判断したのでしょう。 個人的には、食べ物が詰まりやすいという症状があるのですから、私は急がないけれど出来るだけ早く抜いた方がいと思います。 何処かで大学病院か病院の口腔外科を紹介してもらって、埋まっているほうも抜いて貰うという手もあります。その歯構えの歯を押しているならなお更です。生えるかどうか判らないものを（横向きでどうやってはいえてくるのか判りませんが）待つよりいいでしょうね。
こんばんは。 歯痛って辛いですよね。痛みだけでも薬が効いて欲しいですよね。 膿が出ている状態ですと、神経を取って根っこの治療でＣＮＴ根治をしている状態ですね。 通常、腫れがあり、膿が出ている時、ふた（かぶせ物）をしないで３日～１週間で薬を入れ替えます。でも、状態やどの歯かでもゴミが入りやすい所ですとかぶせ物でふたしますが・・・ 膿が収まるまで１Ｗごとに通わなくてはなりません。ですから削って型をとってかぶせるいわゆる普通の治療より期間がかかります。 噛むと痛いとの事ですので、かぶせ物の高さを低くしてもらうと楽になると思います。 確認ですが、かぶせ物って銀歯じゃなく仮の埋めものですよね。 レントゲンも撮ってますし病院を変えるようにとは思いませんが、混んでいるとの事です。根っこに入れている薬の効果を考えると１Ｗで予約できた方が理想に思います。 歯科を変えないのであれば、急患という事で少し待つ事になりますが電話して痛みがある事を伝えて入れてもらうと良いと思います。高さだけでも変えてもらえば楽になると思いますよ。 痛みがあったり歯茎が腫れていると、無意識でも歯磨きもそこを避けてしまうので黴菌が多くなってしまい、悪循環です。 疲れも溜めると口腔内が弱くなってしまうので口内炎などになってしまいますから、早めにお電話してみてください。 もし、痛みがある事を伝えても見てもらえない所でしたら考え物です。「予約の患者様がいらっしゃるので少しお待たせしてしまいますがお時間大丈夫ですか？」と言ってくれる歯科でしたら変えなくて良いと思いますね。目安にしてみてください。 長文になってしまい申し訳ありません。早く良くなると良いですね。
そういった方法はありますよね。 私も歯科医師に提案されました。 しかし、私はやりたくないです。なぜならエナメル質は大事だと思うからです。 エナメル質はなにも故意に削らなくても、日々少しずつすり減るものですよね。歯磨きや食事の酸などで。。 そんなところに意図的に削るという治療を加えたら、将来象牙質の露出する時期が速まりそうでこわいです。
こんばんは もしも力任せに抜いたのであれば 筋肉痛のような痛みもあると思います
何でも最初からできる人はいません。1日に1つ覚えれば1年でたくさんの事ができるようになります。 わかってる先生や先輩なら「急いで失敗するよりはゆっくりでもいいから確実にできるように、失敗してもフォローできるから安心して。」と声をかけてくれるかもしれません？ 1週間、1ヶ月、3ヶ月を乗り越えられれば仕事にゆとりがでてくるので頑張ってみ下さい。 ●バキュームのコツとは？うまくなるには？ たとえ話で教えてもらいましたが タービンから出る水がボール、それを受けるミットがバキューム。 うまくなる為にはボールが来る位置にミットを持って行けば受け取れます。 （昼休みに自分で試してみたり先輩等にお願いして練習してみてはいかがでしょうか？） 基本的なバキュームの持ち方の参考URLです。 http://pd.dental-plaza.com/shisei/rinsho/index.h … 小冊子で「アシスタント・テクニカル・マニュアル」（モリタ）があります。歯科材料店さんに取り寄せてもらうか、HP上で問い合わせてお願いすれば良いと思います。 DENTAL ASSISTANT GUIDE（システムプランニング）もお勧めの本です。 技術的な事はうまい人の技を診て、真似て練習してると出来るようになります。 何か言われてそれから準備するのではなく次の準備(先読み）ができるようになればチェアータイムの短縮になり助かります。 ●実践(バキューム吸引、印象材練り等)ではやく認められる為に大切なことや抑えておくべきこと等ありますか？ 混ぜて使う材料は基準を作る。印象ならよく使う印象トレーにちょうど盛れる印象材の分量、水の分量を覚える。トレーの大きさが違えばそれに合わせて加減する。硬さは印象の目的によって加減するので先生に事前に聞く。 セメントも同様に出した量でどのくらいの銀歯に盛れるのか基準を作って練る。硬さはだいたい練板に集めてスパチュラでセメントを上に持ち上げて10～15mm糸を引けばOK。 技術的な事はうまい人の技を診て、真似て練習してると出来るようになります。（材料の取り扱い説明書を読むのも大切です。） 早く覚えるためには自分専用のノートを作り、院内の引き出し、戸棚に入っている器具、材料の写真を撮りノートに貼って名前をいれる。治療前に準備したユニット周りの器具、材料の写真を撮りノートに貼って処置内容、器具の名前、手順等を入れてマニュアル化しいつでも思い出せるようにすれば同じ処置の時は迷わないと思います。 「歯科医院スタッフ道」という小説も読んで参考になるかもしれません。 http://www.consuldent.jp/info/book_staff.html 以上、参考になれば幸いです。
＞前歯が下の歯をカチッと触れるだけで激痛となる A歯科で1.5週間前に知覚過敏の可能性高いと言われそうですが、 症状は解消しなかったと。解消しなかった理由は？ 知覚過敏の場合は、歯がしみる、ズキズキ痛むなどの症状が見られるが、歯を叩いたとき痛みはないことが多い。 痛みが激しい、または痛みを継続的に感じる場合や、歯を叩いて痛みがある場合は、歯髄炎の可能性が高い。 「口で空気を吸うだけで激痛となる」。これは知覚過敏でも起きます。 「前歯が下の歯をカチッと触れるだけで激痛となる」。この現象は「歯を叩いて痛みがある場合」の症状に似ていないでしょうか？ 似ている場合は、質問者様の予測通り歯髄炎の可能性が高いでしょう。 保存治療の上手な歯科で治療を受けられるのが良いと思います。
通常歯科で使っている量でも急性の副作用は起こしません。市販なら歯磨き粉一本飲んでも起きません。 しかし副作用ではなく反応を起こす人はいます。多くの場合は匂いや味、刺激などですが、一過去に経験すると件反射でも起きます。 なので、次回からはやめたほうがいいと思いますよ。
実際に様子がわからないので絶対的なことではありませんが Ｃというのは虫歯で1～4が虫歯の深さ。Ｃ1というのはエナメル質内の虫歯という意味になります。 ブッカル歯のは頬側の面を言います。奥歯は５面あります（あと一面は根になります）からオクルーザルは噛む面（咬合面）の事。メジアルは近心（手前側）。ちなみに歯の喉側の面はディスタル、内側（舌側）はリンガル、或いはパラタルなどといいます。 ○は判りませんけど、検診の際には治療してある歯を意味しますから、たぶん処置歯でしょう。 「　」を訳すと「頬側にＣ1、咬合面にレジン充填、処置歯、近心面」となります。 2）判りやすく言えば塩と水を圧をかけて吹き付けて汚れを取る装置です。自動は工場などではサンドブラストといって塗装を除去します。しかし口の中ではそんな事したら歯や肉が削り取られてしまうので弱めてあります。その分除去力も低いので、しつこいものは機械的に除去します。スケーラーやバーを用いるのがそれです。 3）青い光はレジンを固める為のものです。近年では新聞の活版にも応用されています。ネイルサロンでも一部使われているようです。紫外線ではありませんが、強い光なので直視してはいけません。 もう一つあります。ホワイトニングの時には紫外線を多く含む青い光を当てて紫外線による作用と共に薬剤の作用を高めます。これは充填用の光より紫外線をおく含むので患者さんには目隠しか防護めがねを用います。 4）型を取って金属を詰める際でしょうか？この場合は歯科用セメントです。派の成分とは同じではなく、一種の樹脂です。もっとも昔は樹脂でもありませんでしたが。 レジンなどを詰まる場合に先に入れるのなら、神経を保護するための薬剤だと思います。さまざまな物がありますが主成分はカルシウムです。 5）男性女性の先生が要れば、それぞれの役割を持っているのでしょう。内容は医院ごとに違うのでなんともいえません。 あるいは衛生士かもしれません。術前の検診などは衛生士がやることも多いようです。スケーリングまでは衛生士でも出来ますが、歯を削るなどは歯科医師しかできません。 昔は「特診」などといって院長先生が時折出てくる形態もありましたが、今では馬鹿馬鹿しくてほとんどやっていないでしょう。別に院長が必ずうまいとは限りませんからね。 ただ友人に遊び好きの先生がいて、ほとんどを勤務医に任せ、自分は治療計画を立てるだけという者がいます。彼の場合は衛生士による検査が終わると、やる手順を示してまた引っ込んでしまいます。 あと以外と知らないのが、保険医は個人だということ。だから院長が保険医ではなく従業員が保険医と言うこともあります。この場合同じ内容でも院長は保険診療が出来ないので従業員の歯医者に任せます。
ある訳がない。馬鹿げた奇妙奇天烈な話以外の何物でもない。解剖学的に考えてあり得ない。上顎洞炎というのなら話はわかる。
＞・メリット 審美性に優れている。 健全歯が残っている場合、色調の調和がとれるので、色違いなどの違和感が見られない。 ＞・デメリット 素材は保険外の物を使うので、当然代金が高くなります。 歯頸部の厚み不足で破折を招くことがある。 支台歯形成のとき、削る量が多くなる。 ＞・治療までの期間 ・治療期間が短いケース。 歯科により初診のとき、根っこに異常がないときは、すぐに支台歯作成になることもあるでしょう。 その時に、支台歯形成をして、型を取ります。 被せ物が完成するまで、被せ物を作る側の事情により日数は左右されることもありますが、4～7日間要すると思います。 装着後の調整に1回受診する必要があるかもしれません。 ・治療期間が長びくケース 根っこの状態が再治療を必要とする場合、通院回数や日数に違いが出ます。 根管治療の下手な歯科にかからないように気を付けてください。 高額の被せ物をしても、土台がしっかりしていないと、根っこの再治療、土台の再成、被せ物の再製が必要になり費用がかさんで悩むことになります。 この場合の治療期間は、ケースバイケースで予測は簡単ではないと思います。
