毎月分配型の投信は、分配金からは税金を差し引かれますし、投資という視点からは合理的な投資方法とは思われません。 コストも高いものが多いでしょう。販売手数料や信託報酬などです。まず、これらの水準を考えないといけません。 私自身は、投資の一部として、日本のREIT指数のＥＴＦを買っています。 これは隔月分配というものです。 1345 ETF　上場インデックスファンドJリート隔月分配 信託報酬は0.3%です。 外国の債券の投資するものの多くは為替レートの影響を受けて元本が大きく増減する場合がありますが、 これは日本のREITんなのでそれはなし。 ＥＴＦなので売りたければマーケットの時価でいつでも売ります。 分配金は全般に株式よりは高いです。 おすすめというほどでもないですが、分散投資の一つとして悪くはないと思います。
アマゾンのWebpage（英語版）には投資家向けに「将来の成長資金を調達するために、すべての利益を獲得する計画で、配分する予定はありません」とはっきり出てます。 ですから仮にこれから利益が出たとしてもすぐに配当を出すという期待は望み薄です。
上がるか下がるか予想したってあたらないでしょ！しかもこんなところで質問して回答もらってそれを信じて取引できるの？？ それでフェイスブックのバリュエーションは割安なの？？業績は？？ 誰もが上がると思うような銘柄はもう上がっちゃってて割安感がないのが当たり前！自分で研究して自分の物差しでいいと思う銘柄を買えばいいでしょ！ 円高になるか円安になるかも同じこと！わからない！ 円高ドル安になったら米国株はきついよね！株価が上がっても為替で負けるかも！それも当たり前だし円安になると思うなら日本株のほうがいいかもね！ 自分で銘柄を選んだり判断できない人は指数のＥＴＦとか買っておけばいいと思うけどねー！
一般的には、IMFのデータが利用されています。 次のサイトから入手できます。 http://www.imf.org/external/ns/cs.aspx?id=28 なお、世界（World）のGDPは、次を選びます。 Gross domestic product, current prices U.S. dollars ドルベースの名目ＧＤＰです。 IMFと、あとここでもわかります。 http://ecodb.net/area/ 名目は市場価格の変動が加味された、数値上の（みかけの）GDPです。多く作っても、売値が下がっている地域では、売った価値の目減りがおこるので、それを計算しています。 しかしそれでは作った製品や提供したサービスの量の増減がわからないので、価格変動を排除した生産量としての価値を見るのが実質GDPです。
米国株の手数料か以下のとおりです。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/commission/?l- … 1,000株まで 25.00米ドル（27.00米ドル） 1,000株超 1株ごとに2.0米セント（2.16米セント） （）内は税込金額 NISA口座でも手数料は変わりません。 https://www.rakuten-sec.co.jp/nisa/commission.html 国内株は手数料無料なんですけどね～残念...
1株ですね。 下記のページなどが参考になるでしょう。 （当方で内容の真偽について保証するものではないですが） http://kabukiso.com/monex/america/amazon.html
Amazon.comなら、右肩上がりなので、配当ついてると同じです。 右肩下がりになってきたら配当つけます。
Firstrade, Etrade, Interactive Brokers
プエルトリコが去年破綻してます。 http://www.asahi.com/articles/ASH9441TGH94UHBI00 …
SBI証券です。 https://www.sbisec.co.jp/ETGate/?OutSide=on
通常、株式投資における「ベータ」とは「β」と書き、ある特定の銘柄が市場の動きと比較してどのように動くかを端的にあらわす指標として用いられ、 ベータ値が1であれば、ほぼ市場の値動きと同等に株価が変動する傾向があり、1.2なら市場の1.2倍、0.8ならば0.8倍の値動きをする傾向があるということです。 つまり、ベータ値が大きい銘柄は、株価の騰落率の幅が大きくなり、小さい銘柄は幅が小さくなるということです。 お書きになつている内容はこのこととは違うのことようですね。 この質問内容のことはどこで見られましたか？。
マネックスだから税金がかからないと言う訳ではありません。 マネックスは外国株でも特定口座で取り扱いが可能です。この特定口座を源泉徴収ありにすれば確定申告が不要と言うだけです。税金はもちろんかかります。 https://www.monex.co.jp/Etc/topbn/guest/G2700/ga … なお、SBI証券でも12月２５日から外国株の特定口座対応を行うそうです。
> （マネックス証券ではこのような税金はゼロと聞きました。） そんな事はありません。以下はマネックス証券のページです。 https://www.monex.co.jp/Etc/00000000/guest/G100/ … 上記のように配当金に税金がかかりますし、株式でも譲渡益が出れば税金がかかります。 ただし、特定口座で源泉徴収ありにしてれば、基本的には確定申告は不要です。 株式でなくて外貨預金の場合も同様です。為替差益が出れば税金がかかります。以下を参照。 http://www.gaika-bank.com/2008/10/post-3.html > ・SBIでは税金がかからないように受け取った配当金はすぐに再投資するべきでしょうか？ 配当金を再投資しようが、税金は必ずかかります。 > ・税金がかからないマネックスへ移管した方が良いでしょうか？ どこからマネックスだと税金がかからないと聞いたのかわかりませんが、マネックスだろうとSBIだろうと税金がかかる場合は証券会社による違いはありません。 特定口座源泉徴収有りかそれとも一般口座あるいは特定口座源泉徴収なしかによって、確定申告の要不要の違いはあります（証券会社の違いではなく、口座の違いによります）。
あなたのような 人がいるおかげで 儲けるトレーダーが 潤います そのお考えのままで OKです 無一文になるまで そのまま 行ってくださいな
日足だと目につきませんね。 月足：過去3年分のデータを表示しています。 https://fund.monex.co.jp/search
前回のとおりです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9066757.html 1-1．ドル＞ユーロ＞円　 1-2．ユーロ＞ドル＞円 　円独歩安 ※円が単独で安くなっていること。 2-1．ドル＞円＞ユーロ 　ドル高、ユーロ安 2-2．ユーロ＞円＞ドル 　ユーロ高、ドル安 3-1．円＞ドル＞ユーロ 3-2．円＞ユーロ＞ドル 　円独歩高 ※円が単独で高くなっていること。 グラフで言うと ドル円　　／ ユーロ円　／ 豪ドル円　／ が円独歩安で ドル円　　＼ ユーロ円　＼ 豪ドル円　＼ が円独歩高 です。 いかがでしょう？
上海総合でよいと思います。 http://www.w-index.com/
下からの逆経済制裁。これはある意味新しい。まあ、くっ付いてるから仕方ない。
そんなことはありません。 そう思われた根拠はなんでしょう？ 私が知りたいです。
中国株というのは、香港の証券取引所と、中国本土にある上海と深圳の両証券取引所に上場している銘柄全体を言います。 したがって、上海株は大きく言えば中国株のひとつということになります。 別個の種類の株ということではありません。
株は株券を発行した会社の実績や将来性、景気の良し悪しから株価が 付けられ、購入・売却によっても株価は変動します。 売り出し時に100万円だった株券が、一時的に1000万円に上がった後 200万円に落ちた場合、800万円分が吹き飛んだ事になります。 ＃実際に損得が確定するのは、株を売った時。 ＃株を持ち続けて、再び株価が上がるかもしれないし、さらに下がる ＃かも知れない。 投資家自身の損得は、いくらの時点で買い、いくらで売ったかにより ます。 ＃株価が300万円の時に買い、600万円の時に売れば300万円の得。 ＃株価が600万円の時に買い、300万円の時に売れば300万円の損。
中国に住んでいる個人では、今も日本株は買えないと思います。日本に居住する必要が有ります。 中国はまだ金利市場や為替市場の自由化を行っていません。中国風の開放は行っていますが、国際的に見れば自由化はされていないのです。 香港ならば可能だと思いますが、中国本土では無理かと思います。
4月5日は復活祭です。キリストが復活した日なんです。 春分の日の後の満月の後の日曜日に設定されます。 今日は満月で皆既月食ですね。 その準備のための聖金曜日で市場は休みですが、 為替市場は開いていて、雇用統計でグラグラしました。（笑） 月曜日はEaster Mondayでお休みですね。
チャートでなく数値がほしいのですよね？ いくつかありますが、下のサイト（米国Yahoo）が良いかと思います。 1985年１月29日からの日足データが揃っています。 https://finance.yahoo.com/q/hp?s=%5EDJI+Historic …
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 ニューヨーク証券取引所の 取引時間は、　9:30 ～ 16:00 ECNによる 時間外取引は、8:00 ～ 20:00 となります。 いずれも平日、月～金です。 一応日本時間になおすと 　　　　　NY取引時間　時間外取引 夏時間　22:30～5:00　 21:00～9:00 　 冬時間　23:30～6:00 22:00～10:00　 で、月曜の夜から土曜の朝までとなります。 因みに夏時間は3/9より11月第一週まで となっています。 未だ寒いのに来週からですね。
最近米国株投資が人気化していますよね。 初心者は特定口座がいいみたいですね。 ネスレ、P&G、コカ・コーラ、ジョンソン・エンド・ジョンソンなど はかなり大手ですしどうでしょうか(^o^)
土地も現金も有形資産になりますが、 土地などを現金化した場合、即運用可能な資産が増えるので、 会社の信用度が上がります。 その結果、株価が上がります。 ※投資家（株主）は、その資産をどの様に運用する為の現金化なのかに投資しています。 ※現金化しても、資産総額が少なければ、効果有りません。 ※不動産業の様に、売買そのものが本業の場合も効果有りません。
調整局面だと思います。 ＮＹ株式の下落の理由としては、欧州経済の不振に加えて米国の来年からの利上げを挙げる解説が多いようです。あと、不安心理として、ＮＹ株式下落の「本当の理由」は、ＦＲＢの資産買入れ（QE3）が今月で終了してしまうからという見方もあります。 これには、「米国では雇用状況が力強く改善しており、QE3が終了しても米国経済には何の悪影響も与えない」と反論される方も多いと思います。確かにQE3終了が米国経済に直接ブレーキをかけることはないはずです。 しかしながら、リーマンショック以降、QE1、QE2の終了時や、昨年5～6月にバーナンキ議長（当時）がQE3縮小に言及したときなど、必ずNY株式が下落し、米国長期金利（10年国債利回り）が低下し、そして新興国の経済や株式市場が混乱していました。 つまり量的緩和の終了は米国だけではなく世界の金融市場の「心理状態」を悪化させ、それがＮＹ株安、長期金利低下、新興国の経済・株式市場の混乱を引き起こし、結果的に米国だけではなく世界の実体経済を悪化させるという見方は成立すると思います。 過去の量的緩和の終了後の株価低迷を知る投資家は、今不安心理状態の中にあると思います。やはりQE3終了は世界経済を減速させるとみているのだと思います。 それではNY株式は、更なる下落に見舞われるのでしょうか？ そうは思いません。ＦＲＢが市場に蔓延している「来年のどこかで利上げがある」との観測を打ち消せばよいのです。別に難しいことではなく「誰か」が「金融政策の変更は経済状況を鑑みて慎重に行わなければならない」などと発言してくれれば良いだけの事です。(こう願っています） 日本も同じだと思います。この調整局面を脱し、ＮＹ株が回復するタイミングで、消費税引き上げを決めてしまうことを日本政府は望んでいると感じます。
一番王道 バンガード・トータル・ワールド・ストックETF【VT】 世界8,000銘柄が入ってますのでこれ１本でいいわけです 香港は一国、2通貨で問題ありですからなしです。 来年はアメリカに住むことになるので、現地で口座を開けることも可能です 英語は堪能ですか。 インターネットの時代ですから海外の口座は不要では。 銀行だけは日本、アメリアで営業のある銀行が必要では。
それは「見せ玉」または「見せ板」と呼ばれる手法です。 買うつもりも無いのに買い注文を出すこと、売るつもりも無いのに売り注文を出すことです。アリババだと大量の買い注文を出すことによって、こんなに買いがあるのだからまだ上がるだろうと言う心理に持ち込むのです。 そして株価が上がり始めたら自分の株は売ってしまい、大量の買い注文は取り消すのです。 このような手法は証券取引法で禁止されているのですが、摘発がむつかしく中々無くならないのです。株の初心者は引っかかり易いので注意が必要です。
　W8-BENの書類を見ればわかるように、この書類は日本に限定されたものではありません。 　アメリカ合衆国と租税条約を結んでいる国の居住者が、二重課税を回避するために申告（権利を主張）するものです。あなたが居住する国がアメリカと租税条約を結んでいればW8-BENを新たに提出することで税の恩恵を受けることができます。 　
まずは、国内株式やFXなどのバーチャル取引をしてみては如何でしょうか？ 何をするにもある程度の知識は必要ですので、それらを実践で身に付けるのが一番手っ取り早いのではないかと思います。（実践と言ってもバーチャルですけど・・・） ある程度の基礎が分かっていなければ、相手の言っていることが理解できませんので、 良いカモにされるだけです。 あと、以下の一文が少し気になりました。 ”単純に運用コストが割安であるということで、海外ETFが良いのかと思っておりましたが” 運用コストで選ぶのではなく、純利益で選ぶべきです。 手数料が安くても年間収益がマイナスでは話になりませんので（笑） 例えばの話ですが、株式投資で損失を出している人が、FXで利益を出していることもあります。 少なからず、相性はあると思いますので、いろいろとやってみて下さい。 （※必ずバーチャルで） あまり参考にならないかもしれませんが、頑張って下さい。
　 http://jp.reuters.com/investing/quotes/quote?sym … 前日比　+.098% 無反応ってところか 　
日本からも買うことが出来ます。また、ネット証券大手であれば、楽天証券やSBI証券などのホームページを見て下さい。分かりやすく案内がありますよ。
　 2月23日、$342.62 3月18日、ない 9月8日　、ない 株価が無い日は祭日か、何かで取引が無かったのでしょう 詳しくは御自分で調べてください http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ …
ベトナム株に数年前から投資しています。 ベトナム株は昨年から好調で、結構上昇しています。政府も外国からの投資を受け入れる方向に動いているようなので、これからも期待できると思います。 それと、ベトナム株は配当が結構いい銘柄が多いように思います。配当利回りで１０％近い銘柄もありますので、上がらなくてもそれほど損した気にはなりません。 以上、投資は自己判断で。
株と預金は違うと思います。 預金であれば銀行が潰れたときにいくらかまで（最大１千万円）は保障されます。 株は原本割れしたり，会社が無くなれば紙くずになるものです。株で預金保護って無いですけどね。証券会社が色々な株の詰め合わせで元本保証しますってのはあったような気もします。
こうなってます http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ …^ks11 >朴クネの反日言辞は影響ありますか 　ほぼ皆無です
InteractiveBrokers証券はどうでしょう？ 日本版と海外版がありますが、もちろん海外版で。 毎月の口座管理料はかかりますが、取引手数料と相殺されるため よく取引する方なら実質ゼロ円です。 とにかく手数料が安いです。タイのマーケットができたかどうかわかりませんが、 かなりグローバルな投資ができる証券会社です。
こんばんは KGIならば可能なようですね。 ソース： http://dragonbbt865.blog.fc2.com/blog-entry-29.h … 　ご参考になるところがあれば、幸いです。
海外株の情報が少ないのは、その通りなのですが 唯一中国株は例外です。 日本株の四季報のように、中国株の四季報と中国株の 二季報が出版されています。 どりらも詳しく業績について載っています。 現時点で海外株に投資するとしたら、中国株が最も 適していると思われます。 香港上場の中国株であれば、日本でも購入できます。 中国株は玉石混合ですが、安価な株も多いので 投資しやすく、意外と大化けする株も少なくないです。
　　通常は日本時間の16:01～翌05:55まで 　 　夏時間は日本時間の15:01～翌04:55までです 　　ユーロダウの正式名称は 　 　DowJones EURO STOXX50 IndexTMですが 　 　両者は同じ意味ですよ
中国株はもう辞めたほうが良いかと・・・ そろそろバブルが崩壊しそうなので
海外の、という時点で必ず為替が関係してきます。現物を買うのであれば放置でも塩漬けでも何でもできますが、それでもハイリスクとしか言いようがありません。 他人に勧められて、なんてのが一番後悔するパターンです、儲かれば何の問題も無いですけどね。信じるモノは・・・ｗ 証券会社なんてどこでもいいです。基本的には仲介でしかないので、買ってしまって、しかも放置予定なら何の違いもありません。信用できるかどうか（日本の証券業許可を得ているならだいたいOK）手数料が安いかどうか（ほとんどが横並び、取引形態、ネットか電話かみたいなので違うだけ）情報が豊富かどうか（放置でチェックしないなら関係ない）ぐらいで適当に決めて問題ないです。 普通は、デイトレードをするのにリアルタイムの情報がきちんと提供されるとか、リアルタイムでニュースなどが配信されるかとか、頻繁に取引する場合の問題があるだけです。 銘柄を決めるのが一番の問題で、あとはどうでも良いのです。銘柄選択さえ間違わなければ（買いか売りかもだけど） 儲かったも同然です。逆もしかり。 なので、情報の入りやすい、自身がよく知っている日本の会社の方がリスクが低いのです。 よその国の、全く知らない会社なんか買って、それがどんな会社なんだかどうやって確かめる？その人の推薦の言葉だけしかないのでは・・・信じるものは・・・ｗ
申告分離課税になります。総合課税ではありません。 債券の対価として株式を受領している為、取得価格は債券の価格(現地通貨建)となります。 法的には債券を売却して株式を取得した事になる為、債券の売却価格はTTBで円転して直ちに同額をTTSで購入したものと扱うのです(だから為替差損益は一旦確定し、これは総合課税雑所得になります)。 債券の譲渡損益は非課税ですから、当然申告する必要はありません。 債券の取得価格はそのまま株式の取得価格になりません。譲渡価格が取得価格です。
私は、三菱ＵＦＪモルガンスタンレー証券で「アップル株」を５３０$ＡＶで２００株保有しています。先日担当から、材料が出ましたので。軽ーく６００＄は超えてきますよ。との事でした。２６日現在値は、５７１．９４＄です。ご安心あれ。
＞上場できそうですか？ nekochan04 様こんばんは。。。。 お久しぶりです。こちらに御質問ですか？ 貴方の、知識はかなりと思います。こちらでも、折角ですのでもっと活躍してね。。。（笑） 学問でも、回答されては如何ですか？ かなりの知識人と思ってます。 結果論では出来る財務内容かどうかは僕は知りませんが、最近の中国の経済動向は怪しいので厳しいのでは？ あくまで、僕の個人の感想としてで、受け止めて下さいね。 中国はすでにバブルが弾けかけの状態が囁かれてますので、僕個人ではどうかなと思います。 アリババ集団、検索しました。初めて知ったのですが、、、、 国内の株ですら、最近知らないので、、、、 ググったら、ソフトバンクと、アメリカのヤフーとかなりの親密度ですね。 ソフトバンクも、かなりの飛躍的に投資して伸びた企業ですが、見てるだけで危なっかしい投資をしてる有名な企業です。 多分、自己資本比率も１０％台かなと思ってますが、、、 いつ、潰れるか解らない危なっかしい企業です。 そこが、付いていて中国がシャドウバンキング問題も有る為に、かなりのリスクは有るものかなと思います。 結局は、ファンドみたいな状態ですから、資金の調達の問題でしょうからニューヨークであろうが、IPOさえ出来ればどこでも良いのが本音かなと思います。 腐敗と言うより、資金調達の手段を探してるだけと思いますよ。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASGM2601I_W3A9 … 御存じのニュースかもしれません。 単純な、資金調達ですね。 香港がいう事聞かないから条件が良い所を探してるだけと思います。 知らない、外国の事情ですので解りませんが、ググるとそんなファンドかなと思いました。 長文、失礼です。 折角の知識、社会、学問でも是非生かして下さい。。。 では、では、
昨日てusは休みだっけ？ http://jp.investing.com/forex-tools/祝日カレンダー 載ってないよ。カナダは休みだったみたいね。 コロンブスはどこ行っちゃったんだろ？
拒否はされないと思いますが、香港に既に代理店がある場合代理店を通さない分吹っ掛ける可能性大です(メーカー希望標準小売価格での販売)。
年間ですよ。 カッコでTTMとか書いてある場合もあります。Trailing Twelve Monthの略で、直近の12ヶ月間という意味。過去12ヶ月間で支払われた4半期配当の四回分。
　　　http://www.irs.gov/taxtopics/tc429.html 　　　Tax return　は郵送で可能です。
　 歴史的高値圏 7月の横ばいの下限15400ドルを下抜けてきたのでこれから調整しても良いですね。 でも15100ドル近辺で反転すると思いますよ 　
私は、ここを利用しています。PER、PBR、ROEなど分かります。 http://www.viet-kabu.com/
日本株に比べて、外国株は情報量が圧倒的に少ないです。 特にインドネシア株やマレーシア株は少なく、実際に買うと なると難しいと思われます。 私は数年前から中国株を買っています。 中国株は他の外国株と比べて情報が多く、香港上場であれば ネット証券でも手軽に買えます。 それでも玉石混合なので、買う銘柄は慎重に選んでいます。 発展途上国が上がりやすいのは確かですが、下がりやすい とも言えます。 その国の通貨の強弱も問題で、株価の上下だけでなく、 為替リスクも出てきます。 個人的意見ですが、現時点で中国株以外の外国株を買うのは リスクが大きく、あまりお勧めできません。
・CONG TY CO PHAN KY THUAT VA O TO TRUONG LONG ・CONG TY CO PHAN O TO TMT ・CONG TY CO PHAN O TO GIAI PHONG このあたりですね。ワイヤーやタイヤなど関連株の方が調子が良いように見えますね。
質問者さんが言われるように、円高で買って円安で売るで正しいです。 為替だけで考えた場合です。
逆に確定申告して売買損失を繰越控除させるべきです。 但し、口座管理費は配当所得と相殺する為、過去の(総合課税)配当所得を申告して居なかった場合(少額配当申告不要制度や譲渡所得の配当所得にした場合)は控除対象にはなりません。 また株式売買損益と為替損益は損益通算しません。為替は為替で総合課税雑所得となります。従いまして雑所得として課税はされても損失は損益通算出来ません(FXは申告分離の譲渡所得ですが株とFXも損益通算出来ません)。 為替の損益は外貨建商品を売買の都度発生するものと国税庁通達にあります。従いまして仮に米国株から米国国債に待避した場合でも一旦株式売却時点にTTBで円転して円の損益を確定して改めてTTSで外貨購入した扱いになります。これがかなり煩雑です。
よく判らないですが、そもそもNYSEでのプログラム売買で取引された取引高って公表されているの？ 三ヶ月毎と言うのであれば、恐らくは四半期の決算発表に連動した価格の上下によって、それまでとは異なる値動きをしたことによってプログラムが動いた事が予測は出来ます。 つまり、企業の四半期の決算で、それまで１日の値動きが＄２程度だったのが＄３動くことで、上昇にしろ下落しろそちら側に更に動く可能性が高いとプログラムされていれば、自動的に発動して更に大量の買い注文なり売り注文を出すことは可能です。
日本の証券会社に委託注文したいなら無理です(手数料負けを含みます)が、米国の証券会社に委託注文して取引するならば、当然可能です。 但し日本のルールと米国のルールは異なりますから、米国のルール(法令や取引慣習等)を英文で理解し「取引約款」も正確に理解承認する必要がある事、日米双方の税務署に申告納税する必要がある事も必須です(米国の納税が源泉分離課税でも日本に改めて申告分離で申告が必要です。この場合米国に納めた源泉徴収分は外国税額控除として差し引いて計算します)。
終わるまで
CBOE（シカゴ・オプション取引所）が提供している、 「Volatility Finder（無料）」を利用することができます。 利用するには、「無料登録（Register）」が必要です。 http://www.cboe.com/tradtool/TBVolatilityFinder. … その他にもページ内の「TOOL」メニューから 様々なツールを利用することができます。 ご参考になれば幸いです。
「中国株が下がっている」というのは 「上海総合指数」のことかと思います。 http://finance.yahoo.com/q?s=000001.SS http://www.google.com/finance?q=SHA:000001 http://www.bloomberg.com/quote/SHCOMP:IND/chart 香港の「ハンセン指数」は年初来高値圏で推移中です。 http://finance.yahoo.com/q?s=^HSI http://www.google.com/finance?q=INDEXHANGSENG:HSI http://www.bloomberg.com/quote/HSI:IND/chart ● 「個別銘柄」と「投資信託」を混合して考えない方がいいでしょう。 「投資信託」とは「個別銘柄」を寄せ集めてパッケージしたものです。 「投資信託」は法律上、上げ相場（up↑）でしか利益を出せません。 「個別銘柄」であれば、下げ相場（down↓）でも、 利益を出せる投資手法「空売り」が可能です。 投資するのであれば、 相場が上がっても（up↑）、 下がっても（down↓）、 まったく変わらなくても（side→）、 景気や相場の良し悪しに関わらず、 どの局面でも利益を出すことができる投資手法、 「オプション取引」を行うことができる アメリカ上場の「ETF（上場投資信託）」がベストでしょう。 オプション取引であれば、 株価が安値でも、高値でも、その中間でも、 毎日が投資チャンスに生まれ変わります。 以下、アメリカに上場しているオプション取引が可能なETF銘柄です。 【FXI】 iシェアーズ・FTSE・中国・25・インデックス・ファンド iShares FTSE China 25 Index Fund http://us.ishares.com/product_info/fund/overview … FTSE China 25 Indexに連動するETFです。 香港証券取引所で取引される中国株（H株 / レッドチップ）の中で 最も時価総額が大きく、流動性の高い25銘柄で構成されています。 構成銘柄上位には、 【1】チャイナ・モバイル 【2】中国建設銀行 【3】中国工商銀行 【4】中国海洋石油 【5】中国銀行 などの企業が含まれています （2012年11月30日時点） 【EWH】 iシェアーズ・MSCI・香港・インデックス・ファンド iShares MSCI Hong Kong Index Fund http://us.ishares.com/product_info/fund/overview … MSCI Hong Kong Indexに連動するETFです。 香港市場で取引される企業銘柄で構成されています。 構成銘柄上位には、 【1】AIA・グループ 【2】サンフンカイ・プロパティーズ 【3】ハチソン・ワンポア 【4】チョンコン・ホールディングス 【5】香港証券取引所 などの企業が含まれています （2012年11月30日時点） ご参考になれば幸いです。
テクニカル指標で分析するなら、 「StockCharts.com」（無料）などがあります。 ボリンジャーバンドだけではなく、 その他、数多くのテクニカル指標が試せます。 アメリカの株式市場なら、 すべての銘柄を網羅しています。 60分足などは、具体的に、 証券口座を開設する必要があるかと思います。 参考URLをご覧ください。 ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://stockcharts.com/h-sc/ui?s=$INDU&p=D&b=5&g …
その程度はご自分で調べられたほうがよいかも。丸投げのスタンスでは、日本株で利益 を上げることも難しいと思いますよ。 それはさておき、 売却益は日本株と同じ。米国非居住者のため、アメリカでは課税対象になりません。 ドル建てを日本円に換算して、日本株と同じ税金です。 配当はまずアメリカで10％源泉徴収して、さらに日本で10％源泉徴収の後に、口座に ドルのまま入金です。 あと売買手数料が国内株と違い、すごく高いです。 1.000株で、税込26.25ドル（2.052円）とかです。 さらに日本と違い、即日上場廃止になりますよ。つまり上場廃止が決まってから1カ月の 売買期間がありません。 そんな感じでリスクは日本株よりかなり大きくなります。詳しくは証券会社の米国口座の 解説画面のQ＆Aを見るとよいと思います。
どこか証券会社と取引はありませんか? 相談してみるといいです。 名義変更なり売却の相談ですが、 ついでに遺産さんのことも相談すればいいです。 色々遺産相続の手続きをしたと思いますが、 その一連の手続きになると思います。 案外小切手は本人確認が必要ないかもしれません。 その場合証券会社で換金できるでしょう。
一般的な債権は額面より割り引いて発売され、額面で償還される、つまり期限が来たら額面で買い戻され、額面分のお金がもらえ、買った時に割り引かれた部分が利息になります。 期限前の債権が市場に売り出され取引されるわけですが、債権が高いという事は、額面との差額が小さくなる、つまり差額が利息と同等なのですから利率が下がる事になります。 債権のリスクが高まったりして売られれば、債権自体の価格が下がりますが、同時に額面との差額が大きくなって結果的に利息を多くなります。 債権の種類によっては利息分のクーポンが付いていて、それを時々の期限で換金できたりもしますが、債権本体の価格は先のように市場で上下します。 配当金の原資は色々ありますが、たぶん、利息部分と期間中に償還される債権の利益などを合わせたものと思います。 これは債権が安定していれば、大きな物は望めません。 対して、為替は変動率が大きいので、これによる損益も大きくなります。利息分など簡単に吹き飛ぶくらい動きますから、逆に言えば、うまく投資すれば大きな利益も望めます。 という事で、利息的な配当金より、円に換金する場合の為替の影響が非常に大きいので、利益を狙う、損失を減らすならそこを重視する必要があります。 結果的に、実際には債権を買うのに、通貨を買う、通貨に投資するという意味合いが大きくなります。 配当金も、円で受け取るなら同じ事です。
制度上の変更があったのかどうかは知りませんが、 微妙な運用がなされているようです。 私が５年ほど前にFirstrade証券に口座を開設したときは、問題なくACHの設定ができました。 しかし、最近のACHの申込書では米国居住者に限定する旨の注意書きがあります。 私の知り合いが最近、ACHを申し込んだところ断られました。 しかしながら、メールでプッシュしたところ設定してくれたそうです。 大丈夫とも駄目とも言えない状態のようです。
日本の証券会社でも東証外国部なら手数料は国内並の筈ですが、一度確認されては。
広告収入がほとんどです。 ユーザが増えれば、それだけ市場が増えるわけですから、利益も増えるはずです。
図書館で「ウォール街のランダム・ウォーカー」を借りてきて勉強してみて下さい。 バンガードのETF「VT」 最近、アップルが６倍ぐらいに暴騰しました。 ＶＴでは突然投資の２番目になりました。
スクリーニングについては分かりませんが移動平均分析なら米国ヤフーで可能です。 http://finance.yahoo.com/echarts?s=MSFT+Interact … 「CHARTS」＞「Intaractive」 ローソク足は、 「Line Type」＞「Candlestick」 移動平均は、 「TECHNICAL INDICATORS」＞「Simple Moving Average」
13.5HKDでTOBがかかったようですね。 TOBとは株式公開買付のことで、アリババグループ(アリババの親会社)があるタイミングで13.5HKDで買い取るという宣言をしたということです。だから株価が急騰して13.2HKDぐらいになっているわけです。 アリババグループは、TOB後に非公開化すると言っていますね。 日本の証券会社の多くはTOBの申し込みできないと思いますので、今のうちに「市場で売却」してください。 早く売らないと市場では売れない株に変わりますよ。
いろいろ理由は挙げられそうだけど、外国人もたくさん売買してますね、日本株。 リスクマネーという意味ではアメリカだろうが日本だろうが同じですね。 全ての市場はつながっているから、むしろ影響を受けない理由がないと言うか。 株だけでなくいろんな資産価値が経済の動向に応じて変動しますね。 短期筋について見ると、ニュースがあればそれが何であれ、材料にしようとする性質もあります。 （無視するときもありますが） だから似たような内容のニュースであっても、あるときは値段が上昇し、あるときは下落しますね。 単なる売買の口実に過ぎないから。
金利６％なんて、今の日本ではありえない金利です。 そのまま置いておき、いつかオーストラリアに行った時使う、ということで良いのでは？
人気があるから豪ドルを買うやり方は長い目で見ていけば高値つかみの元です。 今の豪ドルが異常なまでの通貨高になっている現実をご存じでしょうか？ それは人気があり、みんなが買うからです。 豪ドルの場合は資源国でもあるので、商品価格が上がると上昇する事は良く知られています。 ただ、通貨高になっている豪ドルをワザワザ買うのはどうかと思います。 外貨預金についてまとめると・・・ １：外貨預金の期待リターンは通貨建てによらず、円金利と等しくなる。 ２：外貨預金は為替差益は年間１円以上発生したら住民税申告の義務が生じ、住民税が課税されます。 ただし、特別な場合には所得税も発生する場合もあり得ます（例：為替差益が年間２０万１円以上、または理由を問わず確定申告をする場合など）。 ３：外貨預金は金利部分は２０％課税されます、だから高金利通貨は税金まで含めて考えれば期待リターンはマイナスになる場合も出てきます。 ４：豪ドルのような資源国の通貨は、商品価格も影響してくる。 ５：人気のある通貨は、通貨が買われて高値つかみの可能性がある。 私は米国株で持っています、何故ならば米ドルが非常に安いから株価と配当と為替差益のトリプルメリットが狙えるからです。 為替が安い通貨で為替差益を狙うのも一策です。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
ニューヨークのrostami弁護士に連絡することをおすすめします。被害者原告団の弁護士です。訴訟に参加するかしないかは後にして、話だけでも聞くべきです。Sakagamiもtsukuyomi代表者も訴えられてます。 もちろん、amiworldなんて詐欺ですよ。私も大金をつぎ込んでしまい途方に暮れています。
ドットコムバブルです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% …
*NYダウに投資するもの 1679　NYダウ・ジョーンズ・インデックス DIA SPDRダウ工業株平均ETF Trust この場合はＤＩＡの方が税金が安い。 *エマージング株式に投資するもの 1681 MSCIエマージング・インデックス EEM iシェアーズ MSCI エマージングマーケット・インデックス・ファンド VWO バンカード・MSCI エマージング・マーケット・ETF 1681はプレミアムが大きくなる場合に買ってしまうと、その分がコストになる、ＥＥＭよりもＶＷＯの方が信託報酬が安い。 1681はたまに大きなプレミアムが付いてしまう場合があり注意が必要です。 この場合はＶＷＯの方が良い場合が多い。 最終的には自己責任です、質問者様の方でも調べて慎重にご判断ください。 なお、どのＥＴＦもプレミアムになる場合がある為、そこまで調べた上で取引してください。
中国株は今後も上がると私は考えていますよ。
ユーロで取引したいのでしたら、ルクセンブルクにあるinternaxxはいかがでしょうか。ヨーロッパだけでなく、アメリカ、アジアにも投資できます。口座は郵送で作れます。 信託手数料がかかるのが難ですが、預けた資金には金利がつきます。顧客の資産は銀行法で保護されています。 参考URL：http://www.internaxx.lu/
為替差益は発生していない為差益計上は不要ですが「外貨MMFの購入為替は元の外貨受領時点でのTTMレートで計算」されます(MMF取得時点の両替レートは使えない)。 証券会社は購入単価を購入時点のTTSレートで表記しますがこれは税務上無効です。一方配当再投資ですが配当受領時点のTTMレートで計算します。これも受取=TTB、購入TTSで表記して手数料を表に出す証券会社が存在します。要は外貨で運用を継続する場合は為替損益が発生せずに、円転(又はクロスレート)取引した段階で損益を見ます。
オースト「ラ」リアは確かに資源国で将来性のある国です。 ですが最大の貿易国である中国に景気にかげりが見えているので要注意です。 ちなみに金利が高いということはインフレ率が高いということでもありますので、 必ずしも景気にとっていいことではありません。
ＣＦＰとはファイナンシャルプランナーの事で、ＡＦＰの上級資格と考えてよい。 それに対して証券アナリストはＣＣＭA、ＣＭＡ、ＣＩＩＡがあり、ＣＣＭＡは検定会員補なので会員ではありません。 ですからＣＦＰはアナリストではありません。 説明文を読む限り素人ですね。 まず通貨ですが、ブラジルレアルはバブル状態です。 何かあったときに暴落する危険があります。 外国株も為替相場変動の影響を受けるので注意してください。 ＞脱線しましたが、外国株は今は買いですか？それとも様子見でしょうか？ 質問者様の方が投資に理解されていないようなので買わなくてよい。 「自分に理解できないものには投資しない」の原則通りです。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
アメリカの株式を購入するのであれば、 アメリカのネット証券会社（日本支社あり、日本語対応可）、 インタラクティブ・ブローカーズ証券（以下、IB）を 利用するのがベストです。 アメリカのネット証券会社を利用しますと、 日本の単元株数などの制限はなく、 1株から購入可能です。 また、「空売り」や「オプション取引」が可能です。 ※　空売りは、株価がdown（↓）のときに利益を出せる投資手法 ※　オプション取引は、株価がup（↑）side（→）down（↓）いつでも利益を出せる投資手法 日本のネット証券会社では、 アメリカ株式の「空売り」「オプション取引」はできません。 IBは、アメリカのネット証券会社で、米国のネットトレーダーなら、 誰でも知っているほど有名です。 また、米国のネット証券会社でも唯一、 日本支社（東京）を構えており、 日本語対応をしています。 売買手数料は業界の中でも最安値です。 株式、オプション取引ともに片道1ドル（約80円、1ドル80円換算）です。 日本のネット証券会社を利用して、 アメリカ株式を購入することもできますが、 売買手数料が片道25ドル（約2,000円、1ドル80円換算）以上かかります。 IBは、日本支社（東京）で、トレーダーのための説明会を開催しています。 日本人スタッフが対応していますので、 何でも質問することができます。 ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.interactivebrokers.co.jp/
財算の半分の100万米ドルならば、円に換算すれば１億６千万円あるわけだから・・・・ NYランドへ移動して預金すれば 年間、年金と利息を合わせれば・・・・６００万円ほどになる 十分２００万円ほど預金していい暮らしができるけど・・・
皆さん、これは完全犯罪、詐欺です。 さっさと目を覚まして、一刻も早く弁護士に相談すべきです。 Amiworldの阪上孝仁（サカガミタカヒト），斉藤護(サイトウマモル）はこの手の詐欺を過去にも繰り返しています。 http://plaza.across.or.jp/~fujimori/amul.html アメリカでは訴訟も始まっています。 日本からでも加われますので、NYのフローレンスロスタミ法律事務所にコンタクトを取りましょう。
インタラクティブ　ブローカーズ証券（Interactive Brokers、以下IB）は、 アメリカのネット証券会社で、米国のネットトレーダーなら、 誰でも知っているほど有名です。 また、米国のネット証券会社でも唯一、 日本支社（東京）を構えており、 日本語対応をしています。 売買手数料は業界の中でも最安値です。 株式、オプションともに片道$1（約80円）です。 海外投資を考えているなら、 現時点においてベストの会社です。 世界各国の株価指数や通貨、 貴金属（金・銀・プラチナ）、 エネルギー（原油・天然ガス）、 農産物、商品指数、債券、不動産指数、 レバレッジETF、インバースETFなどに 投資する場合は【ETF】で可能です。 世界38カ国の個別優良企業 （トヨタなど日本企業21社を含む）へ投資するなら、 【ADR】で可能です。 【ETF】、【ADR】ともに、 株価がまったく変わらなくても（横ばい相場）、 利益を生み出すことができる、 オプション取引が可能です。 必要なのは、 他の多くの人がやっていないことを実行する、 勇気だけかと思います。 口座開設などは難しくありません。 格安で海外送金する方法もあります。 IBは日本支社（東京）で、 トレーダーのための説明会を開催しています。 日本人スタッフが対応していますので、 何でも質問することができます。 ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.interactivebrokers.co.jp/
すぐに全株売却する。 ↓ 値落ちする。 ↓ 再度購入 でいいんじゃないですか？
私の記憶違いなら、許してね。　中国て企業の買収は出来ない為、不動産の売買を基本的にしていないと思いましたが？ 日本の企業も、中国との合弁会社で生産していると思います。 しかし、上海の裕福層が個人的に、新規建設のマンションを一人で、何部屋も買って、転売目的で保有して、高く売る不動産バブルが、２０１０年から起きていると言われます。その為にマンションの半分が空き家のままと聞きます。 ２０１１年４月くらいから、上海の不動産物件の販売件数が、前年比の半分になったとは聞きますけど。 賃貸マンションの家賃の高騰も、影響の１つではと、記載あり。 不動産バブルの崩壊が始まってきたかとは記載が有りましたが、　バブルの崩壊が始まったとは記載が無いです。 ２０１１年の３月から４月以降の記事が有りません。 上海、北京の不動産の値上がりは止まったが、バブルの崩壊ではないとも記載してます。 （日本人が、中国のマンションを買えるのかは不明です。） その他として、裕福な中国人は、２０１０年ごろから、日本の不動産やマンションを１棟買いしたり、 日本の企業買収してると思いました。（日本も不況でレナウンも中国企業の傘下ですから」） ドバイとかでも、高級マンション、ホテルを中国が買ったと聞きます。（ドバイは近年は不況でビル建設が中止が多いとか） 中国不動産バブルで、検索を入れてみてください。　情報が色々で、瞬時に判断できないので、こ自分の目で見てください。 探せば、不動産のページもあるかも知れません。
日本のネット証券3社 (1)楽天、(2)SBI、(3)マネックスですと 米国株取引の手数料（1取引片道）はそれぞれ、 (1)$26.25-、(2)$26.25-、(3)$25.20-かかります。 アメリカのネット証券会社であれば、 (1)Interactive Brokers / $1.00- (2)thinkorswim / $5.00- (3)FIRSTRADE / $6.95- です。 NYSE、NASDAQ上場（Main Board）の全銘柄だけでなく、 OTC（店頭取引）の全銘柄も取引可能です。 (1)Interactive Brokers（インタラクティブ・ブローカーズ証券）にかぎり、 唯一、日本支社があり、日本語の対応が可能です。 アメリカでは有名なネット証券会社大手で、 アメリカだけでなく、世界90以上の市場にアクセスできます。 アメリカ市場から日本株（ADR）を取引する、 なんてこともできます。 株式、債券、ADR、ETF、REIT、先物、FX、オプション取引など、 あらゆる金融商品の取引が可能で、 売買手数料も業界内では最安値です。 参考URLをご参照ください。 参考URL：http://www.interactivebrokers.co.jp/
その通りだと思います。 十分に銘柄を研究した上で、ポートフォリオの一部として長期で続けるのはアリだとおもいます。
日米両方の税務申告が必要ですから、売買差益はきちんと控えが必要です。 売却分の米国源泉徴収はきちんと日本で控除可能です。 先ずは非居住者として米国に確定申告します。米国が源泉徴収だけで処理完了であっても尚日本で申告分離課税の申告手続きが必要です(換算は現地最終営業日又は円で引き出した日のTTBで計算) 米国で支払った所得税は日本の確定申告で「外国税額控除」として控除出来ますから必ず控除を忘れずに。 また米国印紙税も売買の必要経費ですから、きちんと計上します。 海外投資は為替こそ最終円転迄課税されませんが売買差益は売買年で課税されます。 尚株式売買益は申告分離ですが為替の差損益は総合課税です。ですから損失申告書は分離用と総合用の２枚を必要とします。 敢えて税務面からの回答を入れておきます。
ダウ平均株価が今の水準より大きく上げるのは 難しいと予想しています。 現在の買いはＱＥ２が主力だと言われてます。 ただ、何時まで買い続ける事が出来るのか 疑問に思っています。 また、アメリカの失業率の高さ、住宅価格の下落、長期金利の上昇、 ＥＵのソブリンリスクなど問題は山積みです。 よって、近い将来に下落していく可能性が強いのではないでしょうか。 申し訳ないですが、サイトについては分からないです。
＞そして、先日に再上場となりましたが、TickerはＭＴＬＱＱのままです。 ？？ 再上場したＧＭのTickerはＧＭですね。 MTLQQはOTCで取引されている旧ＧＭの清算会社ですので、まったく別物ですね。 再上場したＧＭが過去の負債を背負わないために切り離した会社（というか機構）がMTLQQですから。 ＞私が、持っている株と先日に再上場した株の違いは何ですか？ 前述の通りですが、さまざまな言い方ができます。 【GM＝自動車の開発・生産・販売会社】と【MTLQQ＝元自動車会社の清算機構】 【GM=中国の自動車需要の恩恵（利益）を米国に還流させる「装置」＝優良証券】と【MTLQQ=紙くず】 ＞また、米国政府が持っている株もまた違うのですか？ MTLQQは政府は持っていません。 過去にもGMに関する質問に回答してきていますのでご参照いただければ幸いです。 下記参照URLに入れた中にGMが「GMGMQ　is NO VALUE（紙くずだ）」と異例のリリース（PDF)も 貼っていますのでご確認ください。 他にも「ファニーメイとフレディマックについて」という質問にも回答していますが 今回のGMに関して言えば、とにもかくにも＜株式会社アメリカ＞という顔を持つ企業ですので IPOも空前の調達でした。 しかし、上場廃止前に購入されたそうですが、経済危機発生後ですか？前ですか？ なぜ、今も保有されているのか個人的にはわかりませんが、 過去に例を見ないまでに、あそこまで計画破綻を上手に行った、破綻日に再生計画も発表した 国を挙げて行った一大イベントだったわけで、 結論を再度申し上げますと、MTLQQ（GMGMQ）は米国が保証した「紙くず」です！！ 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4999828.html
購入にあたっての注意は、業種・業態をさほど問わないので他の方の通りかと思いますが、 2011年は金融銘柄の再上昇（直近高値への）の過程があるのでは？と思いますね。 あえて、業種ゆえの留意があるとすれば【医療系】【製薬・薬品系】はFDAの判定内容で ギャップアップ・ギャアプダウンが激しいので、価格形成を読み切れない方にはお勧めしませんね。 また、金融銘柄を物色される場合に、超一流（BACなど）が本当に良いのか？！ 中堅どこ（日本では無名な）が良いのか？！ってセンス（！）が一番肝でしょうね？トレードには。 【一流の金融関係会社の株式を購入を検討】という考えの＜核＞が見えませんのでなんともですが、 上記コメントはあくまでも＜高いリターン＞＜確実なリターンを最短で＞という観点でのモノです。 ご参考になれば幸いです。
グーグルには株主優待制度はありません。株価が上がる以外にメリットは無さそうです。配当も実施していないようですし。 アメリカには日本のように単元株の制度が有りません。１株から購入できます。ただし日本の証券会社を通して購入する事になりますので、そこでは１０株以上でないと購入できないようです。 １０株以上で１株単位で増やす事はできます。 １株４９０ドルなので、１０株だと４４万円くらいの資金が必要ですね。
BlackSwanさんの回答に若干の補足となりますが、 ＞フレディマックとファニーメイは、上場廃止になったと思いますが、 上場廃止ではなく、「NYSEからDELISTEDされた」だけですね、現状。 要は、NYSE（ニューヨーク証券取引所）の上場基準を充たせなくなったのでOTCに移行された状態です。 ＞フレディマックとファニーメイの株は、紙切れになったのでしょうか？ ＞また、フレディマックとファニーメイの株は、どうなったのですか？ OTC移行は、当然、経営状況が悪かったからで、また今後しばらく悪いだろう、という推測のもと 値を下げているって話かと思います。 （OTCに移行後下落しているのであれば、スイマセン見てないので） なので、NYSE上場時にまっとうな価格で保有していた人にとってはとっくに「紙切れ」ですね、 つまり、今回のOTC移行で「紙切れ」になったのではなくて、ですね。 ＞ＧＭは、上場廃止？になったけど、再建中で株は紙切れにはならずに GMは上場廃止です。「紙切れ」ではなく「紙くず」になりました。 ＞MTLQQで取引されていると認識しています。 GMの出来事（再建）にかかわるキャッシュフローを証券化したモノで、いわゆるGM株ではナイです。 GMが再度上場する際に、上記株式は一切コンバートされません。 ＞リーマンブラザーズとＧＭの違いはどう違うのですか? リーマンブラザースもGMも「経営破綻」という事実は一緒です。 しかし、GMは救済措置が採られ再建中。リーマンは一切の救済処置を採られていません。 参照URLにも貼りましたが、GMは「株式会社アメリカ」の１つなんですよね。 他にもGEなんかも「株式会社アメリカ」な企業です。話が飛んで恐縮ですが。 GMは、今後、中国で増えるとされる自動車需要の恩恵を受ける企業として再建されます。 （ほぼ間違いなく） なぜか？！「株式会社アメリカ」だからです（笑） 要は、大きい企業が必要なのではなく、『装置』が必要なんですよね？！ 企業という体裁・意義が重要なのではなく、機能する『装置』が不可欠なんです。 米国株式という枠組みも１つの『装置』として機能していますが、 その枠を超えて米国に必要な『装置』として機能している企業体がある、という視点が 実は不可欠であり、今回の経済危機が露わにした「１つの事実」なんですね。 ＞また、フレディマックとファニーメイの株は、どうなったのですか？ 「どうなったのか」を「どうなるのか？」と置き換え再度上記ご質問にお答えしますと 「フレディマック」と「ファニーメイ」は米国内でのみ機能する「装置」です。 この2つに取って代わる「装置」がのちに誕生し、この2つは消滅するでしょうね？！ なぜか？！「株式会社アメリカ」じゃナイからです（笑） なんか後半は、問い合わせを超えた思わせぶりな記述になりましたが、ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4586716.html
CBOTのDJ先物は最近は出来高が少ないので、 miniダウ先物のほうがいいかもしれませんね。 私はbarchartのAdvanced Commodities Serviceを 利用しています。29.95ドル／月。 好きな銘柄の好きな限月をダウンロードできます。 (米国先物市場は、だいたい網羅されてます) あとはパンで海外データのCDを買うという手もありますね。 無料のところは探せばあるかもしれませんが。。。。 私は知りません。
BPはロンドン市場に上場されていますが、ADRならば米国市場でも売買できます。 (ロンドン市場はポンド建、米国市場はドル建なので、ポンド／ドルの影響も 受けるので値動きは微妙に異なるようです) 米国市場を扱っている日本国内の証券会社で売買できますよ。 (日本の証券会社の場合は一部の銘柄しか扱っていないため、証券会社に よっては売買できないかもしれません) ただし日本の証券会社経由の場合は手数料が結構高いので頻繁に売買するならば、 米国の証券会社経由のほうが手数料は安くなります。(しかしそうすると税金の面で いろいろ面倒くさくなりますが)
USOは、NYMEXの原油先物で組成されていますが、 順鞘の場合は限月乗り換え時に損をします。 最近は順鞘であることが多いので、USOを長期保有すると かなり不利です。(要するに原油のチャートは結構上がったなあ、 という場合にUSOはたいして上がらないばかりか下がる場合も ありうるということです)
　No.1のものです。ADR(RHHBY)は、日本の証券会社での購入は不可能のようでございます（あくまで、愚生が調べた結果でございますが）。以下の海外証券会社を利用してみてはいかがでしょうか（調べてみましたが、上記ADRは購入可能のようです）。 http://www.firstrade.com/ http://www.interactivebrokers.com/jp/main.php 　なお、下記の書籍に、口座開設のための方法が記載されているようです。 橘 玲著「黄金の扉を開ける賢者の海外投資術 至高の銀行・証券会社編」（ダイヤモンド社） 　なお、配当金を受け取る際は、確定申告されることをおすすめ致します（アメリカと日本で、各10%ずつ、２重課税されていますので）。 　ご参考になれば、幸いです。
金融機関の不良資産を買い取るバッドバンクの設立を米政府が公表したからです。 バッドバンクは早く設立するように求められていたため、 これいじょう、金融機関が損失を計上することはないとの安心感が広がりました。 背景がわかっていないと、トレンドは読みにくいと思いますので、 自分で記録をつけるといいですよ。
例えば https://trading1.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001 …
私もAmeritradeに口座を持つものです。 新しいPCからアクセスする場合、または使用していたPCでも数週間アクセスしていなかった場合は セキュリティー関係の質問が表示されますね。 私はセキュリティ質問（回答）を記憶していたので久々のアクセス時にも入れましたが、 質問と回答は記録して保管しておかないと忘れますよね（苦笑）正直。 で、このセキュリティの質問および回答は正しいですかね？！ （初めて飼ったペットだとか母親の旧姓といったヤツですよね？） 最終的には、手紙（レター）を送り、その手紙には口座IDとなるアカウントナンバー、ログインパスワード、自己証明となるパスポートコピー 等を同封して状況と解決策を確認したら良いかと思いますね。 英会話OKであれば電話が一番早いですね。 ご参考までに。
ただ、運用に着手した段階で総合課税の譲渡損失(為替差損)を税務上計上し申告が必要との税務当局の見解です(つまり円転して新たにドルを買うのも同じ扱い)。 但し計上為替はTTMを選択可能です(TTB-TTSも可だがTTMは投資元金もTTMになる)。
＞日本の「投資収益率」は（財）証券経済研究所が毎年出しているのを参考にできますが それなら、トータル・リターンと呼ばれているものと同じだと思う。 先の回答で出したS&P500のデータの中の"12 MONTH VALUES"というシートに Dividendのデータもあるから、当期の指数にDividendを足して、 前年同期の指数で割れば四半期ごとのトータル・リターンが出る。 エクセルのデータになっているから、加工は簡単。 引用されていたNYTのURLを見たけど、そちらは配当を再投資したものとして グラフが作ってあるね。 再投資ベースでグラフを作るなら自分で計算する必要があると思う。 S&Pがどこかに出しているかもしれないけど、オレは自分で計算した。 まあ、データがエクセルだからこれも加工は簡単。 オレは1980年からのデータを持ってるから、必要ならこの次ここにコピーしてもいい。 テキストデータだけど。
ちょっと直接の回答ではないですが、私が使っているやり方を紹介します。 東証に、「東証公式 株式サポーター　株式取引編」(参考URL)という小冊子があり、これは日本語版と英語版があります。英語版はPDFで無料でダウンロードもできます。この2つを対比させて読むと、用語の和英の対応が分かります。 参考URL：http://www.tse.or.jp/about/books/kabu_sup.html
中国企業の常州天合光能有限公司が上場したときには中国国旗が掲げられたらしい。 http://news.searchina.ne.jp/disp.cgi?y=2006&d=12 …
確かに総合課税譲渡所得ですが、損失は繰越控除だけの筈。
決算は６月、配当は出たことは無い。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ …
http://www.djaverages.com/ Access to the Index Data section requires registration. 本家のサイトで登録してログインすればデータを入手できる。
＞テクニカル・チャートを調べたいのですが？ どうぞご自由に。 http://finance.yahoo.com/q?s=%5EDJI
コレ、E*TRADEって米国のですよね？！ で、そこにご自身が在籍されていたかの株式があるって意味でいいんですかね？！ 要は現金化に際して「売り注文」を入れたいってことでよいですかね？ 文書にてLogin出来ない旨、保有株式を売却したい旨を書き、 いま使われているご自身のメールに返信くれ！と送られたらどうですか？ 今現在、日本人口座の管轄は香港E*TRADEだと思いますが、そこらも 確認されてからが良いかとも思います。
Yahoo!Finance http://finance.yahoo.com/ ティッカーでも銘柄名でも検索して表示できる。
https://www.rakuten-sec.co.jp/web/foreign/ リアルタイムではないですが、これではどうですか？
No.1 です。 　単なる利払い日ではなく、最後の利払い日、つまり満期償還日だったわけですね。 　補足で５・４％となっていますが、No.1で示したように　524.41（豪ドル）が、１回の利払い額と一致しますので、５．７％が正しい利率だと思います。利率は１年間に受け取れる利子の額面金額に対する割合です。３年だから利率は　５．７％×３　という用い方は適切ではありません。 　まず購入代金を計算します。 23000（豪ドル）×90（円/豪ドル）＝2070000　約２０７万円 （購入時の為替レートは 90.00 ではなく正確には端数がつくと思うので、約をつけました） 　受け取った金額。ただし利子は外貨で受け取っていたとします。 23000（豪ドル）＋524.41（１回分の利子）×６（年２回なので３年で６回）＝26146.46（豪ドル） 　円に換算すると 26146.46（豪ドル）×76.21（円/豪ドル）＝1992621.…　約１９９万円 受け取った利子はそのままにしないで外貨ＭＭＦで運用するでしょうから、さらに１万円程度増えて約２００万円。 たぶんこうなると思います。 急激な円高がなければ、いい商品でしたね。　
http://dow30nikkei225toushi.web.fc2.com/ ３０種類の個別チャートということでしたらここです。 リアルタイムで動きます。 マイクロソフトのシルバーライト（無料）が必要です。 シルバーライトとはマイクロソフト版フラッシュプレイヤーです。
単元・売買単位とも、１株～ のようです。 http://www.monex.co.jp/ServiceInformation/000000 …
#1 です。 マネックスの方のリンクを見て頂ければ、買える株がリストになってるのが分かるかと思います。
何十万人という数多くの人が見ている中で公表され続けているデータだからまず正確ではないだろうか。計算の定義が違うという話はあるが。
文中（２）の７月３０日クローズがダウジョーンズ公表の引け値と違っていますね。 ヤフーファイナンスを使っている方の同様の内容の質問は、もう何年も前から多々見かけます。 ヤフー知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 考えられる事がいくつかありますが、引け値決定の定義が違うというのが一番多い回答のようですね。 海外のサイトやブログサーフィンをしていると、逆に日経平均の引け値が違うのもよく見かけます。 夜間の引けも含めてその日の引けとするか、後場１５：００の値を取るか、１５：１０移行の後場引けを取るかという違いでしょうね。
商業銀行からも借りましたし、社債発行という形もとりました。 担保の有無はケースバイケースです。社債であれば、基本的に無担保です。 日本でのケースを探してみましたが・・・ リーマンの債券に投資していて損失を被った会社がいくつかありましたね。 http://markets.nikkei.co.jp/features/12.aspx?id= … とか。これらはほぼ紙屑状態です。 また、有担保でローンを貸し出していて、ちょっと救われた銀行（商業銀行）もありました。以下のロイターの記事を読むと、一部担保で保全されていた、と書いてあります。 http://jp.reuters.com/article/topNews/idJPJAPAN- … ここでの具体的な担保物は、国債等（日本では日本国債、アメリカなら米国債等）だと思います。（←ここは自信無し）
DAXの先物なら http://www.pwalker.jp/dax30.htm のリンク先から見ています。
ついでに言うと・・・ ＧＭカナダの主要な製品として、「ＬＡＶ装甲車」シリーズがあります。 元はと言えば、スイス・モワーグ社の装輪ＡＰＣ（装甲車）「ピラーニャ」シリーズのライセンス生産車ですが、人員輸送型のほか、各種の発展型があり、カナダ軍のほか、米海兵隊など、いくつもの国で主力ＡＰＣとして多数が活躍していて、次世代型も複数の国で採用が検討されています。 ＧＭカナダが消えると、カナダ軍の主要装備の調達・整備に支障をきたすことになるし、経済面でも有力な外貨獲得手段が失われるわけだから、国として支援することは不思議じゃありませんね。
普通のHPでってこういうのでOKですかね？！ 参考URL：http://www.nasdaqtrader.com/Trader.aspx?id=Short …
ちょっと古い質問への回答になりますが、今回のＧＭ破綻に関する出来事は今後の参考になるかと思いますので載せてみました。 今回、破産法適用を申請し、ＧＭ株は翌日からGMGMQ.PKというティッカーに変更になり、ピンクシート市場にて取引されてました。 回答者様の記述にもあるように「紙くず同然」なのですが取引数が莫大（DayAvgで7500万株！）になり、 さも新たなＧＭ（新生ＧＭ）にコンヴァート（交換）されるような誤解を招いた側面も見受けられたようで、リンク先にも貼りましたように ＧＭ側が「GMGMQ.PKはWorthless、No Value（紙くず）」というオフィシャルな告知を行いました。こんな事も極めて異例かと思われますが！ それでも！（わかっていてデイトレしている場合も多いと思いますが） 取引数は減らなかったんですね。そして先週（木）14時過ぎに「ＧＭが破産法から外れる見通し」と発表がありました。 報道後にわか株価は落ちましたが「明朝9時にCEOがカンファレンスを開く」との報道を受け、なんとその後下げ渋り＠0.84で終了しました。 紙屑同然にも関わらずですよ？！ そして「明日はもう取引されない」という書き込みも多数ありました。 そして迎えた10（金）9時のカンファレンス、なんと9時過ぎから徐々に株価は上昇しました（買い戻しも入りますからね当然！） そして9時半開始直後から前日比プラスで推移し、なんと30分後には １ドルを超えました！（苦笑）実に前日比40％ですよ！ そして、Yahoo!ファイナンスの書込みメッセージ欄にも「買いだ！」というメッセージがあふれました。 「新生ＧＭの株式には交換できない」と何度も言っているのに目の前で株価が上がり続けると誤解を招いてしまうんでしょう。 そして午後14時17分、突然取引は停止されました！ メッセージ欄は突然の取引停止に慌てた内容であふれました。 CNBCでも「売れ！買うな！」と言い続けていたそうですが、利益に目がくらむと聞こえないのでしょうか、多くの人が損失を出したようです。 「GMGMQ.PKは紙くずです」とＧＭに言われても「株価が上がっている」事実を目の当たりにすると信じられなくなるんでしょう。。。 米国Yahoo！ファイナンスメッセージには「持ち金が全部吹っ飛んだ！」とか「月曜に取引は再開されるか？」など様々書かれています。 知識なく市場に参入することの恐ろしさというか、お金（利益）に目が眩んでしまう怖さといいましょうか。。。 自分はすべてを理解している、知っている訳ではないという謙虚さが あらためてマーケットでは必要だと感じました。 いやはや9（木）10（金）2日間のＧＭ株騒動は勉強になりました。 今回のＧＭ株にまつわる＜雑考＞でした！ 参考URL：http://www.gm.com/restructuring/docs/investors.pdf
Memorial Day（戦没将兵追悼記念日）
＞アメリカではできるのですか？ 日本でも出来ますよね？！ 例の破綻した＜山一證券＞の野沢（でしたっけ？）社長は 社員には「最後までがんばろう！持ち株も売らずに保有しましょう！」 って社内でアナウンスしていながら本人＠6円で売却してたって！（笑） 当時報道されてましたよね！（苦笑） 心境一緒だと思いますよね？！ そのような局面ではさすがにアメリカ人も日本人もないと思います（苦笑）
おそらく出来ていないと思いますが。 理由は、米国証券会社でも時間外取引をしたい場合は 「ExtendTrade」といって別途申請しないといけませんので 日本の証券会社の米国取引が本人に確認なく申請済にしている とは思えませんので。 というのも、時間外の値動きはザラ場とは異なる場合が 少なくないのでザラ場に限っていると思われますね。 時間外取引に関する約款というか説明がなかったんですよね？！ あくまでも上記理由での回答ですので、実際は口座開設している 証券会社に確認された方が間違いないですね？！（笑）
米国経済が底からはい上がっている、と見るのは 危険だと思います。 むしろ底へ落ちて行く過程での小休止と 見た方が良い気がします。 数ヶ月の間にダウが下がるかどうかは分かりませんが いずれ近い将来、大きく下がって行くと予想しています。 ただ、明日にも暴落する可能性はあると思います。 米国経済の近未来は悲惨な状態になると予測しています。 サブプライムローン問題より巨大な問題が幾つもあり、 近い内に表面化してくると考えています。 米国大手の銀行株を買うのは、リスクが高すぎる気がしますね。 嵐で沈没しかけている船に投資するような感じがします。 嵐が収まってから、投資を考えても良いのではないでしょうか。
私は各国の証券会社を開設し取引していますよ。 やはり海外の証券口座で取引すると手数料が安いのがメリットでしょう。
直接証券会社に聞いてみるしかないと思う。 どのみち日本の証券会社が米国で直接扱ってるわけがないと思うから、 日本の証券会社に注文を出しても、ガイシの日本法人を通して発注すると思う。 現場の営業はピンクシートなんて知らなさそうな気もするけど、 たとえば野村だったら支店から外国証券部みたいなところに聞いて、 そっから取引のあるガイシに問い合わせることになると思うよ。 手数料はスプレッド分と国内分とダブルで取られるからねえ。 どこでやってもかなり高いんじゃないかなあ。 価格は透明なのかね？ 昔見たときはまだ大福帳みたいなピンクの紙のつづりに銘柄リストが載ってて、 ずいぶんと原始的だなあと思ったけど。
1年は約52週で、その4分の1（＝3ヶ月）は13週。 13週は営業日で言えば65日。 そういう理由。 「週」という単位は日本ではあまり使わないけど、 アメリカでは過去1年の高値・安値を、"52 week high-low" とか　 "52wk range"などと表現するように、わりと使う。
#1の訂正をさせていただきます。 ・Swift Code and/or Bank ID Number of International Bank: 支店に問合せるよりはみずほインフォメーションダイヤルに問い合わせる方がいいです。 http://www.mizuhobank.co.jp/info/ SWIFTのホームページでも検索窓にmizuho bankといれればわかります。 http://www.swift.com/ 複数でちゃったらどちらなのか銀行に聞いてください。 ・Name(s) on Receiving Bank Account: 口座の名義人 ・Signature(s) of All TD AMERITRADE account Owner(s): 連名で口座を作った場合には全員のサイン。 そうでなければ#1のとおりで自分のサインだけ。
ごめん、訂正。 先に書いたYahoo!Financeの89億株というのはダウ30の出来高合計じゃなく、 NYSE（NY証券取引所）全体の出来高だと思う。 NYSE総合指数の出来高でも同じ数字が出てくるから。 ダウ30の合計出来高を計算するためにYahoo!Financeから構成銘柄一覧表のデータを エクセルにコピペして全部足してみたら約35.7億株だった。 http://finance.yahoo.com/q/cp?s=%5EDJI 出来高の単位については、通常は株数だよ。 日々のデータとしては売買代金を使ったのは見たことがないし、売買代金だとしたらもっと大きくなる。 確かに、6億という数字がどこから出たのか謎だね。 謎の解決にはならないけど、ダウ30の出来高というのはあまり一般的ではないから、 米国株の動きを見るなら、株価はダウ30、出来高はNYSEでいいと思う。
＞２．アメリカ株のリストを掲載しているサイトの中でも、キーワードや業務領域によって検索できるサイト アメリカ株といっても1万ぐらいはあるだろうから、 全部をカバーしているようなのは見たことがない。 S&P500の構成銘柄のリストはあるよ。 セクター別で検索はできる。 http://www2.standardandpoors.com/portal/site/sp/ … Hoover'sというのもあって、業種分類は細かいが、アメリカ以外の会社も出てくる。 http://www.hoovers.com/free/ Yahoo!Financeでも個別銘柄を見ればその業種の指数や同じ業種の会社のリストは出てくるよ。
寄付きはあるよ。 始値は前日の終値とは違う。
確実なんて株にはありません。
最初に、残念ながら私も知らないことをお断りしておきます。 しかし、たぶん、ないと思います。 私が知っているのは、世界（カナダを含む）の機関投資家および証券会社は、Bloombergまたはロイターを利用しているということです。その場合でも、取引所フィーとして毎月38カナダドルを支払う必要があります。 Bloombergを個人で利用することもできるようです。マネックス証券が扱っていたと思います？　しかし、値段は『情報提供料は月額20万円超、2年間の前払い契約のため総額500万円を超えます』とのことです。ここに、さらに上記の取引所フィーも必要になります。
まず、Yahoo!Fianaceの表形式のデータにある(a)終値と(b)安値を計算する。 次に、ダウ平均を構成する30銘柄の、同じ日の (A)終値を全部足した数字、 (B)安値を全部足した数字、 をそれぞれ計算する。 これで、A÷B＝a÷bになるなら、Yahoo!Fianaceの表形式のデータで出ている安値は 実際にマーケットでついた安値ではなく、個別銘柄のその日の安値で計算した平均だということになる。
知っている限り＆時間があればお答えしますが、その人に適した投資というのは その人のライフスタイルに関係するので、どこまで参考になるかわかりませんけど。 ですが、インデックスファンド中心に始めて、長期投資。 すばらしいと思います。 投資は変な欲を出さないようにするのが一番難しいです。 僕も当たりを狙って結構失敗しています。 「ダウの犬」という投資方法があります。 自分ではまだやったことがないんですが、最近、息子のために口座を開いたので、これからそこでやろうかな、と。
　イタリアの自動車会社フィアットが、クライスラーを救済するために 30億ドル（日本円で2700億円）を出資するそうです。 　金曜日（１月23日）の日経新聞によれば、４月にも正式合意するとの ことなので、フィアット傘下で再建をはかるのでしょう。 　ＧＭ、フォードについては、これから具体的な報道が出てくるのでは ないでしょうか？
ここにあります。ＮＹ証券取引所です。 参考URL：http://www.nyse.com/about/newsevents/11763736437 …
マイナーな会社の場合、このようなトラブル（？）って結構あるようですね。 私はＤＡＴＥＫ(現ＴＤ ＡＭＥＲＩＴＲＡＤＥ)の時代に口座開設をしましたが、不備等の連絡がきちんとありましたね。 こういった場合、もし英語でやりとり出来るのであれば電話しちゃった方が良いかと思いますね。 で、文面の中で素人ながら気になったのは ＞非米国居住の口座開設も当然受け付けています 日本人（日本居住者）もOKになっていましたかね？ 中国はじめアジア圏OKでも日本は受け付けないって会社もありますから。 E＊Tradeなんかだと日本人の口座開設対応が米国本部ではなく香港が窓口になるなど申込窓口（郵送先）が異なる場合もありますが。 ＞身分証や申込書類にサインしてメールでスキャンした物を送ったのですが メールでスキャンしたっていうのは、すべてメールで送ったのですかね？サインした現物を送ったんですよね？国際郵便などで。 パスポートなど身分証明もままCOPYしたモノでないといけないって可能性があるのでしょうか？！ ＞必要書類が不足しているのか手続上問題が発生したのかそういう連絡も一切なく、基本的に無視されている状況です。 これストレスなんですよね？（苦笑）私も経験あります！（＞＜） 実は前述のE＊Tradeがそれだったんですけど、小切手まで同封していたのでそれはそれはカリカリしました！ 結局戻ってきたのでホッとしましたが。 ちなみに手続きしてからどれくらい経っているのでしょうか？ 詳しい人に確認したことあるのですが、１ヶ月ほど経過しても何もないのようであれば文書を送付したらいかがでしょうか？ 内容は○月○日付けで郵送したがどうなってますか？ 不備等あるなら指示ください、といった感じで良いかと思いますが。 E＊Tradeなんかではネット画面で申し込み手続き完了した後に先方より郵送が届きまして、 中身はW‐8BENやらネット記入内容の出力が入っていまして 内容に間違いなならサインして送り返してね、となっています。 ちなみにこの郵便もネット記入した日から1か月半後くらいでしたかね？！届いたのが（苦笑）かかり過ぎです！（泣） ＞さすがに無視とはいかがなものかと思っているのですが、こんなものなのでしょうか？ 聞いた話では残念ながらそのようなケースもあるようですね。。。 （送金したのに行方が不明なんてこともあるそうですから） といった感じですが、いくらかでも気分が和らいで頂けたら幸いです。 しかし、3つも口座開設するなんてスゴイですね？！ ちなみに成功した「Interactive Brokers」の使い勝手はいかがですか？
簡単に言えば収益を上げてきていなかったんですよね、単純に。 特にGMですよね、フォードは融資なくても何とか行けそうと言ってますから。 で、議会でも指摘されてましたが、06年度「GM」も「TOYOTA」も世界で936万台販売しているんです。 で、「TOYOTA」は180億ドルの黒字、「GM」は300億ドルの赤字です（苦笑） 原価構成の非効率と、組合を通じた社員への高給支払（OBの医療費負担など）、販売台数を確保するための税制優遇キャンペーンでの費用負担（収益吐き出しのかぶりですね）など、とにかく収益度外視経営のツケですね。 ＞ビッグ３は基本的にそういうことが原因ではないですよね？ そういう状況で資金繰りが悪化したんでTHE ENDですね？！ まぁザックリそんなとこなんですが、今回の救済問題の扱われ方には色々あって、単純に大きな企業の経営行き詰まりとは性質が異なるんです。 つまり、そもそも上記経営状況でナゼ資金繰りが回っていたか？ （普通の会社であれば資金調達できませんね？！） 今回もなぜ救済・破産という判断がここまで長引いているか？ （シティバンクのように救済以外あり得ない場合はサッと片付けます） 実は米国自動車産業の組合（UAW）は民主党の票田なんですね！ 約500万票と言われています。来年20日に発足するオバマ政権（民主党政権）にとってこの票田を喪失するには痛手も痛手なんですね？ 廃案に持ち込んだのも共和党です。でも共和党（ブッシュ）も「破産させることで世界経済に混乱を起こすことは出来ない。あまりに無責任」とつなぎ融資を決めました。 つまり、共和党はゆっくり国民の納得を得ながら反共和党を緩和し支持政党を考え直してほしい、民主党は維持したい、といった極めて米国内の政治的な綱引きにしか見えませんね？！ いずれにせよ、3月までに納得し得るリストラをしない限り破産法適用申請なワケで、つまり事実上は破産（破綻）しているワケです（苦笑） 結果的には再編を余儀なくされるでしょうね、なぜならTOYOTAはじめ優秀な製品開発（市場投入）したところで消費者が購入してくれなきゃムリですから！企業評価は高まっても消費者が安心して買えないって経済状況が長引けば難しいですよね？！ 米国の経済学者の中に「不景気という表現は間違っている、今回の出来事は今までの不景気のようにのちに回復するというものではない、経済構造のパラダイムシフトが始まったんだ」という何とも恐ろしい提言をしている方もいます。実は私もこの意見と一緒ですね。 余談も含め長くなりましたが（苦笑）納得いただけたら幸いです。
もしすでに証券会社に口座をお持ちなら、そちらで見ることは出来ないでしょうか。楽天証券のマーケットスピードならリアルタイムで変動する指数を見ることが出来ます。
こんばんは 米国株は、日本株のように最低売買単位が1000株、100株のような設定はされていません。 １株からでも購入することができます。 手数料との兼ね合いで購入株数を判断なさったら良いと思います。
感謝祭で休みの翌日で、半日取引です。パソコンは壊れていません。
>>アメリカは基本的に信用と現金口座の区別がないみたいで、取引にも区別がないようです 　根本的に間違っているように思います。普通、どのbrokerも信用取引を開始するには Margin account の開設申し込みをしなければなりませんし、取引もCash か Margin か選択できるはずです。 　口座を開設した broker の規約の確認、または問い合わせをお勧めします。
単なる仕組債でしょう。 仕組債のメリットとデメリットが理解できているのであればいいんではないの。(文面を読む限り理解には程遠いとは思うが。)
＞「始値で買いたい」というような注文はできないということですか？ 出来ないですね、というか日本って「始値で買いたい」なんて注文というか執行可能なんですか？？なんの意味があるんですかね？ ＞寄り前に成行注文をだしていれば始値で買えると思うんですが、 基本的に米国も上記の通りですよ、ただ約定数が大きい銘柄は開始前に注文だしていても約定に数分かかる場合ありますけどね。 先日の日本でのトヨタの様に前場約定しないなんて米国ではあり得ませんね。ちなみに同じ決算発表後のNYSEではギャップダウン始まりですが通常通りに約定していましたから。 個人的には「始値で買いたい」ってこだわりが何を意味するかが不明なんですけどね（苦笑）始値が必ず当日安値では無いですし。。。 ご回答になっていましたら幸いです。
８０年間デイリーでわかるようになってます。（参考ＵＲＬ） 参考URL：http://finance.yahoo.com/q/hp?s=%5EDJI
Yahooでどうでしょう。 Hartford Financial Services Group Inc. http://finance.yahoo.com/q/bc?s=HIG&t=my http://finance.yahoo.com/q?s=HIG
ロンドンはＦＴＳＥ、ドイツはＤＡＸです。
＞・前回の空売り規制日と解除日 7月29日～最長30日（だった気がします、すいません曖昧で） 対象銘柄：大手金融機関19銘柄 ＞・今回の空売り規制日と解除予定日 9月18日～10月17日（こちらも最大30日） 対象銘柄：全金融799銘柄 ちなみに今回はSECより「早ければ8日に解除」との声明が発表されていますね。また規制しても多くの銘柄が下落したので関係ないとの意見も米国内では少なくないようです、が、解除されたら売り圧高まることはほぼ必至ですかね？！ それと、前回の空売り禁止発令時に主要テーマとなっていたのは「NakidShortSelling」と呼ばれる貸株を保有しない状態で売りを建てるタイプに対してでしたね。
＞ほとんどギャップがない(前日終値と当日始値がほとんど変わらない そんなコトは無いですけどね？！（苦笑） 下記URLで見ていただいても前日終値と始値ズレてますよ。 「ほとんど変わらない」と言われる幅が1％～2％だとするなら「ほとんど変わらない」となりますが、 2％内（前後220ドル）で動くのが通常（平均的レンジ）としても、 例えば150ドル下げて始まれば十分ギャップスタートとなるかと思いますが。。。 参考URL：http://finance.yahoo.com/q/bc?s=%5EDJI&t=5d
tistar99です。 duosonic さん、こちらこそ、わたしの言葉使い等で不愉快な思いされていたら申し訳ございません。 また、貴重なご経験談までありがとうございます。 たしかに何事も事前調査、同感です。
>この株を売らずにおいていたらどうなるのでしょうか？持ち株会社は存続しなくなると思うので、紙屑になってしまうのでしょうか？ この部分だけ。 日本の会社法だけを基準にすれば、紙くず同然になることはないでしょう。 　対価を消滅会社の株主に支払う必要があるからです。 その対価として、かつての日本の商法では存続会社の株式だったんですが、現在は対価の自由化により、金銭でもよくなったんです。 　こうした、対価の自由化は欧米の商法をモデルにしたんで、ヨーロッパでも同様の扱いじゃないですかね？ 　ですから、金銭や新株予約権、社債などが代わりにもらえると推測されます。
イギリス ロンドン証券取引所 夏　15:00～23:30 冬　16:00～0:30 ドイツ フランクフルト証券取引所 夏　15:00～23:30 冬　16:00～0:30 いまはまだ夏時間です。
ワム（WaMu）ことWashington MutualはWM リーマンブラザーズ（Lehman Brothers Holdings Inc）はLEHです
Yahoo!Financeではいかがでしょうか？ 参考URL：http://finance.yahoo.com/q?s=^VIX
今の運用はいろんな方法ありますから信用評価損益率わかっても参考になるかな。東日本大震災の時もヘッジファンドが１日で日本の素人ＦＸの３割の人がロスカットかかた。リーマンのときは談合してＣＤＦでリーマンとAIGつぶした。昔からかわってないのはアメリカがクシャミすると、日本が風邪をひき、エマージングは入院する。世界のお金が多すぎるから市場規模が小さいと暴落・暴騰するわけです。貴方もシカゴのスパコンと戦いますか。
米国株式は、大きく分けると以下の2つに分かれます。 【1】NYSE、AMEX、NASDAQのメインボード上場銘柄 【2】OTC銘柄 そして、OTC市場は情報の透明性などで、 以下の7つのランクに分かれています。 http://www.otcmarkets.com/otc-101/otc-market-tiers 【1】OTCQX 【2】OTCQB 【3】OTC Pink Current Information 【4】OTC Pink Limited Information 【5】OTC Pink No Information 【6】FINRA OTCBB 【7】Grey Market 【8】Caveat Emptor OTC市場で十分に流動性があり、 取引可能な銘柄は【3】以上のランクといえます。 もちろんなかには流動性が低く、 日々取引されていない銘柄もあります。 ●この市場の株は日々、取引値が変動しているのですか？ はい。 ●一日のうちに高値や安値などがあって東証などの市場と一緒という認識でいいのですか？ 一日のうちに高値、安値などがありますが、 東証などの「上場」市場銘柄とは異なります。 ●ピンクシート市場の株式を取得する方法や売買する方法 アメリカのネット証券会社を利用すれば、 【1】NYSE、AMEX、NASDAQのメインボード上場銘柄 【2】OTC銘柄 どちらも取引可能です。 アメリカのネット証券会社のなかでも、 唯一、日本の東京に支社があり、 日本語対応しているのは、 「インタラクティブ・ブローカーズ証券」 （Interactive Brokers）だけです。 参考URLをご参考ください。 日本在住の日本人でも口座開設可能な 他のアメリカのネット証券会社ですと、 以下のようなものがあります。 SpeedTrader http://www.speedtrader.com/ TradeStation http://www.tradestation.com/ Just2Trade http://www.just2trade.com/ SogoTrade http://www.sogotrade.com/ Zecco Trading https://www.zecco.com/ ChoiceTrade http://www.choicetrade.com/ FIRSTRADE http://www.firstrade.com/ tradeMONSTER https://www.trademonster.com/ Charles Schwab http://www.schwab-global.com/ ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.interactivebrokers.co.jp/
