だいたい部外者は校内に入ってはいけないと書いてあるよ。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9385484.html 転部先以外に、何か変わりました?
カナダと国際交流　保育科　で検索。 あとはお任せ。
どちらでも良いです。
奨学金の返済は地獄ですよ。 親に経済力がない場合は、諦めてください。 その方が将来不幸にならずに済みます。
ん？ 保育士の大学てあるんですか？ 保育士目指して大学行くんですよね？ その大学には出会いをもとめに行くんですか？ どっちですか？ 保育士になる人なった人に失礼じゃないですか？ そんなんで保育士になりたいんですか？ 出会いほしいのであれば大学の部活のマネージャーになったがいいよ！ 大学入ったら合コンもあるよ安心しなさいまぁー大学にもよるけど！
学部なんてどこでも良いよ。 最悪大学でなくても良いけれど 出来れば 東大・京大・旧帝大・ICU・早慶上理・Gマーチ関関同立
利用してください
英検優遇は推薦入試にたいしてだから、一般入試には直接は関係ないですね。ただ、実力をつけるという点ではプラスになると思いますよ。
スライドを使った発表ですよね。 スライドの枚数はざっくりと、1分1枚以下だと思います。 なので最大8枚を目安に作られるといいと思います。 限られた時間で話せない話題は本編で説明することを諦め、 質疑応答用のスライドを何枚か用意しておくといいです。 ＞原稿は最低何文字くらい必要でしょうか？ 多くの方は、発表時間が短かすぎて悩みます。 いざ発表する準備を進めてゆくと、 「最大何文字くらいまで話せるでしょうか？」という悩みに変わると思います。
なんの目的で、どういうことを知りたいのかが明らかではないです。明らかにすれば貴重な答えも集まるでしょう。
いまのところ，大学の教員は研究者であることが本分（採用の第一要因）なので，「自他ともに認める劣等生」だけでは教える場が得られません． 「バカでも単位が取れる微積分」みたいな書籍を出して大学生協書籍部に置いてもらうこと位は可能でしょう．ただし多くの分野で既にライバル本が存在します． 大学生を救う補習用の個別指導塾でも企画したらどうでしょうか？ ただし『わからないだけでなくやる気も無い（そして無駄なプライドだけ持ってたりする）学生が塾に金を払うか？』という難点があり一般的には経営が不可能とされてます．
私立に比べれば国立では珍しいです． 『地域性が低い大学（旧帝＋α）』で『本部キャンパスは面積が足りない』ケースだけが都道府県をまたがる分散キャンパスを持つ選択肢が視野に入ると思います．それ以外の場合は他都道府県に進出することは無いでしょう． 既出の東大，東工大，筑波大の他に知られている国立大学の例を挙げてみると，東京芸術大が関東の神奈川，茨城にキャンパス持ってます．また，東京医科歯科大が千葉県に初年次課程のキャンパスを持ってます．こうしてみると関東近辺だけですね． 民家とか民間会社の場合には「県境に立地してたので建物を拡張したら跨っちゃった」とか「飛び地に立地してたが自治体の方が整理された」なんてケースがありますが，国立大学では知りません．
はじめまして、元大学関係者です。 大阪経済大学はレベルが高いとはいえませんが普通クラスですよね。ね、私の知人で通った人がいましたが、「有理数と無理数の区別がわからない」と言っていた人が大阪産業大学に合格していましたから。今は良くなってるんでしょうか。
以前に類似質問をして回答に対し何の反応も無く締め切った質問者さんですね．先の質問では得るものはありませんでしたか？ 質問文中『実力考査』というのが意味不明です． ・前の質問では全国規模の業者の模擬試験と受け止めて回答しました．よほど特筆すべき全国順位でもない限り，優劣の比較の比重は低いです．（駿台模試全国100番以内とかなら別です） ・学内の定期的な試験だとしたら，評定平均に反映されているはず要因なので，とりたてて評価対象にはならないと考えます． 補足を読んで： 高校の先生が「実力がちょっと足りなくて大学で付いていけなくなるかもしれない」と危惧するのはAさんの方に対してです．総合学力的に一歩劣り，学習態度の面で二歩以上劣っている．今の大学環境は欠席や提出物の遅延を起こす人には厳しい．明治時代から昭和中期あたりにかけての「試験の日だけ来てすごい成績を取っていく鋭才もいた」大学とは違います．
ネットで「大阪産業大学　学生数」をキーワードにして検索すればすぐわかりますよ。 平成２８年度は見当たらなかったのですが、大差はないでしょう。 大学院・大学・短大 平成27年度 在籍学生数 http://www.osaka-sandai.ac.jp/file/info/public/a …
はじめまして まあ、立命館大学に満足している人はネットには書きませんよ。ネットに書く人は立命館大学にネガティブな感情をもっている人達、またはそれに悪のりする人達です。ですから一般的にはネットにはほとんど悪口一色になります。東京大学や京都大学だってネットをみれば悪口ばかりですよ。 立命館が底辺校であるはずがないし、DQNばかりで崩壊状態とか書かれているというのも真っ赤なウソです。チャラい人が多い大学でもありません。チャラい人が多いのはもっと偏差値が低い大学です。 また、立命館大学に京都府の受験者数が少ないのは事実ですが、それだけ全国区の大学になっているということでしょう。東京大学だって東京都以外の出身者の方がはるかに多いですよね。ネットをみる場合はそこに書いてあることに振り回されずに、きちんと見る必要があります。京都人は立命館大学を受けないというのも真っ赤なウソですよ。 5-4 立命館大学 地域別志願者（立命館大学ＨＰより） http://www.ritsumeikan-trust.jp/file.jsp?id=2342 …
システム英単語をやっておけばMARCHの入試英語への対処は十分に可能だろうと思います。 システム英単語が馴染めないようならキクタンadvancedでももちろん良いだろうと思います。 ところで、私はMARCHの過去問を知りません。 同志社や関西学院大学はある程度知っている。これらの問題難度からの類推で書いています。
実技重視なのではっきりとしたラインは決まっていません。 実技点＋学科点で判定されます。 つまり実技点が良ければ学科が多少悪くても合格できるしその逆もあり得ます。 しかし実際は実技試験の合格ラインは非常に高く合否は僅差です。 学科も良いに越したことはありません。 トップ進学校からの受験生もいますので気は抜けません。 国語と外国語の二科目だけですから今からしっかりやれば大丈夫でしょう。
中卒でお釣り来るよ。
オリエンテーションって、わかりやすく言えば、説明会です。 入学前に、単位取得のシステムとか、入学式などの日程……などなどについての説明がされます。 まぁ、入学案内その他をよく読みこめば、必要がないかもしれませんが、その場で質問などをも出来るでしょうし、実際、読み込まないこともあるだろうと思えば、出ていたほうが良いのではないでしょうか？ てか、オリエンテーションに参加するのがイケイケ系ばかり、っていう意見ははじめてみました。
ネットで調べてみるか先生に聞きましょう。 ていうか、そこ迄、分かるなら、詳しく分かるでしょ？
ダーウインとかファーブルのような生物分類学は文科系にあるかもしれませんが、 いまや分子生物学です。生命の期限、遺伝子、DNA,RNA等、その根源に迫るにはやはり理科系だと 思います。考古学のように地道に新種を探すことで暮らしが成り立てば良いと思いますが。 生命化学は、量子物理学と並んで今後の学問の中心になります。
あなたが受けた模試のランク表を見て下さい。 偏差値というのは相対値に過ぎません。平均点が偏差値50で、そこからどれだけ離れているか、という指標です。 では、誰の平均点なのか。 模擬試験の受験者層は各々異なっていますので、当然平均点の意味するところも違うのです。 自分が受けてないような模試のランク表は、見ても意味がありません。 また、河合のランク表だと、おそらく明治学院のレベルを捕捉するのが限界だろうと思います。 記述模試の出題難易度や受験者層から、他の大学は苦手としそうだと思います。 おそらくは、進研模試と進研のランク表が合っているだろうと思います。 みんながどう思っているか。 ランク表というのは、主に過去の(主に前年の)、偏差値いくつの人がどこに落ちた受かった、という情報を元に作られているはずです。それにいくらか今年の志望状況や新設廃止等の影響でアレンジがある程度でしょう、おそらく。 例えば、明学と東洋に両方受かった人の大多数が東洋を選択するなら、明学はその抜けた穴を更に下の連中で埋めなければなりませんので、ボーダーが下がる、ボーダーが偏差値55だったのが53になるなどするでしょう。東洋は逆の動き。 つまり、過去の受験生が実際にどこかを選択した結果が反映されているのです。 概ね、リアル人気投票の結果なのです。 偏差値が高いからどこそこの大学は良いか、というと、実は教授が大したことないのばかり、なんてこともあるかと思うのですが、しかし、偏差値が高い大学というのは、少なくとも受験生からは支持された、リアル人気投票の結果で上位だった、ということを意味します。 つまり、みんながどう思っているか、は、実はランク表を見るのが手っ取り早いのです。 勿論、東洋大学のこの学部学科でも、この専攻のこういうことがしたいんだ、とか、何とか先生に教わりたい、なんてことになれば、話は変わりますがね。 ざっくりとしたことはランク表の通りです。
「傑作が生まれるなら君の人生なんてどうでもいい」「小説は自己表現するものだ」 「人間の深淵まで見通してなくてはならない」 こんな臭い連中と一緒なら、気も滅入る、と思いますよ。 所謂、「純文学」なんでしょうかね。 井上ひさし、筒井康隆、に最初に触れたときは、驚天動地でしたね。 「小説といっても、こんなのでいいんだ。」「小説って、楽しくって、いいんだ。」と 思った事が、昨日のように、思い出されます。 その大先生と、井上ひさしや筒井康隆と、社会的評価は、さて、どちらが上でしょうかね。 下らない見栄を捨てて、井上ひさしを呼んでみることを、お勧めします。
大学が正常に機能しているのであれば、それだけ退学休学が横行していれば、既に教授会等々で問題になっているはずです。 しっかりしているわけが無い。 厳しい指導を受けたが、フォローもされた、その指導が後々役立った、なんて話では無いでしょう。退学したんでしょう。 指導が厳しいのと退学者を次々と出すことは違うでしょう。 ではその退学届、『教授会ではどのように取り扱っているんでしょう』。 ね、おかしいでしょ？ オイオイ、ちょっと待て、と言う人が一人もいない、あるいは多数決で揉み消される。 関関同立辺りだと、仰るような問題が顕在化しやすいでしょう。 学生のレベルは、磨けば少しは光る、どうしようも無いバカの群れでは無い。 しかし、そもそも京大阪大の連中ほどその道の専門家として世に出ようという意欲は無い、現に文系就職が多いはず。 ところが指導者側は。 勿論、学生側の意識が緩すぎるのはそうだろうとは思います。 しかしそれにしても。 できるはずの無いことを押しつけているだけにしか見えない。 ついでに、そんな評判が広がると、ますます有望な学生が集まらなくなり、負のスパイラルに陥るだけなんですがね。 もっとも、そこの学生の最低ラインでは止まるでしょうけど。 教員が研究者で学生が研究奴隷だと仮にしたって、良い事は何も無い。 教員が学生を向上させたいと思っているにしても、何にもなってない。 せいぜい自分が今までしてきたこと、勝手に校だと思っていることを、実現しているに過ぎない。 レーニンスターリンと変わらない。 ただね、 理系で研究室に所属をすれば、 『まともな研究室なら』 朝から深夜まで研究作業ですよ。 そこで色々なことを身に付けに大学に来ているといっても過言では無い。 その専攻に進んでは見たが文系就職します、なんて人には負担でしか無いだろうけれど、本来はそういう物。 ただ、それも行きすぎだろうとは思いますけど。 元々常識や正常な判断力など欠片も無い連中がやっていることなので、なぜどうしてどうすべきなのか、が無いんですよ。 全て惰性。 知の集合体なのか、恥の集合体なのか、極めて疑わしい。 学部でやった一般教養って、この人達、舛添要一も含めて、一体どこに行っちゃったんでしょう。 というか、そういう内容の一般教養教育が為されてませんよね。 ガリ勉で無教養に育って、教養を埋めてない。 だから私が言うような一般教養の意義が理解できない。学問のための一般教養でなければならないと狭い視野で信じ込んでいる。 この人達が無教養だから、色々なところで社会が閉塞しているのに、それが判らない。 東京大学京都大学大阪大学を出れば、低くない確率で、社会で指導的立場に立つんでしょう。そのための人材を育成しているんでしょう。 なのに、それに必要な教養を仕込んでないのです。 結果、学問の場でも上手く行かない。 その教員の言う実力のある学部生なんて、たぶん関関立には極希にしか存在しません。 東大京大、せめて阪大には引っかかる。何かの間違いで同志社。 いても評判の悪いそいつの研究室に来ることは、もっと希。 実力のある学部生を基準に考えるなら、そいつが東大京大に行ったらいい。鼻ほじ。 それでもそこの底辺レベルしか集まらないのでは。 無い物は作るのが工学部でしょう。学生の実力が無いならそいつがどうにかして学生の実力を作り上げれば良い。 できてから物を言え。 ということを踏まえて、学生相談室にダメ元で行ってみると良いでしょう。 あなた一人では無く、数人で行くと、たぶんなお効果的でしょう。
研究関連なら旧帝大でしょう。 直感的には、農工大がどうだろうという気はしますが、おそらく他は全部弱いでしょう。 特に私立は論外かと。 で、獣医師免許を持っていたからといって、だからバリバリ研究ができるわけではありませんから、おそらく大学院にも行くことになるんでしょう。 大学院にも行くつもりなら、そこで旧帝大を選べば良いだろうと思います。 しかしそもそも、厚労省で動物に関するどういう仕事をするつもりでしょうか？ それ、獣医師免許が要るんでしょうか？ ペットの薬に至っては、獣医師免許より化学の腕ではないかと思うのですが。 進路は正しいのでしょうか？ 世間では、何でも医学部病、医学部最強病が流行っているようですが。
定員は、受験案内では試験で何名、推薦で何名、AOで何名、合計で100名などと割り振って記載しますが、実際には割り振った通りにとれるわけはありません。試験を受けてくれる受験生がいなければ、極端な場合、受験案内よりも２倍以上のAOを合格にしたというようなことも起きるのですね。（もっとも合格した受験生が全員入学してくれるかどうかはわかりません。むろんひどい実績を積んだ大学を文科省がどう指導するか、大学はヒヤヒヤでしょう....）実際のデータは例えば下記で見ることが出来ます。 http://www.keinet.ne.jp/dnj/result/ そこから孫引きすると私学は http://www.keinet.ne.jp/dnj/result/ao/16s_01.pdf http://www.keinet.ne.jp/dnj/result/ao/16s_02.pdf http://www.keinet.ne.jp/dnj/result/ao/16s_03.pdf http://www.keinet.ne.jp/dnj/result/ao/16s_04.pdf http://www.keinet.ne.jp/dnj/result/ao/16s_05.pdf 減っていく受験生を取り込もうと大変な時代です。国立大学協会も、今後推薦入試・AO入試などを入学定員の3割に拡大する方針を盛り込んだそうです。すごいですね。 備考：むろんどの大学も開学当初からでたらめな募集をしていたわけではないと思います。昨今の極端な受験数低下のしわ寄せなのです。何せ、学生の納める授業料が大学経営の基盤ですから、学生獲得競争はますます激しくなります。「そんな大学は潰してしまえ」と第３者は言うかもしれませんが、なかなか直ちにとは行かないようなのですね。
斜に構えた、すね者が多いとこ。 いいね、あのとぎった批判精神、在野精神。
就職するとき、かな。それ以外であまり役に立った気はしません。そもそも、ブランド志向で入学したわけではなかったので、ブランドで得をしようという意図もありませんでした。
14歳の家出少女を“性奴隷”にした鬼畜警察官。 15年に埼玉県であった実際の事件で、１カ月以上にわたり、自宅に軟禁し性的暴行を加えたというのだ。 出会い系アプリで「行くところがない」14歳の少女を誘い込み、性行為を強要。やがて、逃げ出そうとする少女に「ヤクザがお前を狙っている。外に出たら売り飛ばされるぞ」と洗脳したというのだ。 　 　捜索願が出されていることを知った警察官は、唐突に「出てけ！」と少女を追い出す。 路上にいた少女を別の警察官が発見したことで、事件が明るみになった。少女は、「脅されながら暮らし、何百回とセックスしたことがトラウマになっています」と語るが、当の警察官は、現在も働いているという 「日刊サイゾー」の悪鬼の巣窟！『ヤバい！　警察官』に載っていた記事です これを読んでもまだ警察官になりたいですか？
そりゃさすがにＤＱＮだと思うよ。真ん中じゃ無い。 ただ、それが本当に全体の話なのかな、とも思う。 類は友を呼ぶ。 ＤＱＮがＤＱＮ用の英語のクラスにでも放り込まれれば、ＤＱＮ同士知り合う機会は多いだろうし、 ゼミやら何やらだって、真面目君用の厳しいゼミなど御免被るという連中は、そういう所に集まるわけで。 そもそも、私が桜美林なんぞに入ってしまったら、今頃、公務員対策ＳＰＩ対策の勉強で忙しいでしょう。 解いて解けないからその大学でしょうし。 大学祭の実行委員なんて、絶対にやりません。 そもそも、最強が本当なら、まず桜美林で最強なんでしょうし。 いけないお薬の可能性も十二分にあると思います。 祭りからあれも絡んでいる可能性もあるでしょう。仕入れだの何だのあるでしょうから。 いずれにしても、社会的役割を終えた大学は、いい加減退場して欲しい物です。
短大も大学も時間割は自分で組むと言うか、自分で選択する形です。 必修科目は当然履修する事になりますが、必修以外の選択科目を指定通りに選ぶだけになります。 何時頃行くか、というのは、自分が選択した授業に間に合うように行けば良いので、必修科目も選択科目も入っていない時間は、短大に行かなくても良いのです。 帰宅時間も同じです。 自分履修している授業が終われば終わりです。 いわゆる、中学高校のようなクラスというものはありませんから、一斉に何か連絡するような時間は毎日はありません。 期初めにオリエンテーションをしたら、後は掲示板に連絡事項が貼られるだけなので、見落とさないようにチェックをするだけになるでしょう。
個人的な考えですが、今、何年生でしょうか、学費や年齢の関係上3年生とか4年生だったら、辞めるのもったいないと思いますが・・ 地元にやりがいのありそうな大学があったら編入試験をするとか・・ もしかしたら新入生とかで、上京した大学云々というより一時的に5月病にかかっているとかも検討して、簡単に辞め ないほうが、いいかなと思います。
同じ質問を繰り返しても無駄でしょう。 逆に考えて下さい。 有名大学ってどんな大学でしょう？ あなたが挙げてみれば良い。 東大京大、ノーベル賞を出したり難関大学だったり、沢山のトップエリートを輩出したり。 早稲田慶応、色々な会社で活躍したり、芸能人スポーツ選手が多数居たり。 明治法政、東京六大学だったりしてスポーツでよく見かけたり。 大東文化、山梨学院、駒澤、東洋、帝京、関東学院、駅伝やラグビーなどの二戦級三戦級のスポーツで有名。帝京は度重なる不祥事でも有名。 東大京大早慶明治法政、辺りまでは、学生の学力もそこそこ高いです。 就職等でもそこそこ以上の実力がある上に、スポーツや芸能人等々で有名。 大東文化大等は、スポーツで有名ですが、有名になれるのは、関東に日本の人口の3～4割が居て、マスメディアも強いからです。 また、当然東京は日本の中心で、人が集まります。 人が集まった中でスポーツのレベルを競うために、レベルが高くなりがちで、となると、選手も良い環境で過ごしたいですから、良い選手が集まりやすくなります。 五郎丸だって、福岡大学を飛び越えて、早稲田に行っちゃうわけです。 と考えると、福岡大学に全国的に有名になる要素は、皆無なのです。 せいぜい九州各地から人が集まりそうな、博多の近くにある程度。 学生の学力が高くない、しかも上位私立大学がある、地域トップ私大ですら無い。 スポーツをやろうにも、たぶん人が集まらない。 博多は日本の三大都市だ、なんて勘違いしている福岡県民が少なくないようですので、福岡大学のポジションについても同様に勘違いしている傾向はあるかもしれません。 福岡大学出身の有名人は多いですよ、なんて言っていた人が居ますが、そりゃ誤りです。 リストを見ましたが、知らない人だらけです。勿論知っている人も居ましたが。 知っている人も、あぁこの人そういえばここだっけ、へぇこの人ここなんだ、ばかりです。 つまり、その有名人を見ても、大学名が思い浮かびません。 タモリ、なら、早稲田、石坂浩二、なら、慶応、星野仙一、なら明治、と浮かびます。 こういう大学の看板を背負っているような有名人が、ほぼ居ません。 ＣＭだって、ＣＭと商品が結びついて、やっと宣伝になるのです。 例えばスポーツ選手として活躍していたところで、大学名という商品と結びつかなければ、大学のＣＭにはなりません。 五郎丸なら、学生時代からテレビを見て知っていて、社会人になってテレビでの露出が減り、良い選手だったのにどうしているんだろう、と思っていたら、あの活躍です。 こういうストーリーが、福岡大学だと、全国規模では無理でしょう。地元でならまだ判りませんが、おそらくそれも無理。 なぜなら、ライバルも弱いから。 決定的なのは、地方都市なのにそこのナンバーワン私大ですら無いことです。 東京のナンバー３大学ならまだしも、地方のナンバー３か４の大学は、もう話になりません。 有名になるには学生のレベルが低すぎます。
大学の公式Webサイトにアクセス案内があると思います。 　日曜なのでオープンキャンパス（←ですよね？たぶん）用のバスが運行され、その案内がオープンキャンパスの案内ページにあるかもしれません。 　参照してみられるとよいと思います。 参考まで。
研究者になりたいと言うのは勝手だけど、問題は本当になれるのか？ということ。例えば製薬業だと、新薬の開発に億単位のお金を使って、それでもほとんどは失敗する世界。それだけに、企業側は出来るだけ優秀な人間を研究部門にまわす。また、もともと大手製薬メーカーは給料が良いから、就職希望者が多い。よほど能力高くないと、採用、研究部門配属されないよ。 創薬以外のメーカーの研究部門なら、それ程でも無いだろうけど、理学部卒で大手メーカーの研究部門狙うなら、少なくとも旧帝国大学でないと。地方国立大学じゃかなり厳しいよ。地方国立や私大だったら工学部卒の方がずっと採用され易い。 じゃあ、公的研究機関、国立大学はどうかというと、パーマネントのポジション取るのは至難の技だよ。それもよほど優秀でない限り、ほとんどは長いポスドク生活に耐えないといけない。なお、東大卒、京大卒のポスドクなんて、うじゃうじゃいるよ。 君に能力と覚悟はある？ 生物と化学どっちも勉強したいというなら、学部に学科が存在しない京大理学部が最良の選択だと思うけど、手が届くところにいる？
はじめまして、元大学関係者です。 大学の編入学はかなりの部分が大学の自由裁量にまかされています。ですので確実なことは当該の大学でしかわかりません。そのことを前提として回答させていただきます。 1）68単位取った単位は編入後に反映されるんでしようか？ 大学では編入学した学生にたいして、前の大学で取得した単位を自らの大学で履修したものとみなす単位認定というのをおこないます。それは、その単位を取得したとみなして自校の修得単位とあわせて卒業認定をするためです。ですので無条件で全ての単位を認定するわけではありません。一般的には自校で開講されている科目と同等の科目しか認定を行ないません。 ２）編入した際何年から始まるのでしようか？ 一般的には三年次からとなります。しかし単位によってはちがう年次もありうるでしょう。 ですので、一度、いま現在通学している大学の成績証明書とシラバスをもって、希望する大学にお問い合わせください。それが一番確実です。 なお、通信制の大学は、みずからの学習のモチベーションを維持することが難しく、一説には入学者の１割程度しか卒業できないといわれています。送られてくるのは教材のみ、わからないことがあっても近くに同級生がいるわけじゃないですし、教員の研究室にいって質問できるわけでもありません。忙しい日常があれば勉強なんて後回しになってしまいます。また、通信制の大学は必ずしも高く評価されているわけではありませんので、今の大学を卒業される方が良いように思うのですが。
その先輩のことを意識して、自分の希望進路を変えてしまうという事が あれば、とても勿体無いことですね。 再びいじめられる可能性は、低いと思いますよ。 あなたが入学したこと自体、しばらくの間、気がつかない可能性の方が高い。 高校時代と違って、体力差も小さくなあってきている。 先輩も高校時代と違って、人生経験を積み、高校時代に質問者様を いじめたことを後悔している可能性もあります。 質問者様に対して、先輩が個人的な強い恨みをもっているのならば 別ですが、先輩の視線は別の方向を向いているでしょう。
東工大にそんな専攻はありません。 東京工科大学にならありますが。 東工大(全国で5指に入る)と東京工科大(下から数えた方が早い)は雲泥です。 就職については判りませんが、そこの所明確にして、誰かの回答を待つべきです。 なお、東工大であれば、二浪ならどうにか、三浪でもおそらく欲張らなければ問題ない、いざとなれば公務員、でしょう。 東京工科大ではそうは行かない。学力不足で公務員になるだけで大変だし、上級職じゃ無く中級職でしょうし。
全員違うので想像がつきません。だって文学部のＨＰ見て下さい、あまりの範囲の広さにあ然とします。
はじめまして 文化服装学院大学って大学ありましたっけ？　たしか文化服装学院は専門学校（専修学校）で大学ではありません。 なお文化服装学院も文化学園大学も同じ学校法人が運営していますが、大学と専門学校で根本的に異なりますよ。 文化学園大学（wiki) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%87%E5%8C%96 … 文化服装学院（wiki) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%87%E5%8C%96 …
日本人の18歳人口と、大学の進学者数を比べてみて下さい。 > 日本人そこまで馬鹿じゃないよ 一応お伺いしますが、公立中学を出てますか？ 一貫校出身者なんかだと、本当に見たことが無いだろうと思います。 小学生の頃は中々顕在化しませんし。 逆に、日本人のど真ん中レベルって、どんな感じだと思います？ https://passnavi.evidus.com 私も桜美林なんて相手にしてられませんが、興味があったら桜美林の入試の結果、倍率、等々を調べてみて下さい。 あちこち定員割れしていれば(していなくても怪しいですが)、下位１／４層の連中も混じるだろうと思います。 そうしないと大学が倒産しちゃうんで。 特に、推薦入試系統で、どれだけ不合格者が居るか、なんて辺りを見ると良いでしょう。 いくらかは落ちているようなら、割と真ん中に近いと思いますよ。 真ん中より下の層がどのくらいの割合で混じっているか、なんてことまでは、正直判りませんけど。 ただ、おそらく真ん中かちょい下が中心でしょう。 あ、各種インチキ推薦入試の合格者が一般入試の定員を超えているような場合は、より下位にシフトするだだろうと思います。 日本人のど真ん中レベルって、たぶん中学校の学習内容に穴があると思いますよ。 理系、数学がある、というだけで、多くが逃げ出すレベル。 更に、日本人の底辺レベルだと、おそらくチンピラをやらせてもダメなレベルでしょう。 あなたが存在する地域には、存在することすらできない、なんてことまであってもおかしくありません。 戦後しばらくスラム街だった、なんてところがあれば、まだ見られるかもしれませんが。 それと念のため。 偏差値偏差値って、まだ模試を受けている連中の話なんです。 下位の連中だと、模試なんて受けるだけ時間の無駄で、学校が受けさせてないことが普通にあります。 おそらくは、上位半数か、せいぜい２／３で、偏差値を測り直しているようになっているはずです。 下位１／２や１／３は、偏差値データの中に入ってないんです。 もしちゃんとデータが出る(＝０点を超えてマイナスの点が出る)なら、たぶん下位1/10のレベルは、その辺の大学受験用の模試だと、偏差値20未満とか、下手すると10未満に相当するだろうと思います。 東大医学部の連中が、河合辺りで偏差値75超では。最上位は80近いのかもしれません。よく知りませんけど。 つまり、偏差値50(＝平均点)から30離れている。 正規分布しているなら(していないんですが)下の方も30離れてそうです。 更にそこに入り込めない層まで居るわけで、というのが推論の根拠です。 実際過去にここで、偏差値20だったという人が居ました。 偏差値38が本当なら(インチキ推薦組はずっと低いはずですが)、それはまだ相当マシです。 正直言うと、私も高三12月の河合の記述模試で、苦手の英語の偏差値がそのくらいでした。 それでも私は高校入試くらいならどうにかしたわけで、そこからどうにもならない連中だと、ということにもなります。 男は辛いよ、って映画、あなたは見たことがあるでしょうか。 あくまでイメージですが、たぶん寅さんでは桜美林は無理です。インチキ推薦で受かるほど高校に通わないだろうと思いますし、高校の成績もガタガタでしょう。面接やれば酷いもんだろうし。 寅さんも随分怪しいですが、佐藤我次郎さんが演じた人は、もっと怪しいでしょうね。
はじめまして、元大学関係者です。 基本的には１年間の費用です。 ただし、生協出資金（生協があれば）は初年度だけですし、施設整備費、同窓会費等は初年度のみというのが多いでしょうね。 確実なことは大学にお問い合わせください。
使っていますよ。関西の私立大学の雄みたいなものです。
スウェーデンはタダと聞いたような・・・？ http://tatsumarutimes.com/archives/3381
その大学でとれる資格、という意味で その大学に行けばとれる資格、というわけではないです 大学ではまず学部学科を選んで入学し、卒業に必要な単位を取得します その学科やコースによって、とれる資格はちがいますし 特別な単位を追加で取らないといけない場合もあります。 だから、ある意味では「その大学でとれる資格・受験資格」と書いてある資格は 全部その大学で「とることができる」資格ですが 「行った人が一人で全部とれる」という意味じゃないです。 どういう意味で質問されているか、ちょっとわかりにくいので この回答であってるかわかりませんが… たとえば、こちらの資格一覧も、系統のリンク先をクリックすれば どの学科、コースで何の単位が必要か書かれていますね。 http://www.seitoku.jp/tk/licence.php
その中にはありませんが、国際的活動となると日赤看護は外せない気がしますね。 一般的な大学では病棟看護が主で、派遣事業を主眼に置いた看護を学ぶ事はありません。 学生のうちから派遣事業に関連する看護を学べる環境は防衛大看護か日赤看護ということになります。
試験、コピー以外は何を持ち込んでよしも、他の受験生に手渡すのはカンニング行為とみなし禁止。試験は、その先生の本（有斐閣書房のメチャ高い）の２８ページの５行目から１５行目までを、一字一句間違わずに転記することでした。 その先生、休講ばっかり。試験前の講義は黒板に、本の名前、著者、発行元、発行年度が大きく書かれ、この本の中から試験の問題を出す、って言って講義は５分ほどで終わり。薄っぺらいガリ版刷りみたいな本で２８００円。学校近くの本屋のみでの販売。高かった～！　あの先生、毎年、内容は全く同じだけど、冒頭の何も印刷されていないページだけ増やしたり減らしたりして。 日本中でマスコミなんかで、すごく名前の売れてる先生に、こんなのが多いです。
はじめまして、元大学関係者です。 編入試験ですよね。編入試験のやり方は各大学の裁量にまかされています。ですので大学の成績をどの程度合否に影響させるかは各大学、各学部により異なりますので一律的なことはいえません。 それと成績証明書には不可は記載しませんよ。ですので不可の数が合否に影響することはありません。
しかし、修士号を取るには、概ね、学会発表をすることになるのでは？ 大学(学部学科)によっては、卒論の発表会があるかもしれませんし。 まともな研究室なら、内輪であっても、抄録会だとか研究の中間発表等々がありそうな物ですし。 ただし、この国には、病気の原因を何でも精神のせいにしてしまう精神「化」医が多すぎます。 パニック障害も、 奔豚（ほんとん）(ググってみましたが、精神化医の解説が多すぎます) http://youjyodo.cocolog-nifty.com/kimagure/2013/ … という、胃を中心にした病気であることが多そうですが。 つまり、人前だからどうという以前に、そういう状態になっているから、よりそうなりがちな人前では、というだけの話だったり。 まずは、不安だから発作が起きるのか、発作が起きたときに不安な時と同じような心臓のキュンキュン度合いなのか、を区別することかと思います。 勿論、常態化してしまえば、不安だからそうなるという逆方向のことも起きかねないのですが。 ケースバイケースでしょうが、精神科に行って安定剤を飲まされたところで、もし胃かどこかが原因であれば、当然治りませんよ。あなたのケースがどうなのかは判りかねますが。 いずれにしても、人前は、何とかでは、という状態だと、就職もままならないということは。 端的に、就職の面接をどうするのでしょうか。 治す、治ることを前提に考えた方が良いということは。
既にお答えがありますが八年です。
親が医者だからと医者には慣れませんし、なりやすいと言うこともありませんが 親が政治家だと、子は、そうでない者と比べ政治家になりやすいですね。 地盤看板鞄を継げば、基本的には当選しますので。
東大に行くだけなら、電車やひこうきを使えば国内からなら、たいてい行ける…。 というか、東大に行こうかという人の質問じゃないですよね。 そもそも偏差値40の高校から受験する人と、70の高校から受験する人でも「半年」の意味が違いますし 現時点で当落ラインに近い人かそうでないのか。すでに合格圏内にいる人なのか 全く届かないところから半年で追い上げるつもりなのか 受験勉強をまったく初めて半年で間に合うかという問いなのか…。 東大自体、小さいころから競争競争で勉強して入る人たちも、入れない人たちもいる世界ですからね ポテンシャルがものすごく高く特にやる気なく、トップクラスの高校で授業と宿題程度で そこそこの上位の順位にいられる人が 急にやる気を出して受験対策を半年間した、とかなら間に合うかもしれませんが… そうじゃなければ、先スタート切ったボルトに頑張れば追いつけるのか、というぐらい 無意味な質問ですよね
阪大合格ラインに乗っていた人が、半年勉強しなかっただけであれば、特に最後の半年であれば、予備校の一年間で、余裕で取り返せるはずです。 問題は、阪大合格ラインに乗っていたのかどうかです。 高校卒業(小中学卒業もですが)、というシステムがインチキであるために、高卒生と言っても学力が全く一様では無いどころか、上と下とで軽く6年分の学力差がついています。(下手すりゃ25年分) 高卒、といっても学力は決まりません。 問題は、阪大に対してどうかなんで、客観的に、甘い予測を立てたり自惚れたりすること無く、または謙遜しすぎたり卑下しすぎたりすること無く、繰り返しますが客観的に、自分の学力を知る必要があります。 そう、予備校の授業料は、概ね年間百万円でしょう。 阪大ですから、河合か駿台、普通は河合だろうと思いますが、学費を調べてみると良いでしょう。 東進という手もあるかもしれませんが、こっちは高いようですし何かと授業を売りつけてくることが多いようですが、まぁ調べてみると良いでしょう。 善し悪しは分かりませんが、スタディサプリのような所もあるので、基礎固めやペースメーカーとしては悪くないかもしれません。
はじめまして、長崎大学ではありませんが元国立大学関係者です。 長崎大学研究者総覧というものがあります。ここから「海水　淡水」をキーワードにして研究者を検索してください。私が検索したところ大学院水産・環境科学総合研究科 環境科学領域の１名のＮ先生がヒットしました。 Ｎ先生が教える学部については大学入試課にお問い合わせください。 長崎大学研究者総覧 http://research.jimu.nagasaki-u.ac.jp/IST
奈良大学の史学科について聞いたことがありません。そこまで有名ではないと思います。 また、史学科は就職先は少ないです。他の回答者さんも言われているように、どうしても史学科希望なら勉強して難関大学を目指した方が良いと思います。
大学の選択しだいでは 海外のドラ息子、本物の大富豪のぼんぼんと仲良くなるかもね
なぜ公認会計士を志望したのか、公認会計士になって何をやりたいのか、あなたが考えていることを書くだけの話です。素直に書けば良いと思います。
男子学生が多いと女子というだけで親切にしていただける場合が多いように思います。しかし彼らは女性慣れしておらず、最初は壁をつくってしまうかもしれません。 最初は過ごしにくいかもしれませんが、慣れれば大丈夫だと思います。正直、男性の数の多さより、変わった人が多い方が気になるかもしれません。
親御さんの援助なしに卒業するのは 難しいでしょう。 4年分の学費だけでも出してもらうような 話はできませんか？ それに併せ今からバイトしまくれば どうにかなるのではないでしょうか。 厳しい生活になるでしょうが なるべく前倒しで単位を取得し バイトの時間を捻出することも必要です。 少なくとも休学は現実的ではないですね。
何を言おうが、実家が一番です。日本の大学って学問するところじゃなく、就活予備校ですから、留年しない程度に適当に勉強するだけ。長期休み中は比較的家に近いところでアルバイト。そのお金で、海外旅行も。 まずは、通学が可能であれば、遠くとも親の家から。そのうちにどうしても朝早くいくこともあるので、その時は、一人暮らしのところに泊めてもらうことも出てきます。それで、冷静にどのように生活しているかを見学目的でも。それで、自分でもできると判断できれば、一人暮らしもいいでしょう。 高校出たからと、あわてて一人暮らしなんて、しないほうがいいのに決まっています。
こんばんは^ ^ 補足の内容に詳しくはなかったので控えていたのですが、すみません^_^; ただ、高卒枠だと生涯出世はあり得ませんし、もし駄目だったとした時に、就職面で不利になるので^_^; 大卒枠は倍率が確かに高いですが、幅も広いので資格も取れれば選択肢も広がりますし、 もし大卒枠が駄目だったとしても就職面で高卒より有利で幅広いです、 在学中に頑張って能力を高めることもできますし、推薦でも何でも行けるなら行った方が良いと思いました^ ^ 以降は控えますね、長文すみません^_^;
しょうがねぇなぁ．．．．。 みんな金を借りに来る、金を借りる奴なんて人間のくずだ。 言ってりゃ良いですが、言っている間に銀行や金貸しは、金を貸して儲けているんですよ。 まさか早稲田の政経出た40代の人間が、それを知らないはずは無いでしょう。 そもそも、俺をあてにするなんて、って言ってたら、大隈重信は早稲田建てましたかね。 ちなみに私は、ノートを借りもしたけれどノートじゃ無い物まで貸しもしたんで。 自分のノートで他人が少しは賢くなるなら、そりゃ結構なことでしょう。 んなこと言い出せば、俺の授業内容は俺が勉強して研究したことであって、微々たる金出してその話を聞き出そうなんてふざけるな、と授業を拒否されますよ。 あなたの倫理観は、ある面では正しいと思いますが、非常に近視眼的です。 あなたの努力を他人が評価してくれるんです。結構なことだと思いますがね。 そのみんなの評価尊敬を、あなたは何かに変えられないのですよ。 金取ったって良いと思うんですよ。 いや、あいつのノートは1科目100円の価値はある、なんてことにでもなれば、試験の度に10万円入ってくるかもしれない。 良いものなら5万円は堅い。最低年間10～15万。学費の足しにはなる。もっと売れれば学費の半分稼げるかもしれない。 全然知らない先輩から声かけられて、それで知り合いになって、後々色々な情報を得られたかもしれない。 あなたとは違うタイプの人間だろうから、あなたが詳しくないようなことを知っているかもしれない。 誰かの起業した会社が大きくなって、失業したあなたを拾ってくれるかもしれない。 最後にしくじって地獄に落ちた時に、ノートを借りて救われた誰かが、天国から蜘蛛の糸を垂らしてくれるかもしれない。 ノートを借りに来るやつがいるんなら、そこまでが社会科学的な事象でしょう。ほぼ間違いなく。 それを、倫理的に非難する、法律で規制する、というのもありっちゃぁありでしょうが、せっかく水が上から下に流れ落ちているんなら、そうだ、水力発電所を建てよう、というほうが賢いだろうと思います。 また、私は中学の頃から後輩の面倒見てきたんで、自分にマイナスにならない程度のことを他人に提供するということに抵抗はありません。 後輩は、自分の経験等々を生かして、私より楽に上手になって欲しいと思ってました。 そんなときだけ友達面、なのかどうかはそいつだけの責任では無いのですし。
観光や地域政策についてミクロ的に論じたいという話になると選択肢が限られるのかな。 もう少し大括りに考えてもよさそうな気もします。 これは思いつきにすぎないのだけれど、観光地を抱えた都市で都市行政か地方自治についてのゼミに参加しつつ経済学を学びます、でいいのでは？　 こう考えれば選択肢は大きく増えるし有意義な学びが出来るかと。
東大卒業したからと言ってどう言った事もないよ。 なかには、もう一度別の大学受験した暇で金の有る人いたけれどね。
どこも公認サークルなら入れません。　 学校と言う狭い世界より民間のダンスクラブへ
>できますか？ 何を教えてもらうのでしょうか。それなりに、教科書があり、その翻訳したものがあれば、計算過程などの不明な点があれば、数学などの得意な人に聞く、そういう環境は整っています。 http://protest2sano.blog.fc2.com/blog-entry-15.h … ＞佐野千遥　被害者の会 ＞佐野千遥の経歴詐称疑惑 ＞１．セントクレメンツ大学自体が日本を始め先進国では「Degree mill」で大学として認められていない。 ＞認められているのは、ニウエ、タークスカイコス諸島といった南の島や、暫定ソマリア政府、ザンビアといった発展途上国のみ ＞日本で博士を名乗るのは、偽称以外何物でもない。 ＞２．セントクレメンツ大学自体に物理学どころか、理系の学科はない。 ＞佐野千遥が取得したのは、「文学」であり、 ＞Dr Chiharu Sano has been awarded a Doctor of Letters degree from St Clements University. ＞それも、過去に出版した経験があれば誰でも取れるもの ＞３．上記１、２のような大学にロシア科学アカデミーの教授の指導で学位がとれるわけがない。 ＞「ロシア科学アカデミー・スミルノフ学派」など名乗っているのは世界中で佐野千遥のみ ＞お仲間の「International Scientists Club」の人でも「ロシア科学アカデミー・スミルノフ学派」など自称している形跡は見えない。 http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chousa/kouto … ＞ディプロマ（ディグリー）・ミル」問題について ＞ディプロマ・ミル：贋物の証明書や学位を与える、信頼に値しない教育ないしそれに類する事業の提供者 参考になるかと引用しましたが、そもそも具体的な教科書が存在するのか、ロシア語で記載されているものも存在しないか、閲覧できない、かりに国家機密ということですと、それを学問として学ぶことができるのか、無理でしょう。理論と数式などが公開されているものであれば、その勉強はどの国でもできる、その論理に基づく検証などが可能になります。その過程はなぜそうなるのか、これを分析し、説明できそうな人は、京大の理学部にもいますし、他の大学にもいるものです。 ＞国費では無理ですか？ 通常は自費でしょうね。もっとも、大学で准教授などに採用されて留学申請を出して研究交流があれば国費扱いで期間限定で勉強できるかも知れません。その価値があるかは、大学での教授会の審査によるのではないでしょうか。 ネット上の情報、信ぴょう性が低いものもそれが信頼性が高いと偽装し、騙す材料として使われるケースも多い、実名が確認され、出身高校や日本での在学確認、卒業確認が可能でないと、実在していないこともあります。小説ネタ、それを実物、本物と勘違いすると、妄想と呼ばれるか、幻想と他人からは判断されるものもある、まずは、今大学で教育されている基礎物理学や応用物理学、素粒子物理学などの最先端を同時に学ぶことをお勧めします。中学の数学が理解できないで高校の数学をマスターできない、大学の数学を学ぶのにはステップがあります。 数学を使わないで物理現象を学ぶのは困難、どれが真実で嘘か、問題がどこになるのかを理解するのは難しい、直感で判断できないものです。 リベラルアーツ、これをまず京大の学生として学び、基礎をしっかりしてから、理学部の物理学科などで勉強すると、それなりに先端の学問もちゃんと理解できるようになると思います。この程度の学力がないと、ロシア語の教科書も読めないのではないでしょうか。
アンケートとっても意味無いでしょう。 あなたの大学に依るし、たぶん専攻によっても違う。 ただ、普通卒論ってのは1月過ぎから3月末頃までの話、事実上その大学の年度の終わりがいつか、ということでしょう。 たぶんうちなら、夏休みに卒論にできそうなだけのデータが出たところで、じゃぁその次のことを、と言われるだけでしょう。
以下のリストの中から、偏差値50以下だと思われる大学・学部を探してください。 ・文部科学省－中学校・高等学校教員（社会・地理歴史・公民）の免許資格を取得することのできる大学 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigak … 地理歴史の教員免許取得のためには、教科に関する科目として、「日本史」「外国史」「人文地理学及び自然地理学」「地誌」の単位が必修です。 社会学部・社会学科の場合、学部・学科の開講科目として、これらの地理歴史に関するものが開講されていないことが多いです。したがって、そのような学部学科では、地理歴史の教員免許は取得できないのです。 もし取得できる制度の学部学科であっても、社会学を専攻する場合、地理歴史に関する単位は専攻の卒業要件に必要な単位に含まれていないことが多く（自由選択科目として学部の卒業単位になる、ということはあります）、専攻の卒業に必要な単位プラスアルファの単位数が必要で、取得が大変、という可能性が高いです。 最終的に地歴の高校教員になることを目指しているのならば、教員免許の科目と大学での専攻はなるべく近いほうが良いでしょう。また、免許取得に偏差値は関係しませんが、教員採用試験への合格を考えると、なるべくレベルの高い大学を目指したほうが良いかと思います。（偏差値の高くない大学でも教員採用試験の実績が高いところもありますが、それは予備校的に試験対策をしているからで、合格後に教員として優秀かどうかというのとはまた別問題のようです）
２番さんが仰る通り 東京の私大に通うという選択肢を最初から与えられていない人は、山ほどいます。 私の知人でも、慶應の経済に駿台模試でＡ判定であったにも関わらず 経済的理由でやむを得ず、国立大へ進学した人間がいます。 ＞最寄りの国立は関東なので、とても倍率が高く人気です。 関東にも駅弁大は数多くありますし、公立大も掃いて捨てるほど有ります。 公立大なんてマーチ未満の大学ばかりです。 その中でマーチを選んだのですから 粛々と勉学に励めば良いだけのことです。
実家は裕福ですか？ 例えば東大なら、年収300万円未満だったか(確認して下さい)の家庭だと、学費無料だったと思います。 他も、難関大学の方が学費の全額免除半額免除が充実しているだろうと思います。 実家が裕福だと無理でしょう。 寮は、十分空きがあるかどうか判りません。 一年しか入れない、というようなことがあるかもしれませんので、事前に問い合わせるべきでしょう。
慶應。 ・絶対数＝分母の違いがもっとも大きい。学生数も倍ではきかない。 ・医学部がある。慶應は私学最安値とはいえ、国公立の数倍のコストがかかる。 ・親の力で何とかして幼稚舎に入れてしまえば慶應本流、よほどぼんくらで放校処分にでもならない限り慶應卒のバッジは保証される。しかも慶應は血筋の濃い親藩エリート（親世代や幼稚舎から慶應色に染め上げた者）を中途合流者＝譜代、外様が支えるシステム。早く長く所属したものにメリットが大きい。早期投資、長期投資に確実性と価値がある。報われる。 ・東大はどれだけ幼少時からコストをつぎ込んでも入学できないリスクが高い、金でコントロールしきれない。東大レースからドロップアウトして途中から慶應レースに参加しても上記の通り分が悪い。 お金持ちは金のかけどころを知っている。回収の見込みが低いものへの投資を回避する習性、嗅覚があります。幼稚舎だって金で合格するわけではないけれど、「お受験」が都会の高収入世帯の子女以外を寄せ付けにくい構造になっている。 ※合格者の東京都占有率は東大（３割）よりも慶應（４割）のほうが上、首都圏全体に広げても同じ傾向。慶應のほうがずっと関東ローカルです。早稲田も然り。あんまり知ったかぶり、ソースのない回答ばかりしていると恥かくよ（ただし私大の場合は「合格者」と「入学者」に乖離があり辞退率は都会のマルチ合格者のほうが高いだろうから多少割り引いて考えるべきでしょう）。
誤診も屁理屈と話の転嫁で正しい診断だと圧し切るのでしょうから怖いですね。 医療ミスもスタッフに責任転嫁して自分は悪くないと言う態度も取りそうですし。 この人に診て貰うのであれば、田舎の診療所に言った方がマシ。 あっ、菅直人が東京医科歯科大なんて事は無いでしょう。 その前に偏差値足りずで門前払いでしょうし、裏口も捏ねでも入れないでしょう。 更には専門家気取りで講師に意見しそうですし、しかも周りから見ればデタラメな事を言って。（笑）
はじめまして、 講義ではなく講演会ですか？ 一般的には、講義は当該大学の学生対象ですし、講演会は学外者も参加できるケースが多いです。 詳細は明海大学にご確認下さい。
お茶の水とか
同女は、メチャクチャに就職が良いですよ。 大手都銀や大手損保など、旧帝でもなかなか入れないような企業に どんどん就職出来ています。
大学により、教授により様々ですから、先輩に聞くのが一番早くて確実です。 コンメンタール（注釈書）は、参照されていますか。 コンメンタールを熟読し、余裕があったら反例集を読めば、問題ないと思います。 参考までに。
課題提出＋口頭テスト　で単位認定を「検討する」という文章のように読めます 課題を提出しない場合は、その判定は行わないで不可にする という事ですね 単位認定は課題が提出されてるかではなく、理解してるかどうかだと思います
せめて治そうとどんな努力をしたかぐらいは書いたらどうでしょうか？ 自分は頭が悪いけどどうしたら頭が良くなりますか？みたいな漠然とした話をされても、勉強したら、としか言えません。それならあなた思う理解力がある友達にどうしたら君みたいになれるだろうか、と聞いた方がましです。 理工学部なら、もう少し論理的に考えれるようになりましょう。
80あたりでしょうね。
ICUとか、そういうことでしょうか？
質問者さまが演奏なりをしているPVを作成して、 私立の大病院の院長・芸能プロダクションの社長・ 優良会社の社長・老舗の大商店の店主・ 老舗の大旅館の女将・ハリウッドの超有名男優女優etc. に会いに行って、お願いしてみませんか。 質問者さまの才能とオーラを感じとった人が スポンサーになってくださるかもしれませんよ。 ［有力な国際コンクールでの上位入賞があれば、 それもプロモーションの材料になるでしょう］ レッスンしてくださっている先生に相談してみる 方法も考えられますよね。 他、『たどりつく力』を読んで、著者に会いに行くことも 考えませんか。彼女は、いまや富豪になっているのですし～～～ 【人生において、最高！ と喜べるラインをどこに置くかで 感じる気持ちも変わってきます。無いものねだりを始めちゃうと、 きっと、起きてしまったことは、すべて最悪になるでしょうから……　　 　　　　　　　　　　　　　　　　安部礼司】 自身の「才能」と「オーラ」が 質問者さまを救うでしょう。 ［たとえば、残りの夏休みに、ビア・ガーデン等で 演奏をして日銭を稼ぎながら、才能を発揮して、100曲くらい 作詞作曲して、芸能プロダクションや演奏家&歌手等に 売り込んでみることもしてみませんか］ CiaoCiao.
もはや誰も覚えていない野田佳彦元総理と辻元清美氏も入れてあげてください。
自分の教授はそんなの受けたりもしてましたが、基本的にコメントする程度ならボランティアですよ。特に国立大なんかはその辺の謝礼の受け渡しは大学を通さないと厳しいですしね。もちろん、検証とか実験しないであくまでコメント程度の事ですが。 新聞とかニュースの一コマの場合は、あらかじめこんな感じのコメントが欲しいってのがあって、それに近いコメントをテレビ側が編集してつくるんじゃないかと思いますね。だからまあ、”やらせ”と言えばやらせに近いですよ。ただ、拒否する権利も当然あるので何とも。自分の研究成果ならテレビやメディア出演は研究費獲得に絡むので積極的な先生は結構いますが、それ以外は真面目に研究してる人はまあめんどくさがるかな、と思います。 つまり、ニュースとかの一言コメント程度ならば、「○○教授の見解」というのが欲しいだけなので、結論ありきなことが多いですし、沢山インタビューされても編集の都合のいいとこを使う感じですよ。特に科学系の専門になると良くわかってない人が多いし。一番予算があるNHKはまだましでも、民放の大抵のインタビューなんて素人がやってるから、そもそも良くわかってないし、かなりひどいもんですしね。
そんな物はありません。 大阪経済大学はどこにも滑りませんが、あなたがどこかに滑るかもしれないのだからです。 模試の偏差値、過去問の解け具合、等々のデータから、あなたが間違いなく受かる、ただのA判定では無くぶっちぎりのA判定が出るところ、滑りようが無いところ、が滑り止め、あなたが滑るのが止まるところ、です。 滑り止めは、あなたの学力に対して決まるので、あなたの学力と本来無関係な志望校から滑り止めを決めることはできません。 例えば、あなたが京都大学を志望していたって良いわけです。思想信条の自由は憲法で保障されていますので。 でも、志望校が京都大学だから、滑り止めは同志社だね、なんて決め方をしたところで、あなたなら同志社では滑るのが止まらないでしょう。 普通、上記のようにちゃんと滑り止めを設定すると、おそらくは行きたくも無いような大学になるでしょう。 そういう所は受けない、滑るのが止まらないなら諦める、という戦略も、ありと言えばありですが、その場合は、滑り止めは受けない、ということになります。 志望校からいくらかランクを下げれば滑り止めになるわけではありません。 ついでに。 低レベル大学が低レベルなのは、頻繁に不祥事を起こすから、というところもあるかもしれませんが、多くは、有名じゃ無いから、あまり知られてないから、でしょう。 大阪経済大学の滑り止めを普通のケースで考えれば、もう、あなたの知らない大学を教えて下さい、というような質問になってしまうだろうと思います。
素点で考えると、 あなたが3教科均衡型で、英国社が70点65点63点なのに、他の受験生が90点70点20点のような連中ばかりだと、 3教科合計ならあなたは198点、ベスト2教科なら135点、 他の受験生はそれぞれ、180点、160点、なんてことになっていたらどうなるでしょう。 なお、合格平均がどうであるかはどうでも良いです。 合格最低点を上回るか下回るかです。
京都に住んでいるなら立命 静岡に住んでいるなら静岡かな・・
大学に直接お問い合わせください。
世界史・日本史等に比べると、非常に少ないです。 山○出版社の「現代社会　センター試験への道」が、宜しいかと思います。 二回繰り返せば、平均点は取れるでしょう。 後は、センター過去問10年分と、学校の教科書を3度は音読することです。 学校の教科書・資料集が一番の参考書ですから。 現代社会はデータの書き換えが早く、結果として資料問題が多くなっています。 資料問題は、習うより慣れろですね。 得点アップの方法としては、全体を見て質問者さんが弱い範囲、世界史・日本史・政治・経済・倫理の 用語集というか、「センターこれだけは」のようなハンドブックで、各範囲を確認することです。 健康管理に気をつけて、目標を達成して下さい。 参考までに。
ネットには載ってないですか？ それと、教授も忙しいと思うので、もしかしたら大学職員が相談受けるかもしれないです。
娘の友人が防衛大と九州大学どちらも合格しました。 だいたい旧帝大に入れる位の学力だと思います。頑張って下さい。 防衛大が学生にも公務員並みの給料が出るそうです。将来は将校です。素晴らしいですね。
犯人が卒業してなくても、評判は……(T . T) 噂が気になるなら止めればいい。
学校の公式なメールアドレスなら「件名：お礼」の類は学校がコンプライアンス等で網を張っている（キーワードとしてサーチしている）場合があります。金品授受にあたるわけですからね。先生にあらぬ嫌疑がかけられないように、一度口頭でお礼しているならよほどでない限り不要でしょう。 次に会う機会があるならそのときに口頭で、あるいは個人のLINEなどで常日頃やりとりがあるなら軽くお礼しても失礼にはあたらないと思います。
防衛大学、海上保安大学、気象大学など、お給料がでる学校なんてどうですか？
幽霊歓迎のサークルもあるでしょうから、入っておくと良いと思います。 特に専攻の先輩が居ると良い。
そもそも、サークルってその大学の人じゃなくても入れるから、キャンパスの違いが温度差に影響しないと思いますよ。
なりたい職業に向いてる学問と学校がいいよ うちに来てる新人君は早稲田をけって中央からカナダへ その後転々として現在うちに来てます。 なりたい職業に向いてる学問と学校がいいよ
まず学業の現状はどうなんでしょうか。あと希望の大学が５００万ということですか？ 何系の大学なのでしょうか？ 担任の先生には相談しましたか？少し情報が少ないので何ともいえません。 あと奨学金とローンがごちゃごちゃになっている回答があるので言わせてください。 ローンは申請は保護者ですので、親の収入が関係しています。 奨学金は申請者はあなたです。学校の成績が関係しています。 そのへんは理解されていたらすいません。
先ず司法試験に合格するなら、東大、早慶、京大、一大、中大の法律学科以外なら大変難しいです！心理カウンセラーと弁護士では基本学部違いますよ！まあ心理カウンセラーは日東駒専やそれ以下、専門学校でもなれますし、球団職員の多くはプロ野球崩れや、親会社からの出向が多いので親会社に先ず就職することで、法学部なら問題ないですし、MARCHなら球団親会社にギリギリいけなくもないかと！東大、早慶なら親会社多いです！
そもそも、中学の学習内容を身に付けている中三生が半分未満。 高校の学習内容を身に付けている高三生は、おそらく更にその半分未満。 全体の2割も居ないだろうと思います。 数学に至っては、「数学なんて入試には要りませんよ」というバカ文系大学が跋扈しているため、更に少ないでしょう。 > 自分の東大出身の化学の先生も高2の夏までは勉強はそれくらいにして遊んでていい 運動神経抜群の人が5時間でどれだけ先に走れるか、というのと、運動神経が良くなかったり運動不足だったりする人がどうなるか、というのとは比べられません。 高校生は高校生らしく、遊ぶなりなんなり、勉強以外のこともやっておくべきだとは思いますが、同じだろうと思ったら大間違いでしょう。 > この夏は数学をやらないで古文単語とシス単を全て覚えるつもりです。 東大京大など、二次に国語が無い大学を受ける、とします。 まずすべきは、古～～～～いセンター試験の現代文の過去問を解くことです。 楽に安定して8割穫れる場合は、基礎はOK、国立の医学科のように高得点が要るわけでは無いなら、そのままでも良いでしょう。 しかし、7割しか取れない、得点が安定しない、小説はいくらか取れるが評論は壊滅、等の場合、基礎学力０のまぐれ当たり、という意味です。 この場合、出口の「好きになる現代文」などで、文章の読み方や解法を身に付ける必要があります。 センター試験の国語の配点がどのくらいかは大学に依るでしょうが、まぁセンター国語もそこそこ必要だと仮定すると、現代文の配点は、その半分です。 対して古文は更にその半分、１／４です。 「現代文8割が確保できれば」私なら手を抜くことを考えますが、得意不得意得点プラン等々あるでしょうからそこはお任せします。 手を抜くのであれば、単語は文系入試標準レベルの半分からせいぜい8割。 そもそも単語より文法が先でしょう。 やり込むならやり込む、サボるなら減らす。 英語もそうですが、単語と文法をやれば点が取れるなら誰も苦労はしないんで、大事なのは文を読み込んでいく、総合問題を解いていくことですが、まだ先の話であるのは悪いことでは無いでしょう。 で、私なら、漢文に力を入れます。 古文よりやることが少ない割に、配点が古文と同じだからです。 現代文8割漢文9割で、国語トータル62％です。 中堅国公立大学なら、英数理で稼げばこれで十分なところも多いでしょう。 もっと欲しいなら、その分古文を、という感じだろうと思います。 古文5割でトータル75％、7割でトータル80％か。 で、難関大学を狙う、ということでは無さそうですが、であれば、数学は、基礎から簡単な応用までの問題(＝公式や基礎的な解法の問題)が、全部一通りスラスラできるまで、演習を繰り返して下さい。 簡単なことならスラスラできるようになってないと、入試標準レベルのことをやろうとしても上手く行かないでしょう。 それと、国公立で数3抜きというと、特殊な分野なのでしょうか。 センターで失敗すると、受験校を変更することになりますが、その時も数3が要らないのかどうか。 > 高2で基礎が身についていないのに一年とちょっとで基礎を身につけて発展問題を解けるようになるのでしょうか？ 解けるようになる人とそうでない人に分かれます。 まぁ、成績がそれだけ「沈んでいる」のは、概ね勉強不足なんで、受験が近くなって勉強量が増えると解消することもあるし、勉強の仕方が悪くて解消せずセンターで7割り取れないこともあるでしょう。 概ね現状で、偏差値40の連中よりは理解度が上、とは言えるでしょう。 なお、最終的に偏差値50なら発展問題(がどんな物かは色々でしょうが)は無理でしょう。 発展問題が解けるとなると、たぶん偏差値が5～10上がっているでしょう。
土木学科は正直大学なんてどこでも関係ない
就活のアドバイスをしている者です。 就活をしている大学4回生を大勢サポートしてきましたが、20単位以上の取得と就活を両立した先輩は数多くいますよ。 就職活動でもし授業を抜けることになったときにカバーできるのかを、履修登録時にしっかりと確認しておくことは大事だと思います。 どちらもスケジュールをしっかりとたてて、納得のいく学生生活にしてくださいね。 応援しています。
やりたいことが無いのであれば学部はどのようにして選ぶのでしょう。 何を学びたいのか分からないのであれば放送大学はどうでしょう。 http://www.ouj.ac.jp/
力学を勉強しなきゃいけない立場の人なら, 数学専攻ではありませんよね. だったら, 大学レベルの微分積分や線型代数を学ぶ必要は無いはずです. 力学を6日間で仕上げられれば（私は物理学の学習経験は皆無なので, それが可能かどうか分かりませんけれど）, 赤ちゃんレベルの微分積分と線型代数を身に付けるのに, それぞれ半日あれば十分でしょう. 物理学科（および, 化学科や工学部の学科）で開講している, 微分積分とか線型代数といった名前の付いた科目は, 数学科の学生が履修しても, 数学の専門科目として単位認定されません. その代わり, 教養課程自然科学系の科目として単位認定されるものが多いので, 私はいくつか受講していました. 理論なんて度外視の, 本当に計算だけの楽勝科目で, 高校数学とレベルの差は無いに等しい. 高校をきちんと卒業しているのだから, 半日あれば十分です. けど, 貴方が質問してから, すでに一週間以上経過しました. 結局, いい結果は出せなかったのでしょうか.
高校生なら、地元だ、とか親戚がこの地域に住んでて将来この辺で医者やりたいだの言っとけば十分で、生半可な研究だの病院の特色だのを言った所で意味ないですよ〜。よっぽどその学校が”売り”にしてるものでなければ。 というのは、試験面接とかになる教授はランダムにあたるので、その研究をやってる先生じゃない事だってあるし、大半の教授はそういう”華やか”な教授とは無関係だったりするのであんまし関係ないからです。まあ、所詮高校生だからと言えばそれまでなのでとやかく言わないですが、特色ある研究とか臨床分野の教授はそれなりに我の強いイケイケの先生も多いから場合によっては嫌いな先生もいますからね。 つまり、当たり障りのない事を言えば良くて、あえて言うなら、「真面目に勉強してたし、医者という仕事にやりがいをもって仕事することに憧れてるので、在学中はしっかり間なぎたい」っていう優等生タイプがなんだかんだ求められます。ただし、受け身ではなくて積極的な印象は欲しいですが。
・・・バカですか。こういう知能指数の低い子も、今は東大に行くんですかねぇ。 >興味はとてもありますが、 　興味がある前に、色々話がおかしいでしょ？それが判らんのですが？高校生にもなって？ 　なるほど子供のネット被害が減らないワケだな、っと納得出来ましたが、しかし小学生ならまだしも、高校生にもなってこのバカさ加減・・・同じ歳で、中卒で働いて『世帯主』として自力で世の中を渡っている子もいるんですよ？東大を狙っている高校生が、中卒より低能ですかそうですか。 　よくお聞きなさい。 　ホントにアタマが良いというのは、学校の成績が良いとかモノを沢山知っているとか、そういう点数が付けられるアタマの良さではなく、将来が沢山予測出来るヒトのことを言います。世間では、こういうヒトを『読みが深い』『先見の明がある』と言って感心します。商売人でも技術者でも官僚でも政治家でも何でもいいですが、成功したヒト達は例外なくこの能力を備えています。 　もし口車に乗って出向いて行って、そこでどんなことが待っているか、何通りの未来が想像出来ますか？そのウチのワーストケースはどんなことですか？ 　もっと賢くなりなさい。
そもそもコミュニケーションってどういう意味なんだろう、って思います。一言ではっきりと「それは○○だ！」と言うのが難しいですし、あったとしても人それぞれ内容に差があると思います。 「コミュニケーション」という言葉は非常にありふれたものですが、その本質を知ろうとする機会はあまりに少ないです。私たちが日ごろコミュニケーションと表現しているものの正体が一体何なのかを、具体的でわかりやすい言葉で置き換えてみようとすることで、課題もクリアできると思いますよ。
＞大学に入らなければ学問はできませんし、筑波大学でなければ地理学は学べませんから こういった発言をされる方は、少なくとも現時点では学問には向いていないと思います。 自分に合った別の道を探すか、さもなくば世の中のたくさんの物事を、ネットにつながったパソコンやスマホを通してではなく、自分の足で歩き自分の目で見るといったことから始められるといいと思います。
今になって悔やんでもしょうがないと言う事です！遊んだツケは大変大きいと言う事を先ず知る事からです！憧れよりあなたの将来、就職の心配された方がいいですよ！またコネや裏口、指定校推薦うんぬんなど、羨ましい、ひがみにしか聞こえないので、控えられた方があなたの為ですよ！
>生徒保護者のアンケート結果に関する情報が大学へ行くのですか？ そう言う意味ではありません。 あなたが「教師としての実績はどのように評価されるのでしょうか？」と書かれたので、「評価はされている」という意味で書いています。 ただ、本人には「管理職による評価」は伝えますから、大学に対して自己アピールはできるでしょうね。 >教職員としての評価はどのようにアウトプットされるのでしょうか？職階が評価ということですか？ 現在、「教職員の評価」としては「SS/S/A/B/C」の段階で評価は受けています。これが公開されることはありませんが、一定の指導力ある教員しか「SS」評価は受けないでしょう。そして、指導力のある教員を「学年主任」「分掌長」「首席」「指導教諭」「教頭」にさせていかない校長はいません。 また、「文部科学大臣優秀教職員」と言う形でも表彰があります。 http://www.mext.go.jp/b_menu/houdou/28/01/136588 … それらは「実績」として公募資料には書けるのではないですか？
大学は学問の仕方を学ぶ所であって、学問でないものについて情報収集するための機関ではありません。学問は様々な分野わけがされて体系づけられているものですので、学問分野一覧から好きなものを選んで、その研究をしている大学を選ぶのが普通だと思います。 幽霊の何に関する研究をしたいのか絞ってみたらやるべき分野がわかるかな。
地方公務員といえども、 実際に働いている人は、地元の国立大出の方ばかりです。 結果論から言えば、それが現実です。
私も大学入学するまでは世間体をすごく意識して大学のイメージを気にしていましたが、実際本当に自分が勉強したい、ここで4年間過ごしたいと思えるところにするのが良いと思います。 入学して大学生活送ってる中で1番このことを強く思うようになりました。
GGRKS！！！ いくらなんでもそれを質問していては 進学する資格無しです。
それくらい調べましょうよ。 早稲田の奨学金制度は豊富です。 入学前に決まるものもあるのでホームページみましょう。 給付型があるので安心して学業に専念できます。 http://www.waseda.jp/inst/scholarship/
多くの若者がそんなことを考えて早稲田を受けて２浪、３浪しているのです。 そんなことを考える前に自分が合格できる大学に入学して大卒という肩書だけでもつけるべきです。 早稲田に行けず最終的には高卒で何もできない挫折者よりよほどましです。
大まかなイメージ、も無いですか？ 独り暮らししたいから他県がいいとか、都会に出たいからとりあえず東京でとか、伝統のある大学がいいとか、近代的な建物で設備が整った大学、とりあえず就職率の高いところを選ぶ学生もいると思いますよ。文系とのことなので、外国人留学生が多く在籍する大学、華やかなイメージの女子大なのか、共学がいいか。文系の学部しかない大学もあれば、文系理系ともにある大学。大学もそれぞれで雰囲気が違うから、オープンキャンパスは適当に行ってみては？自宅から一番近い所とかはどうでしょう？私立と公立、あとキャンパスが広い「これぞ、大学！」という感じの所。 受験する学部学科は、No2さんNo3さんの仰るような選び方で良いと思います。ただ、入学後のイメージも大切かと思います。
はじめまして 日本体育大学のスポーツ推薦については、責任をもって回答できるのは日本体育大学の関係者だけです。匿名の掲示板で責任のある回答はでてきません。また関係者が匿名の掲示板に書き込む事も考えられません。 ですので、直接大学の入試担当部局に確認してください。
明治国際医療大学　でした。 　https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc= …
ネタじゃないんでしょうね。 どちらも恐らくかなりの高水準の分野があると思います。 レベル、人気が気になるのはおそらく入試のことでしょうね。 近畿では神戸大学の方が人気が高いと思いますし、関東では東京工大の方が人気が高いと思います。 研究している内容によってはそれぞれどちらも、教室によってトップレベルの分野があると思います。 なぜこんな質問をされたのかよく分かりませんが、ご自分のやりたいことがあってこその大学選びだと思います。 入試の際の偏差値ならここで質問するより予備校の資料の方が役に立つと思います。 はじめにネタと書いたのは２ちゃんねるで東京工業大学と信州大学工学部に関するジョークが書き込まれるからです。
教員です。 調査書には「本人の利益になることは書かない」のが原則です。 ただし、「明らかない事実」は記入されます。
学力だけとれば、四流私立大出身なので低いですし、地方国公立などとんでもない！受かりませんよ！日東駒専等の今でも四流私立なら同レベルですからまあ受かるのでは？
その人が使った実費を請求せずに、全体の予算を人数割りにしている場合には、出欠にかかわらず平等にお金が請求される可能性があります。 要は、あなたが欠席することで、全体の予算が減るかどうかです。 あなたの出欠と全体の予算が連動していなければ、ゼミの一員として請求される可能性はありえます。 出欠は個人の自由だけど、ゼミの行事なんだからお金はちゃんと払ってよねって感じです。
それは、京大しかないのでは？
やはり京大でしょう。 ちなみにプログラムは完全に独学の世界です。 自分で発明する世界です。 知識を習っても役に立ちません。
まぁ望んでるような結果は得られないですよ。
大学にもよるとは思いますが 基本的に清掃は毎日だと思いますよ。 少なくとも自分が通っていた大学は 毎日すべての教室、または利用があった教室の清掃は行われていました。
女子栄養大学には、 食文化栄養学科があります。
オーソドックスな英語の受験勉強の仕方は下記の１．２．を同時並行して行ってから３．４．５．に移ること。 １．単語を覚えまくる。 ２．文法の問題集をやってみて間違えるたびに参考書の解説を読む。 ３．英文解釈の参考書を読む。 ４．長文読解の演習問題をする。 ５．英作文の練習をする。 偏差値４０というスコアは１．２．の段階がこなせていないことを意味すると考えられる。 下記を使って２．を実施すること。 問題集「英文法レベル別問題集１」 参考書「フォレスト」 英文法レベル別問題集１だけでは専修大には届かないので終われば英文法レベル別問題集２、３、４ ５と６もあるけど４までで大丈夫だと思われる。
ご質問に対する正確な答えではないのですが、以下に一般論になりますが参考にして頂ければ幸いです。 現在、短大は非常に少なくなっており、多くの短大が四大になっているおります。 短大で取得できる資格は、資格として取得しやすいものが多いように思います。 短大は2年制なので、学ぶ科目数も少ない、4年制は、学ぶ科目数が多いということです。 現在高校3年生なので、かなり先の将来のことまで考えておられないかも知れません。 保育士の他に、将来、何かの資格などを取得するようなことがあれば、4年生の方が役立つかも知れません。 保育士や幼稚園教諭という仕事は立派な仕事ですが、年を取ると肉体的に大変かなと思います。 年を取るにつれて、上位の資格が必要になれば取得しなければなりません。 将来的なことを考えると、もう少し具体的な目標をもって考えた方がいいと思います。 そうすると、4大の方がメリットがある否かがもう少し比較できるかも知れません。 取りやすい資格は、多くの人が取るので競争相手が多いということです。 取りにくい資格や難しい資格は、多くの人が取れません。資格取得後は競争相手が少ない。
世の中の流れとしては、教員養成課程は4年制から大学院修士課程の6年制に移っているのではないでしょうか。6年制にしても実態は変わらないかも知れませんが、流れとしてはそのようになっていると思います。 2年制の短大は、実務的にはそれで十分なのかも知れません。しかし理論的なことを学ぶとしたら2年制では短すぎます。4先制は大学なので実務的な訓練よりも理論武装をした先生の養成ということになるかと思います。 短大は学生数も少ないので、付き合う人が少ないかも知れません。四大はクラスや専門が異なっても、クラブ活動などの色々な考え方の人がいるので、付き合いさえ苦にならなければ、以外と良い友ができるかも知れません。 人間は10代、20代、30代、40代、50代、60代と年をとって行きます。年代ごとに立場や生活が変わってくるので、それにともなって考えも変わります。だから将来のことを予想するのは難しいのですが、自分なりに予想して準備をします。しかし全く予想がつかない人が殆どなので、安全パイとして年長者の意見に従う人が多いということだけです。 自分に自信があれば、自分のお考え通りに進まれるのがベストかと思います。
東大卒と炎上は直接関係ないと思います。 質問者様が炎上、とおっしゃるなら、ほかに、もっと炎上している人もいますよ。 原因は、お礼に回答者を愚弄する書き込みをしていますね。 愚弄するのは、お礼ではありませんね。 そうなると、やはり荒れますね。 質問して、回答を頂けば、それが意にそぐわなくても、相手を敬い、お礼をするのが礼儀だと思いますが・・・
実際にできたとしても学歴を上げるために編入をすることはろくでもないです。実力が伴っていないのに見栄を張って価値を高めようとしても、無意味です。 肩書がどんなに良くても、中身があるかないかは話せばわかってしまいます。よほど世間知らずで無知な人でなければ中身のない人間であることぐらいすぐにわかります。学歴ロンダリングをする当人たちはわかりゃしないと思っているようですが、その程度の軽薄さを見抜けないほど周りはバカじゃありません。 中身が伴わないのがわかりきっているのに、見てくれだけは人並み以上によく見せたいというのを虚栄心（きょえいしん）と言います。虚栄心の強い人はまともな人間から相手にされることはありません。 misa3346さんがそんなクソつまらない人間に憧れてしまわないかとても心配です。あくまで自分がやりたいことがあって、今以上に実力をつけたい一心でより良い大学へ編入されるのが、よろしいかと思います。
図書館司書でしょ？ どこの大学でもとれますよ。 通信教育なんて受けても無駄ですよ。
彼は職業としてそれをやっています。 それに対してあなたは「教えを請う立場」ではありますが、客です。 あなたの払っている金銭により、彼は生計を維持しています。 あなたへの説明も、その労働の一部でしょう。 これは、「詳しい説明を聞いたら、興味がなくなった」だけのことです。 彼は折角興味を持ってくれたあなたへのプレゼンに失敗したのです。 あなたがそれについて「申し訳ない」と考えることは私も悪いことでは無いと思いますし、そのような価値観を持てることは素敵であると思います。 ですが、まずは情緒に流されすぎず、冷静に反省をしてみることが良いと思います。 「反省」は、必ずしも謝罪につながってはいません。 自軍のやったことを考えてみるだけです。 何が良くて何が悪いか、自分なりに考えてみて、自分が彼にやったことを「悪い」と考えるのでしたら、その気持ちを伝えたら良いと思います。 ただし、こうしたことはメールはダメでしょう。 相手が「そんな事はメールで良いよ」と思っていたとしても、そのようなお手軽な方法を選択しようかと考えている時点で、反省不足のように思います。 これは将来あなたが社会人になったときに影響する話です。 自分でよく考えて、「自分がやったことはダメだった」と思ったなら、何がダメだったかを相手に伝え、その対策を説明する。 「謝罪」というのは、最後の最後に出すべき言葉です。 謝罪の言葉ですぐに思い浮かぶのが「御免なさい」ですが、この言葉の意味は、簡単に言えば「許してね」です。 「免」は、「まぬがれる」です。 免許や免状、免除等々、許認可です。 きちんと反省の気持ちを伝え、相手がそれを理解してくれたら、そこで「御免なさい」が良いと思います。
横浜国立大学は、保土ヶ谷区なので、確かに海側というより、内陸部（山側）にあります。 周辺は、住宅地として、開発がほぼ終了していますので、治安に関しては問題ありません。（北側などに、一部畑などが存在します） 大学周辺には、繁華街などはありませんので、横浜新道などの車両騒音を除けば、静かな環境だと思います。 学生は派手な印象は無いですね。 繁華街は、横浜駅、桜木町、関内などにあります。 横浜駅には、横浜市営バス、相鉄バスなど、横浜国大内に停留所のあるバスを利用するのが便利でしょう。 バスは横浜駅まで、学内のバス停によりますが、20~25分程度です） 横浜市営地下鉄、相鉄線も利用可能ですが、それぞれの降車駅（市営地下鉄→三ツ沢上町、相鉄→和田町）からは、徒歩で20分程度かかります。
大学教員です。 その補講が、正規の時間に授業が出来なかったための代替の授業コマ、ということであれば、扱いは正規の授業と同じです。この場合、もちろん、欠席の扱いも正規の授業と同じとなります。 正規の授業はきちんと15回やった上で、プラスアルファとして更に補講があるなら、その補講の欠席は、単位認定の最低条件『授業時数の２／３以上の出席が必要（←国内全大学の共通ルール）』にはカウントしない可能性もあります。これは、あくまで、その大学･学部･学科、あるいはその教員のローカルルールになります。 『行くべきですか？』などと質問するレベルなら、今後出席しても意味は無いかもしれません。 それが必修、あるいは必修でなくてもぜひ自分が履修したい科目であるなら、来年度に再履修することになりますよね。 一般論ですが、授業と言うのは、一回聞いた内容を翌年度にもう一度聞くと、理解が深まります。これを参考に、自分で判断してください。
まあ早稲田や京大も含まれるでしょう！やはりランキング上位の大学は、ボンボンお嬢様が非常に多いですよ！
経営学科ですね 幅広く経営について学んだ方が人間的に成長できます 経営学はお金だけでなく人的資源管理といった心理学的な側面もありますから 就職の方向性はどちらも同じです 文系・経済・経営系のくくりにいれられるので どちらが銀行にいきやすいとか、どちらが営業になりやすいとか 明確な違いはありません ですが数学が得意なら金融学科にいくと得意なことを活かせるでしょう 経営学も会計で数字を使いますが、金融学ほどではないので
菅直人に限らず、恥では無いでしょう。 そこを評価する場合は、「その程度の大学である」とするのが妥当であると思います。 この場合の「その程度」は、言葉のままの意味です。 馬鹿にするような意味は含まれていません。
そんなの大学によるだろうから学務課等にきけばいいじゃないかと。ただし、普通に考えてそんなことで退学にしてたなら、民事で訴えれば楽勝で勝てると思うけどね。通学の定義も曖昧だし違反自体の証明も難しいしね。 とはいっても例えば学校で申し込んだ保険とかそういうのでの適応範囲外になる場合はあったりすると思うので、その辺は自分で調べてください。
はじめまして、元大学関係者です。 国立大学で裏口入学などあるはずがありません。鳩山由紀夫さんへの批判はあるでしょうが、だからといって事実無根のデマがでているとすれば問題です。 もし、彼が裏口入学などと言いふらしている人がいるならば名誉毀損で訴えられ敗訴し慰謝料をとられますよ。あまりこんなデマを信じないようにしてください。ネットはデマが蔓延していますから。
これらのレベルなら地銀は、採りたくないですよ！また求人もしないですよ！もっとレベル高い大学にいかないと！
縦書きで日本語で書くレポートで、表紙を付けずにタイトルや氏名を書く場合は、縦書きの原稿用紙にタイトルや氏名を書くときの様式に準じるのが一般的です。これまで、一度くらいは原稿用紙を使ったことはあるのではありませんか？　なくても、すぐに調べられるでしょう。 まあ、用紙サイズと文字数と縦書き、以外は自由にして良いというのですから、横書きレポートで表紙無しでタイトル・氏名等を書く書式をそのまま縦書き書式に落とし込んだだけでも、まったくダメということはないでしょうけどね。ただしレイアウトが不格好になる可能性もありますし、「縦書き原稿用紙の書式も知らないのか、応用できないのか」と思われるかもしれません。
卒業研究の単位云々に関しては基本的に指導教員の裁量です。もちろん、規則の問題はありますけど、教授の裁量が大きいです。 知っておくべきことは大学では単位が揃えば卒業です。したがって、卒業前の半年は在学している必要があります。なので、うかつに休学すると卒業が遅れます。 また、厳しいことを言えば、公務員試験は基本的に学力試験なので、大学の偏差値を見れば合否の予想はつくはずです。それ以上の成果を上げようとするならそれ相応の勉強が必要です、しかし、理系であればそれを無制限に認める教授などいないでしょう。なぜなら、当然、卒論を書く必要がありますし、卒業研究の発表会があるかもしれません。そのような場でみっともないことをされては困るからです。また、留年にしても、卒研生の立場で、ろくに研究を行わない学生がいることを好まない教員もいるでしょう。研究室としてはなんのメリットもありませんし、研究模試な学生がウロウロするのは目障りに思われるかもしれません。つまり、世の中はあなたの都合だけで動いているわけではありません。したがって、教授に配慮をして欲しいのであれば、それに見合うだけのことをする必要があるということです。たとえば、卒業研究をしっかりしていれば、留年させてもらえるかもしれませんけど、迷惑だと思われれば追い出される（卒業研究の単位を出される）かもしれません。 まあ、そんなこんなで、現実問題として、ある程度学力の余裕がなければ狙えないということですし、理系で公務員志望の人はみんなその程度のことはしているものです。 それと、在学すれば授業料もかかりますので、卒業することのメリットもあります。しかし、研究生云々にしても、これまた指導教員の裁量が大きいです。嫌われていれば受け入れてもらえないでしょうね。
＞OBが多いとそんなにいいことなのですか？ だってそれがコネじゃん。（強いものじゃないが。） 先輩がたくさんいるから、面接官が日大な確率が高くなり、同じ日大の後輩を応援したくなるでしょ。 それが多少は有利に働くということ。相手も人間だからね。 一部の腐った業界以外はそこまでコネクションだけでなんとかなるほど甘くはないよ。
俺の卒業した大学は生徒一流、教授三流と呼ばれていたが。 まあ確かに下の方の大学は大卒とはいえないレベルの卒業生を大量に出しているでしょうな。
１、大学入試と異なり、編入試験は日程が被っていなければいくつでも受けられるのか →受けられます ２、仮に合格したとして、入学後の勉強についていくのは大変か →合格する実力があれば大丈夫です ３、ロシア語はそれなりのレベルまで独学で勉強しておくべきか →しておいたほうがベストです ４、編入すると就職面で不利か →いいえ。むしろ有利になるケースもあります
うーん、私も同じでしたね、いわゆる五月病が夏休み後まで続き、他人がみんな優秀に見えます。でも最初の試験結果が公開されると、苦悶したはずの試験での成績は上から数えた方が早かった。で、幾つかの事が見えてきました、１)難関大学へ入ることだけが目的だった、つまりもう満足してしまった、２)同じ様ですがこの大学は難関だから就活は楽だ、３)研究をしに入った訳じゃないので、専門の学部なんかどうでも良い。と言う人の方が圧倒的に多い。こいつら実はアホだ、アホでなければ大学の使命が自分と異なる。 焦って勉強する意味は無い。
あの… この様な事を、ここで質問しているのは、余裕でしょうか？ はたまた…でしょうか？ 自分にかかる重要な問題ですよね… もっと真剣に考えて欲しいです。
自分は国立大学出身の医師だが医師は人格者というのは幻想に過ぎない。それは、世間が、そう求めているからそう振舞っているに過ぎない。しかし、瀕死の患者を前にしたらほとんどの医師が自分がぶっ倒れてでも助けようとすると思っていたが最近の若い医師は全然違うと聴く。時間が来たらさっさと帰るらしい。今67歳、俺達には信じられない。しかし、自治医大の連中はよく頑張っていることは付け加えときだい。それから金で医者になれるというunfair. 医療機関の世襲制。unfairだな。最後のひとこと。国民皆保険制度は行き詰まる。政治家も官僚も考えてくれないと困るよ。アンタ達も病気するぜ。死にたくはないだろう。新薬使いたいだろう。自分にふりかかることだ。こればかりは他人事じゃない。
http://transit.yahoo.co.jp から、例えば http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon …福島&tlatlon=&to=駿河台大学&via=&via=&via=&y=2016&m=07&d=07&hh=11&m2=0&m1=0&type=4&ticket=ic&al=1&shin=1&ex=1&hb=1&lb=1&sr=1&s=0&expkind=1&ws=2&kw=駿河台大学 こんな感じ。 時刻を変えたり出発地を変えたりしてください。バス停からのバスまで計算できるようです。 基本は、僻地に作られたぼんくら大学ですので、当然他地域から行くのは面倒だろうと思います。 また、そもそも、余所の地域からわざわざ行くほどの大学でも無いと思います。 池袋に出るまで50分。それまでひたすら住宅街でしょうし。 福島駅から池袋まで二時間。五時間というのであればまだしも。 国公立の学費＜私立の学費＜一人暮らしで掛かる余分な生活費 ですし。余分な生活費は私立の学費の1.5～2倍かもしれません。 あなたの家から通える範囲に大学は無いのでしょうか。
金沢の美大と言ったら金沢美術工芸大学です。石川でただ一つです。 http://www.kanazawa-bidai.ac.jp/ 名前の通り工芸に強い美大だと思います。 金沢は伝統工芸が盛んですからね。 石川で就職するつもりなら良いのではないですか？
放送大学の事を知っている人なら大体知っていると思いますよ？ 入るのは簡単ですが、卒業できるのは一握りです。 私は高校を通信制で卒業しましたが、入った時は5クラス以上(教室に入りきらなくて廊下にもいました)。 卒業する時は1クラスでした。 大学も学校にもよるかもしれませんが、それでも卒業できるのは極僅かでしょうね。 その方が卒業できる事を祈ってます。
留年がまずいから休学という単純な理屈での休学は通常とおりません。 仮に通ったとしても、留年＝単位を取り損ねた。休学＝別の何かがあって単位を取ることを放棄した、という事の違いであって対して変わらないといえば変わらない。ただし、採用側からすると、留年というのは不可抗力なので、一定の範囲で”学生でなめてたんだろうな”という場合がいるのは過去の事例からも多いのでその点納得できれば採用することだってあるが、休学は理由にもよるだろうからその理由に説得力が必要になるでしょうね。ちなみに採用が嫌がるのは、意味もなく来なくなるとかやるべきことを勝手に放棄するような人、辛くなったらにげだす人、言い方は悪いが精神的に持病があって扱いづらい人とかそういうケースなので、病的なものを示唆するような休学の言い訳というのはかなりたちが悪いと判断される可能性だってあります。 という訳で、休学よりも留年なら留年の方がいいです。というか、留年したくなければ直談判して教授にレポートとかをするしこれからは頑張るからお願いしますという形でさいごまで粘るのが本来の姿です。それで留年ならばまあしょうがないよね、という事。 ちなみに、休学は教授会に通って正式に決まるので、既に取得した単位の記録について単純に消える訳ではありません。
大学教員です。 ＞ゼミじゃないけど、必修落としそうになったから教授の元へ高級日本酒の一升瓶持って謝りに行ったら単位くれたよ。 と言うふざけた回答に、 ＞本当ですか？！　ありがとうございます　参考にさせていただきます。 とお礼を書き込んでいますが、そんなレベルの大学なのですか？ 私が、かつて、同僚教員と（もちろん冗談半分で）話した内容 「学生が単位をくれ、と言って、菓子折りなどを持って来た場合、それはありがたく頂いた上で、（たとえ試験が合格点に達していたとしても）不可をつける。もし、菓子折りをもらった上で合格点を付けたら、試験の成績が良かったとしても、収賄を疑われるが、不可をつけていたら、文句は無いだろう。」 ぜひ、贈賄行為をしてみてください。めでたく不可となるでしょう・・・←もちろん冗談です。 そんな汚職行為に手を染める教員は、まず、いないでしょう。 むしろ、欠席が多いのに単位を出すとその教員は教員失格で、もし、それが大学当局にばれたら、その教員自身の首が危なくなってしまいます。 まあ、質問内容からは、自業自得、ということですね。
すごく面白い分野を勉強できてると思いますよ。 私も学生時代はそういった単位とってました。テストの点が欲しい！というなら速攻性はない回答ですが 現実の情報と学んでいることが結びついてないため興味すら湧かない、というのが大きいかと。 ニュースの深い意味もわかるようになるし、将来の就職先選び、面接にも役立ちます。 もちろん就職すれば、そういったことがわかっている人は強く、上司からも好印象です。 それを学んだ先に自分が得られる利益は何か、ということを考えながら取り組んでみてはいかがでしょうか。
№３の方も言われてましたが、転科ができるかもしれません。 大きい総合大学だと、条件を満たせば希望の学部学科に変われることもあるようです。 もう何年も前の知人が経済学部に入ったものの、予想外に合わず… 大学内の考古学系の学科に転科し　エジプトで遺跡に関わりながら生き生き学んだと聞きました。
それは調査票の内容次第、正面突破にはアンバランスだが光るものがあるなら、大学は「めっけもの」と思うし、調査票がまあまあでも、可哀相だが完全に自閉症だったらアウト。
自分でその道選んだくせに 何なんでしょうか。 の考えで良いと思います。 誰かと何かと比べても何にもなりません。あなたの考えを基に相手にしなきゃいいだけの事です。社会に出ても、大卒だから大学院卒だからと他人と比較をし、生きてる奴もいますが、それが幸せになる会話にはなんら関係しなく、むしろマイナスです。それよりは高卒でも目の前の事を一所懸命にやる人が勝つのです。だからあなたもその次元を気にならないよう、ご自身を磨き続ければ良いのです。
ザザ〜と。 国公立は250万 私立は450万〜650万 450万借りた場合 ザザとです 月2万6千を20年で払う計算 看護師、養護教師 病院、学校で給与が違います
科目とは何？ 質問の意味が判りませんが、宮城県の大学はたったこれだけ。 https://passnavi.evidus.com/search_univ/index.ht … 東京のように山ほど大学があればまだしも、たったこれだけなら全部調べたってたかがしれているでしょう。 明らかに自分が進むべき専攻ではないよなうところも多いのでしょうし。
元大学関係者です。 普通はそうです。そのために期限が定められているのですから。 一度、明日の朝一番に厚生課なり学生課なりで確認してください。
いいえ！親がそうしてくれるなら問題無いですよ！あなたも子供にはそうしましょう！社会経験としてアルバイトはやっておくべきですが！
登校日に何があるのですか？ 特に行かないと困るわけではなく、出席日数が1日減るくらいなら、 オープンキャンパスに行けばいいと思います。 学校には早めに連絡するか相談しましょう。 オープンキャンパスが夜まであるのか？帰って来れないのか？ と言われるかもしれませんが、交通費を使って県外に行くのです。 昼と夜の大学周辺の雰囲気や、一人暮らしするなら不動産屋や、 暮らしやすそうな場所など、ついでによく見てきた方がいいと思います。 合格お祈りしています。
推薦枠が、年度により減ることはあります。 公立高校から、国公立大学・私立大学。短大から四大。その他の場合もあります。 推薦制度自体が、定員を確保し、大学として独立して採算を合わせるというか、黒字にするためです。 ですから、定員不足の時は、推薦枠が大きくなり、定員超過の場合は推薦枠が減ります。 もう一つは、推薦で入学した生徒の、入学後の成績です。 過年度の推薦合格者の成績が不振な場合、中途で退学する生徒が多いとき等、当該高校（短大）からの推薦枠を 減らします。 附属高校から、大学部への持ち上がりも、外部受検生が多く、その生徒達が優秀な場合、附属高校からの 持ち上がり合格の生徒数を減らします。 推薦枠があるから、系列校だからと安心していると、進路が思うように行かないことになりますので、 常にベストを尽くして、成績を確保すること、出席状況をよくしておくことが肝要と思います。 参考までに。
大学の授業の体育なんですよね、だったら大したことないと思うよー。 確かに経験者とか上手い人もいるでしょうが、一部かと。２割くらいいるかどうかじゃないかな？バスケ部って人数多くはないしね。 それに運動部、サークルならともかく、授業でマジになる経験者もそんなにいないと思います。楽しくやりたいだけだよねだいたい。ボクはそうでしたw まあ、バスケ自体が体力いるのと、経験者とそうでない人で差が出る競技なので、素人で無双できるとまでは難しいと思いますが、下手くそだからと小中の体育のように蔑まれることもないです。 体育学部でもあるまいし、大学の体育なんて楽しいのが一番！
どうしても行きたいと思うならば行く価値は有ります。 人生どう転ぶか分かりません。 先生や親と相談しながら、しっかり考えてくださいね。
やりたいことが見つかってよかったですね。 でもだからと言ってあまりに無計画で短絡的です。 先の方向性も自分で決められず人に聞いているようでは、厳しい映像やゲームの世界ではやっていけません。 大学をやめ専門学校に入ると今まで払ったお金が無駄になり、さらにお金がかかります。 お金を出してくれた親御さんにはきちんと相談すべきですし、はっきりするまで大学にはきちんと行きましょう。
一年浪人する場合、正しい方法で、普通に勉強して、偏差値10Upだろうと思います。 偏差値10というと、一歳違い、を意味するかもしれません。 オツムが一歳下の連中とやっていく、ということになるかもしれません。 一歳下用のカリキュラムで四年間過ごす。 しかも、私立大学なら国立大学より補助金等が少ないかもしれず、金の掛かる分野であれば、不利かもしれません。あるいは金の掛かりそうな研究は既に避けてあるのでそこではあまりできないとか。 ついでに、教員に対する学生数が多くて、良い指導も受けられなかったりして。 将来あなたが子供二人の面倒を見ることはできるかもしれませんが、余所の子五人を24時間だとどうなるか、というようなことです。 ただし、私は天文分野の研究にどれくらいお金が掛かる物か、さっぱり想像できていません。
秋田大学は昔から鉱産資源の研究で有名な大学だったと思います． 一度オープンキャンパスなり研究室訪問なりを行なってみて，雰囲気を掴むのは良いと思いますよ． 大学院進学を考えるのならば，現在の大学の指導教員に相談してみるのもひとつの手かもしれません．直接アポを取るのは大変勇気がいるでしょうから． ちなみに，理系特有？なのかもしれませんが，「学歴ロンダリング」という言葉があります． 低レベル大学（学部）→中堅大学（大学院修士課程）→高レベル大学（大学院博士課程） これでいけば最終学歴は「高レベル大学　大学院博士課程」になります．冗談かと思われるかもしれませんが，大学院はほとんど定員を割っていますので，よほど酷くない限り受ければ入れると言われています． 今の分野でしっかりと卒業研究を行い，その結果も引っさげて修士課程に進まれるのも1つの道です．いやいや，資源・エネルギーの専門を基礎知識からしっかり勉強したい，ということで再入学あるいは編入するというのも1つの道です． ですが，このようにいくつかの道はお示しできますが，最終的にはab21さんがご自分でどの道を進むかを決定するしかありません．応援しています．
＞大学も私立で理系に行きたい ここをまず考えるべきでしょう。人手や施設費のかかる理系は「国高私低」が顕著です。なぜ私立？ 「数学の壁」がない理系のほうが入試において国立との負担の差は小さいので転向は容易。大学の付属校系列校に所属していて、他大を受けると学力的に数ランク下になってしまうというのでない限りは、理系では国公立を目指すのがセオリーです。私立理系の評価は早慶理科大、あるいは医薬系上位の一部を除き高くありません。 ＞親が普通のサラリーマンの場合どれくらい負担がありますか？ これは私大の学部によります。理工系なら国立の倍、医薬系なら跳ね上がります。
放送大学では、 「３年次編入された場合、 62単位まで単位認定します」 ・・・となっています。
東大、横国大、千葉大、公立ですが首都大東京(旧都立大)、女子ならお茶大でしょうか。
履修内容で言うなら九州でもトップレベルだと思いますよ。 施設や実習も充実しています。
＞数学物理は3年では授業をとっていません。そうなるとやはり厳しいのでしょうか？ ムサビの建築は「学科だけ」でも合格可能です。実技のデッサンの代わりに数学で受けられます（一般、センター利用とも）。先の回答のように「実技は他学科のように重視されていない」のは明らかです。しかしあなたの場合は数学の履修や演習が足りていないので実技を使うしかなかったということでしょう。 建築ではほぼすべてはCADや3DCADの世界なので、最低限の絵心があれば仕事にはなります。芸大系ではそれでは肩身の狭い思いをするのかもしれませんが、実社会では、の話です。SMAPの草なぎ剛（草なぎ画伯）が披露するような絵でない写実的かつ常識的な絵心があればいいわけです。 受験の一科目としてのデッサンで大丈夫なので、デッサン力の把握が空をつかむようで心配なら、あとは英語の成績を伸ばして、英国の成績で入試を突破するつもりでいるほうがよいでしょう。しかし数学と物理（特に力学）については入学が決まってからでいいので落ちこぼれないようにざっと復習くらいはしておくべきでしょう。 日本で建築学科の大半が工学部に設置されているのは、この国では避けられない「地震」があるためです。信頼性・安全性の高い工業製品であることが他国以上に要求されます。人殺しの芸術作品であってはならないわけです。これを克服できないと建築の一ジャンルにすぎない「インテリアデザイン」「内装屋」の世界に押し込められることになります。 工学系から建築を目指す高校生は、入学後にやれるし建築の実践にはさほど結びつかない鉛筆デッサンの類には目もくれずに（そもそも入試では実技が不要なところがほとんどです）、今頃はゴリゴリ微積に取り組んでいる（左脳のほうを鍛えている）ことを忘れずに。
回生ということは関西ですね。関西人は話す事を重視し、そののりも重要視してますから、根暗なら装っても明るく振る舞う事でしょう！また一流国立大学等と自分で自慢するよう事も関西人は嫌いますから、要注意した方がいいです！自慢や高飛車、上からものを言うと嫌がられますしその前に、叩かれますから気をつけた方がいいよ！もう叩かれているかもですね！
理科大って「つなぎ」の印象が強いですね。合格者の９割近くが辞退するのは知る人ぞ知る事実。要は国公立（主に上位国立、中下位では受からない）大の滑り止めなのです。つまり多くは第一志望ではない不本意入学者で、仮面浪人や修士で何とか国公立に鞍替え（ステップアップ）したいと思っている。 なので学部は理科大でも最終学歴が国公立となる場合が多く、卒業生は目立たないのだと思います。学部も修士も理科大で満足という場合も、周囲がそんな感じで流動的なので自分の大学に誇りを持ちにくい、というのはありそうです。
でも、今の時代殆どの人は、県外の大学でしょ。 高校の教師になるには、採用試験がありそれに合格したら、例えば北大であろうが琉球大であろうが関係なく採用されますよ。 採用試験に合格しなければたとえ地元と言っても不採用ですよ。
その大学と あなたの高校との 毎年の話し合いで決まっているので 大学毎に違いますから 先生に今年度の資料をみせてもらいましょう
学芸員資格を取得するには、 博物館または美術館などへ、1～2週間程度、毎日通って、学芸員の仕事を体験する 「博物館実習（校外実習）」をしなければなりません。 →今のお仕事は、 簡単にお休みをとれる職場なのですか・・・？
地元は関西で関西にがんばって欲しいですが、 実際はかなり差が開いています。 東大が上です。 30年ぐらい前と比べるとセンター％で５％も開きました。 単純に京大は簡易化してます。 いま堀川や膳所など関西の公立高校の京大合格者数が激増してますが、 もちろん公立が頑張ってるのも大きいのですが、それよりも洛南や東大寺、西大和のようなそれ以上の進学校が京大合格者数を減らしていることも多いのです。 どうしてか？と言うと 彼らは海外の1流大や東大、医学部などへシフトしていってるんです。 これは地方全体に言えることですが、悪い意味で大学は保守化しており、しかもなぜか地方ほど軋轢が多く保守化が酷いのです。 「オックスブリッジなどの初期の『大学』そのものが神学研究に傾いて保守化していった教会へのアンチテーゼとして成立した(よって初期は隠れて活動してました）」のを忘れてはいないでしょうか。 オックスブリッジでさえ学部によってはランキングでUCLやLSE、インペリアルやロンドンの新興公立大に抜かれています（これらは日本ではまだまだ無名ですが、すでに欧米の1流の人材がオックスブリッジを蹴る動きは顕著に出て来てます）、パリ大などこれらの名門大は危機感があり、専門チームを作って大学改革に着手していますね。 近年はアメリカでもスタンフォードなど西側の大学が強いですし、またランキングによっては結果至上主義、理系特化型の新興私立のカルフォルニア工科大学にハーバードやエールのような古典的名門大は抜かれました。 東大はリクルートから人材をリクルートして、学内にカフェを作ったり就職活動を強化してます。 これらの批判は内外で多いようですが、このような動きが出来るのが東大の強みだとおもいますね。 経済学部も金融学科を作りました。金融学科自体が日本に殆ど無い中で古典経済学も残しつつ、こういう動きは素晴らしいと思います。 京大もiPS研究所を作ったり、世界的なチンパン研究をやってます。 まだまだ死に体にはなってませんが、もっとやって欲しいところです。 あと世界的に見て落ちてます。 内外で競争が激しい、シンガポとか香港、中国、韓国なんかに世界ランキングでは抜かれまくってます。 人材は酷使されるわけで、そこで勝負するのは？ですが。
「小さい頃から夢であった、動物に関わる仕事」をしたいと思っていたのに、 「将来の夢が見つからず、入りやすい学部を選んで」しまったのは矛盾しているように思えます。 夢はつかもうと努力しなければ、夢でしかありません。 このまま今の学部にとどまるなら、社会福祉主事、社会福祉士等の資格を取り、 アニマルセラピーなどの福祉と動物に関われる仕事に就くという道もあります。 盲導犬関連の仕事も、社会福祉士の資格があると有利だと聞きました。 しかしかなり狭き門で、募集をしない年もあるようです。 動物に関わる仕事は動物の種類にこだわらなければいっぱいありますが、 職種によっては命の危険もあり、動物の死とも向き合わなければいけないものもあります。 資格が必要なものも多く、専門学校とタイアップしている就職先も多いようです。 たとえ資格が必要なくても、生き物を扱う以上知識は必要だと思います。 一般職は学部はあまり関係ありません。 理工学部や法学部を出て証券会社や保険会社に勤める人もいっぱいいいます。 介護関連会社の営業職や事務職もあります。 まだ若いのですから、失敗してもやりなおす時間はいっぱいあります。 あなたにとって良い道が見つかりますよう、お祈りしています。
放送大学は余り評価されませんが、良い大学です、多分東大、京都大をはるかに超えるでしょう、 １)教科書が毎年変わり最も新しい学問の現状が分かる、さらに非常に解り易いがむつかしい。 ２)常に最新の情報を半年遅れで画像化している。説明するのは我が国の最高の教師。 ３)問題は最難関校の授業の様に学生が十人以上も質問に並べない。 ４)英語で行なわれる授業が無い、変わったなら幸せです。 留学は語学留学後、正面から突破しなさい、あなたなら可能です、あなたは自分の知りたいことを知っている、今の学生の千分の一でしょう。
その時の入学する人が少なかったら、私学は退学する人の事も考えて募集人員より多めにとるから大丈夫と思う。 受験者の中には、病弱な人も居るしその点は問題ないが、試験であまりひどい点を取るとこれはとなるかも。 平均点以下でも合格するから大丈夫。
他の方の言われた通りですね。 最適化でしたっけ？ちょっと忘れましたがなんか生物か経済の法則でありまして、生物は適応するらしいです。つまり日本人は適応しちゃったんだと推測されます。 要するに日本は1億人の人口とそこそこの経済があったんで国内である程度廻るし、 植民化もあんまりでしたし(植民化が進んでると言える沖縄は英語を話せる人が多いと聞きます）、 やれてこれたからやれちゃったんですね。 僕はあるアジア某国で暮らしてたことがありまして、そこでは極端な話、日本語や英語など外国の原画ができると数倍の賃金が違うんです。 日本だと20万円と100万円みたいな感じでしょうか。 それぐらい違うと英語熱なんてのは日本の比じゃないんですよ。 そもそも大学生＝英語みたいな感じなんですよ。教授がふつうに外人か、海外の大学卒が普通なので英語が普通なんですよ。 英語出来ない＝大学行けない、みたいな感じです。 彼らにとっては普段の家族の言葉と仕事の言葉が違うのは当たり前なんですよ。 そこでずっとそうだったらそれが普通なんです。 英語とか語学ができるアドバンテージが日本人とめちゃくちゃ違うんですよ。 日本だと英語が出来ても「給料5万プラス」ぐらいじゃないですか？ 20万と25万じゃ「じゃあ英語やろうか」ってはなかなかならない。 外人比率も日本の比じゃないし。 明治初期、日本は猛烈な勢いで外国の真似をしました。 もちろん先生は外人か海外帰りの人です。 高橋是清なんかも先生を一時やってますね。 もともとはオランダ語や漢語をやってたのにすぐに英語、ドイツ語やフランス語に切り替えられる辺り、当時のエリート階級はマジで頭がいいと思いますね。 ただ昭和初期になって国力をつけると急に日本化していきます。 日本人同士でやり取りするのには日本語の方がラクですし、 国力的に言って強かったからロシア人や韓国人、台湾人や沖縄人とのやり取りに現地の言葉を覚える必要はなく、相手に覚えて貰えれば良かった。 自信をつけたとも言えますし、調子に乗っちゃったとも言えます。 戦争が始まると英語は敵性語として英語自体が禁止になります。 いまぶっちゃけ日本の国力が下がってて、英語ができるアドバンテージが上がってるでしょう？ いま月収で50万とか100万とか稼いでる若い人はヨーロッパにもアジアにもかなり多い。 日本だと相当な努力とエリートでしか無理でしょう。 かなりの努力をしても賃金18万とか25万とかが普通にあるでしょう。 だったら外に出るか、外とやり取りする方がずっと得だ。 だから英語ができる人が増える。そういう感じかと思います。
受験勉強無しで合格することは不可能です。 私が知る最寄りの某”公立高校”から のべ”１５０人受けて、合格したのは３人”でした。 ちなみに京大合格者も３人でした。。。 かといって京大と京産が同レベルというわけではありませんが。
知ってます。 良くも無く　悪くも無く　です。
大昔、中央線に卒研を指導して呉れていた助手に、 「大学に残るって、金持ちか、赤貧かじゃなきゃ出来ませんねー」 と訊いたら 「実際そうだなー」 が、お答えでした。
いや、それは日本中全ての医学科で同じだと思いますよ。 逆に 入試難易度の低い大学の方が 進級のハードルは高いですよ、相対的に。
GMARCHに「興味がある」なら自分で調べましょう。東京での学生生活のメリットは金さえどうにかすればほぼ何でも試すことができること。デメリットはその金がかかりすぎること。「お金と時間の関係で」という言葉が出るなら上京すべきではありません。
少々、状況をご存知ない回答があるので、注意してお読み下さい。 まず、教員養成を目的とした国立の大学・学部は、基本的に各県に一つずつあります。 一方、一般大学の教育学部ですが、これは、大きく分けて、二種類あります。 一つは『教育学』自体を研究する学部、もう一つは教員養成を目的とした学部です。 で、その教員養成を目的とした国立大の学部がない地域には、教員養成を目的とした単科大学である教育大学がある、ということになります。 ですから、教員を目指すのであれば、教育大学がある県ではその教育大学を、教育大学がない県では一般大学の教育学部を目指せば良い、ということになります。
具体例を挙げないと何とも言えません。 1.大学レベル以前の学力不足 2.大学レベルの学力不足 3.病的、あるいは学習障害に近い状態、細かいことばかりつつき回して大筋がさっぱり見えない 4.指導が酷すぎる 5.元々難解で誰が勉強してもそうなる 等々が考えられるでしょう。
大学選びは自分の将来を決める大事なことでもありますので、 お友達に合せるのではなくて、自分が行きたい一日体験を選ぶべきですよ。 言いづらくても、黙っている方が後々気まずくなってしまうはずです。
＃３さんの回答にもあるように２００３年に東京商船大学と東京水産大学が統合されて設立された大学なので非常に名前としては新しい大学です。 元となった大学のうち東京商船大学は明治初期に岩崎弥太郎が作った三菱商船学校に起因する由緒正しき学校です。 おそらく質問者さんの祖父母や曾祖父の世代であれば「東京商船大学」はかなりの有名大学だと思います。 ただし、「そんな学校に行って船乗りになりたいのか？」と勘違いされるかもしれません。
APUは中国などアジア系が多いと聞きます。 他校よりよほど留学生比率は高いです。会話は英語と聞きます。 ある意味国際化ですが(特に今後の日本はもっとアジアとの関係が大切）、白人のイメージだと幻滅するようです。 昔から京都＆クリスチャンで同志社などが多く、最近は立命館が意図的に留学生を増やしていると聞きます。 他の2校で言えば関学はクリスチャン系の大学です。 あと留学生と話す機会が何度かあったのですが彼らもやはりと言うか、けっこう大学(東大早慶など有名大が人気）や立地（東京や京都が人気）を見てます。有名大は有利ですね。 旅行でもそうですが、なんだかんだ田舎はあまり人気がないです。 若い人が考えるのは大体同じですね。 カンカンドウリツはどこも留学やサークルは充実してると思いますよ。 留学生や外人はなんだかんだ京都と東京が多いです。 比率だけで言えば上智、ICUの方が留学生(白人）、帰国子女比率はずっと多いです。 ICUやAIUは勉強が忙しすぎてサークルはあまり充実していないとも聞きますね。
外大に入るだけが目的なら聞いた事もない言語の科は偏差値が低い。しかし、それではその言葉を極まないと出ても何の役にも立たない。使えない語学を学んでもね。 外国語を将来生かした仕事がしたいなら、これからは如何に使えるかの時代。レベルに合った大学に行って、確りと習得する方が得策。外大出ても役立たずでは自己満足の域。
将来は天文学者になるくらい（例えば天文台で働くような）天文学をやろうとすれば、博士号を取るくらい頑張らないといけません。ところが（博士号を取れても）多くの人は夢破れて果たせず、「天文学者くずれ」になって天文学や天文台に何らかの接点をもつ民間企業に就職したりしています。 実名を挙げるのはよくないかも知れませんが（ですから一例です）、光学では有名なニコン（レンズ設計部門がある）に「天文学者くずれ」が結構います。しかもそこでレンズ設計をやっているかというと、そうでもなく、そこからカミオカンデに派遣されてニュートリノ観測のお手伝いをしていたりするんです（それはそれで幸せかも）。 天文学に限らず、博士号を持つ人の就職先は思いっきり狭められます。 というもの、就職しようとしても歳が歳ですし、民間企業などに入れたとしても（大卒や大学院卒と比べて）実務を知らない人でも歳相応の給料を払わないといけませんし、それなりにプライドだけは高いので扱いが難しいし、専門性は極めて高いかも知れませんがその分だけ視野は狭くなっていますし、頭が固くなりすぎて融通が利かないし（以上は例です）…ということで使いにくく、研究所など限られたところにしか採用されません。 そんな機会は限られていますから、博士号を持つ人は就職難になりやすいんです。 どうしてもこの道しかないと思うのなら、覚悟を決めてやるんですね。勉強中でも自分の就職先を見つけてツバをつけておかないと大変だと思いますよ。
高校生以下の学習塾には目的とレベルが明確にあります．卒業を目指す補習レベルからX大受験まで．大学生向けの塾の目的は？ 低学年での留年防止，高学年での留年防止，大学院進学，研究者としての留学や学位取得，etc. 　「大学N回生の数学（N=１～４）」という仮定ですが，N=4というかN>2があるのは数学科位でしょうね．すると，『大学の日本語での授業に物足りない出来の良い数学科の学生に，英語で教える』が価値になりますが，ダブルスクールが成立する需要が有るとは思えません． まあN=1～4というのは質問者さんの想像による勘違いで，N=1か２かなあと思います．で，「カリキュラムに沿って」となると特定の大き目の大学の近くでやるわけですね．大学で共通標準カリキュラムなぞ機能してませんから．大き目の大学に「数学の半分もわからなくてもいいが必修単位だけは必要」という留年候補の１～２年生ならごろごろいます．彼ら相手の補習塾には需要が有るかもしれませんが，英語で授業されても補習にはなりません． 明治維新前後あたりの志高き若者たち相手でもないかぎり成り立ちそうにない塾に読めました．
英語なんて学校で勉強する物じゃないですよ。 英語を身につけて海外で働きたいのならば 高卒でアメリカへ渡航すればよろしい。 大学で４年かけても身につかない英語が、一ヶ月で身につきます。
とりあえずN1を目指すのが良いと思います。
他の大学へ授業を聴きに行くのは問題無いのですが、その授業をする教授は、「こいつ自分の大学の単位どうするのだろう？」とおもいます、だって隣にあるのではないのです。移動時間とシラバスを見比べれば、自分の大学の必修単位を集めるだけでヒイヒイ言いますよ、マジ。六年から八年掛けて出るなら、東大理Ⅲを受けた方が良い。
専門課程では一般的には前期と後期で同じ講義はないんじゃないでしょうかね。私が学生だったときにはなかった。 だって、大部分の学生は前期でとってしまうわけで、落ちた学生のためだけに後期に同じ講義をするのはリソースの無駄です。で、翌年の前期になると一年下の学年のために同じ講義が前期にあるのが普通で、それを受けて通ればOKというのが一般的な流れです。 その講義を落として留年するかどうかは、それが必修かどうかによるのでなんともいえない。必修なら決められた学年までにそれを取らなければ進級できないし、そうでないなら全単位が進級基準を満たしていれば進級でます。 教養課程だともしかしたら前期と後期で同じ講義があるかもしれません。 大学に聞いてください。
英語の統計等でその他という時は others を使います。
これで良いですね。 奨学金は、借りる方と貰える方とがあるけど、借りる方ならこれで良いです。 あと、申請書をよく読んで、 借りる前に確認してください
大学によって違います。 留年制度のある大学なら、留年の可能性はあるでしょう。 留年制度の無い大学なら、留年はありません。 ただ、「一年生」とのことなので、留年制度のある大学と思われます。 大学の正式な呼称が「一回生」となっていれば、留年制度の無い大学である可能性があります。 ただ、留年制度の無い大学の場合でも、５回生、６回生となるだけで、大学に在学しているのが４年を超えることには変わりません。
>全く別の目的とは何でしょうか？ 個人の日記サイト 企業の活動報告 Q&Aサイトでの回答 などですね。
別に行けると思うよ。 ルートの詳細は知らないんだけど、大量の問題をさせる、ってのは単純に根性論なんだよね。 かなりザルになってて抜けも多いんだよ。これは、出してる塾サイドも分かってる。 復習と定着が出来なくて２年ぐらいずっと同じ問題を間違える子もいるんだよ。 武田は出る問題だけしっかり取りましょうと言うスタイルなだけでしょ。 代表は開成から東大だし信じていいのではないですか。 あと余り知らないんだけど、基本は自学だよね。 そう考えると武田塾って高くない？ 大手予備校よりも高いんでしょ。東京だし、経済状況は個々で違うからそれで納得して入る人は構わないんだけどさ。 基本的に http://entrenet.jp/dplan/0001390/ こういうフランチャイズ塾って収益重視だし、 経験が全くない元サラリーマンの人がいきなりやってたりするから好きじゃないんだよな。 ノウハウがなかったりお金儲けになってたりするでしょう。 ここの広告にあるような「競合がいない、高収益、教えないから学歴や経験不問」こんなネガティブな理由を見てそれならばと始める人の塾って基本的にダメだと思うんだよね。 あとさ ここに平均単価６万５０００円、月売り上げ１３０万円て書いてるでしょ。 結局お金がメインの人がFCでやってる塾って感じだし、生徒が落ちても武田さんはFCから一定のアガリを毎月受け取れるわけだから、困らないわけでしょ。 FC塾長は、アガリと利益を出すためにともかく単価を上げにかかる。みたいな構図が見えるよ。 で、年間８０万を超えるよ・・・ 教えないでこれってどうなんだよ。
「できる」を「その手の科目を履修できる」と定義するなら、少なくとも理系学部ではできないところを探す方が難しいです。
大学ってそういうところですしね… 本当にほとんどの人が単位をとるのが困難なぐらい難しい先生と 誰でもとれるようなゆるーい先生と…。 厳しいこと、難しいことが「最悪」ですかね？ ただ必修なので、今年皆がおとしたら来年度の再履修だと緩い先生とか 大学がわも考えるかとは思いますが。来年度の必修と重ならないように開講するとかね。 進級がかかってないなら、もう一年頑張ってください。
私の大学では赤点取ると「最初から履修届けを出さなかったことになる」ので、大昔、官僚になりたいアホが「優(Ａ)または不可(赤点・Ｄ)を下さい」と試験用紙に書いたので、教授は「あ、そう不可なら読まなくて良いから楽だ」とそいつら全員必修科目を赤点にしたそうです。伝説だなー。
実際に班の編成などで，不便を感じた時に担当教員に，タイミングを見て相談してみてはいかがですか？ 大学にもよりますが，現在の大学は入試形態も様々で，入学して来る学生の中にはかなりの割合で「発達障害」と見なされる人がいます．もちろん大学の中にはカウンセリングなど対応する人・組織が用意されています．本人が認識する場合もありますが，それは少なく，誰かが教えてあげないと本人のためにも良くありません．単なる適応障害だとさらに割合は高くなります．5月病というのは多くの学生が程度の差はあれ経験するものです． 一方で，大学の授業にも問題が無いとは決して言えません．
私は流通経済大学の経済学部出身です。この大学の経済学部を選らんだ理由は大学が日本通運の設立したという経緯があり、経済学を学びたいというよりも日本通運の入社を目指そうと思ってのことでした。今はあまりとらないみたいですが、昔は相当数日本通運に入社しておりました。 できれば、三菱と関係の深い成蹊大学に入りたかったのですが、私の学力では無理でした。
具体的な数字が知りたいのですよね。 でしたら下記は参考になりますか？ https://manabi.benesse.ne.jp/parent/okane/02/pag … この中の2016年度「大学・短大納付金一覧」をクリックすると、 国公立、私立、公私短大の各大学の納付金が見られます。 授業料は前期だけだとほぼ半分と考えていいと思います。 学部によっては実習費などがかかりますし、 教職や公務員試験向けの講座は別料金がかかることもあります。 合格証書が来たら、授業料はギリギリまで待ってくれるところが多いですが、 入学金は払い込まないと入学の意思なしとみなされますので、 最低限入学金は即払えるようにしておいた方がいいと思います。 奨学金は借金と同じで、就職してもその返済に苦しむ若者も増えています。 大学で設けている奨学金もありますし、返済条件など色々です。 借りる時は慎重に。合格お祈りしています。
どこの大学でも資格を取ることが最重要であり、実践力は働きながら現場で身につけるものです。大学の伝統がそこに介在する余地はありません。大学のHPに書いてある素晴らしい教育は大学側としても学生側としても実現不可能です。 そこまで実践力を気にするなら専門学校で実践的に学び、一年早く現場に出るのが良いのではないかと考えます。大学は学問としての看護を学ぶので、現場では全く役に立たないことや余計な教養科目群もありますから。学歴も手に入るし、悪いことばかりでもないと思いますが。 何が言いたいかというと、どの大学が良いとか気にする必要無いですってことです。だって、看護師になりたいのであって、看護の聖地に身を置きたいわけでは無いでしょう？そういう伝統とかは行けたら良いけど行けなくても何ら構わんくらいの心持ちで良いのです。そんなことより受験勉強DA☆
あなたの大学の部活のキツさ次第ですが、年に幾日か出なくても、毎回半日正座程度で許して呉れる部活なら入ってみるのが良いでしょう。アニメのＫ-ＯＮや響けユーフォニアムの世界、実写で映画版になったちはやふるなどを見ると、全力で学業以外のもう二度とかえってこない何かにぶつかる事がいかに貴重か分かります。 人間関係がキツイばかりの部活や、ゆるゆるで意味不明のサークルはムダです、なおカノ・カレを探すだけなら止めません。
では「Ｒ]を薦めます、癖があり時々自己撞着までしていますが、無料(だからバグが取り切れていない)で巨大な函数群が提供されています。珍しく元の職場の書店の専門書の中にありました。「まだ言語を増やすのかＣで良いだろ」と思いましたが、設計思想が全く違います。Ｃからの呼び出しについても細かく書かれています。
私個人的ですが、集英社等の漫画全集で楽しんで学習しました。 ヤフオクで　集英社　世界の歴史　　集英社　中国の歴史 と検索すると出てきますので、よろしかったらいかがでようか。
自意識過剰になるとぼっちでしょうね．
まず最初に、受験を前にして将来の方向を模索していらっしゃることに尊敬いたします。ありきたりですが若いって素晴らしい。 あなたの質問をみて素通りしたものの、気になって仕方なく戻ってきてしまいました。 今から40年以上も前、漠然と入学しただけの私に対し、某教授の講義を受講したくて入った者がいたことを思い出したりもしています。 クリエイティブな職業って、技術的なことはクリアしたうえで、その先の力量がものをいうのだと思います。 その力量は、たった３～4年たらずの実践経験だけで培われるとは思いません。天才を別にして、専門学校や専門大学出の著名な写真家や声優、漫画家等のクリエイターがどれだけいるでしょうか。 照明といったって、朗読や一人芝居から大劇場やロック、クラシック、屋外、ドラマや映画等、分野も様々。 大きな芝居や興業になれば、演出家をはじめ、照明チーム内や音響等の他のチームとの協調性や説得力等色々な力量が問われてくるでしょう。あるいは個性的で飛び抜けた技や表現かもしれません。 ＞私は県内で(多分)トップクラスの公立進学校に通ってます。 地方だとしたら（首都圏だとしても）、一流プロの照明技術に感動した機会はまだまだ少ないことと思います。本番の鑑賞では金銭的に大変です。関心のある興業のリハーサルを見学させてもらうのも一手だと思います。学生をダシにダメ元で手紙を書くなり当たってみればよいと思います。前向きな甘えは許されるはずです。 ＞自分は今、工学部を志望しています。 工学系の研究を通して照明というものを追求・創造していくのも大いにありだと思います。専門学校や専門大学で単純に実践するのとでは奥行きが断然違ってくるはずです。充実した教養課程の知識を通して成長し新たな発見があるかもしれません。異分野の目をとおしてこそ発展し革命を起こすことだってあります。また、大学のサークルやバイトで腕を磨いたり、刺激しあって無二の友が出来るかもしれません。 ただし、難関といわれる大学の理系学生の大部分は修士課程まですすんでいることを承知しておいて下さい（文系のように日常的なバイトは厳しいかも）。 私は社会福祉施設で長らく働いておりましたが、文学部出身です。職場には福祉系はもちろんのこと、政経から畜産系、卒業後の植木屋から海外放浪組まであらゆる者たちがおりました。だからこそ、職員会議は多様な意見で盛り上がり、強いては利用者の複合的な援助につながっていったと思っています。 余談ですが、首都圏の田舎に住む私には2人の娘がいます。2人とも地元の国立大学に合格しましたが、学部は違えど早稲田をすすめました。親としては大変ですが、講義のボリュームやレベルはもちろんのこと、サークル活動や都会での学友たちとの青春を何より充実して欲しかったからです。ただ、予想外だったのが地方出身者が非常に少なく、政令指定都市を中心にした都市圏、なかでも首都圏ばかりで多様性にかけると言わざるを得ない程、その構成比率の偏りが残念でなりませんでした。下の娘も昨年就職しましたが、まだ学生時代の余韻もあって、2人とも実家にはほとんど帰ってきません（近いのに！）。 ダラダラとまとまりませんでしたが、まずは合格を祈念しています。GO!　GO!
行くことができるか？と言うのがどのような意味か分かりませんが、 受験に関してなら、あなたの志望校の受験科目を調べた方が確実だと思います。 入学後なら、物理や化学を選択して、入学後に生物関係の授業を取ることになり、 実家からあわてて高校の教科書を取り寄せた学生もいます。 入ってから頑張って勉強するしかにと思います。
上智大学へ
都会の私立に行くならMARCH関関同立以上、それ未満なら国立のほうがマシ。「一応国立」ブランドは下位でもMARCH関関同立に相当します。 知名度が高いということはその中身がピンキリだということも知れ渡っています。「一応国立」は良く言えばハズレがない、悪く言えばアタリもない、均質性が保たれており冒険しない安全な気性で採用時のリスクが低い、と考えられているのが就活ではそれなりの強みとなります。
>就職活動の際にも大学生に勉強してきたことを深く問わない企業も多いです。 かどうか、あなたは知っているの？ 勉強したことを問わない職種、勉強したことを問えないレベルの学生、ま、理由は色々でしょう。 > 22歳位で就職活動をするなどの方が有意義ではありませんか？ 高卒－大学中退－４浪＝？ そもそも、あなたの仰るそれが、有意義であったという証明は誰がするの？ 更にそもそも、それならその会社に高卒で入社した奴のほうがよっぽど良いでしょう。 他方、社会のあり方としてどうなのか、ということであれば、現状のような大卒一辺は、如何な物かとは思います。 それを問題だと思うのであれば、あなたが会社を興すなり大企業の幹部になって、そこを改める以外の手は無いでしょう。 仮に社会が間違っていたところで、あなたにどうこうできることではありません。 > 他に選択肢が無く その通り。
他の方とほぼ同じ。 １２教育大。あかんなら私大。 数学の事もあるけど、教員は面接比重が高いから。そして役職級は大体、地元の教育大OB。 ３なって欲しくはないですねえ。自分が生徒なら嫌でしょう。4年間で鍛え直してくださいな。
各大学によって異なると思うので、HPで調べた方がいいと思います。
ここで尋ねなければ判らない人の行き先では無い、とは言えます。 AOだか指定校推薦だか知りませんが、ぶら下がった人参なら何でも飛びつけば良いのではありません。 選択肢から排除して下さい。 一方で、国際何とか系ですが、おそらく大学によって様々でしょう。 外国語の研究、外国文化、国際関係、外国文学まであるかもしれません。 ただ、いずれにしても、そこの国際何とかを出た人より、真っ当な大学の工学部や法学部の連中の方が余程英語ができるだろう、というような所だと、当然就職が苦しいだろうと思います。 語学が関係する以上、就職状況の割に入学後きついところが多いのでは、とも想像します。
あなたの学校の制度で、留学した場合は二年次でしょうが、単に個人的に留学した場合、あなたは新入生。
前期後期とは何か、あなたの学力がどの辺りだと想定しているのか、国立か私立か、その偏差値はどこに書かれていた物なのか、等々、誤解を生まないように具体的に正確に表現して下さい。 偏差値70の人が、前期(って何？)偏差値60、後期偏差値58、というのと偏差値50の人が前期偏差値60後期偏差値58というのとで、話がまるっきり変わってきます。
そういう人います。もう人生後半戦、みたいなレベルの年上の人で何人か知ってますが、 痛々しかったですね。 そのうちの何人かは高学歴です。 はっきり言って人間関係や仕事がまるでダメで、かつての栄光の日々(学歴）にひたっていたかったようです。 低学歴コンプの人はこっちも聞くと結構ゆがんでましたね。 「東大や医学部が人生の救いになる～」みたいな人、学歴が言わば宗教みたいになってた。 東大出ても医者になってもそれなりにきついのに、そういうのは全く頭にないようで。 まず学歴が救いになると思う部分があるんじゃないかな。 そうじゃないこと(今の生活が幸せであること）を持てば何にも感じなくなるよ。 結婚でもいいし、就職してそれなりの評価を得ていたら学歴に魅力は感じなくなると思う。 次いでその年で有名大出ても全くもってマジで自己満足以外何もメリットはないよ。 であれば「自己満足なんで」と割り切るぐらいの自分らしさがあればいい。 通信と国立と私大は全然方向が違う。説明するのも面倒だから自分で調べればいいけれど。 独学じゃない方がいいかな。 僕は10代の頃は色んなコンプレックスすごくあった気がします。 今は無いですね。欲があるとそうなるんでしょう。悪いことばかりではないですね。 良い意味も含めてこだわっちゃうんじゃないですかね。
最初のオリエンテーションで詳しく説明受けたのでは？？ どの学部であれ。 一般必須科目とそれに必須な単位 専門の必須科目と必須な単位 それ以外に取らなければならない最低単位数 と大きく３つに分かれているはず。 　さらに教職をとれば教職のための必須科目--法律とか教育心理学とかと、専門科目以外の科目 　例えば理科の免許は、卒業に必要な単位のみならず他の理科も単位も必要---化学科でも物理や生物や地学の概論と実験の単位が必要とか。 　授業料は全科時間受講する前提で徴収されているので、私は空き時間は理系文系にかかわらず、とにかく受講しまくった・授業料払ってるし、人生最後の勉強だけに打ち込める４年間だし、 ＞ゼミや卒論も自由科目 　まっとうな大学なら、ゼミか卒業研究・・卒論は必須のはずだけど・・。どのゼミでも研究室でもよいという意味じゃないの・・。出ないと「学士論文」の審査受けられない。大学院は「修士」「博士」の学位をとること。大学は「学士--学士(法学)」の資格を取ることとほぼ同義。
↓始められるよ。時々いるし。競争が激しいから借金背負って始めるのはどうかと思うけどね。 覚悟はいるよね。 大学だけど別におススメはない。 どこ出たら有利とかないので。
建築関係法令集
一緒に学べる、というのは…… 法律学の授業も、経済学の授業もどちらも履修することが出来る。そして、卒業のための単位として認められる。 という解釈で良いでしょうか？ 基本的に、同じキャンパス内に法学部、経済学部などがあるのであれば、ほぼどこの大学でもＯＫでしょう。 というのは、多くの大学では学部・学科の壁を超えての履修などは可能としていますし、また、法律学と経済学などは密接な関係があります。 例えば、経済学部で、実際の経済の動きなどを学ぶ、とします。その実際の経済活動は、法律によって規制などがあったりするわけですから、商法などについての知識があればより理解が深まります。そのため、経済学部だけど、法学部の商法の授業も受講可能にしている、というような措置が取られたりするわけです。 勿論、法学部に入った場合、ゼミなどでは法学のゼミになるでしょうし、経済学部ならゼミは経済学になります。 しかし、ゼミの前段階、講義を受講し、単位になる、というようなものでしたら、大体、どこの大学でも受講することは可能な仕組みを持っています。 さすがに、法学部と経済学部のキャンパスが全く違って、電車で数時間、みたいな場合は可能であっても事実上、無理になりますが……
上の世代にもいろいろあると思うけど、 【今の大学生】 ・世間で言われるほどアホではない（TOEICのスコアとか） ・主張するが叩かれるとすぐ凹む ・基本的に性格は良い子が多い（昔のようなあからさまな差別意識はない） ・多少あほ。問題はそこに気付いてないこと。目標達成意欲は低い ・↑もあって、楽しいとか、社会貢献とかいう企業に上手く使われている感じ。いわゆるやりがい搾取 ・オタク（などのネガティブ）アピールが面倒くさい、先に言われないように守りに入ってるんだと思うけど、それでプラスになることはなにもないから。 ・非営利意識は高すぎる。これは先生も悪いわな。役所も含めて民間のコスト意識はとても高い。ここのギャップに悩む若手は多いと思う（数字数字数字・・・とシュウカツや新人になると一気に言われるけど出来ない） ・上記もあって、若手にはすごーく優しくしてる会社は多い。苦々しく思ってる経営者、中堅もいる。 ・いかに自分がゆとりじゃないか、アピールがウザい（受験地獄やいじめが問題化されてた時代を美化してんのか？あほなのか？） ・親は異常に過保護(自分たちが全部上手くいったバブル世代なので、テレビなどを見て異常に戦後の戦乱気を生きる子ども、みたいな目で自分の子供を見ている） ・授業に出る人が多い ・授業に出るだけの人が多い。聞くと本当の所あまり勉強してないやん、みたいな子も多い。よくもわるくも大学が高校の延長みたいな感じ。 ・SNSを駆使した「意識高い系」の人がいる（これはどの世代でもいると思う・・・） ・論理的に納得すると、意識が高いし実績もすごい(160キロ超え連発の大谷くんみたいな）。 今の若い子にあまりネガティブな印象はないです。 逆に言うと印象が薄いと言うか。 僕らの世代は悪い方にも含めてけっこう尖ってた。仲間内で揉めたり攻撃したりも多かったように思う。 それで鍛えられた面もあるとは思うが、老人の言うような「昔はよかったけど今は・・」みたいなのはまったく思わないです。 私立文型は昔はパーティピーポーと思われてたし現実そうだと思うが、今の子は勉強してるアピール凄いよね。現実は合格はかなり簡単になってるんだが。パーティピーポーが良いとは思わないが、勉強アピールは本当にしてないと結構イタい。 掛け算できないのにエリート気取るアメリカの大学生と同じだ。
東大、明治、日芸 京大、同志社、大芸 まともなOB出してるトコでいえば、これぐらいまで。
デザイン系ならなおさら厳しい。AOしてる大学は受かってしまうから、危険だよ。ついていけるかは自己責任だからね。検索すれば数校すぐ出てくるけどねぇ。後は住所見ればいいんじゃない?この系統はクチコミより見に行くのがいちばんだよ。半年だと、スパルタ式しかダメだから覚悟のうえで。普通は2年夏が限界と言われる。
趣味を職業にすると設備が前提の研究を行なっている途中で退職し、痴呆状態になってしまうので(私)薦めません。もし交通地理学の奈良大学・三木理史教授を念頭に置かれているなら、お歳、最近の論文等を精密に調べる事をお薦めします。メールも出した方が良いでしょう。分野がすれ違うと悲劇です。
はじめまして、元大学関係者です。観光学を学べる大学は下記の通りです。 観光学を学べる大学・短期大学（短大）の一覧 http://shingakunet.com/gakumon-search/shiko_cd01 … ただ、日本の場合は観光学というのは欧米や発展途上国とは異なり確立された学問ではありません。これらを卒業したとしても、大手の旅行会社に就職されている人はいたとしてもごくわずかでしょう。興味あるから観光学を学ぶというのはいいのですが、大手旅行会社に就職を希望されるのでしたら、旧帝国大、早稲田・慶応などのいわゆる一流大学を目指してください。
６０ぐらいじゃない？
ほかの人と同じですがそういうもんだと思います。 僕の場合はかなり挫折感と言うか、変に期待値が高かったのでだいぶ嫌な思いをしました。 色々とやってみて、失敗もして自分の居場所を見つければいいと思います。 お金は使ってください。大金じゃなくていいです。 大学生だから出来ることもたくさんあるのに、やらないのはすごくもったいないことです。 知りたい情報だけ知りたい、得られるメリットだけ得たいと言うようなメリットだけ享受しようと言う人がたまにいますが、嫌われて結果的に大損してますね。 あとは冷静な目も必要ですね。ある程度趣味や嗜好が変わってくるので無理して違うグループと付き合ってもそこで認められることは少ない気はします。自分が評価する、されるグループにいることも大切なことです。
お金では無くあなたの「機会」という時間が消えます。お金はあとで稼げますが、時間は取り戻せません。誰かのノートをコピーすれば済む人と、教授に喰い着いて研究室にも押しかける人では比較さえ出来ません。
キャンパスライフ、と言うくらいで、どこのキャンパスに行く予定か、で、話が変わりそうです。 留年率も、学部学科によって変わりそうです。
就職と学部は関係ありません。 理系学部生の就職人気で言えば損保や商社銀行ですよね。 当然学業内容と仕事は無関係です。
>ちなみに政府発表の男性の所得階層でいうと この額は明らかに所得税、住民税・都市計画税を納める前の値で、通常国立大学教授の定年前で税込み一千二百万ですから、手取りでは一千万ギリギリ。
ここじゃ無理なので、ホーム→社会→法律のカテ。 かな。
１，頭脳を鍛えるためです。 　筋肉と同じで、頭脳も鍛えた人とそうでない 　人とでは天地の差が出ます。 　それは顔つきや雰囲気にも現れます。 　大学へ行けば、受験勉強で頭脳が鍛えられます。 　勿論、大学で勉強することにより頭脳も鍛えられます。 ２，学歴は武器です。 　本当に有能な人には学歴など不要です。 　しかし、大部分の人間は無能です。 　だからほとんどの人は庶民なのです。 　無能な人間にとって、学歴は世間を渡る 　強力な武器になります。 　大学へ行く行かないかでは、配偶者まで 　違ってきます。 　生涯給料も年金も違ってきます。 　世間の見る目も違います。 　老後の過ごし方まで違います。 　朝起きて、何もすることが無い、なんてのは 　大学に行かなかった人が多いのです。 　この時勢で、高卒では辛いモノがあります。
一人暮らしで余分にかかる生活費≒学費×1.5 ってのは計算に入ってますか？ 東北学院大学になら実家から通えるなら、金の話をする人はそっちでしょう。 あるいは、通える範囲の低レベル大学のAO等を探すとか。 例えば東北福祉大学のAOだと、13人中12人合格、のような状況も見られるますが。
あきらかに関西じゃない学校は除外していますが。 採用実績校 大阪教育大学、大阪市立大学、大阪大学、関西大学、関西学院大学、京都市立芸術大学、京都市立芸術大学大学院、京都精華大学、京都精華大学大学院、京都造形芸術大学、京都大学、神戸大学、同志社大学 ※2014年～2016年入社実績 https://job.rikunabi.com/2017/company/employ/r55 … 慶応は超一流じゃないし、同志社は3流ということもありませんし、結局は人次第ですよ https://asahi.gakujo.ne.jp/teach/jinji_real/summ …
確かに大学で一人はきついでしょう。私も友達いなかったら行きたくないかもしれません。 ところで精神状態大丈夫ですか？疲れているように見えますよ。大学にカウンセリングとかないですかね？ 1度相談してみてはどうですか？ あと、心理学の授業であったのですが、人は自分を人よりも物凄く偉く思いたいっていう願望を誰しも持っているようです。 みーんな一緒なのに、、、 バカに見える人はバカみたいなことしかしてない、 尊敬される人は尊敬できることをしている。 するかしないかの違いです。自分は自分です。しっかり真面目に生きればいいこと。
http://search.keinet.ne.jp/search/option/ ここで検索できるだろうと思います。 まず、家から通えるのがどこか、を見て下さい。 たぶん安い順に、 家から通える国公立大学＜家から通える私立大学＜家から通えない場所の国公立大学＜家から通え無い場所の私立大学 です。 国公立なら何でも安上がりなわけではありません。
高校総体で１位ぐらいの成績ですか？
模試を受けて、あなたの偏差値を出して下さい。 偏差値がどういう物か知っていても、あなたの偏差値が判らない限り、何の意味もありません。 偏差値50は、その模試を受けた人の平均点の人、という意味です。 偏差値50が模試を受けた人の平均点である以上、受験者層がどの辺りか、東大京大国立医学部という連中か、ぼんくら大学も無理、専門学校か、なんて連中か、その間か、などで、同じ偏差値50でも意味が変わります。 以下、進研記述か河合の記述の偏差値について考えます。(それぞれ違います。) 現在、少子化しているのに大学が増えすぎていて、平均点の人が行く大学が普通だとは到底思えません。 まともな大学の下限くらいに考えたほうが良いでしょう。 偏差値50未満だと、最早大学とは言えない、老けた高校生の集まり、くらいに考えたほうが良いでしょう。 ただし、就職を考えた場合、それでも行く意味は、あったり無かったりするでしょう。 しかしそれでも、当然会社側は、まともな大卒とは扱わないでしょうが。
下記だと５０ですね。 http://xn--swqwdp22azlcvue.biz/kantou_c.php#4 ただ、偏差値＝合格ではありませんし、 A判定＝合格でも、E判定＝不合格と決定したわけではありません。 ここで入れるかどうか聞いても意味はないと思います。 あなたの実力も高校のレベルも、どこの模試かもわからない状態で、 合否に責任もない第三者が、「入れますよ。」と言えば安心しますか？ 何年生かわかりませんが、入れるかどうかより、 入れるように今から試験前日まで必死に勉強するしかないのでは？ まだ5月です。模試の結果に落ち込んでいるひまがあったら、 1問でも多く問題を解きなさい。 合格お祈りしています。
そっくりさんは、いないかもしれませんが、同じレベルならたくさんいますよ、東大も早大にも！
＞例えばA学科で勉強しながらBの資格を取るための勉強をするというのは可能ですよね？ ＞Bの講義も取るという形になるのでしょうか。 例えば、 「4大国文科に通いながら、 本屋で参考書や問題集を買って、英検準1級の受験勉強をする」 ・・・といったことは、 可能です。 →この場合、 わざわざ、 英語学概論、英文法論、英作文演習、英米文学概論、英語コミュニケーション演習、 といった、 4大英文科の専門講義科目や専門演習科目を履修する必要は、 ありません。 ＞心理系の資格を取りたいと考えております。 例えば、 公認心理士の資格は、 「大学と大学院修士課程の、合計6年間、心理学について勉強した者に、 公認心理士認定試験の受験を許可する」 ・・・となっているので、 4大の心理と関係ない学部・学科・専攻に進学してしまう。と、 取得できません。
岡山理科大でもいいのかい？ 質問者が略称を使うのは避けるべきです。 それと、東京理科大も、理学部とその他とで全然違うでしょう。 百歩譲って、理学部なら理解できますが、その他は、それだけ過去問をやるくらいなら、普通の問題集を解いたほうが良いでしょう。 過去問猿は、たぶん文系の早慶MARCHの話です。 理系において早慶MARCH理科大は、完全に国立大学の滑り止めです。 過去問猿にならなければ解けないような問題を出せば、優秀な学生を採り損なうのは大学側です。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search/東京理科大+赤本/0/
私なら連絡先などを消去（ブロック）してその一緒にいなくてはいけない時間は自分が気にしないように努める、これくらいでしょうか。 あなたが気にしなければ、卒業したら自然と縁が切れますよ。
いける大学というのは偏差値的な意味で？場所的な意味で？ 偏差値的な意味だったら，どうしても嫌だというのならそこより上を目指すというのがスマートな解決方法だと思います． 場所的な意味だと，難しいですね・・・
短大は２年制、大学は４年制です。 厳密に言えば短大は大学ではないです。専門学校のカテゴリーです。 いまは業種によっては受験資格を４大卒以上を言ってるところが多いです。 ですから 過去にたくさんあった女子短大も、多くが４年制女子大になり、共学化されたところも多いです。 資格は資格によると思いますよ。 教員は確か幼稚園とかは２年で取れますが、小学校や中学校は４年かかります。 薬剤師や医師は６年です。 収入や就職は一概に言えません。 と言うのも就職に強い短大は現実にあるからです。 また大学ごとにジャンルの「強い、弱い」もあります。 これは聞いた話ですが、短大は２年間しかないので授業数が多くてまじめに勉強すると聞きます。 反面バイトやサークル活動は少ないと聞きます。 良い部分と少ない部分があると思いますね。 いま「女子大」を名乗ってる多くの大学も元々は短大だったはずです。 あるいは２年制と４年制があったはずです。
専門学校は高いですよ。 行くなら最初から4大。 4大で整備士がとれるところは多くあります。
実態がどうなっているのか知りませんが、 芦屋大学の方は、学部学科名称から既に崩壊状態でしょう。 名称が立派でも中身が伴っていなければ意味は無いとは思いますが、それにしても。 将来的にはどちらにも行かずに、もっとまともなところに行くべきだとは思いますが、その二つなら、大阪学院大学「から就職実績を調べる」でしょう。 ただし、本当にお坊ちゃまが集まるところだと、コネで就職なんてどうとでもなるお坊ちゃまによって、就職実績が良くなってしまうんですが。一般人には勿論関係なくて。 その辺り、気をつけて精査して下さい。
まじめに出てれば３年になる前に単位はほぼ取れてしまうので、まじめな人はもともと大学３，４年生は 週１，２で済みますよ。 上位大なら特に、単に好奇心を満たすために講義に出る人は多いですね。 企業は土日が休みなので、基本的に平日に行われます。１か月で終わる人もいるし、１０か月かかる人もいます。 企業サイドとしては、まじめな学生が欲しいけれど、あれもダメこれもダメと言う学生への嫌悪感は多いですよ（基本的に自分自身も学生だったので実際のところ大丈夫かどうかは想像がつく。またほかに上手く時間やお金をやりくりしてがんばって企業都合に合わせる受験生もいるわけで、そこと比較して単に時間管理ができないダメな人とレッテルがつくだけです。そういうの本人だけが気づいてないケースが多いですが）。 その辺は教授も考慮するので、気にしなくていいですよ。何とでもなります。
他の「外大」も英語で授業をやっています。京都外国語大学とかですね。
現役検査員です。 整備士は２級で十二分です。１級は全く不要です。 さて 芦屋大学とは、六麓荘にある「超大金持ちが通う大学」です。 そういう意味では、素晴らしい人縁が得られます。 あまり勉強が出来る子は入らない（良いと此のお坊ちゃまでそこそこ勉強出来る子は甲南へ行きます）学校ですので ネットで余りよい評判は書かれないでしょうね。 でもね、 専門学校出よりも大卒の方が遙かに良いですよ。
違う違う………… 勉強しているからとか、チャラいからとかそういうのではなくて、今時の大学生にいいのがい無さすぎるから、結果としてどんな人にもダメ出しするようになってしまっただけ。というか、それは昔から。20歳前後の成人仕立てくらいの者だとまだまだと思われるのは当然。当時の若者は自分が未熟だと知っているからそれを励みに頑張るのだが、今時の若者は文句たらたらか～。どれだけ自意識過剰なんだか。 勉強していても、チャラチャラしていても、自分の長所と短所を十分に理解して長所を十二分に発揮して、短所を克服する。そうやって寡黙に頑張る。そうすれば周りの年配者は「おおっ、こいつはやる（ようになる）な」と一目置かれる。 社会に出て使えるのはそういった頑張りが出来るもの。 周りを納得させられるもの。 これが出来ない奴が多いこと、多いこと。別に若者だけの話ではないよ。
アスペルガーなら妙に学力高い人いますけどね。
保証人の有無はわかりませんが、新聞奨学生はほとんど親に負担がありません。 ただし、首都圏限定・文系学部でないと厳しい、などの制限がありますが・・・。
大学によって違います！大学に聞くのが確かですよ！
そんな変わらないと思いますが、 偏差値は２０１６で 慶応７０ 早稲田６７ 同志社６０ 立命５７ 関西５５ 関学５５ とかです。早慶はともかくＧＭＡＲＣＨ（６２）に抜かれてるのはムカつきますね。僕らの頃は同志社なんかは 早慶より下でしたがＧＭＡＲＣＨより上でした。 地元なので関西の大学にはもうちょっとがんばって欲しいもんです。 河合塾　 http://www.keinet.ne.jp/rank/16/ks04.pdf
良くも悪くも高校生っぽい発想だなあと感じる質問ですね。 別に、宇宙人を探す研究でも、人工生命体の研究でも何でも良いですが、大学で研究するということは、具体的にどういうアプローチでどういう課題に落とし込んで研究するか、ということにつきるのですよ。つまり、 １、なんかは考え方によってはサイエンスだが、宗教にもなりうるし、小説や歴史などの人文科学でもある。また、そういう現象が与える社会的影響なんかを調査する社会学と言えば政治経済だってあり得るだろう。まー当然医学部もない訳ではない。 2、についても工学部で水中に解けた酸素を取り込んで呼吸する技術を開発しようなんて良い方もできるし、人間とさかなの違いを研究する理学的な言い方もできるし、人間がどうやったらできるかとかを本気で考えるなんてこともある。最近どっかで読んだネット記事で「特定の薬を飲ませると水中で呼吸しないで15分いられるようになる」というものを開発して、「呼吸停止の患者の血液に注射して脳死を遅らせる医療応用」研究してる海外の医学部だってあるわけだ。 つまり、あなたがそれぞれの分野の研究にたいしてどんなイメージをもってて、どういう手法でアプローチしたいのかによってそれは変わってくる。言い換えればフライデーみたいな大衆雑誌や漫画本程度の”お化け”のイメージでそれを見つけたとか”UFO"と会話したい、というなら、大学という場所ではなくて、雑誌記者やライターにでもなるか、一部の怪しい”UFO研究科”なんかに弟子入りでもすればいいのです。そして、科学的にアプローチするにせよ、人文科学社会学あるいは歴史学的な文献サーチをするにせよ、学部レベルでやれることは対して変わらないから、本気で学問に人生かけたいなら東大京大とか有名な大学に入れば宜しい。で、分野が分かってきたら院でそちらの研究室にいくとか。夏にTVでやってる霊能力うんぬんの検証の話なら、普通に有名大学の文系（ポイント）にいって、もれなくマスコミに入社して、バラエティ番組の企画でもしてください。大学や学部ってのは、何を目的にするか、というよりも、どういうアプローチでどういう課題設定をしてそれに答えるか、のほうで変わってくるのです。 とは言うものの、広い世界アメリカとかを探しまくれば本気で”幽霊の存在”とかを研究してるラボは1つぐらいは歩きはします。ただし、有名な大学ではないでしょう。ちなみに、医学部医学科は6年間は医師になるための職業専門学校なので、そういう研究を卒後する分にはともかく、研究自体は全く出来ませんので誤解なされずに。
#６の方のお話しは「伝説」ですね。戦争前東大法学部でバケモノといわれた祖父はそんなことひと言も言いませんでした、お役人は偉そうだが給料は安く、日本の官僚は袖の下が通じないのが誇り。 入学一ヶ月では文Ⅰでも玉石混交でひどいのも多かった、なんでこいつ東大にいるの？とクラス全員が唖然としたのも居たし、悪評の山で、某メガ企業に就職したが、その会社東大出に入社試験課して無い、ということがバレてその後二年間、以前から奨学金を貰っていた奴以外からは「好かんタコや」と全員から無視された。そのアホが研究所からいわゆる倉庫番に回されて、ようやく並みの企業扱いされる様になりました。東大だって下１／５はクズなんですよ、なお理系では７０％大学院に行っちゃうので、院試の時風邪引いた優秀な奴はみんなが「神様は残酷だ」と思った。家が裕福で無かったらしく研究生に残らず、教授自らメガ企業に押し込んだらしい。
休む時に連絡を入れるのは最低限のルールですし、3日も連続で休むと心配されると思いますので、連絡したほうが良いですよ。 もし質問者様が一人暮らしなら余計に心配して、先生やクラスメイトが様子見に来るかもしれませんし、実家に問い合わせがあるかもしれませんよ。
大阪芸術大学　映像学科。 立命ではそういう学科はありません。 有名な映画監督が多いのは 国立東京大学です。
勉強がわからない、辛い、と思いながらも4年生まで頑張ってきたのですね。 ご自分を卑下されていますが、文系が得意でありながら理系の工学系の大学に入れたのですから、 まったく力がないわけではないと思います。 また助けてくれるご友人にもめぐまれたのは、あなたの仁徳でもあると思います。 さて、少し冷静に現状を考えてみましょう。ご自分でもわかっているようですが、 中退した場合、専門に入りなおしても就職にメリットはまったくないと思います。 病気や経済的事情等やむを得ない事情は別として、中退は大変に心証が悪いです。 自分に合わないのは前もってわかっていたはず。現状を把握する能力が低いと思われます。 友達が、というのではなおさらです。人に流されやすいと評価されます。 入ってから分かったとしてもそれはリサーチ能力の不足と受けとられます。 しかも今までの入学金から授業料までがすべて無駄になります。 それに後1年なのですから、親御さんが頑張れというのは当たり前でしょう。 大変だとは思いますが、ゼミの先生やお友達や先輩にしつこいくらい相談して助けてもらいながら、 なんとか卒業をめざしませんか？ 理系の大学を出たら理系の会社に就職しなければいけないわけではありません。 先日うちにきた証券会社の子は、某有名理系大学の理工学部卒でした。 その逆もあり、文系で商社に就職したら機械部品を売る部署にまわされ、 四苦八苦して機械の事を勉強している子もいます。 大学のHPから、就職先を調べてみて下さい。 公務員や証券、金融関係に就職している人も多いのではないでしょうか。 まだ1，2年でしたらどこかに入りなおすのも選択肢の一つかな、と思いますが、 あと1年ですから今の大学で頑張ることをお勧めしたいと思います。
一般論なので参考まで。 基本的に単位は授業数と関わりがあるものですから、試験の問題数とは関係ありません。 通信制の場合はリポートが授業の代わりになるため、単位数の差はリポートの枚数差となります。 ですから単位認定の試験問題を作る先生によって問題も問題数も異なるだけとなります。
私は、経済的な問題で、 地元の国立大学に入学しました。 国立大学の授業料は、経済的に厳しい学生に対して、 授業料免除の制度があります。 私は、特に優秀な学生ではなかったですが、 親の収入と普通に単位を取っているという 二つの条件で申請ができます。 入学金に関しては、ちょっとわかりませんが、 もし入学金等がクリアできたら、 授業料免除の制度を利用してください。 ぜひ、大学に行って頑張ってほしいと思います。
弁論部や考古学 部などはどうですか あるか分かりませんが。。。 勉学に励むという選択肢もあります
人生は決断の連続で、後戻り、やり直しはできません。もう一度大学を受け直すにしても、それはやり直しではなく、「今の状況を捨ててもう一度受けるという選択」です。私も20年前浪人したので、偉そうなことは言えませんが、一浪後に第一志望の大学に入り、今はそれなりに満足できる仕事につけていますので後悔はしていません。なので第一志望をもう一度受けるために頑張るということ自体は悪いこととは思いません。 今のあなたの選択で、大学を中退すれば、入学金、授業料がフイになりますよね。親が頑張って稼いだお金です。きっと百万近いと思いますからよほど高給取りでなければ大金です。ちょっとした手違いでやめたくなるようなところなら、入らなければ少なくともその分のお金はいらなかったはずなんです。あなたの選択です。 あなたには選択する権利はありますが、それで影響を受ける人たちにもそれぞれの思いがあります。 ご家族と十分話し合って、後悔のない選択をなさってください。
他のご回答には方針を決めて云々というお話もありますが、正直なところ私はいい大人をそんな甘やかす必要はないと思います。社会っていろんな個性が混ざり合ってやんわりとした秩序があって、その中から常識というものが生まれてくるものだと思います。要するに、そのサークルの中でみんながお互いに気持ちよく活動できることが目的なわけですから、そこから外れている行為に対して都度指摘してあげればいいのではないでしょうか。もちろん、人によって言うことが違うなんてのも全然ありだと思いますし、その方が社会に出てからのことを考えればよほど実践的です。結局のところ、それぞれの先輩がお手本（場合によっちゃあ反面教師も？）になればいいんじゃないかと思います。 もちろん、下働きは一回生の仕事と決まっている（ルール）なら、最初から伝えておくべきと思います。規範と、モラルやマナーはきっちり区別する必要はあると思います。 昔の自分を思い出すと、規範に対しては「～はいけない」「必ず～してください」、モラルやマナーについては、私は口が悪いので、例えばタメ口を話す後輩には「お前、何様？」とか、下働きを積極的にしない後輩には「お前ら、先輩ばっかに働かせんなよ」とか言ってたかな、と思います。
ゼミで参加した時の先輩のものを参考にすればよくないですか？ 敬体と常体ってよくわからんですが、普通学術系の文章で”です””ます”は使わないと思います。 ＞初めて作るときに注意した方がいいこと 構成をちゃんと考えるとか、読み直して意味が通るかどうかとか、誤字脱字とか一般的なことでしょ。印刷を直前にやると詰まったりして困るから早める準備するとかじゃないかな？どういうレジュメかにもよると思うけど、参考資料を載せるならちゃんと出展を書くとかが大切。あと、この手の資料はフォーマットを統一させることが大切だから、何らかの形式に従ってわかりやすくつくった方がいいでしょうね。
全てのものに何故と思うことが大事です。後は、分かるまで何度も戻ることです。前後関係が見えてきます。数学に才能があるとしたら、時間を惜しまず考えられるかです。編入試験についてはよく分からないのですが、数学はパターンであり、やるだけです。すみません。こんな回答で
書くべきことを書いていないから短いのです。１、２枚しか書くことがないのに、５枚も書かせる教員などいません。書くべきこと書いていないにもかかわらず、書いていると思っているのであれば、それはあなたの知識が不足しているからです。 たとえば、その科目がよくできる人のレポートを見ればあなたが知らないようなことが書いてるはずです。 なので、結局は知識不足、勉強不足です。自分の知識だけでは書くことが足りないのであれば、色々と調べて知識を増やすことです。小手先のことで解決できるわけがありません。
その短大に問い合わせてみないと判らないと思いますが、たぶん無理だと思います。 二年での卒業に向けて、一年目のカリキュラムが組まれているはずで、四年での卒業に向けた一年目のカリキュラムとは、専門の濃度が違うだろうと思いますので。 そもそも、短大から四大、四大から四大への編入だって、前の大学で取得した単位を全部認定して貰えるわけでは無いでしょう。 その結果、残り二年でカリキュラムがギュウギュウ詰めになったり、それでも単位を取得しきれず留年することになったりしているはずです。 スカスカカリキュラムで元々足りていない四大一年生の単位が、更にいくつか認定されなくなる、下手すると多くが認定されなくなる(一般教養ばかりでしょうからねぇ)のに、元々ギュウギュウの短大のカリキュラムに飛び込む、単位の消化猶予が一年間しか無い、のですから、私は留年確実だろうと推測します。 入り直した方が手っ取り早い。 と推理します。 ついでに言えば、だから編入制度自体が無いだろうとも推測します。 問い合わせてみて下さい。 あ、昨今大学屋さんもお金ほしさに無茶苦茶なことをやりかねません。 大丈夫ですよ大丈夫ですよともし言われたところで、本当に現実的なのかどうかをちゃんと判断する必要があります。 机上の空論的に、あるいはろくに検討せずに大丈夫であっても(うちに来たいんだからうちで認定できるような単位を取りまくってるんだろうなどの無理筋)、現実的には全然大丈夫じゃ無いことがあるはずです。
全くありません。 検索してアダルトサイトばかり出てくるのは、 単にマッサージと言う言葉を隠れ蓑にしているサイトが多いだけです。 ベビーマッサージと聞いて、変な想像をする人はいませんよね。 何か一言検索するときに付け加えてみて下さい。 看護や介護のマッサージは力加減が重要で大変ですよね。 卒論頑張って下さい。
参考にならないかもしれませんが、零細法人でシステム開発業を行っております。 １０数人ほどエンジニアを雇っていますが、半数以上が専門学校卒ですね。大卒者もいますが、資格なし、大企業での研修等を受けた経験者の中途採用となっています。 会社の役員としては、なかなか難しい採用です。 管理職を任せられる人材は、大卒者のほうが適していると感じることが多いです。しかし、最低限の研修で実践に出ていけるのは、やはり専門卒です。 管理職となってもらう人には、実戦でバリバリ働いてきたような人になってほしいと考えるのですが、専門卒の技術者は、管理や営業に関する立場を嫌う傾向にあります。 あくまでもイメージに近いものですが、採用をする会社側も、求人を出す学校のカリキュラム（シラバス）などを確認して募集をしています。 あなた自身も目指したいという気持ちだけでなく、いろいろな学校のカリキュラムなどを確認すべきですよ。入学後に思っていたのと違うなどとして、中退などをされた応募者も見かけますが、自分の人生も真剣に設計できなくて、プログラムなんて設計できませんからね。 IT分野の採用枠ですが、常に飽和するということはありません。 時代に応じて人材不足となることもありますし、飽和することもあります。 技術や経験が不足していると、飽和した際に職に就けないということもあります。 しかし、求められる資格・経験・技術力が十分にあれば、IT業界技術者が飽和などとなっても、職につけるし失わないものです。 私はIT会社の役員ですが、ITの技術などには詳しくはありません。異なる分野から経営にタッチしていますからね。ただ、どの業界でも、資格・経験・技術や知識が求められるものです。大学生でも専門学校を併用して資格取得や技術習得を目指す大学生がいます。高校生の時から専門学校や大学で取得させるような高度な資格試験を目指している人もいます。 高2で大学進学となれば、就職は5年先などとなるでしょう。技術者が足りているかどうかは、直近にならなければわかりませんよ。
その教科自体が、そのような体験を元にして思考する必要がある場合と、カンニング防止の為にそのような課題にする場合があります。（通常は、社会問題を課題にする場合に、そのような出題になるのではないでしょうか？） 特に、放送大学だからと言う事では無くて、普通の大学やその他の学校でも良くある課題の出し方だと思いますよ。 当然、課題の条件に合わなければ、不合格にはなると思いますよ。（自己の体験を元に、その他のデータを参照するのはかまわないでしょう）
歴史やポジションも難易度もできることもほとんど変わりませんがキャンパスの立地、周辺環境がかなり違います。どちらも一度訪れてみるべきでしょう。その際には交通事情や不動産事情も調べておくことを勧めます。薬学部のない神戸を勧められても…ねぇ。 まあ環境の激変をそれほど望まず将来の拠点を西日本でイメージしているなら九州、東京進出を含む東をイメージしているなら東北、というところでしょうか。街にしても大学にしても、仙台は東京を向いているような気がするし、福岡博多はさらに西、アジアを見ているように感じています。仙台の冬の寒さは住めば都です。東北の中では寒さは厳しくありません。
さして変わらんよ。 赤本やれば？
日本では，明治時代から大正時代にかけて，女性の高等教育は下記に限られていました 　1)教育　(女子教育)：学校の先生 　2)看護婦 　3)薬剤師　(女性が医師になる手段は少なかった．しかし「家庭のなかから公衆衛生」という国策から) 　4)家政学　（栄養，被服ほか） 　　　(註：でもこれはアジアでは，ほかの国より群を抜いて「女子教育」が行われていたことなんだけど） 　薬剤師や栄養士は「化学」の専門家といえます．　 　理科の先生になるなら「理系」は必須．看護婦も科学の知識・技術がモチロン必要． 質問者の疑問は，過去に「女性には高等教育の機会が少なかった」ということに帰結します． 　ざんえんながら平成が28年たっても，まだその状況が残っていることなのです． 　　(昭和時代には，学校のトイレが男女共用，というのは当たり前だった！！） でも，東北大学の下記ページを参照してくだされば，過去の女性科学者が拓いてきた道を 　見ることができるでしょう． http://www.morihime.tohoku.ac.jp/100th/index.html
その大学のＨＰにも乗っていなかったら奇異ですから、もう一度お調べ下さい。
農業はむりだろ
教員が面白がり屋な性格の場合に限りますが，，， 遅刻して授業を聴講できてないことを正直に書いたうえで，ノートの写真と教科書を素材にした「もしも私が今回の内容の授業を担当するとしたらこう教える」という授業案を書いて出す．
だから何故一浪前提？ 過ぎに駿台へ入室し、東進を重ねてください。
まだまだ間に合う。しかし、国公立は寡黙が多いから私立をオススメ。
以下のサイトが参考になると思います。 【参考サイト】 http://www.web-nihongo.com/wn/k_hougen/07.html/ 【参考質問】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9246994.html
大分大学の福祉環境工学科の建築コースに関しては、カリキュラムとしては、普通の建築学科と大きな違いは無いです。 教員構成から見ると、環境工学、構造力学、材料生産が多いので、意匠系と言うより、構造システム、環境配慮材料、建築環境工学を中心とした、環境調和型建築に対する指導を主な目的としているようです。 なお、講座としては、建築環境計画講座（環境系、計画系）と建築構造設計講座（建築材料・施工系、構造系）に分かれているようです。 なお、建築設備に関する専任教員はいないようです。 一級建築士の受験資格を実務経験2年で得るためには、建築士法の規定により、国土交通大臣の指定する60科目（30科目が規定されている科目で、残り30科目が指定された30科目及びその他の科目です）を履修する必要があるために、各大学で履修する科目に関しては、あまり差が無いんです。（違いは、指定科目以外の専門科目になります） そういう意味では、カリキュラムとしては、福祉建築に関する科目が多い事が特色です。
新町キャンパス https://www.doshisha.ac.jp/information/campus/im …
先ず東北大は、難関です。 難関は偏差値65以上と思って下さい！ ちなみに最難関は、東京大学ただ１校です！
基本的なことなのですが、英単語--意味（日本語の訳という意味ではない）の間には、不純物を入れるとうまく行かないのです。 本当は、英単語を見ているだけで、なんとなく、こんな意味ではないか、というのが浮かんでくるものがあります。そういう感覚って、ものすごく大事なんだと思うし、そこに、語呂合わせなんてしたら、まるっきり、そういう感覚を壊していくものだと思うのです。 だから、語呂合わせに踏み切った時点で、英語は捨てたにも等しいと思っています。昔、それで大失敗をしたことがあるからです。 私の場合の覚え方というのは、辞書の例文で覚えていくという、極めてオーソドックスなスタイルで、例文そのものを覚えるということではなく、その単語の語の位置を把握する、ということを主にします。私の場合は、単語帳はありませんし、受験とか関係のないところからの出発点です。英検準１級レベルぐらいなら、そんなに困らない程度には分かります。 私の恩師などは、辞書丸暗記の人でしたが、大学受験の時には、推定で、すでに２万語のレベルには達していたし、先生は、30代になっても、辞書の例文はすぐに言えたのでした。先生は、学生時代に、フランス語、ドイツ語を制覇していったそうです。 そんな真似は、ふつうの人には出来ませんが、語呂合わせだけはやめたほうがよいです。 アクセントの問題ですが、センター対策のアクセントは、別問題だと思います。それ専用に対策を取ったほうがよいと思います。 世の中には、いろんな英単語を覚える方法とは言うものはあるけれども、意外に地味な方法が一番よかったりするわけです。もちろん、私のやり方なんていうのは、だいたい、かなり歳を取ってから始めたのと、英々辞典を主体にしているなど、かなり一般とは違うことになりそうです。 それと、多くの人は、気づかないと思いますが、スペルはスペル、発音は発音、日本語の意味は日本語、イメージはイメージ、語法は語法、とみんなバラバラな記憶になっているのです。それを、脳の時間感覚（たぶん）の中で、統合しているわけです。その感覚がずれると、発音は知っているけれども、意味はわからないというようなことが出てきます。 また、スマフォなどのアプリを使って覚える方法も良いと思います。
まず何を学びたいかです。次に早めに見学に行ってみる事です。あと、自宅通学か一人暮らしか。学費や生活費がいくらかかるか。合格の可能性も大切です。
羨ましいのですか？
大学→大学で、3年次編入をした者です。機械系でした。 かなり苦しいと思います。理系学部学科の編入後に中退する人って実は多いです。なかなか世間的に理解を得られないことも辛いところです。 とにかく友達を作ってください。単位の取りやすい授業、テストやレポート関連の情報がガンガン入ってきます。これが出来ないと簡単に留年します。全ての鍵はここにあります。 それに加え、理系学生って週に２日や３日の徹夜は普通です。 ３割程度手をつけていた実験実習レポートを帰宅後から本格的に始め、朝６時にレポートが出来上がる。そのまま学校へ行き朝９時にレポートボックスへ提出。睡魔と闘いながら出席せざるを得ない授業にそのまま出る。１週間後には教授に説教されながら再提出の指示が出る（当然、次の実験実習レポートと重なり出し悪戦苦闘する）。 でも、こういう生活が出来るのって２０代の時だけなんですね～！ そんなことはお構いなしに、同時並行で日々の勉強（中間期末テストのため）、日々の小テストの勉強、各授業のレポート、実験のレポートと続きます。私の場合、最悪な週はレポートだけで11個ありました。調べもの調べものでどんどんと時間がなくなります。アルバイトなんてしていたものならば・・・・ 更に言うと、難関大学理系学生になればなるほど、この状態が悪化します。結果、テストの点数を取れず教授に相談。「どんな課題でも良いので、加点対象を作ってください」と頼みに行くのです。 以下、同じ苦しみを味わった私から、貴方様へのアドバイス。 １、とにかく友達を作ること。これで全てが緩和されます。 ２、淡々とこなすこと。余計なことは考えない。内気になるな。 ３、攻めの姿勢でいること。守り、受け身の姿勢になると負けます。 ４、編入学で１年の留年は当たり前。留年したらしたで、企業の人事部には「単位の関係で学年が下がって、２年生からの編入なんです」と言えば良いだけ。編入後に単位の関係で学年が下がることはめずらしくありませんし、企業側は詳細を分かりません。 ５、こんな学生時代をこなせると、サラリーマンになっても大して苦痛になりません。５月病がどうのこうのと言っているのって、大半が合コンとサークル、アルバイト三昧の文系学生です。 ６、最後に、貴方様と周りの学生に大した差はありません。周りの人は早い段階で基礎を積んできた。それだけの話。勉学という面で楽をした分のツケを今払っているだけ。編入学というのはそういうもの。
満席の方がお一人様が目立たなくなります。 私のお勧めは「一番混んでいる時間に食堂へ行く」です。
私も大学は正直Fランでした。同僚にも貴大学の友人もいます、学部は違います。しかし、その人はノンポリであり、自分の生活を有意義に過ごすことを一番に考えています。人望もありますし、頼りがいのある人物として一目置かれた存在です。何を言いたいか、学歴というかどこの大学を出たかは、就職する時には必要ですが、入ってしまえば大差ないと言うことです。ですから、ある程度の会社に就職して、ヘッドハンティングされるような人材になることを考えてはどうですか。仕事をこなす能力もさることながら、人物としての力を磨くと考えたら、目標をそのようにしたら人生まんざらでないと思いませんか。国立大卒の同僚もいますが、人物としてはいまいちであり、私の部下にもたくさんのこの類の人はいます（私より、随分勉強をした人達です）。ある程度の学力があれば、世の中自分次第ですよ。夢をもちましょう、別の大学に行くのもよいでしようが、目的をかなり明確にして取り組まないと意味をなさないように思います。じじいの独り言ぐらいにしてもらったら有り難いです。繰り返しますが、自分ですよ、自分であり、自分の人生ですよ。
現在、在学している学科及び、志願する大学の学科により、一般選抜の編入試験科目は変わってくると思います。 一般的な工学部及び理工学部の編入の場合は、高専の学科と同等の学科への編入を前提としている場合が多いので、普通は学科の専門科目の基礎知識、英語などの語学の学科試験及び面接試験を行う事が多いと思います。 大学の教養科目の知識を問うのは、高専の卒業生に対しては、適当では無いと思います。 編入の意味は、高専で得た専門知識を元に、大学レベルの専門教育を行う事です。 一般教養科目を履修しないから、高等専門学校なわけですから、それを問うなら、大学に入る意味が無いです。 大学教養レベルを問うならば、数学では、微分積分学及び線形数学、化学では物理化学などの基礎化学（物質の構造及び量子力学的知識）、生物では分子生物学、英語では英会話及び、簡単な英語論文の読解などでしょう。 つまり、大学1年で学ぶ、一般教養科目（語学を含む）及び工学基礎科目となります。 高専でも、4・5年次では、大学1年レベルの語学及び数学、工学基礎科目は履修するはずなので、そこら辺の知識が問われると考えて良いでしょう。
どうせ社会に出れば、それがどのような会社でも、希望の職種に就けることはありません。 もちろん３０年勤めるウチの３年くらいは希望に合う仕事もありますでしょうが・・ １：＜普通に生活できれば十分です＞これが一番難しいです。 　　出来れば大企業。理想は公務員です。 ２：結果論から言えば、全く変わらないです。 　　なぜかというと、学部の違いよりも人物が重視されるからです。 ３：東大、慶應、京大、早稲田、（一橋）、その他　です。
部活をやめたらいままでの入学金や学費を払わなければいけないのですか？ ＝ない。　 普通は貴方から退部と同時に退学する。　 居座っても　 スポーツ推薦で退部すると、 免除が消えて、通常の生徒になるだけです。　 今期の未納を払う コネでも有れば　幽霊で楽しくいられるが、 だいたい空気読んで大学を辞める そもそも　学力が良くても 毎度留年させられる場合もある。
ユグドラシルとか。ドリアード。ペルセポネ。ファンタジー用語辞典を探すのはどうでしょう。
４年生より年上なわけですから、浮くかもしれないし、知れば気を使うと思います。 ある程度のレベル以上の大学なら３浪位まではいるかもしれませんが、 高校時代真面目に勉強しなかったなら、今から勉強して入れる大学と言うと・・・。 多分周りも理由が気になるでしょう。 ところで何の為に大学に行くのですか？ 勉強するためなら浮くかどうかなど気にしなければいいし、 ただ大卒の資格が欲しいだけなら、お金がもったいないし、卒業後が心配です。 勉強したいなら、大学の聴講生になったらいかがですか？
十分可能でしょう。 私学に限定されるでしょうが、不可能なところなどないと思いますよ。 しかし、本当にそれでよいのですか？ 「裏口」入学＝ズルをしたことを他の誰もが知らなくても、あなた自身は知っています。 そのことを入学してからできた友達に言えるわけもなく、心の中で隠し続けることを 苦痛に感じることになるのではないでしょうか？ 大学のランクなど低くてもいいのです。胸をはって入学できる大学に行きましょう！ 私は、大学生の就職支援を短い期間ですが、していたことがあります。 企業の人事担当者の話では、大学の名前（ランク）よりも、 ①何に打ち込んできたか ②その過程で何を学んできたのか ③学んだことを入社してどう生かしてくれるのか ただ一流大学を卒業してきた「使えない人間」は、たくさん見てきた。 三流大学卒だが、生き生きと目を輝かせて働く人財も、たくさん見てきた。 と、おっしゃっていました。 一度きりの人生。修正できない黒歴史を作ることなく、まっすぐに生きてください。
引っ越し10万弱 手数料や敷金礼金20－30万 家具などもろもろ　10万 交通費その他　5万 50万ぐらいを見とけばいいと思います。削らなければいくらでも上がりますね。 入学金30万として、卒業、入学の前後で100万ぐらいがかかります。 それを超えれば特にかかる費用はないです。
そもそも、印象で成績を評価することはありません。 出席点の類を評価対象にするのであれば、理由の如何によらず、欠席の方が減点は大きいでしょうね。 まあ、診断書でも出せば、多少は心が動かされるかもしれませんけど、出席扱いにすることはないでしょうね。 ＞嘘も方便、正直者が馬鹿を見るという感じです。 欠席の方が減点が大きいわけですから、そういうことにはなりませんね。
まず簡単に検索できるでしょうから名前部分はフルネームが無難です． 肩書を付けるならばやはり調べて正確な情報を書くか「先生」が無難でしょう．准教授や（常勤・非常勤）講師や助教の人だと「〇○教授」と書いて『ニヤッ』として貰えるならよいのですが，人によっては『ムカッ』とされる恐れがあります．
これはあくまで私の考え方なので参考程度に…。 ご家族の理解が得られているのなら無理に大学で頑張らなくてもいいと思いますよ。 あなたがどうしても看護士になり、陰ながら人の役に立ちたいと、強い意志があるのだとしたら多少の辛さ、苦しさは耐えていけるかもしれません。 しかし、そうでないのであればこれから幾度となく壁が立ち塞がり、その度に「やはりあの時辞めていればよかった」と後悔するかもしれません。 無責任に聞こえるかもしれませんがあなたがどうしたいか、もっとわがままになっていいと思います。 あなたがやりたいことをあなたの為にやっていけば、きっとその延長線上で親御さんの喜びになると思います。 周囲の期待に応えようと 「～のために」と自分を押さえつけすぎていては いつか「～のせいで」となっていくかもしれません。 あなたが本当にやりたいことが誰かのためになったら「もっとやりたい」って気持ちになりますよね。 あなたに親友がいて、その親友があなたの為にやりたくないことを耐えながらやっていたり、やりたいことを我慢してたらどうですか？ 「もっと私を頼ってよ」ってなりません？ 私もまだ親ではないので断言出来ませんががこのように考えたら何となくご両親の気持ちになれそうですよね。 あなたは優しくて、しっかりとご両親への思いやりがある子ですので、決して甘えだなんて思われませんよ。 色々と葛藤して悩んで苦労すると思いますが、運が開けていくことを願います。
すごいかどうかは別にして、なんだかんだいって真面目に大学受験をしてた層の中でも統計的には20-30人に1人ぐらいしか入れないんだからそういう意味では大学受験レベルではかなり上位だったと思うでしょうね。関東かどうかというよりも、その人の生活するコミュニティのレベルに依存すると思います。上の方の専門職とか大手や大学研究業界なんかだと早慶旧帝レベルは普通というか最低限みたいな雰囲気のところもあるので、別に東大でも早慶でも「ふーん」という程度で何も言われないですね。逆に、ど田舎の大学進学しないようなヤンキー大多数な場所だと大学受験のヒエラルキーを実感してないので、良くわかってないからいちいち大学名でどうとかも思わないでしょうね。そういう意味では、結構お受験で勉強してたけど、そのうち上位が早慶になんとか入れるクラスの高校に行って頑張ってた層、つまり中間〜上の中か下ぐらいの層が一番そういう憧れがあるんではないかと。自分が頑張ったものでその上を行く人だから尊敬の対象になるだけです。そういう意味だと、その手の層が一番厚いのは関東の中間の私立には多いでしょうかね。 ちなみに30代以下が、というのは社会経験が少ないから学歴で評価される、する、といった経験が大きい割合を占める、というのが1つの理由かと。また、そのぐらいの時代だとバブル後の就職氷河期を経由してるから就活で良い企業に入るのは本人の実力以上に”運”や”相性”の要素も強いと思ってしまう、大学受験が当たり前の時代を生きてきたから”どこ”を出たかのほうが気になる、という理由があるのでは？逆に、昔の時代だと、高卒も普通にいたし、お金がなくて大学に行けないなんて優秀な人も特に地方には沢山いたし、早慶じゃなくても基本国立大学に進学できればそれだけで優秀なんてイメージも強い、とかバブル高度成長あたりは何をやっても頑張ってやればそれなり出世できるし、なんてイメージもあるから、初めから学歴で〜というほど固執したイメージもないのかもですね。 そんなに昔は知りませんが、今の時代の方がなにかとかえって若い人は学歴とか経歴にとらわれて、平均的には、何かと”はずれ”ない、”勝ち組”に乗っかるのに必死な気もします。一部の自由人とかアウトライヤーは置いといて、大多数を占める中間層は保身的だと言いますから。その辺が、公務員人気、特に婚活の相手なんかにも皮肉に反映されてるのでは？ ちなみに、その辺の価値観の子供を育てたのは、間違いなくその上の世代のバブルがはじけて…という人たちなんでしょうが。
私は放送大学の学生でもあります。 　一度、見学されたり、一年間の聴講生（選科履修生）になられてみては、いかがですか。 　４月だけではなく、１０月にも入学できますよ。 　乱文で失礼します。
首都圏の複数の工科系私大で非常勤講師をやっている者です。 　結論から言いますと、大学全体で見てユルい／キツいの差というものは、理系大学ではそれほど大きくありません。（自分が知る限りでは、偏差値の高低や公立･私立に関わらず、それぞれの大学なりに卒業の難易度を上げています。） ※理系大学では単位を取得する為には試験を受け、規定の点数を取得するしかありません。 　教科によっては（教授によっては)ユルい／キツいの差は確かにありますが（全講義に出席すればOK、とか）、例えば工学部で必須となっている『４力学』の単位取得がラクな大学など聞いたことがなく、卒業はおろか卒研着手さえ一定の難易度を持ちます。（就職が決まったから、単位が足りなくても何とかして！などと言う泣言は、理系では殆どの大学で通用しません。そういう場合多くの大学で容赦なく留年を決め、就職は取り消しとなります。） 　理科大は卒業が特に困難ということで有名ですが･･･例えばランク的に下の旧･武蔵工大（最近文系大学と合併し、東京都市大となって大学ランクを更に落としてしまいましたが)がラクに卒業出来るか？というと、理科大と比べ圧倒的にユルい、というほどでもありません。今年も就職決定後の卒業取り消し者が何名か出た様です。 ※ワタシが講師をやっている私大の一つは結構な底辺理系として有名？で、入学自体は非常にラクなのですが、しかしそのままラクして卒業させてはくれず、大学生が集うネット上の掲示板などで『卒業が思いのほか難しい』『専門に行った方がよかったかも』などとボヤく3～4年生の書き込みが多数見られます。 ※大学での勉強が社会で評価されないケースが多い文系と違い、理系大学は（例えいわゆる『Fラン』レベルであっても）ある種の『職業訓練所』です。企業の多くは『専門知識を身に着けた学生』として理系の学生を取っており、よい企業への就職率を上げたい大学としても、遊んで暮らした学生を社会に送り出して大学の評判を落とすことはしません。 ･･･というワケで。 　ワタシ個人としては、『大学にユルさを期待するのはカン違い』などと言うつもりはありません。経済的な問題があって全ての講義に出られない学生もいるでしょうし、また大学時代は『人生で、バカに徹して遊べる数少ない期間』だとも思います。そうやって勉強以外をガンバって大学生活を送っても、長い人生ではそれがプラスになる事だってあります。 　が、ユルいまま大卒の肩書が欲しいだけなら、文転する事をお勧めします。理系の大学は、それほど甘くはありません。（ネット上で、例え偏差値的に底辺大学だとしても、理系の大学をあまり『Fラン』とは呼ばないのは、真のFランが理系にはないからです。逆に言いますと、理系を選択した時点で『遊んで暮らす4年間』を放棄したことになるワケです。）
＞説明不足だったかもしれませんが、私は現在工学部の化学系の学科に通っており、研究室にはまだ所属していません じゃあ、ただの普通の学生さんなので、企業は求めません
僕の周りは 親＋奨学金＋バイト みたいなやつが多かったですね。 全部親！みたいな奴もいたし、 全額奨学金ですごい額になってる奴もいました ※余談ですがこれはおすすめです。そういう奴はシュウカツとか、資格試験への執念が半端ない。高級な職業について数年で完済したものです。 親と仲が悪い、奨学金を嫌って全額、バイトしまくって出してる奴もいましたね。でも薦めません、だいたいがサークル入ってなかったし、よく留年してました。なんのために大学に来たんや、となるのは薦めません。 僕のおすすめはともかく奨学金を利用することです。 家のローンが3500万です、車が200万ですね。 大学の費用はＭＡＸでも600万ぐらい。 本気になれば大した額じゃないのです。 そこを踏まえての大学・学部選び、就職選びはしなければなりませんが。
悪手ですね。 煩かろうが、隣で赤ん坊大声で泣き喚こうが私は覚えるべきを覚える。 そして、その周囲の会話にも適当に合わせて対応する。 余裕でしょう。 アホ学校なのでしょ？ 清濁は合わせること。 そして、そう言う鬱憤も理解できるから必ず息抜きする時間を設けて 十分に発散しましょう。 私は、何処かで深呼吸一つするだけで精神整えちゃうけれど 多くの人は、そうじゃなくて誰かに愚痴こぼすとか慰めてもらうとか 美味しい何か食べるとか温泉行くとかね？ 色々あるから、自分に合う何かをやることです。 こう言う時はこうする。 嫌な思いは、大小様々に何処かで味わうことだからだ。 飛び抜けて賢い人間になれば、最も身近な人って周囲の大多数からアホ扱いされたり そう言う人と、コンビ組んでる事もパターンとしてあるものです。 真実に、優しい人とかその単純さが周囲の有象無象では出来ない純粋な力の塊で 扱い方次第で化ける原石なのです。 普段は、重いだけの石ころなんでしょうけどね。 今の人物相手で、余裕ならば大半の人を相手にしても冷静に対処できる人間になれる。 ピンチはチャンスってね。 言い換えて同じ意味ならば、窮地は好機と言うこと。
長崎大に総合経済学部があるのは大学の規模が小さ過ぎ、専門に分割すると運営に破綻をきたす 恐れがあるからだと思った方が良いでしょう。 これはごくしばしば起き、理工系は強いが文系が弱いと、総合文化学部が置かれ、逆に文系が強いと 総合理工学部或いは理工学部が置かれます。 この経営方針は私立でも国公立でも同じで、総合が付いてしまうと就活が困難になりそうだ と言う臭いがします。
私がいた大学は、学生のうち７割以上が浪人生で、多浪生も珍しくなかったので 何とも言えないです。。。
消費者金融に行って、お金ヲ借りまくって、 同級生をキャバクラとかガールズバーに毎日連れて行って遊んだり、 女の子や同級生にプレゼントしまくればおｋ ・・・なわけないだろ。（；；）
偏差値で判断するより入学した際に自分がしっくりくる環境かどうかで判断した方がいいです オープンキャンパスに行かれたことがないならぜひ行くべきです
自分がどう感じどう思うかは自由ですが、何でもかんでも誰の目に触れるかわからない SNS等に平気でのせる今の風潮は疑問に感じます。 初めての解剖実習にドキドキの仲間内で話す分にはこんな問題にならなかったはずです。 後悔先に立たず、といいます。 やってしまったことは今更どうしようもありません。 大切なのはこの失敗をどのように反省し、今後に生かすかではないでしょうか。 停学になるかどうか心配したり、呼び出しの時どのように反省の意を伝えるか人に聞いたり、 本当に反省していますか？ 自分たちのしたことを良く考えて、自分で答えを出してほしいと思います。
>放射性物質を実際に扱ったりするんですか？ その程度、化学の核化学でも生物学や医学のラジオグラフでも使います。 あなたの好きな核兵器には高濃度核物質が必要ですが、当たり前ながら莫大な放射線を出します。 ウラン235ならまずキューリー夫妻の様にピッチブレンドを硝酸で溶かし、得られるウランから 238を除くのにコンビナート級の遠心分離装置で六フッ化ウランとなった両者をを分離します。 プルトニウムは原子力発電所の使用済み核燃料からまだ使えるウラン235と邪魔な238を除き プルトニウムを得ますが、こいつは砒素並みの生物毒性がある上、高濃度にするといつ暴走するか 判らない代物で、兵器にするには金属或いは酸化物としたこいつを精密に削り、それらを現場で 爆縮する技術が必要です、我が国は全てを持っています、半島の北の国が狂って彼らの水爆を 投入したら、我が国は多分一年で百以上の核弾頭を一線配備するでしょう。 なお水爆なんかチョロいのですが、騒がれなくなったのにはちゃんと意味があり、現在の核兵器は 威力が全方向に拡散するばかりで、方向付けが出来ないため、幾ら威力があっても地上から地下には 無力、米国の水爆は一族全てをナチに殺されて狂ったテラーが有効性無視で宣伝したために早めに 出来ました。テラーはヤン・テラー効果で著名な天才的物理学者でしたが、 水爆以降何もしてい無いと思います。多分危険すぎる人物として軟禁されたのでしょう。 就職は海外の方が良いでしょう、新しい原子炉も、そのための技術開発も止まったようなものです。
国立大学なら、東京藝術大学 大学院　　 その他、私立なら芸術の一部としての映像学科があるとこは色々あります。　大阪芸術大学とか 撮影（カメラ）の科とかも含めマスコミ系全般に知名度多め　日本大学芸術学部 映画寄りの割に歴史があるらしい　日本映画大学（旧日本映画学校） 知名度があると、OBも多いので進路選びには良い環境かと思いますが、 大学としてのレベル（偏差値とか）が低い所より高いところの方が、後々の事も考えると良いと思います。 ただ、最高峰の東京藝術大学は大学院で、道のりが長いので賛否両論です。（卒業生でレベルやスキルが高い人もいますが） どこの学校でも映像編集や演出の「どんな事をするかの基本」や操作方法を教わりますが、 行っても行かなくても、具体的な作業やスキルを覚えるのは、入社してから（現場）です。 正直、映像系学校卒業でなくても業界へ入れます。普通の大学のサークルで撮影して作品作ってる人もいます。 監督になりたい人なら先に書いてる方のように海外の映像学校へ行くのはアリです。 日本よりレベルや設備が整ってたりします。 どこに行っても、 プロの現場に入ってから、実務スキルを経験していく下済みの時期はあるし、何より職場が有る程度はその時期を儲けてくれるので、（過酷だけど） 在学中に作品を作りやすい環境に出来るかが大事だと思います。
私は放送大学の学生です。 　月曜は１００％休みです。 　で、たしか金曜が試験中は休みとなりますね（木曜が休みとなった時あったような気が．．．）。 　乱文で失礼します。
奨学金を貰ってそのお金でやりくりしながら勉強するしかないかと。 今の生活を維持しつつというのは、働かないのであれば落とすしかないと。
社会心理学だとフィールドワークがあり得ますが、その他ではあまり無いかも。 資格無しで臨床心理は無理そう。 近くの少年鑑別所で心理の技官から話しを聞く、犯罪心理学かなー。私の妹はこれが専門でした。
ではもっと具体的に詳しく書いてある物を調べれば良い。 問題点は三つ。 ・逆数と逆関数の定義を知らないこと。これはまだ仕方ない。 ・逆数と逆関数の定義を説明せずに使っている教材。 ・ちゃんと説明してある物を探せないあなた。wikiを読むだけでも判るはずです。 魚を貰う前に、魚の捕り方を勉強しましょう。
「日本大学芸術学部　合同卒業制作展」です。　 http://school.japandesign.ne.jp/nichigei/sotsute …
日大を過度評価してはいけません！ただ単に学生数が多いだけで、その割りにはで、レベルも首都圏では低いですから！ やはり東京就職で、国公立なら、東京通勤圏内を目安とした地域の大学でしょうか。宇都宮大しかり、群馬、埼玉、レベル上がりますが、千葉、筑波、横国、横浜市立、ぐらいかと。あと学部のチェックはお願いします！ ただここまで考えているなら、必死で勉強が今あなたの一番大切なことですから、国公立推薦やセンター結果がでてからでも考えられますから、先ず自身の偏差値上げて下さい！首都大学東京を目標に、諦めず必死に頑張って下さい！まだ時間たっぷりありますから！
はじめまして、元大学関係者です。 半年前から狙っていたのですからお怒りになるのはよくわかります。しかしおっしゃられているとおり、貼った証拠も貼ってない証拠も証明できません。いまここで、ウェブサイトに載っている奨学金が本当にすべて掲示板に貼られているかを確認されても何かメリットがありますか？かりに漏れているのを発見しても別に時間が戻るわけではありません。返って怒りを長引かせるだけです。 貴方が必要なことは、その奨学金のことを考えないようにすることです。そのためには気持ちを切り替えること、別のこと、勉強でもいいし読書でも良い、何か好きなこと趣味でも良い、別の事をやってください。奨学金の問題は今の貴方にとっては非常に重要なことでしょうが、長い人生の中では些細なことです。 経済的に大変な思いをして学生生活を続けられるのは大変だと思います。でもその経験はいつか貴方の役に立ちます。頑張ってください。応援しています。
あなたの能力と売り込み次第。 地方私大でも著名な先生は居るし、悲しいのも居る、それは東大でも京都大でも同じだが、 特にメガ企業は数千人の就活生を扱いかねるので、東大などの卒業生に試験を課さない。 その結果毎年大バカを採用する。大体東大・京都大の広い意味での理系では７０％以上が、 院へ行って学卒は不思議、それなのにちゃんと調べない企業はクズだ。
学芸員資格課程を設置している、通信制大学へ、 科目等履修生として入学すれば、 残り6単位のみの履修・単位修得ができます。 「取得できる主な諸資格一覧」 http://www.uce.or.jp/license/
はじめまして、元大学関係者です。 留学生にとって奨学金は切実な問題ですよね。受けられるかどうかによって学業にさくことができる時間が変わってしまいますものね。 財団法人の面接ですか…やはり一般的には、①日本への留学理由　②当該大学を選んだ理由　③勉強内容　④卒業後の希望進路　④当該財団の簡単な知識　⑤自己アピール等になるのではないでしょうか。もっともあなたの国の政府がかかわっている奨学金（たとえば交流協会）だったら、帰国後どうするのかとかもはいってくるでしょうね。また相当異なる内容になるでしょう。 奨学金に限らず面接の基本は、あがらないことです。あがってしまうと慌てて受け答えがちゃんとできなくなってしまいます。面接のときには大きく深呼吸をしてください。またあらかじめ想定される質問に対する答えを用意して練習しておきましょう。そして面接のさいはどうしても早口になりがちですので、ゆっくり話すことを心がけましょう。面接の心配ばかりしていてもプラスにはなりません。「人事を尽くして天命をまつ」という諺もあります。 服装ですが、正装の方が良いですね。まず大事なことは第一印象です。ざっくばらんな服をきていれば軽く考えていると思われる可能性がありますよ。「迷ったときにはフォーマルに」がファッションの基本です。 日本に留学されているんですね。日本は生活費が高いですし、日本の留学生を支える制度はまだまだ不十分です。また留学生に対する偏見も一部にありますよね。でもせっかく日本にこられたのですから、是非いろいろな点を吸収してください。 奨学金が合格すれば良いですね。応援しています。
＞商業の教員免許を取得する場合、 ＞どのようにして取得するのでしょうか。 商業免許を取得可能な学部・学科・専攻で、 商業免許の「教科に関する科目」：20単位以上 商業科教育法：4単位以上 合計24単位以上をとれば、 商業免許を取得できます。 ＞自分の在籍している学科では高校の情報の教員免許の取得ができます。 ＞いろいろ調べていると情報の免許だけだと採用試験を受けられないそうです。 （例） Ａ県：中学数学、高校数学、高校情報の3免許をお持ちの方を希望します。 Ｂ県：中学技術、高校情報の2免許をお持ちの方を希望します。 Ｃ県：中学理科、高校理科、高校情報の3免許をお持ちの方を希望します。 ・・・など、 都道府県によって、条件が異なりますので、 高校情報と高校商業の2つだけを取得しても、採用試験を受験できない場合がありますから、 受験希望の都道府県について、 よく調べてみましょう。
まず、あなたの知識が足りない、交通機関が遅延したときには「遅延証明書」を着いた駅で貰う事が出来る。これがあれば不可抗力であることが証明されるので、図々しく授業に割り込んでも非難されず、あなたが不利を被ったら、簡易裁判所に民事訴訟、実際には不利回復の仮処分を申請できる。仮処分は原子炉を止めることも出来、即日有効となる、訴訟が結審するまで有効。
はじめまして、元大学関係者です。 奨学金の場合は一般的には①家計が困窮、②成績が優秀の二つで選考します。この場合、成績はおそらく入試の成績と高校時代の成績でしょう。祖父からの恒常的な仕送りがあれば、当然この額を貴方の家族の収入に加算しなければなりませんし、それだけ困窮度が低くなりますので、不利になります。 ただ、＃２さんがおっしゃっているとおり、祖父の援助といっても、入学祝いとかお年玉まで申告する必要はないでしょう。 家計を理由として退学する学生を何人もみて悲しい思いをしました。また家計が厳しいがためにアルバイトに精を出し学業がおろそかになり退学になった学生もいます。そんなふうにならないように頑張ってください。応援しています。
いろいろ条件があるので大学に問い合わせて下さい！確実ですから！
すぐに九大に電話して聞いて下さい。それでも分からなければ、大学に行って聞いて下さい。 大学は貴方がたとえ１年間全く授業に出なくても何も言いません。全ては自己責任です。 　頑張って下さい。
あなたの大学には何人の学生がいますか？ あなた以外の全員がサークルに入っているならともかく、そんな事はないはずです。 むしろサークルに興味を持てない事を「異常」と感じてしまう方が心配です。 大学は義務教育ではありません。自ら望んで学問しに行く所です。 サークルはあくまでもおまけでしかありません。 興味がないなら無理して入ることはないし、入ったからと言って、 途上国に学校を作るとか、特別世の中に貢献するサークルとかでなければ就活にも有利にはなりません。 リーダーとして活躍して、ちょこっとESにかけるかどうかでしょう。 ただせっかく大学に行ったのに、このままではつまらないとか寂しいと思うなら、 インカレや他のボランティア団体に参加すればいいし、バイト先でもどこでも交友を広げる事はできます。 無理に興味を持つ必要はないのではないでしょうか。 気にせず有意義な学生活を送られるよう、お祈りしています。
はじめまして、元国立大学関係者です。＃２さんが的確に回答されていらっしゃいますが、更に補足でお答えさせていただきます。 率直にいって通信制はかなり厳しいです。質問者さんが勉強をされてきたかと思うのですが、その中では、質問があれば応えてくれる友人や教員が学校生活が周りにいたと思うんですよ。孤立無援のなかで一人で黙々と送られてきた教材に取り組むというのはなかなか難しいです。通信制大学で修了者は１割をきっているといわれています。入学料や授業等を支払ってもなおかつ途中で挫折する方が大半です。 そのことでいえば、大学に通学されるのが一番でしょう。でもひとつおことわりしておかなければならないことがあります。教員養成系大学院は専修免許状を取得できる機関であり専修免許状は基礎資格として一種免許状が必要なのです。一種免許状取得に必要な科目は学部で開講しており大学院では開講していません。 でも、最近の教員養成系大学院では、履修期間を３年にして、その空いた時間で一種免許状を取得するための学部の科目を聴講できるという制度、長期履修制度を採用する教員養成系大学院が増えています。大阪教育大学の大学院も長期履修制度を採用してますので、詳細については大阪教育大学の入試課にお問い合わせ下さい。 大学院研究科（修士課程）入試 http://osaka-kyoiku.ac.jp/admission/nyushi/daiga …
あと３年分の学資がかかります。授業料　そのほかです 詳しくは大学の案内を見てください。
はじめまして、元大学関係者です。 このような質問は、匿名の掲示板よりも直接教務担当課に質問される方がよいですよ。 匿名の掲示板では責任をもった回答はでません。
＃２です。補足コメントを拝見しました。 このご質問はwww213さんじゃなかったでしょうか？ 大学かカリキュラム　必修、選択科目について https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9234636.html
はじめまして、フェリス女学院大学ではありませんが元大学関係者です。 このような質問をだされても、このような掲示板で個人名をだして回答する人はいないでしょう。 他の掲示板をごらんになればいかがですか？ みんなのキャンパス http://campus.nikki.ne.jp/
元々2部で体育会の選手の多くは、スポーツ推薦や、スカウトで入学した学生です！いわばその大学には、おおよそ勉学では入れられない生徒ばかり集めたのが始まりです！今では2部を廃止し、その代わりレベルの低い学部学科を新設したりある一定の学部にいれて対応している大学が多くなってきました！2部でも休んだり、出ない事は許されません！
一般論で語るなら、初回の授業がガイダンスとは限りません。 他の科目に出ていようとも、欠席は欠席です。
まぁ、猫も杓子も大学とか、バイト三昧で学業がおろそかに、というのはどうかと思いますが、 出来れば大学で学びたい、できれば子供を大学に行かせたい、 そういう気持ちは他人がとやかく言えることではないと思います。 あくまでも平均ですから、もっと上も入れば下もいるわけですが、 AI（人工知能）の開発が進み、人件費節約でオートメーション化が進む中、 高卒でできる仕事はますます減ってきています。 世の中そんな単純ではありません。 何かやるのに金銭的な上限を設けたら、ものも売れなくなります。人も育たなくなります。 家や車を買うのにローンを組むように、教育資金だってローンを組んでもいいのではないかと思います。
後１年あるのですから まじめにこつこつ頑張れば 明治なども視野に入ってきますよ。
就職そのものなら断然、金沢工業大。 そこに特化した大学だから就職はとても良い。 ただ理系エンジニアは田舎になるから、大手でも田舎が多いよ。 近大でも文系なら都会に就職できる。ただし大手とは限らない。 市役所など公務員は強いからそっちなら都会で働ける。
その大学の募集要項を見れば書いてあるはずです。 日本の大学であれば、入学資格として、18歳以上であることが明記してあるのが普通です。
入学おめでとうございます。 もし連絡があったら、変に気を持たせるより、 「私は友人に頼まれて付き添いでついて行っただけなので、すみませんが入るつもりはありません。」 とはっきり断る方が向こうもすっきりすると思います。 「他に興味があるサークルがあるので。」とかでもいいでしょう。 新歓は向こうも手当たり次第に声をかけますし、もちろん見学に来たり連絡先を教えた新入生が 全員入ってくれるとは思っていません。 新入生も、中には新歓コンパだけあちこち顔を出す学生もいます。 入ってみたけれど合わないとわかって途中でやめる学生もいます。 あまり気にしなくても大丈夫ですよ。 楽しく有意義な大学生活を送られますよう、お祈りしています。。
ガイダンスではＣＡＰ制度とかＧＰＡとかいった単語が出てきましたか？ だとするとわかっていると思うのですが，欲張って履修したのに学習に失敗すると次学期や次年度に履修できる科目数（単位数）が低めに制限されてしまいます．早く片づけるどころか４年次の単位残りとか留年必須という遠回りコースに乗ってしまいます． 戦略的には姑息に「興味ある科目」「単位や成績がとれる科目」を組み合わせて履修計画を立てるのが処世術です．（ここを見てる大学教員の方達には批判を受けるでしょうが） また，履修申告した科目の履修を後で取り消す制度があるかを確認しましょう．制度が有るならば，とにかく目いっぱい履修して，取消手続きの時期になったら冷徹に制度を利用する戦術も必要です．「取消し損ねて成績を低下させる」のは最悪の成り行きなので気を付けて．
理工系、つまり理・工・農・薬・医・その他は現場に立つので絶対に必修になり取らねば 進級できず、最終的には退学せねばなりません。 文系でも社会科学系に演習は多いようです、人文はさっぱり知りません。
以前オーストラリアで学会があった時、ゲストに呼ばれたノーベル化学賞を 受賞された米国の教授が、主催者に頼んでスライド係を煩わし、三度も通して 予行していました、通して話すと一時間弱かかるので、練習には何日もかかります。 米国の研究資金には必ず公演旅行費が付いており、報告が義務です。 どんな学会の泰斗でも公演前に必死に練習しています。 日本の先生方は聴衆へのサービスが足りません。 あなたも不安ならくり返し練習して下さい。お願いします。
任意整理の手続きをしているのなら 新たな奨学金は棄却されるでしょうし、 現在の奨学金も打ち切りになる可能性があります。 ＞奨学金が非常にネックだと考えてたいましたので。。 　借り入れに対する返済への意識と 　計画性の無い金遣いが問題なんじゃないの。 学費を納付出来なければ「除籍」になるが、 少しは真剣に考えてみてはどうかな。
いつの時点で、「1年以上の北海道大学以外の大学での在学」か確認しましたか？通常は、試験の翌年の３月末です。 なので、一般に２年次編入であれば１年の時に受験します。
一番大きいのは法学部でしょう、東大は本来官僚養成機関ですからね。 あとはアホな企業が東大出には試験を課さない位だろうな。 農学部の実験圃場・実験林の面積も大きく違います。 どちらにもアホも優秀なのも居る、教師も学生も。 自分の周りや自分自身で考えると、東大出は切れるが挫折を知らないので 打たれ弱いと思います。
夜遅くに回答すみません… >しかし、両親には、｢日本の大卒資格ないと就職むり(日本で)｣と言われ、私自身就職のこと分からないから応じてるだけ。 に関して回答させていただきます♪ まず海外大出身だからといって日本で採用してもらえないということはありません 但し不利な場合もあるのでその内容も列挙させてもらいます 1、台湾の大学は基本的に9月入学6月卒業の為、日本の大学生より就活の時期が1〜2年遅れます これはわたしの場合なので他の大学はわからないですが…もし単位オーバーしても大学には最低8ヶ月いなければならないという規則があり日本に帰れず暇を持て余しています… 2、高雄(台湾の南側)の大学に在学している為、台北の事情はわかりませんが高雄では英語を話せる人が殆どいません(英語で話しかけても中国語で返事されます) 要は英語力は確実に低下するということです… 日本では英語力も必要とされるので独学でも英語を勉強したほうがよさそうです (ちなみに台北は日本語を話せる人が多いと聞いたことはあります) 参考になればうれしいです♪ 長文失礼しました…
> 恐らく回答者様は私は底辺高校のチンピラと言いたいのですね。 全然。 あなたのことは何も知りませんから。 理由や動機や経緯が何で、中退することのメリットデメリット、再受験の勝算、などがどうなっているか、全く判りませんので。 東大中退して大金持ちになったホリエモンならありでしょう。 底辺高校のチンピラも居れば、公立トップ校の真面目くんも居る。どちらか、０か１かのデジタルバカじゃあるまいし、当然その中間もいくらでもある。 それぞれで違うのだけれど、トップとビリとでは、例えば違うようね、と言っている。ケースバイケースと書いたはず。 その中退の理由の中に「言語能力が欠けているから」という要因が入ってないでしょうか。 可哀想な自分、もっと貶して、ダメだダメだ、ダメだと言われたからダメなんだ、そうかじゃぁなにやっても良いね、と持って行きたいんでしょうけど。 それとも、あなたが女性なら、私は今こういう気分なの、同じ気持ちで居てくれますよね、ということかもしれませんが。 じゃぁホリエモンのケースは1～5なら何？ 屑だの人間失格だのはあるかもしれないけれど、しかしそれは、大学中退とは関係ないでしょうね。 ホリエモンはこう言っています。 100やって1成功すれば良い、だったか、良い方、だったか。 中退というのは、普通に考えれば失敗でしょうが、一つの失敗を一々卑下しないこと。 卑下する前に十分に反省をしなければ。失敗が次に生かせない。100やらないと1成功しない。99は失敗。 ここは占いの館ではありません。 適当に一部抜き出しただけの文章から何か判断して欲しいなら、占い師か超能力者を探すべきです。 しかし、仮に中退の方はそれで良いとしても、再受験はそれで良いんですかね。 超能力者ならどうにかしてくれるかもしれませんが。
編入、という制度があることと、あなたがそれに合格することとはまるで違うことです。 東大入試、という制度があることと、あなたが東大に受かることとは、まるで違いますよね。同じことです。 編入試験は、勝算があるんでしょうか？ 一般的に、例えば学部入試なら、低レベル大学の二科目アラカルト入試にしか対応できない程度の知力学力の人が、東大を目指す、5教科やる、二次を難関大学レベルで4科目揃える、なんてことをやれば、その計画が破綻して、本来受かるはずのポンコツ大学にすら受からない、ということはあり得るでしょう。 そこをどう判断するかは、勝算があるか無いか、でしょう。制度があるか無いかでは無くて。 普通に考えて、ボロボロ人が辞めていく、辞めていくような人しか集まらないポンコツ大学でもない限り、合格難易度は、編入試験＞＞＞学部入試　であるはずです。 まぁ、編入に備えて授業を削らなければならないような人が欲しい大学は無いでしょう。
東大（赤門の方）にあったはず。 インカレかどうかは不明です。 ググれば出るかと。
どの大学の基礎学力テストかわからないので、なんとも言えないですが、基礎学力テストをどのような目的で行っているかが問題でしょう。 基礎学力テストによって、授業の必修科目もしくは、クラス分けが決定する場合は、テストを欠席した以上、最低点と言う事ですから、一番学力が低い学生のクラスに配当される事になり、予備授業の履修が義務付けられる事になるでしょう。 単純に、統計処理の為に行っている場合は、最低点とされるだけなので、統計データが正確で無くなるだけです。 履修要綱などを良く読んで、基礎学力テストの実施要領を確認してください。
補足を頂きましたので。 ＞経営学を学んで、いずれは会社を立ちあげて、｢経営者｣として仕事していきたい 無駄です。 経営学を学んでも経営者はつとまりません。 全く無駄です。 繰り返しますが 経営学を学ぶことと 実際に会社を経営することは 全く別物で、はっきり言って全く関係有りません。 経済学者が実経済の足を引っ張りがちであることと同様 経営学は経営の足を引っ張ります。 本当に経営者になりたいであれば 一日も早く起業し、その全てを自分の肌で学んで下さい。 但し、一度はサラリーマンを経験して下さい。 なるべく大企業が良いです。 繰り返しますが 起業するのであれば、一度大手銀行に勤めて 融資を担当し、何千何万という取引先企業の財務分析を経験しておく方が良いですよ。 経営学を学んでも経営者にはなれません。 経営者になりたいのであれば、経営学など習うだけ無駄です。
①兵庫県立大学の場合 http://www.u-hyogo.ac.jp/academics/try/past/2015 … http://www.u-hyogo.ac.jp/international/ ②一橋大学の場合 http://international.hit-u.ac.jp/jp/abroad/pdf/H … ③青学の場合 http://web.iec.aoyama.ac.jp/approved/ その他、「国際経済・経済　留学」　等で検索すると良いと思います。 http://www.bing.com/search?q=%E5%9B%BD%E9%9A%9B% …
＃１の＃２の方と全く同じ意見です。 入学直後のオリエンテーション時に説明があります。 それに従うのが一番です。 （意外と「あれがこれがわからない」「これが意味不明」とか正直に初対面の人に話すと、それがきっかけで友達になったりしますよ。） 次に、注意して欲しいのは、受験時に把握していると思いますが、筑波大学はキャンパスが馬鹿デカイので各学群（普通の大学でいう”学部”）ごとに「事務室」の場所が異なります。単位の履修に関する事柄は、教員よりも大学職員のほうが正確に把握していますので、必ず「自分が在籍する学群・学類」の「事務室の大学職員」に、最終確認をしてください。 最後に「（お役所の書類につきものの）印鑑・ハンコ」が思わぬ場面で必要になるので、ダイソーの100円印鑑で構わないので、普段持ち歩くカバンなどに入れておくといいと思います。 すてきなキャンパスライフをお送りください。
大学というのは学部から入りなおすということだろうか？ そもそも24歳まで何をしてたのだろうか？ この辺の理由によっては、頑張れば日本でも可能でしょう。ただし、日本は何かと年齢や新卒とかを気にするので、博士取得時点で35近いと色々と不利なことは間違いないでしょうね。 というわけで、どうしてもアカデミックというか研究の世界で生きていきたいならば、アメリカとかイラクというか考古学に強い海外の大学か大学院に思い切って入るのが一番現実的かなあとは思います。ただし、しょぼい大学院にいってもしょうがないので、それなりの大学に行った方がいいでしょうが。 ちなみにアメリカの場合は24歳だろうが30歳だろうがあまり関係ないですよ。むしろ、学位取得後何年とかの方が重要だったりします。とはいっても、アメリカのランクの高いところのPhDは入るのも難しいし、入ってからも結構大変ではありますが。 いずれにせよ24歳になって、どこの大学が教授になりやすいとか言ってるレベルで、それ以上のことについてアカデミックで研究をやる人生がどうういうものか今時調べられないのだったらどこに行っても難しいだろうというのが答えでしょう。
2年制ならば卒業に必要な単位は64単位以上ですから、34単位なら余裕があるとは言えますね。 卒業に必要な単位の半分以上は1年生のうちに取っておく方が良いのは確かです。 1つでも落としたら、という状況にしないのが大事という事で、普通か普通でないかは別の話ですよ。 普通という状況でも２年生で単位を落とさない保証はありませんから、普通かどうかは気にする必要はありません。
ミスタープロ野球長嶋の母校ですよ。曰く、我が立教大学は永遠に不滅です！以上！
確かに実験林、圃場を含めると東大は非常に広いし、全国にある、でも積算したことが無いので よく分かりません。正面ＨＰにあると思います。
補足がきたので。 頑張って！！貴方の進む道を諦めないで。 母親を大事にしてね＾＾
>茨城大学特別支援に入りたいのですが うん？　茨城大学特別支援学校でしょうか？　それとも「茨城大学特別支援教育特別専攻科」のことでしょうか？ 前者ならば、外部からは２～３名しかとらないので、激戦です。また、平均的な生徒を取るので、偏差値は関係ありません。 http://www.yougo.ibaraki.ac.jp/H28.html http://www.yougo.ibaraki.ac.jp/school/H28-nyugak … 後者ならば、対象者は「大学卒業」後の「教員免許保持者」のみが対象です。「1種免コース」も「専修免コース」も。偏差値よりも「意欲」などが重視されると思いますよ。
次元違いますよ~ ご心配なく 青学の足元にも及びません
この三校なら先ず同志社は、論外でランク外です！偏差値が予備校等の策略で上がっているだけで、京産滑って同志社合格がもう30年以上ありますから！企業も知っていますから、大企業は無理です！また京都ですから、東京本社の企業は、採らないです！よって青学とICUの二校ですが、ややレベルが高いまた大企業の採用実績がある青学ですかねえ！青学は昔から就職は女性が頑張ってきました！ICUは、ICUと言えば聞こえいいですか、国際キリスト教大学が正式名で、キリスト系は人気なのですが、宗教色があまりにもきつく全面に出過ぎている事もあり、教育学や教養学は昔からレベル高かったのですが、他の学部は青学ほどではありませんでしたし、人気も今一でしたから、まあ皇族が好んだことにより、これからでしょうか！
やる気に満ちているなんて素晴らしいですね。後で後悔しないように頑張ってください。
幸せですねえ！恵まれていて！早大スポ科はまず、高校で名のある全国レベルの選手のトップアスリート養成の場であることか第一です！表向き体育学、保健学など歌っていますが、それはあくまでですよ！現状は、伝統ある早稲田体育会所属スポーツグラブの、偏差値低い、学力低いが、スポーツの一芸がある有名高校生をスカウトや推薦で入れ、面目を保つに過ぎない学部で、埼玉に隔離されています！中学、高校とまあ勉強そっちのけの、体だけ人間の集まりですから、他の学部の学生からは、真の早稲田の学生ではないと非難されています！まあ他には元二部の人間科学部や新設学部もそうです！早稲田を語るベからず学部ですから、恥ずかしいですよ！
アルバイトする事情が判りませんが、まずもって、帰ってからも、休みの日も勉強か、体力回復に努めないと、ついて行けなくなりますねえ！簡単な国家試験も受けさせてもらえなくなったりしますから！5年になって少し経ってから考えられたら？
合格おめでとうございます！ 英語のクラス分けテストです。あまりに悪いと低いクラスになり、課題が多かったりします。ベースはTOEFLのITPの場合もあるし、TOEICベースの場合もありますが、どちらにしても、セクションはReadingとListeningだけでしょう。
学生だからわからないところもあるかと思いますが、大学での勉強そのまま社会で役立つことばかりではありません。ほとんどが直接すぐに役立つものという勉強は、ごくわずかだと思います。 しかし、大学で学んだり経験したことで、間接的なことを含め社会で役立つことは多いはずです。実際に社会に出ると、いまだ学歴社会的な部分がいくらでも残っています。 大卒者というだけで、それもキャリアなのです。 社会に出て大卒者と高卒者を比較すれば、初任給も結構大きく異なりますし、出世スピードも期待度も異なるものでしょう。業界によってこれらのバランスは違うと思いますが、少なからずあるはずです。 大学在籍中にやりたいことが変わるように、社会に出てからも気持ちが変わることもあるでしょう。その際に学歴が大きく影響することもあるのです。今現在のやりたいことで学歴が大きな影響が無いように見えても、何かしら影響もあるでしょうし、将来やりたいことや社会での立場が変わった際に、学歴が大きな影響につながることもあるのです。 大学在籍中であれば、選択科目や学部学科の変更、他の大学等への編入などいろいろな方法もあることでしょう。親が高額な負担をしてまで大学という学歴をあなたに少しでも有利と期待している中、経験もないあなたが単純に学歴批判やあなた自身に学歴がいらないなどと判断しないことをおすすめします。 私は、大学の学歴以上に国家資格を評価し、その国家資格を目指すうえで専門学校を選びました。結果資格を取れませんでしたので、学歴では専門卒です。他の検定資格や社会での経験が評価され、専門卒を低く見られることはありません。 しかし、大卒などの学歴での評価での社会生活の部分にも興味や期待があるため、専門学校の単位を利用して大学の編入なども考えています。ただ、４０歳にもなっての大学への編遊学ともなれば、仕事がある限りなかなか難しいものです。会社での立場もありますので、実行に移せていませんね。 社会経験があなたよりも豊富な親の期待としての大学です。残りの単位数や年数によっては、卒業を目指すことです。人生の遠回りを嫌がる気持ちもわからないではありませんが、若いうちの遠回りは無駄ではありませんし、必要なことでもあります。 よほどの親を説得するだけの考え方があるのであれば、中退でもよいでしょう。 ちなみに私は会社経営上の人事担当をしています。即戦力としては専門卒に期待しています。ですので、専門卒の採用枠は大きいですね。しかし、将来の幹部候補ともなれば、大卒者のほうが期待をしています。経験やイメージによるものです。 他人の評価というものは、なかなか目に見えないものです。少しでもあなたを社会で評価されるためという大学という一つの方法なのですからね。
学校教育法で定められた大学が大学を名乗ります。 大学校は関係省庁が文科省と協議の上設置されます。 気象、航空管制など山程あります、卒業後の扱いは大学と変わりませんが、特殊任務に就きたい方達が 殺到するので競争率は高くなくても人数が少ないので難関です。 他は知りませんが、防衛大学校は授業料を払うのでは無く、給与が支払われるので、任官拒否すると みんなズルイと言うのです。任官しなくてもその給与は返還しなくても良いのです。 こう言うのはここで無くグーグル様にお尋ね下さい。
そもそも人見知りじゃ無い奴には不要でしょう。 誰のための催し物でしょうか。
私なら移動距離や仕送りなど、お金が掛からいい大学にします。
奨学金は借金だから。借金は返すのが人として当然ですよね？ 大学は義務教育ではありません。奨学金を借りてでも行きたかったのは主さんです。 自分に都合の良い例だけ挙げて逆ギレしていても何の解決にもなりませんよ。 支払いが苦しいなら返済先に連絡して返済方法の相談するほうがよほど有用だと思います。 回収する側も飛ばれるより多少面倒でも確実に回収したいですからできる範囲での相談には乗ってくれます。 政府の社会保障制度は高齢者がターゲットです。 自分に投票してくれる大事な票田を優遇するのは当然です。 綺麗事で政治はできません。社会人を３年もやっていてそんな簡単なこともわからないのですか？
私は、大学生の時には講義のノートは万年筆でとっていました。ボールペンはすべりが良すぎて紙によってはかえって書きにくいと思う。万年筆のちょっと引っかかるくらいの感じがちょうどいい。
＞今日初めて履修に上限があることを知りました。 入学した時に履修ガイドやオリエンテーションがあったはず。サボッタのかな。何をしていたんだろう。 ＞GPAが悪いほど授業が取れないようです。 GPA制度が悪いのではなく、GPAの数字が悪い学生は、大学の親心で単位数を制限しています。 GPAが悪い程、多くの科目に手を出して、ますます数字を悪くしていきますから、底なしの泥沼です。 ＞普通に考えたら悪い人ほど沢山授業をとるべきではないのでしょうか？ 普通に考えられるのは、あなたを除く全ての人ということですね。あなただけが普通ではないことに気づいてください。 ここで質問して本当に幸いでした。よかったですね～～～～～～。 気がつかない学生が本当に多いのです。
momo1121様 放送大学の学習センターでボランタリーとして学習相談を務めています。 どうぞ宜しくお願いします。 1．現状と経緯 28歳男性、専門学校卒。今回実家の家業を継ぐ事になり、将来は社長と周りにいわれ自分もそれに向けて修行中。 何がしたいと決まっているわけではないですが、どうせやるなら自分の代では今とは違う事業も展開してみたいと考える。 以前から少し気になっていた、通信制大学で商業や経済について学びたいと真剣に考えるようになってきた。 ２．学ぶことの意義 １）経営者であるお父上の人となりを改めて勉強されては如何でしょうか。（創業者ですか、2代目ですか。） 会社を経営する厳しさを感じ取られるとお思います。また父上を支えて働く人達がどんな気持ちで働いているかしっかり見つめて下さい。取引先は御社をどんな目で見ているか、金融機関はどのように評価しているか等も勉強してください。 ２）大学、通信制大学（放送大学）に入学し、社長として必須である洞察力、分析力、企画力等を養成することは意義があるともいます。 数年前大田区の若手経営者で放送大学を卒業された方がおられます。現在も元気に業界活動・家業に従事されています。 3．効率的な学び方 放送大学の3年次編入をお勧めします。専門学校を卒業されておられるので既に62単位は取得されておられると思います。 「社会と産業コース」の3年次に編入、専門科目30単位とＩＴなど関連科目の単位を取得し、6年以内で卒業する計画を立てられては如何でしょうか。面接事業で先生や学生との出会いもございます。 ４．結論 長期的に見ても新たな事業を企画する為には現状把握を行い、強み弱みを知る事が大切です。それには学ぶことが大切。 今後の会社を経営する為には良き先輩、友人も必要になります。放送大学に入学して第一歩歩んでください。 応援致します。
地元ですが、 工芸繊維は理系大学です。 そもそも大学でそういう学科はありますが（有名なデザイナーがそうであるように）大学出で アパレル行くのにまともな奴はいません。 女子大なんかでいくつかありますけど、反対です。 女子大出てまともなデザイナーなんかどこにいます？？ ともかく東京に行け、ですね。 海外ならパリかロンドンです。 レベルが違うから。 シャネルは学校を出てませんし、 多くの日本人デザイナーは専門から欧州留学帰りです。 山本寛斎のように「ともかく東京に行って」と言う意味で日大に入る人もいます（高知出身、日大は中退、デザインは独学、バイトをしていた）。 ともかく大学でも専門もファッションをやりたいなら東京に行きなさい。 （有名）大学は「東京に４年いれる）理由になります。 その間に何かやればいい。 出来なければ諦めたらいい。
はじめまして、以前ロシア語を勉強した者です。 ロシア語は難しいですよ、単語が６格にかわります。 たとえば、女性名詞で「アンナ」という女の子だったら、「アンナの」Anni、「アンナに」Anne, 「アンナを」Annu、「アンナで」Annoy、「アンナ（と）」Anneとなり、複数形はまた違います。 yahoo知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … その点、韓国語は主語・述語の並び方は日本語と語順が同じですので、単語をきちんと覚えれば訳するのも簡単です。ですので韓国語をオススメします。
そんなのバレないので、そのままでいいです。
上智以外あり得ませんが・・・ 何故悩むのか不思議でなりません。
進学って，今回合格した訳でないでしょう？ この大学受かる人がこんな質問するとは思えません。
理論的に追及するなら数学科でしょう． 昔々ですが某大学祭を訪問した時に数学科の展示に添付画像に似た『ゴムまりを裏返す』図解＆ビデオがありました．「これがわからない奴や面白く思わない奴は数学科に来ない方がいいのだな」と感じました．
評定のことはいったん忘れたほうがいいでしょう。 一般入試で受かればいいんです。その際高校内での相対評価は全く問題ではない。 でも、日本中の大学志望者の中でどの程度のポジションなのか確認したいところです。 学校で模試を受けることはできないのでしょうか？ もしも受けられないのなら、４月になったら河合塾の全統模試に受験申込してください。 模試でよい成績が取れるなら今の調子でがんばれば良し。 今一つの成績でしたらテコ入れを図るべく作戦をたてましょう。
元国立大学関係者です。どなたからも回答がないようですので回答させていただきます。 茨城大学の寮の関係者でこの質問を見る人というのは何人ぐらいだと思われますか？　おそらく１０００人に一人ぐらいでしょう。良くても数百人に一人。また、運良くこの質問を見ても回答する人って何人ぐらいだとおもわれますか？　一般的に掲示板では閲覧者２００名について１人が回答する率です。 それを考えるとこのような掲示板で書かれてもあまり期待する答えは返ってこないように思われますね。昨今のことですから国立大学の学生宿舎には無線LANが設定されているのは普通になりましたが、確実なことはいえません。ですので、直接茨城大学の学生寮を担当している係にお電話されればいかがでしょう。
パソコン買う前に授業でどんなソフトが必要なのか聞いておいた方がよかったですね。 ソフトを個別に手に入れていくら掛かるか計算したうえでどちらが得か判断すればいいんじゃないですかね？ 学校側が教えるのを渋るようなら信用できない学校だと思いますよ。
あなた様は聴講生だと思います。手続をされませんでしたでしょうか？ 院の場合も研究生として講義を聴くことも実験を行うことも許されます、但し文系の方が危険な実験を 行うことは許されていません。 ですから、 >大学に入れないから学ぶ権利を奪われている と言うのは間違いです。講義を聴くだけなら聴講生として登録すれば、単位は得られませんが 講義を聴くのは自由ですし、授業後に質問をすることも出来ます。 早い話放送大学に入学せず校舎にも行かず、教科書だけ入手してテレビで見るのに近いですが 放送大学では質問が出来ません。 なお放送大学の講義のレベルは半分以上大学院のそれで、しかもその分野の頂点に居る教授が 最新の知識をCGや分析機器をフル活用するので、東大・京都大より遥かに先進的な知識を 得られます。 通常大学の講義は先端の五年遅れ、大学院の講義は一年遅れです。 放送大学の講義はこの一年遅れにフル装備が付くので専門家の私でも圧倒されます。 なお、放送大学の教科書は非常に高価ですが、ほぼ毎年更新され、内容は一切手抜き無し、 ですから私は大学の授業などサボってこれを聴きたかったと思いましたが、学位取得後 十年で出来たので無理、その上教科書の内容も半分は大学院のそれですので、ページを めくっては、これを質問無しでスラスラ読む奴は天才だろうと思いました。 うちの親父は生前惚け防止に放送大学を見ていました。「お前も見ろ」と言います、 分かっているけどそんな暇は無いし、いつどの授業の放送があるのか分からない。 昔はＨＤＤ付きのテレビは無かった。
前提条件の根拠がない。 「僕はそう思う」 ↑ 根拠は？ と言う基本的な点で、文章能力が欠如してる文章です。 思想と事実は厳密に分けなきゃいけない。 そこからして出来ていない。 ですから（あなたがもしそういう大学生ならば）「やはり読書って大事なんやなあ」 ってしみじみ思います。
借りられます。 奨学金は成績と家庭の経済状況をもとに審査される…、それは昔の話です 今は成績基準が重視され、それを満たしていれば 借りられると思います 大学などへ、進学を考えていらっしゃるのですか？ 例えば、　 第一種は明確な成績基準がありますが、 第二種なら 「③大学などの学修に意欲があり、学業を修了できる見込みがある」 が、大学への進学希望者は満たされるので大丈夫かと思います 基本は学生自身が借りて返すので、 親の経済状況はさほど気にしなくても大丈夫かと。 但し、生活保護を受けている場合は別に書類が必要となりますが…。 その場合、日本学生支援機関奨学金を申請する前に「生活保護決定通知書」の提出が必要となります。 又、併用制限がありますが 経済状況が厳しいご家庭に進学費を無利子で貸し出す「生活福祉資金」などの、福祉分野の制度があります。 詳細は社会福祉協議会に相談されてはいかがですか あと、懸念が残るのは返済時ですね。 親の方が借金をされている。 これは奨学金の返済時、本人が人的保証を選択した時、万が一本人が返済能力を失ってしまった時は、返済義務が親の方に回ると返済が困難になると予想されます。 しかし、今回はただ「借りる」面から見れば 問題はないはずです。 それでも、その後の返済について 親の方が関わる場合を考える必要はあるとおもいます。 奨学金(日本学生支援機関奨学金)について、 分かりやすく記されているのが 「奨学金　借りる？借りない？　見極めガイド」が 個人的にオススメです。 あなた様への回答もこの本を参考にした部分がありますので、きっとあなた様の役に立てる一冊だと思います。 あなた様のお役に立てますように。
大学には学生はいますが生徒はいません。 よって、質問自体が成り立っていませんから多い少ないいずれにしても回答はあり得ません。
研究生は、基本指導教官の許可を得て、研究をすることが目的ですから、聴講生と異なり、授業を受ける縛りは規定にはありません。 但し、指導教官により、指導の都合上、指導教官の授業に出席することが望ましいとされる場合には、そのような指導方法をとる場合もあると思います。 基本的には、各指導教官次第なので、希望する指導教官にお尋ねください。 http://www.kyoto-u.ac.jp/uni_int/kitei/reiki_hon …
①弁護士は無駄だと思います。 　理由は、このような卒業に必要な単位の修得は、そもそも判例があり、裁判にはなじまないとされているからです。 　http://www.cc.kyoto-su.ac.jp/~suga/hanrei/89-3.h … ②私としても直接お会いして相談したいのですが、非常勤ということで大学からは連絡先は教えられない 　となると、残念ながら、形式的に留年が決定されるでしょう。 　しかも単位認定は、基本的に、担当者の裁量ですから。 　ただ、それを踏まえて、教授会を経て、学長の裁量等で、学内規定により、卒業判定がなされる場合があります。 　 　尚、異議申し立ては、きちんと要件を満たしていますか？ 　イ）出席日数が満たされない場合でも、診断書を提示することで病欠の認可が得られるという内部規定がありますか？ 　　　その規定を、診断書の写しと共に、異議申し立てで示しましたか？ 　ロ）椎間板ヘルニアによる欠席であれば、1科目ではないですね。他の科目は、合格したのですか？ 　 　尚、留年の決定ということになると、卒業判定で、救済措置が取られなかったということになりますね。 　通常、内定も決まっていることは、大学にも伝えているでしょうから、それも含め、総合的に勘案することになると思いますが、それでも、留年を覆すことができなかったという判断ではなかったのでしょうか？ 　だとしたら、残念ですが、こればかりは、大学の裁量ですから、異議申し立てをしても難しい場合には、再履修するしかないと思います。 　また、内定先には、当該授業のみを取得できるような勤務体制に変更してもらうように申し出るしかないと思います。 　しかしながら、新卒が採用条件であれば、卒業できないことが、内定取り消しの理由にされることはあると思います。 　従って、大学との折衝を早めに纏め、採用側の企業との交渉もまとめた方が良さそうです。 　仮に、採用側から、卒業資格を必要とせずに、正式内定で、そのまま勤務ができるのであれば、留年による中退となるかもしれませんし、集中講義等の補講で、後日カバーできて、無事に卒業資格が得られるのであれば、それも考えたら良いと思います。 　こういうものは、そもそもレアーケースですから、弁護士を雇いうよりも、自分で、現実的な解決ができるように柔軟に対応した方が、結局早くて、正確に解決できると思います。 　但し、内定先が、卒業要件＝資格取得要件＝就業要件であるような場合には、にっちもさっちもいきませんので、諦めて、再履修し、来年こそ失敗しないように頑張るしかないと思います。
＞考えているのは、 ＞編入、 3年次編入 一般教養科目の単位＋専門科目の単位＝合計62単位以上修得 2年次編入 一般教養科目の単位＋専門科目の単位＝合計30単位以上修得 ・・・といった、 修得単位数による、編入試験の受験制限がありますが、 条件を満たしていますか・・・？
教授のレベルについてはどんな大学にも素晴らしい先生1人,2人いたりするものなのでわかりませんが、 学生のレベルが低いと当然授業のレベルは下がります。 レベルの高い教授も意図的にレベルを落として講義をします。(大学側も大量に単位を落とされては困りますから) よって、授業内容は広さ・深さともに大学によって差があります。 ゼミについても教授だけの問題ではなくゼミ生とのグループワークだったりするので やはり偏差値低めの大学だと周りにレベルの低い学生が多くなり、高レベルのゼミは望めない可能性が高くなりますね。
楽しめるか楽しめないかは、自分次第ではないでしょうか。 都会にいるから楽しい、というのもおかしいですし。 ご自身が何に価値を見出すのか、何に打ち込めるのか。 夢中になれるものがあれば、どこに行っても楽しいと思いますよ。
必要なければ、辞めればよい。 試用期間中なら、何も気にする必要はなさそう。
＞指定校を辞め他大学の３年次の編入学を考えています。 ＞母校に迷惑をかけることはもちろん存じております。母校にも謝罪を必ずにしに行きます。 ＞本当に近畿大学の経営学部に編入学をしたいです！ この場合、 学歴としては、 平成28年3月：○○高校卒業 平成28年4月：大阪学院大学××学部△△学科入学 平成30年3月：大阪学院大学××学部△△学科中退 平成30年4月：近畿大学経営学部■■学科3年次編入 平成32年3月：近畿大学経営学部■■学科卒業 ・・・となります。 →編入する場合であっても、 指定校推薦で入学した、大阪学院大学を、 中退することには、かわりありませんから、 卒業した高校の、指定校推薦枠は取り消されます。
他の方が回答していらっしゃる通り、何も気兼ねは要りません。 なので、生活全般について。 大学生活で大切なのは、自分を飾らないこと。 楽しいことは楽しみ、やるべきことをしっかりとやり そして時にはちょっとさぼったり、羽目を外したりすること。 自分の限界をいろいろな意味で知ること。 反社会的、法律違反を犯さなければ 人生で最も自由な時間であると言えます。 なので、その生活を目いっぱい謳歌することを目指してはどうでしょうか。 そうして飾らない自分自身を発見することで その後の自分の人生をコントロールするときの糧になります。 勉強以上に大切なのは、自分を確立することです。 それと、出来たらいい友人、友人ではなくとも知り合いを たくさん作ることが、いい財産になります。 ぜひ積極的にいろいろなところに出かけて、いろいろな経験をしてください。 合格、入学おめでとうございます。
＞現役で文系卒のプログラマーor二浪で工学部卒のプログラマ ＞ならどちらの方が有名企業の技術職に就きやすいですか？ そんな基準は無い。 むしろプログラミングのバイト暦がモノを言う。 あとは当人に努力次第で出世だ。
普通受験生は、通学中に猛勉強するのが常識です。 入浴中やトイレ中も猛勉強するのが常識です。 夜９時に帰宅であれば、そこから毎日４時間勉強できます。 ちゃんと勉強すれば普通に東大に受かります。 逆に言えば そういう時間の使い方の出来る人間しか 難関大に合格しません。 もちろん 布団に入ってからも勉強時間です。
異議申し立て期間が過ぎていても、疑念があるなら確認すればいいんじゃないですか。 結果はどうかわかりませんけど、学生の自己採点が教員の採点と大きく異なっているのはよくあることです。特に成績の悪い学生であれば、何が重要であるかということが理解できていないことも多いからです。できているつもりでも、教員からすればまるでダメということもよくあります。 子供じゃあるまいし、好き嫌いで評価することなどありません。それとも、何か嫌われるようなこと、あるいは迷惑をかけるようなことでもしたのですか。
＞大学の教員は学生の能力を把握できていないですよね? 　先生によりけりです。使い古しのバイトのために来ておられる先生も多く、仰る通り、準備無しの方もおられると思います。 　当たり前の感覚になっているのが怖いですよね。 　完全に馬鹿にして、国大の方が偉いと思っていると、トンだ失敗も多々あると思います 　その良い例が、労働党と民主党と言っても、米国にも昔、ニューディール政策頃にありましたが、その話ですか？　しかも確かに少数派でした。　それとも、現政権の話ですかね（笑） 　でも、もしかしたら、オーストラリアと勘違いしたのかもしれませんし、何とも言えませんが....( ´艸｀) 　とにかく、相手を見て法を解け！　釈迦に説法は仰る通りで、どこでもお決まりのことを無駄にしゃべる方もおられ、困ったもんですが、きっとその種の先生は、ご専任の国大でも、学生のことなど、あまり考えておらず、ある種決まった判断基準で、判定しておられるかもしれません。 　何年にもわたり、同じ講義を繰り返している人もおられ、大学院までを含めると、結構多忙なので、準備をする暇がないのでしょうね。 　但し、高等教育機関なので、何をどう裁くのか、むしろあなたにとって、利用価値を高めるような修得の仕方をなされば良いだけだと思います。 　いちいち目くじら立てても、実害でなければ、何のメリットもないと思いますので。 　むしろ気持ちよく話させて、ちゃっかり、聴きたいことを教えてもらった方が得ですよ！
口座番号さえ合っていれば、大丈夫です。 私も、娘の手続きの際に、支店名を間違え、訂正の電話を入れ、機構から確認の連絡があって、 問題なく入金されました。 後で、他の人に聞いた話ですが、その人が銀行名の漢字を間違えて記載し、 入金されるまで、二ヶ月ずれたという話を聞きました。 銀行名が正しく、口座番号が合っていれば問題ないとは思いますが、 担当者の処理如何によっては、翌月以降になる場合も覚悟した方が良いかも知れません。 要は、機構が実際に振り込みの手続きをするまでは、支店名の間違いに気づかないと考えられますので、 入金遅れが問題という場合には、早めに電話等で連絡し、指示を受けた方が、モアベターと考えます。 参考までに。
正直いらないです。 一部大学では必須だとか言われるようですが。 買うならともかく軽くて耐久性があり電池のもちがいいやつがおすすめです。 レポートなんかは、講義中に宿題出た時点で書き込んで、 その場でまとめて授業終わりにでもメールで飛ばせられるので楽なんですけど（家に帰ってから調べて書いてになるから大変で、その場でまとめて終わってしまえばすごーーーーく楽になります。） いま買うなら絶対タブレットPCですね。とにかく安い、軽い、長持ち。
１　行った方がいいでしょう。 ２　花見とか練習会など腐るほどあります。１人でも友達同士でもどんどん行きましょう ３　大学、学部によります。 基本、先輩が仕切る場なので、逆算して見て動くといいです （明るい子、おしゃれな子、可愛い子、一生懸命な子、約束を守る子、 礼儀正しい子などが好まれますよね。） 逆に 悪口を言う子、行くとか行かないとか友達がとか煮え切らない子、すぐお金のことを言い出す子、 異性にだらしない子、ダサい子、暗い子、何でも頼ってくる子なんかは先輩から見てウザいですよね。 もちろん変なサークルも必ずあるので、迎合しすぎず 宗教とかマルチ、飲まされる系のは辞めておきましょう。最初からそういう風ではないですが徐々に変な感じが出てきます。気を付けて。
大学を選ぶ時は勉強したいことを勉強して下さい。 エジプトをずっと研究している学者がいますが、彼は普通の会社に入っても自分の金でエジプトの事を研究したり、エジプトに旅行に行ったりするはずです。じゃあ最初から歴史を勉強して、一生エジプトの歴史を研究した方がずっと価値があることだと思います。 　薬学部はピンキリでしょうね。下は、ドラッグストアの店員、薬局の店員でしょう。上は薬の研究所の職員、病院の薬の管理でしょう。全ては貴方次第です。 　最悪なのがやりたくもない勉強をしてやりたくもない仕事を一生することです。
個人の付き合いにこでなくてはならぬ、というものはありません。二人で良いようにやって下さい。 「年齢がその人の価値を決める」は間違いです。
＞いずれにしても枝葉末節のことで質問の趣旨とずれますのでここまでとしておきます。 んー、中国語、しかも第二外国語に夢見過ぎということを言いたかったんですけどね。
言っていることが分からん。 社会科系が苦手で国際関係の仕事ができるのか？ 基本的にやっていけるかどうかはあなた次第。 他人がやっていけたからあなたもやれる、とは限らない。 又逆も同様。
社会人と大学生の親です。 いくつになっても親は親。心配するお気持ちはすごくわかります。 今大学は学期の終了はまだでも、ほぼ春休みだと思います。 親御さんとしては春休み中だけ社会経験として勧められたのですよね。 春休みだけの短期では、バイト先も限られてくると思うのです。 まして生徒に責任のある塾講師は、短期では雇ってもらえないでしょう。 そのバイトは3年になっても続ける予定なのでしょうか。 息子さんも三回生から忙しくなる事はわかっているはずです。 新学期が始まってもそのような時間帯でバイトするというなら、 反対するのも当たり前だと思いますが、 今の時点では頭ごなしに反対するのではなく、 体の心配と犯罪に巻き込まれないかを心配するのが先ではないでしょうか。 うちは女の子もいますから、質問者様以上に心配ですが、 犯罪には男も女もありません。つい先日も男性が刺されたばかりですよね。 世間には何を考えているかわからない人もいます。 ですからそれはうるさいほど言いましたよ。 夜道でスマホを操作すると、若い女の子が一人で歩いていることを 知らせるようなものだからやめなさい、とか、 エレベーターに乗る時や、マンションのドアを開ける前に周りを見なさい、とか。 「あなたのことは信じているけれど、こわい世の中だから。」 と、親だから愛しているし心配しているのだと伝えました。 はいはい、と言いながら、心配されているのは子供たちもわかっているようです。 バイトしようがサークルに入ろうが、反対したことはありませんが、 大学は自ら学びたくて行く所だから、留年したら即退学とだけは言いました。 心配なのは、新学期が始まってもバイトを辞めさせてもらえない事。 今飲食業は人で不足で、流行っているのにやめざるを得ないお店も多いそうです。 ですから一度やるとなかなかやめさせてもらえない所もあります。 息子さんが責任感の強いお子さんならなおさらです。 ですから、息子さんにも、口を出すとかではなく、心配していることを伝えてあげて、 新学期が始まったらどうするのか、見守ってあげて欲しいです。
私から、ちょっとひとこと。 私は、昔、八王子周辺で仕事をしていた関係で、拓殖大学とか、造形大学の学生さんを覚えています。 もともと、外国語学部というのは、他の学部と距離を置いていたはずですね。 https://www.minkou.jp/university/school/deviatio … http://manabi.benesse.ne.jp/daigaku/school/3271/ … ベネッセ 大学というのは、古い話を持ちだしたら、キリがないですし、年齢を重ねると、大学名と共に、いろんな事件が頭に浮かんできます。しかし、戦前・戦後の話は、無茶振りだと思います。 >僕は外国語学部とかで勉強を頑張りたいんですけど、人によっては勉強しだいで頭良く >なれますか？ それは、分かりません。ただ、私も語学をしていて思うのは、たんなるありきたりの勉強ではダメだということです。大学ブランドは関係ありません。何か、語学の目が開かないと、格段に上達はしないということです。少なくとも、受験勉強の方法では、成功しません。 少し、調べてみました。 受験とか関係のない私が言うのはおかしいかもしれませんが、 私は、この外国語学部長さんは、外国語学部の卒業生だそうですね。 たぶん、プロフィールをみても、優秀な人だとは思いますが、なぜ、拓殖大学に入ったのか、聞いてみたいところですね。 大きな有名大学の “one of them” でいるよりも良いこともあると思います。たぶん、彼もその一人なのではないかと思います。ここのスレにある皆様のご意見も、必ずしも否定できるものばかりではないはずです。しかし、ここの大学に好んで入る方もいると、知恵袋で読んだ覚えがあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 知恵袋では、読めば読むほど、わけが分からないです。 意図的に評判を落とそうとして書いている人もいると、書かれていますが……。 私は語学が好きなので、その関係で、多少は知っていました。 今はどうなんでしょうね。 かつては、1980年代に、ラジオ講座で聞いていた、瓜谷良平先生というスペイン語の教授を思い出します。他にも、三省堂の英和辞典『ヴィスタ』の若林俊介先生がいらっしゃいましたね。お二人共故人にはなっていますが、名物の先生だったと思います。この方たちが、学校全体のイメージアップに影響を与えなかったようですが、中国語の竹島金吾先生の『中国語三週間』を購入した覚えがあります。（不思議と、何年経っても、この先生方のお名前と書名を覚えています。) 学校のブランドで頭がよいと判断されるのは、この世の常だとは思いますが、どんなところにも、頭のいい人間はいるものだと思います。 http://ffl.takushoku-u.ac.jp/greeting-dean.html 孟母三遷の例えのように、勉強をする人たちが集まるところで、勉強すれば、それなりには勉強ができるようになるのかもしれません。しかし、周りが優秀な人間ばかりだと、逆に、落ちこぼれてドロップアウトしてしまうのかもしれません。私は、学生時代に、努力とか別に、学問にも才能というものが存在するように思いました。 所ジョージさんは、拓殖大学の出身だそうですね。NHKの『テストの花道』のMCをやってらっしゃるけれども、彼がときおり見せるひらめきとか、本当にすごいなって思います。それも、彼の才能の賜物なのかもしれません。
何故、八王子に移転したかの理由は、発端は学生運動のせいです。 元々、中央大学は、用地が足りなく、大学設置基準を満たしていなかったので、現在の多摩キャンパスの用地はすでに取得していたようですが、学生運動による駿河台校舎の占拠に伴い、多摩キャンパスの用地にプレハブ校舎を建てて、授業を行いました。 これにより、多摩キャンパスへの全面移転が具体化しました。 後楽園校舎は、理工学部として残し、駿河台校舎の一部も二部の授業の為に残す予定でしたが、資金不足により、駿河台校舎は売却され、文系学科の全移転となりました。 当時は、学生運動自体は、沈静化していましたが、成田闘争など、一部は活動を続けており、首都圏既成市街地工場等規制などの政策により、都心部からの移転が適当と考えたのでは無いでしょうか？ なお、法学部に関しては、後楽園校舎に再移転する計画があります。
あった。 http://www.google.co.jp/url?url=http://www.hiros … 例えば特徴的なのが芸術学部。 この系統の国公立大学は、たぶん全国でも少ないでしょうから、広島県・市以外から人が集まるのは容易に想像できます。 しかし、東京大阪岡山等にそっち方面の専攻の私立大学があるよなぁというのであれば、そっちに進学する方が安上がりでしょうから、ほぼ人は来ないだろうと想像します。 データからは、1642人の44％が広島市だそうです。19％が広島市以外の県内生。 となると、半分程度は一人暮らしだろうと想像します。芸術以外、もっと地元率が高いと想像していました。 お隣。 https://ja.wikipedia.org/wiki/広島修道大学#.E5.AD.A6.E9.A2.A8.E3.81.8A.E3.82.88.E3.81.B3.E7.89.B9.E8.89.B2 どこまで本当かは知りませんが、県内が79％、ということは、21％は県外。6000人のうち21％、1260人がたぶんアパート暮らし。 二つ併せると、2000人くらいがアパート暮らし。 http://www.homes.co.jp/chintai/college/collegeid … http://unilife.co.jp/search/school/pref_id:34/sc … 2000÷4＝500もあるようには見えません。 うちは広島大学の近所です。 学生アパートというか、マンションみたいなのが何棟も学生向け、なんて感じになっています。 意外に平地の多い地域で(大昔湖で、地震か何かで堤防が決壊したんで、それで平地が多いらしい)、田んぼを潰したアパート、なんてのもよく見かけます。 県外生数は、修道＋市大＜広大＋近大工学部、だろうとは思いますが、大差ないでしょう。 沼田や伴に、そんな敷地があるのかなぁと。 新興住宅街のマンションの中に大きいのを立てておかない限りは、と思いますが、しかし、どこも微妙に距離が離れているような気が。 あの辺りの新興住宅街は、自家用車ありきでは無いかと思いますし。 ちなみに、少し調べた感じでは、うちからだと2時間ちょっとかかるようです。 普通の人だと、ギリギリ通える感じでしょうか。私の体力だと倒れてしまうでしょうが。 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon … 適当に鷹野橋と修道大学で検索してみましたが、最寄りの駅やバス停名を入れて検索してみると良いでしょう。 私なら、横川周辺のアパートを探すだろうと思います。
どういうカテゴライズか分からんけどヤリサーと言うのはない。 軽いよね、 飲み会多いよね、 それで２人で消えたりする人多いよね、 っていうサークルは総合大ならいくつかあります。 大体、イベント系かテニス系の大きいサークルです。 「●●だよね~」みたいに言われて否定する、 みたいなパターンが多いかと思いますよ。 犯罪にならない限りは噂レベルですし、確証はないですし。 そして 女性がいるから成り立つわけで、成り立つ以上は評判が最悪でもないわけです。 ああいうところは どっちもどっちって感じもしますけどね。
勉強する人には楽しい大学。 合コン目的なら名女大へどうぞ。
あなたの中学高校はどうですか？ 楽しいと思う人も居れば、つまらないと思う人も居るのでは。
関大は単なる資金集めで学生数を増やしたイメージがあり、やはり35年ほど前からレベルをかなり落としてきており、もう大企業への就職は無理です！公務員なら国公立が良いのではないでしょうか。関大で研究はあまり聞きません。
筑波の方が明らかに有名でしょ。 世間や親はそういうだろうし、それはもうそれでいいじゃない （あなたがお母さんの人生を生きるわけ？？） でもさ、そういうのもう無視してていいと思うよ。 僕は進学校で周囲にできる人も多かったので、親にはかなり言われました、 自分でもサボってると感じることもあったので、そこはつらかったです。 で、自分で早慶と決めて結果的に慶応に行きました。 熱心な親でしたが、あまり論理的で無いのと感情で言うことが変わるのでそこは割り切ってましたが、 僕が最後、早慶でA判定を取るようになると「京大を受けてみたら」と言い出したのは本当に腹が立ちましたね。 早慶志望だからずっと頑張ってきたのだし、私立洗顔と国立では科目も傾向も違うからです。 その時に「ああ、この人のアドバイスを今まで聞いてこなくて本当に良かった」とは思いましたね。 親ですから嫌いじゃないですけど、受験や進路については無知だし、調べることもしない、その程度の扱いではありました。 僕の場合は高３時点で偏差値がかなり低く、親も含めて周囲の雑音を効く「余裕」がなかったのが助かりました。 予備校で講師を酷評するグループがあるのも知ってたけど、無視してました。 自分に余裕が無かったんです。彼らは第一志望に落ちたと聞きました。 多分そうだろうなと思いましたね。 とにかく信頼のおける友人のアドバイスと、愚直な勉強がすべてでした。 ほかの奴に聞いても親ってのはそういう人が多いようです。 親も完ぺきな人ではないのですから、いい意味で距離感を持って付き合うのが良いと思います。 また戦略的に付き合うといいです。 僕の場合は（意図した場合じゃないですが）、親が賢いと思ってた友人がうちに来た時に、 僕のことを賢い、すごいと言っただけで（彼は本気で思ってたんですが）、急に僕への態度が変わりました。 世間もそうですが、親もその程度のレベルのことだ、と思ってます。
大学辞めたがいい。 そんな情けないことで、二年留年の大学には戻れない。
はじめまして、元大学関係者です。 こういう掲示板で、東筑紫短期大学の関係者がどれだけ見ているかという問題があります。また私のこれまでの経験では閲覧者２００～３００人に一人がレスするぐらいです。 ですので、こんなことは直接短期大学にお尋ねになればどうでしょう。どこの短期大学も受験生確保で四苦八苦していますので丁寧に教えてもらえると思いますよ。
卒論があるのか無いのか、卒論の単位数は、等々の条件によって変わるでしょうが、普通は余裕では。 ただ、理系のブラック研究室で、朝から深夜まで缶詰、授業に出ることすらできない、なんて所だとどうなのか。まぁ卒論等の単位が来るから大丈夫だと思いますが。 一般論では何とも言えませんよ。 あなたの大学の、その学科に依ります。
東大医学部か京大医学部しかないでしょうね、日本の大学なら。 海外は如何ですか？
体操部には合宿所はありますが、寮はないようです。 寮の代わりになるものが学生会館です。 特定の大学の学生専用ではないので、いろいろな学生さんが利用しています。 いわゆる寮と比べると費用はかかりますが、女子の学生会館の殆どが綺麗で安全というコンセプトで運営されていますから、その分が費用に反映されている、といった感じです。 大半が年間一括とか半年一括で賃料を払わないとなりませんし、安い物件を見つければ、必ずしも学生会館の方が費用が掛からない、というわけでもありません。 通学事情もありますから、安い物件を借りられたとしても、通学に費用が掛かったら意味がないですから、先ずは大学の近くから、探してみることですね。 ネットだけでもかなり調べられますよ。
同じ大学の学生なら、キャンパスは違っても参加できると思います。 子供の友人に、某大学にスポーツ推薦で入った子がいました。 通うのは学部のある23区内のキャンパスでしたが、 練習場は都心から離れたキャンパスの近くでした。 女の子で、練習後は遅くなると危ないからと練習場近くに部屋を借り、 朝都心のキャンパスに通っていましたよ。
大学の先生というのは、勉強が解らないということが判らない人種です。 概ね、東大京大レベルでは無く、その中の優秀者層のレベルです。 そのワタミと共通しているのは、「判断基準がおかしい」ことですし、そこに「他人が居ない」ことです。 東大京大の優秀者層がこういうことをしているんですから。 それに、今まで居たのが京大阪大だったらもう。 連中からすれば、あなたのレベルは足下では無くマントルの中でしょうから、判りようがありません。 念のため。 数学は積み重ねの科目です。 以前習ったことや簡単なことができないうちに、後で習うことや難しいことはできません。 心当たりが大ありなのでは？ できなくなるように勉強すれば、勉強ができるようにはなりません。 京都から大阪に行くのに、琵琶湖の法に向かっていれば、いつまで経っても大阪には着かないのです。 教員の性格が悪いかどうかはともかく、圧倒的な能力差は判ったでしょう。 大学院というのはそういう世界ですから、あなたは間違っても行かない方が良い。 学問の方ではやっていけません。学問や大学にしがみつくのでは無く、その各地の何とかがどうしたということに興味を持つような特徴を、仕事に行かすことを考えた方が良いと思います。 大手商社は無理でしょうが、商社のような海外との取引部門があるような会社を探してみては。 英語は死ぬほどやって下さい。例えば、毎日三時間。NHKラジオの基礎英語から英会話までを一年でこなす。 勿論単語や文法(文法問題集以前に基礎の文法)をしっかりやる。 力が無ければ道は開けません。 そのワタミにはこう言えば良いのです。 お前の部下が一週間悩まなくて良い方法を考えろ、一週間やる、と。
医学部に行く人は、脳外科手術の2～3件でもこなしてなければならないでしょうか。 物理や化学のように、ほぼ全員、大学で０からのスタートでは無い分野もあります。 しかし、多くは、普通科高校では殆ど学んでないようなことでしょう。機械でも法律でも。 中高で魚のことをそんなに学んだでしょうか。 学んでなければついていけないなら、魚のことを入試に出すでしょう。 国立大学は、アホなのに間違って入ってしまうと、本当に出られないことがあります。 手の抜き方を知らないのです。 入試でも問わない、中高でも習ってない、こういう人を集めておいて、本当にフォローが無ければ、留年率が5割になるでしょう。 そうなっているでしょうか。 例えば音大なら、学校ではやってないような楽典楽理に勿論実技の試験もあります。まともなところは。 一つには、そうじゃないと留年率が暴騰するのでしょう。
やめれば確かに親御さんの負担はなくなるかもしれません。 しかし今まで払った入学金、授業料その他は無駄になります。 親御さんはさぞがっかりすることでしょう。 あなたは少なくとも薬学部に合格できるだけの力は持っているはずです。 大学は高い学費を払って勉強するところ。 成人式であったご友人の方がおかしいのです。 頑張っている友達を見て、自分は何をしているんだろうと思ったり、 焦りを感じるならわかります。 でも楽しいキャンパスライフを送るだけの為に大学に行きたかったなら、 最初から薬学部なんて受験しなければよかった。 いずれにしろ楽な方へと流されていくのは良くありません。 もう少し頑張ってみてはいかがでしょう。
牛や豚なら仕事に困ることはないでしょう。帯広畜産大は有名ですが。
実践に建築学部なんて、ありましたっけ？(^_^; 二択なら、そりゃ建築学部のある国士館になりますが 建築学部のある大学としての知名度は、とても低いです(^_^; 必ずしも、有名大学を出なければ建築関係の仕事に進めないと言う事はありませんが 建築を学ぶのであれば、もう少し上位の大学にしたほうがいいですよ http://www.nou-sera.com/university.html 建築関係の企業の社長が東大出だったり、有名な建築家にも多いですね。 ＞また、国士舘大学はブラック企業に進む人が多いと聞いたのですがそれは本当でしょうか？ ウソです。
「お礼のコメント」に対する、再回答。 建物の設計図・都市建設デザインでしたら、国士舘ですね。 住環境デザイン・インテリアでしたら、実践女子。 ハードで建物自体のことなら、国士舘。ソフトな住宅周りなら、実践女子。 判定は難しいですが、女子大か共学かで考え、建築デザインとすれば 学習に集中できそうな、実践女子大に分がありそうな気がします。 参考までに。
お金がかかる、借金？かかっても、してでも夢は追うものではないでしょうか？社会にでたら、また年とってからではできない事、たくさんありますから！後悔先に立たずです！借金返済も、実はいい経験なのですから！
それよりも、その細則にどのように書いてあるかを示したほうが回答がもらえる可能性は高いと思いますよ。 なぜなら、編入の定義など極めて明確なことであり、あなたがわからなくとも、他の多くの人はわかることだからです。
どちらもオススメとしか言いようがないのですが、キャンパスライフを考えてみましょう。 近畿大学広島キャンパスは、近くのアパートの家賃が安い。原チャリや中古のクルマで近辺をあちこちドライブを楽しめる。 福岡大学は、電車で天神とか大都会を満喫できる。 そういう考えは重要といえば重要です。
特化した大学はありませが，千葉大と電通大には人工知能研究所が出来るはずです． 東大にも出来るけど，それはDeepLearningに特化した研究所ですね． ロボット系ならNo.5の方が書いているとおり阪大の石黒研が日本ではトップでしょう． >東大 東工大 京都大が人工知能に関してトップ3に入ってますよね？ というのは何を根拠にされて言っているのかよく分かりませんが， どちらかというと研究者単位で見た方が良いと思います． ロボットなら阪大の石黒先生 言語系なら東北大の乾先生 深層学習なら東大の松尾先生 等々，やりたい事ごとに適した先生は異なります． 人工知能学会論文誌などを眺めていると，良いところが見つかるかもしれませんね． https://www.jstage.jst.go.jp/browse/tjsai/-char/ …
茨城大学ですね。社会に出たら国立大卒ですから
そういうことは、奨学金を受けるときの条件として明記してあるはず。ここで尋ねるよりも、その書類を見るなり、関西大学に尋ねるなりするべきじゃないですか。 また、関西大学に対する道義的な責任を感じるかどうかという問題もあります。 それと、一般に給付型の奨学金は敷居が高いですので、簡単に貰えるようなものではありません。大学側も商売ですから、よほど優秀な学生にしか出さないでしょうから、皮算用は控えた方が良いと思います。また、常識的に考えて給付型と貸与型の併用は可能でしょうけど、給付型の併用は無理じゃないですか。 また、「家庭の経済状況が厳しく」と言いながら、編入学を目指すというのはおかしいんじゃないですか。特に他の私立であれば、授業料も安くはありませんし、編入学時に入学金も必要です。「家庭の経済状況が厳しい」人が何故にそういう多額の出費が必要なことをするのでしょうか。国立にしても、入学金や授業料は必要です。授業料免除になる可能性は高くないですし、編入した年の学費は、入学金を含めれば、関大で払う額よりも大きくなるかもしれません。
＞秋田大学の国際資源学部はどのような人が行くところですか? 　 　「鉱物資源の開発を一貫して学べる学部である」と大学が言っていたと思います。 　つまり、資源地球科学コース（石油や鉱物の在処を探す）→資源開発環境コース（石油や鉱物を採掘する） 　→資源政策（採った石油や鉱物を売る）のようなかんじです。 　そのため地球科学と開発環境は理系ですが政策は文系です。 　できたばかりで実績はわかりませんが、おもしろそうだと思います。
入場門がどこで、会場・建物がどこなのか。 地下鉄が横を走っていますので、会場の近くの門を通って良いのであれば、地下鉄でその近くまで行くことでしょう。 面倒ならホテルからタクシーという手もあるでしょう。 これだと外気に当たる時間が短くて済むかもしれません。 私なら、現地で、スパイク付きの長靴かブーツを買うでしょう。宿で店を尋ねると良いでしょう。 コートを買うのも良いかもしれません。あちらのコートはモノが違うような気がしますんで。 1月まで札幌にいて、飛行機で東京に帰ってきたときは、東京が春のように暖かく感じられ、ジャンパーを脱いだくらいです。 宿はどこでしょうか。 地下道があるんで、出口から近いと楽ですが。 https://www.google.co.jp/maps/@43.0652909,141.35 … のおそらくピンク色の部分でしょう。 札幌駅から大通りなら、地下道であれば普通に歩ける距離です。
法学部を出た夫に聞きました。 数学と同じような、論理的思考力がない人は全然ダメ。法学部は法律の条文を暗記するのではなく、法体系の全体を科学的・論理的に考察する。 国語力も重要。著名な法学者の論文や、過去の裁判の判決文を読むことも多いので、読解力がまず求められる。試験の大半が論文形式なので、わかりやすく、かつ、的確な論文を、時間内に書けないとアウト。漢字が読めないとか、高校までの基礎的な国語力がないのはもってのほか。 横一線でスタートする大学など存在しません。 そんな大学があったら、小中高12年間の教育の意味がなくなってしまいます。 どんな学部・学科であれ高校までの学習量や、個人の能力に大きく左右されると思いますよ。 私自身は幼児教育科でしたが、やっぱり国語力は大切だったと思いますし、音楽などの実技もありますから、できる人とそうでない人の差は大きいです。 私は音楽が苦手なので相当苦労しましたが、なりたい職があったので、我ながらよく頑張ったと思います。 もし進学先でお悩みでしたら、まず、「あなた自身がやりたいこと」「あなたの得意なこと」をベースに考えることをお勧めします。
既に全ての採用試験が終わったのでは仕方が無いのですが、あなたの仕事は「美術」と「段取り」の結合したものなので、自分なりの「作品」を持ち込むべきでした。 プレゼンには「製品」が最大の威力を持つ、という金言があります、口で言っても出来なきゃ仕方が無い。 最低限でもイラストを三十枚くらいが必要でしょう、式場、ドレスの組み合わせなどを持ち込むのです。 式場の３Dモデルまで持ち込むと最高ですが、結構な時間と手間が必要。
一般的には手続きが必要だと思いますよ。もしかすると少々面倒かもしれません。 それと、現実問題として、そういうことをする人は極めて少数です。 なぜかといえば、そこまで空いた時間がないことも理由の一つです。当然、そこまでの興味がないという人も多いでしょうね。教育学部が特に忙しいというわけではないですが、時間割は結構埋まるものですし、埋まっていない時間帯に興味がある科目が開講されているかという問題もあります。また、専門的な科目であるほど、上の学年に配当されているので、比較的時間のある１、２年次に受講することができないなどどいうこともあるでしょう。学部が距離的に離れていると移動時間も考える必要があります。単純に他学部の時間割はわかりにくいということもあります。現実問題としては、結構ハードルは高いです。
麻布は、獣医師になる獣医学がメイン大学だから、それ以外は、なにかにつけて獣医師の縁の下の力持ちだから、何事も厳しいでしょう！海外は、やはり国立大がはべっているので、相当なコネが必要かと！
昔は通信で取れました。今はわかりませんが。 実習は多分必要です。二週間か三週間。 あと、結構教職の必要単位は多いので、理工学部と両立できないかもしれないです。一年だぶるかも。 卒業後に取るのは大変なので、将来教員になりたいなら、在学中に頑張って下さい。 早稲田理工で入れる会社の方がずっといいところなので、教員になりたいなら新卒で行った方がいいです。民間経験者は面接厳しいですよ。
関大で研究？はあまり聞きませんし、レベルがあまりです！研究などと大それた事は公に言わないように！だから関大と言われますから！
はじめまして、元大学関係者です。 学生証の写真は特に指定はありません。ですのでスピード写真で問題はありません。 ですが、学生証は４年間使用しますので、「学生服姿」などは避けた方が良いですよ。 学生生活をエンジョイしてくださいね。
どっちもどっち 就職に差はない。
公務員は学歴は関係ないです・・・・って、何いってるの？
何か勘違いしているようですが、塾に行く必要あるんですか？ なかには塾にかよった人もいたかもしれないが、私の友人達は高校生活を enjoy していました。 成人してからの伸び率を考えると、高校時代はガツガツやらない方が良いと思いますよ、私は。
xが何であろうと、√xは負にはなりません。 xの平方根のうちで、正の方を√xと書き、負の方を-√xと書くわけですからね。 で、a>0ということなので、a√x≧0となるわけです。 同様にyがなんであろうと、b√y≧0になります。 また、さらに同様にａx+byがなんであろうと、√ａx+by≧0になります。 要するに、正と負の二つある平方根のうち、√は正の方を表すということです。
http://www.gakkou.net/daigakuin/src/?srcmode=pre … ↑ここから愛知県の大学を選んでHPを見ればわかりますね。 わたしにゃどれが名古屋にあるかわからんのでね。 一般的には１月下旬の募集が最後だけど、まだやっているところもあるかもしれない。 ちなみに、名古屋ではないが藤田保健衛生大学は２月１５にまで募集していたらしい。惜しかったね？ 他人の回答を待つよりも、自分でさっさと調べたほうがいいんじゃないの？ それにしても、専門が何であるかも書かずに大学院を教えてくださいとは呆れた話です。
理系で数学の偏差値上げたい場合・・・・。 物凄く根性に自信があって、しかも質問したら答えてくれる人がいれば、「月刊大学への数学」をやれば予備校いらずの安上がりで偏差値グンと上がります。学コンは夏休み明けくらいからでいいと思います。この本で学校と同じ解法から抜け出すべきです。例えば「正射影ベクトル」や「はみ出し削り論法」などとても有効なものが多いです。
保証人を申し込み後に機関保証に切り替えることはできるのでしょうか？ ＝当然実行前なので可能です。
> 可能性といってもどの程度でしょうか？ 誰にも判らないでしょう。 志願者動向に左右されちゃうんで。 考えてみてください。 私立のセンター入試の合格率を、センターリサーチ等で占って貰いますよね。A判定B判定って。 でも、試験自体は終わっていて、もう点数も判っている。マークミスを除けば。 受かってます落ちてます、って言わなければおかしいでしょう。 それを、合格率何パーセント、と表している。 志願者動向と、大学側のさじ加減が読めない、って事でしょう。それによってボーダーが変わっちゃう、と。 当然、中後期はもっと判らない。 センターで絞りすぎた、一般も絞りすぎた、後期でろくな学生が採れなかった、と、合格難易度がだんだん下がってくるようなこともあるかもしれませんが、 上位校に落ちた連中が、浪人を回避するために殺到し、合格難易度が高くなることも普通にあるでしょう。 そりゃ判りません。 判りませんが、結果が、受かっているか落ちているか、どちらかであるということだけは判りますよね。 受かっていれば良いでしょうけど、落ちたときどうするのか。 その時でもどうとでもなるような手を打っておく必要があります。 つまり、落ちると想定して、もっと下位の大学に出願するなり、浪人を覚悟するなり、就職活動を始めるなりする必要があります。
私は専門の通信で社会福祉士を取得しました（元介護職です）。まわりは通信の大学をやってる人もいましたが、本当に何かをしながらやったら、2年で卒業するのは至難の業です。それと気になったのが、専門学校に籍を持ちながら、同時期に大学の籍を持っていていいのか？また、社会福祉士の実習期間は24日（確認してください）以上あり、夏休みとは言えそんな休みが取れるのか？（実習先はあなたの都合には合わせられません。もし介護福祉士等の実習中、社会福祉士との実習がかち合い、疲労し注意散漫になって利用者にケガをさせる場合もありますよ。そうなれば即実習中止で留年とか・・・）専門学校の勉強がおろそかになって留年しないのか？ この業界は確かに資格はほしいですが、要は専門職としての中身が一番です。自分とって1番必要な資格して介護福祉士という資格があるならその勉強を進めつつ、相談職としての人間磨きは大学に入らなくてもできます。 よくお考えください。
どちらの大学もいい噂を聞きませんね… 将来就職を希望している地方で選んではどうでしょうか？ 関西で就職希望なら立命館、 関東で就職希望なら法政という感じで
東京六大学、法政大学です！
そんなことないですよ、確かに豊橋は全国的には知名度は低いですが愛知なのでトヨタや三菱といった大企業がバックにいるので就職はいいですよ　国立だし私立の中央大よりも施設はしっかりしてるはずです　まあ豊橋はそういう意味ではお得な大学かもしれません
この程度のことで「納得できません」なんてふざけたこと言っているようでは 社会に出ても生きていけませんよ。 得られた結果は、常に全ての責任が自分にあります。 反省すべきを反省し、次に活かして行かして行きなさい。
何をやりたいかで決めるのが本筋でしょうが、コミュニケーションなんて言う何をやっているのか分からない学部より、法学部の方がよい。 法学部、コミュニケーション学部で留学？・・・何か勘違いしてるんでしょうね。 就職なんて全く関係ない。人物次第ですが、大学で、と言うなら、両校とも大企業は無視とは言わないが、積極的に採用する意思はないでしょう。
普通9割なら、WKも上位合格です！自己採点大幅にミスっています。合格者は得点上位者からで、年齢は一切募集要項に明記されてない限りありません！
こちらに奨学金が借りられなかった人向けに書いてあります。 参考になりますか？ http://education-loan.basic-knowledge.com/schola … 大学に合格すると、まず入学金等が必要ですが、 奨学金は入学後に支払われるのでそれには間に合いません。 それに間に合わせるなら、親が借りて親が返す教育ローンがありますが、 失礼ながら年金生活では審査は下りないと思います。 奨学金は卒業後に働き出してから、あなたが払います。 保証人も必要ですが、条件によっては保護者が保証人になれないこともあります。 日本学生支援機構の奨学金は、利息が付くタイプで 月額30,000～120,000（医科歯科で160,000、薬学獣医学で140,000に増額可） 一番多い16万でも、6年間で11,520,000ですから、2000万は無理でしょう。 さらに名前の通り学問を奨励するためのお金なので、本来は学費に充当するものです。 先日テレビで、親の援助がなく生活が苦しい学生は、奨学金を生活費に充ててしまい、 途中で勉強をあきらめるケースが3割以上に上るとやっていました。 奨学金は借金で利息も付きますから、仮に借りられたとしても、働きだしてから 返済に追われる生活を余儀なくされたり、返済出来なければ意味がありません。 2000万という数字がどこから出てきたのかわかりませんが、 一般的な給与生活者が奥さんのパート収入をあてにしながら マイホームを買って30年ローンで返すような金額です。 ですから借りる時は、良く考え、具体的な将来設計を立てることをお勧めします。
MARCHクラスの経済学部を卒業した者です。 「小論文これだけ!経済深掘り編」の内容が引用されたようなものばかりでしたら、あまり気にしないでいいと思います。 「ほしいものを買うことしか考えていない」人は経済・経営学部に向いていない？ 笑っちゃいます。「欲しいものを買う」という思考・行動は、経営学部や商学部で習うAIDMA理論に直結しています。 「はっ」と思わせることを書いて、本を売ろうという魂胆でしょうね。 普段の行動がどうであれ、微分・積分のような基本的な数学ができて理論経済学をきちんと学んでいれば、及第点の論文は書けます。 だいたい、卒業後に就職する企業だってそんな人物を求めていると思いますか？ 福祉や医学・医療・理系の学部を除けば、学ぶことに意欲があり、人間的に問題が無ければOKです。
あなたは受験の際、志望学部はどのようにして決めましたか？ 　「法律関係が苦手だから法学部」などと決めていましたか？ 　本来、高校入試の時点で「工業科」、「商業科」等の専門分野が存在し、大学に進学するかもしれない予備軍として「普通科」が存在している時点で、「工業科に苦手だから進学した」などという不合理はないと理解できるはずです。 　厳しい書き方ですが、ゼミ説明会などで「苦手分野の克服」などという言葉が登場したとは思えませんし、「より専門的に」や「議論を通じて」等の言葉が飛び交っていたはずです。 　「勉強ができる」ということを「ペーパーテストで高得点を取れる」と同義で考えれば、確かにゼミにはその分野で高得点の人が集まる傾向にあります。と言っても「そのペーパー試験の高得点者がそのゼミに集まる」というより、「各人にアンケートを取ったらその人にとって一番好成績の分野のゼミに進んだ」となりますが…。5段階評価で1科目だけ２で他が1の人の場合（５が最高で１が最低）、前者の場合にはどこにもいけませんが、後者の場合２の所に進めます。 　これまた厳しい書き方ですが、大学で勉強するのは教養であり専門分野です。自発的に勉強するという学問をするのに一番重要な要素は大学はおろか大学受験の勉強においても強制的に身につきません。自分から勉強するという姿勢がない人でもなんとなく大学に進学できる日本では、志望先もなんとなく選ぶ人が多いのが現実です。 　正直、高校生の時点で大学で何を勉強したいかを決めている人は勉強に対するモチベーションが高く充実した大学生活を送っています。仮にその道が間違っていたとしても、それに気付き「ではどうすればいいか」を考えられます。そうした要素がない人ほど大学で路頭に迷うのです。 　得意といより勉強したい分野のゼミに入るのが当然です。
何を回答すれば良いのか分かりませんが、この教授が左翼系であるとは思わない。 あなたは日ごろの教授の発言を聞いているわけですから、岩波の本がどう、と言う前にあなた自身が判断しているんではないですか？ 相手にするもしないもあなた次第・・・どうぞうご勝手に
知人の娘さんがMARCHの一角に受かりながらも蹴って、ここのマイナー言語専攻に進みました。私は選ぶべきはMARCHだったんじゃないのかと内心思っていましたが、学生生活はとても楽しく留学もして充実していたようです。その言語は（周囲にはさっぱり上達の度合いはわかりませんが）ペラペラになって、もちろんそれを活かした就活をしてすんなり決まりました。英語はそれほど上達していないようですが。 学費は一般文系学部よりかなり高くて驚いた記憶がありますが（マスプロにできない語学系は人件費がかかるので当然）、大学の質は偏差値ばかりではないものなんだなとあらためて感じたものです。意識が高ければ楽しめると思います。ラクをしようと思うと逆につらいんじゃないでしょうか。
水素吸引はネズミと糖尿病患者に関する基礎的な研究が あるだけで、その効果に関する治験などは一つもありません。 もちろん副作用に関しても何も研究は行われていません。 つまり、誰にも効果や害がわからないのです。 つまり「インチキ」なんです。 水素吸引器には、酸素と水素を　1:2 に混合した所謂「爆鳴気」 を発生するものがたくさん売られていますが (電気分解で安価に簡単に水から作れます) これは爆発の恐れがあるので十分気を付けてください。 私なら近寄りません。
＞まず、卒業したら北海道にＵターン就職するのは可能でしょうか。 可能です。と言うか多いです。あなたの先祖は東京圏の人多いですよ。北海道は標準語ですよね。 ＞入試の難易度や大学のレベルはともかく大学の名前だけは有名だと思いますが、就職活動ではどうなるでしょう。 札幌に限定すれば、基本東京の人間が支社って感じで道内に流れてきます。 東京思考の強い北海道人、東京の大学に行ってましたって奴は腐るほどいますね。 ですから有利になります。 ＞ちなみに、外国語（ロシア語）得意なので出来れば貿易系列などの一般企業に就職したいです。 北海道の一般企業でのＭＡＲＣＨの知名度はいかがですか？ ロシアと貿易してる北海道の会社ってそんなに多くない気が・・・ 東京の商社なら引く手あまたですね。あと外務省。 ロシア語は死ぬほど難しい＆石油・外交でロシアは重要な相手 なのでロシア語出来る人は重宝されますよ。 ＞また、明治商と中央商はどっちが上ですか？ 平たく言うと明治。受験者数や知名度、ＯＢはもともと明治が上です。 中央は、法学部は別格です。逆に言うとほかはパッとしない。
浪人の一年で理転できるのなら、高三の一年でも可能であるはずです。今すぐ理系科目の勉強を始めましょう。
はじめまして、元大学関係者です。 ご質問について「アカデミア・サバイバル」の記事は読んでいませんので、なぜそのような予想をしていたのか正確にはわかりませんが、2012年について特に大量の採用はなく厳しいままでした。 教員の定年ですが、国公立の場合は６５歳がほとんどであり私学は７０歳が多いようです。ですので６０歳以上の専任教員３万人が２０１２年に一斉に定年を迎えるという予想は、おそらく国立大学教員の年齢構成で団塊世代が多いため、２０１３年～２０１５年には６５歳の定年になる。これが根拠になっているのでしょうね。 普通でいえば確かに欠員が大量になるはずなのです。しかし、国立大学は法人化され年々予算が削減されています。そのため欠員がでても後任を補充しない、または特任教授として残ってもらい給与を大幅ダウンする、各国立大学ではこのようにしてやりくりをする、結果、新たに採用する人数はやっぱり少ないままとなっています。 文部科学省の大学院重点化政策により博士号修得者が飛躍的に増加しているのに、博士号を必要とする就職口はあまり増えずオーバードクター問題は一層深刻になっています。優秀な人が能力を生かせないというのは日本の損失でしかないと思います。なんとかなれば良いのですが…
就職についてはどちらの学校でも大差ないと思います。 会社が学校に近いほうが就職活動しやすいので、卒業後に働きたい場所で選ぶもの一つの手段です。 淑徳大学千葉キャンパス近辺ですと、あまり首都圏っぽさを感じられないかもしれません。 通学は多少不便になりますが、稲毛海岸駅や検見川浜駅の近くにアパートを借りるほうが「東京に近いところへ引っ越した」という気がすると思います。 （その分家賃は高いですが） 仮に東京に就職したとき、引越しせずに済むメリットもあります。
学費がおそらく安いので島根大学が良いのではないでしょうか。帰省なんて一年に１，２回あるか無いかです。 関東の大学院に行きたいというなら話は別ですが。 ちなみに、大学院行ったからといって、研究職につけるとは限りませんよ。大学院生なんて腐るほどいますし。
合格おめでとうございます。 入試科目と、大学の履修科目は関係ありません。 近日中に、入学手続き関係書類が送られてきますが、その中に同封されているか、 オリエンテーションが開催される場合、その場で渡されることもありますが、 所属する学部・学科によって、必修科目と選択科目があり、 最初は教養課程ですから、人文社会の履修も必要ですが、自分の意志で選択できます。 入試科目との同一性は問われませんので、気にする必要はありません。 進学後も、健康に気をつけて、卒業後の目標達成のために頑張って下さい。
補足読ませていただきました。 どうでしょう、一度家族や親しい人と少人数で、家の中で飲んでみては？ だいぶ多めに飲んでみたり、いろんな種類の酒を飲んだりしてみて、自分の限界や苦手な種類、酒癖などが分かるとだいぶ良いと思います。 自分の限界を知らずに、店で、可愛い女の子に良いとこ見せたくて、盛大に吐いてしまった知り合いを知っているので(笑)
40代♂ 学部内はそうでも部活があるでしょう？サークルとか。 学部は将来の職業のためですよ。 それ以外で何をするか？です。 東洋大は総合大学だからいろんな人こがいるでしょう。 クラス以外でどう人脈を創るか？ バイトでも、サークルでもいいのでは？ そうしないと、知り合いは 増えません。
学科と就職は無関係ですから切り離して考えて下さい。 それから 就職『率がよい』と言う大学や学科ほど、『就職が悪い』です。
近い将来家業を継ぐという大前提があるわけですね。地元大好き、親も今の友だちも大好き、なら「生涯地元密着」を貫き香川大でいいでしょう。地元に縛られる前に都会を見ておきたいという意識が「少しでも」あるなら、明治だと思います。関西（という地方）よりも本丸東京だろうし、立地も明治のほうが都心で情報量も多いという点で、中央大より上です。生活費は多少張りますが親が東京に出すことに反対でなく（家計的にも心情的にも抵抗なく）成績も上々なら、この機会を逃すこともないでしょう。個人的には、日本に生まれた以上、東京と地方、その両方に一度は住んでみるのがいいと思っています。
オーバードクター なんて言葉でネットを検索してみて下さい。 東大で博士号を取っても就職先が無い、という人が実際に居るはずです。 予備校の講師にもそういう人が混じっているでしょう。 研究職ってのは僅かしかありません。 たぶんプロ野球選手の規模とか、その何倍かとか、おそらくそんなもの。 東大京大などの旧帝大なんかで余っちゃう。 例えば、学生の一割が大学で教員をやるとなると、11年目には教員数が学生数を上回っちゃいます。 それを学費で支えるなら、大学教員一人分の年収以上の学費を毎年払う羽目になるでしょう。 つまりそれだけでもう少ないし、更には上位大学が沢山あるわけです。 植物で良ければ、例えば、種屋さん、サカタのタネとか。 あるいはサントリーやデルモンテも植物の苗を売っています。 研究職も居るんでしょうが、営業やら作業員やらも居るんでしょう。 そうやって動植物に関わる人も居れば、普通に文系就職する人も居る。 ただ、機械や電子などよりは、そういう仕事が少ないだろうと思います。農学部や農業高校の連中も居るわけですし。 薬学部は、職業訓練系統ですので、気が進まないならやめた方が良いです。 それと、薬学部や獣医学科だと、たぶんネズミさんをしばき倒すことになるでしょう。 学生実験の一回や二回でしょうから、事前に言えば休めないことはないと思いますが。 勿論、理学部生物だって判りませんがね。 国家公務員も、農水省みたいな所なら(林野庁とか)、植物の研究をやっているところがあるかもしれません。 そういう所もあるにはあるでしょうが、やはり東大京大旧帝大レベルが殆どではないかと想像します。
土下座なんかするもんじゃありません。もし、しても単位くれなかったら腹立つでしょ？諦めて留年しなさい。
あせらなくても、合格してからじっくり決めればいいよ。部屋探しはあせると失敗するよ。回りの環境とかもあるし。そういう情報は、合格する前から集めててもいいかもね。生活環境や交通の便も大切だし。合格は自信ありそうだから、当日は体調を壊さない様にね。
学習塾です。 当塾でも、旧課程と新課程の両方を使っていますが、旧課程の参考書・問題集でも問題ありません。 各範囲・問題に合わせて適宜使用していけば、大丈夫です。 課題によっては、旧課程の参考書の方が、分かりやすいためです。個人差がありますが。 新課程の、新出範囲の見落としがないように気をつけて下さい。 健闘を祈ります。
確かにネ。 賛同してくれる人ばかりじゃないものね。 良いとこ取りのチョイスって　実際には難しいモンね。 反論がきつければきついほど　痛いしショックだし凹む。 けど 何かのきっかけにはなると思いますよ。 所詮　言葉だけのキャッチボールだもん。
高校生であれば高校の先生に、予備校生であれば予備校の先生に相談してみてはいかがでしょうか？ 参考まで。
衣装を発注済みなんですから 民法上支払う義務があります。 弁護士立てて裁判しても全額支払う義務があります。
まずは指導する先生と相談するのが一番です。 織田、石田等いろんな人が論じていますから、何か新しい要素を探すのは難しいのではないでしょうか。 狩野永徳も有名人で評論も多い。 戦国時代の農村、農村の宗教、などが卒論として面白いと思います。
英語「77」というのはタイプミスでしょうか？ まずはセンター試験用の実践問題集の、理科と数学を解いてみることでは。 勉強してなくて1割なのと、勉強してなくて5割なのとで話が変わります。
中央大法学部ってそんなにスゴイとこなのですか？ 東大卒でも市役所職員いるだろうし、中央大ならなおのことどうってことないと思いますよ。
金沢工業大学は大変に良い大学です。それは日本の教育者の間ではよく知れています。 学生にたいする目配りがいいので、おのずと学生も楽しく勉強し実力を身につけます。 行って損をする大学ではありません。
東京外国語大学、大阪外国語大学、関西外国語大学、、、
３年次編入をしても、１，２年で取った単位が全て認められるわけではありません。そのため、結局４年生まで必修単位をり続けなければなりません。
編入のデメリットから。 ・編入試験は就職活動のピークより後なので、落ちて就職する場合、希望する仕事に就けない可能性が高まります。 ・学校によっては研究室選択が内部の学生優先なので、合格しても希望する研究室に入れないことがあります。 ・編入すると新たに入学金が掛かります。 メリットは受験科目が入試より少ないことですね。 片道2時間以内なら通学圏内。 興味のある学科があれば遠くても現役入学がお勧め。 興味のある学科が無ければ浪人も止む無し。 短大からの編入は駄目だったとき就職する覚悟があればチャレンジ。 そんな所でしょうか。
もうやちゃったことなんですから、こんなところに相談するより今の学校に相談しましょう。そんなに簡単に2年か3年の努力を1科目のために泡にしてよいのか冷静に考えてください。 真剣な気持ちを先生に伝えてください。
＞まだ学びたいことがたくさんあります。 ＞そこで通信制大学を考えたのですが、 ＞就職が無理らしいと聞いて入学を諦めかけています。 通信制大学というのは、 どちらかと言えば、 例えば、 「高校を卒業し、そのまま就職した。 3年も働いているが、やはり何か勉強したいと考え、大学に行こうと思った」 ・・・など、 「すでに働いている人が、勉強するために入学する」というケースが多いです。 ＞第二志望の私立短大(偏差値42程度)に合格しました。 通学の学校に進学されることを、 ぜひオススメします。 →通信制大学の場合、卒業率は10％くらいです。 （10人が入学したら、卒業まで頑張れるのは、そのうちの1人。 残りの9人は、途中でリタイヤ・中退） ☆通信制大学の場合は、 「テキストが送られてきて、宿題のレポートを書く」 というのが、主な学習スタイルとなります。 →そのため、 例えば、 「バイトで忙しいから、宿題のレポート書くのは、明日でいいや」 ・・・というタイプの人の場合は、 「レポート全然出してなくて、ほぼ放置状態なんで、 結局、3年間も留年してしまい、 通信制大学で、もう、合計7年も勉強してるけど、全然卒業できそうにないわ」 ・・・といったことになりかねません。
知名度で大学を選ぶの貴方は？ 超有名ですよ。 青山学院と並立する、キリスト教系の大学です。
授業のカリキュラムの組み方のような説明はありそうですね。ガイダンス、ですから。 四年間毎日真面目に通ってちゃんと単位を取っても、必要な授業を取ってなかったりすると、それで卒業不可とか留年とか、十二分にあり得ます。 社会人であれば、サークル活動等もあまりできないのでは。 であれば、その専攻の先輩からの各種の情報も貰いにくいでしょう。
合格したら入学する予定だったのでしょう。 電話が合格だったら、赤飯炊いてお祝いしましょう。
こんばんは。 私は、テスト期間初日の１ヶ月前から、シフトの入る日を減らして行き、 徐々に、テスト勉強やレポート課題の資料集めなどを始めていました。 完全に休ませてもらったのは、 テスト３日前から、テスト最終日まででした。 レポート課題以外は、基本的に、ほぼ一夜漬けに近い感じでしたので＾＾； 学部は文学部、高校免許取得コースでしたので、 文学部専門課程＋教員免許課程を受けていました。
あなた自身の個性と、あなたの言う「楽しい」の意味次第。
口頭で合否は言わないでしょうから、気にすることはない。 しかし、自ら稚拙と判断する卒論にしたのか解せない。 就職したくなかったのではないですか。
昨日まで某国家試験をうけてた医学生です。 >同じような経験をされた方がいらっしゃいましたらこの不安をどうやって克服されたか教えて頂きたいです。 無いです。 ただひたすら、不安から目をそらしながら黙々と知識を頭に詰め込むだけです。 不安に負けて途中で勉強をやめれば、貴方が最も恐れる結果になるだけです。
多くの大学において既習得単位を認定する制度があります。 ただし、それは無条件に行われるわけではなく、学生が申請しそれを大学側が個別に判断します。その段階で認められないこともあるでしょうし、何らかの試験が行われることもあります。数の上でも制限があるでしょう。
入学手続きの時に一緒に払うこともできますし、入学後でも大丈夫です。 支払わない場合は入学後に前期分を支払います。 大学によって多少異なるので、入学する大学の手続きの書面をよく確認しましょう。 4月中の所もあれば、25日位までの所もあります。 入学手続き時に口座振替の書面を提出させ、期日に振替の所もあります。 後期分は10月です。
たしか・・・ポーアイですよね？ 岩屋と福良だったらちょっと違ってくるかもしれませんが 朝一授業に間に合うのか？ 実習に支障が出ないか？ クラブやサークルに入るのかどうか？ バイトするのか・・・等々 検討しないといけないことが色々あるかも知れませんが 他の方も書かれているように始めのうちは通ってみてはいかがでしょうか？ 僕は通学時間（約２時間強）かかっていました そこで一人暮らししている友達を作り、朝一授業の時は泊めさせてもらいました もちろん夕食は僕持ち バイトや教習所は通学途中等といったように 工夫次第で何とかなるものです 一人暮らしは食事一つ取っても自分がやらなくちゃいけなくなるので 結構たいへんよ～
浪人って、言うほど精神的に楽なもんでもないですよ？特に、実家から友人が大学に入ってたりすると、自分は悶々と塾なり何なりで、朝起きてずっと勉強して風呂は入ってテレビも見ずに寝るまでまた勉強して、というのをひたすら繰り返す生活を1年も自主的にただつづけるわけですから。たまに、模試を受けて成績が伸びていかないなんてことも焦りの原因になりますしね。しかも、合格しても周りから1年おくれるという事実もあるし、そもそも浪人したからといって合格しないかもしれないし、最悪滑り止めや現役時に受かった大学に落ちる事だってあるんですからね。 あなたにそれをやりきる自信があるのでしょうか？ そんなことで大抵は必然的に、基本的に早慶以上、ほとんどが国立で阪大以上の所に行きたいという人ぐらいしか浪人をする人はいない事になります。なぜなら、それに見合った大学である事と、そのレベルの人だったらその気になれば滑り止めはそこそこの私立を受けまくれば合格できるということが自他ともに確実に言えるからです。 大学は所詮大学ですから、資格系の学部にどうしても行きたいとか、この大学で絶対何かをしたいとかでないならば対して変わらんと思います。彼氏だって、結婚するかも分からないし、高校生と大学生、社会人になっていくと自分や相手の他人を見る考え方も変わってくるので結婚まで行くかどうかは必ずしも距離の問題でもありませんからね〜。大学で付き合って就職と同時に遠距離なんてことも普通にありますしね。 特に女性の場合は、将来キャリアアップして一生仕事していきたいとか、専門職になりたいという訳でもない限りあえて浪人する理由なんてないです。普通に卒業して22歳から4-5年も仕事すれば26-7歳になって、それなりに早い人だと結婚してやめることも視野に入ってきます。浪人すれば、若い頃の貴重な1年間の社会人人生が減るという考え方も出来るのですから、本当にあなたの将来長い目で浪人することが大切かどうかを考えてください。
大学名で不利になることはありません。 ただ試験があるわけですから、難易度の高い大学生の方が 高得点を取れる可能性が高いというだけです。 さらに公務員を目指す人は、大学で開催する別料金の公務員要請コースを受けたり、 公務員試験のためのＷスクールに通って勉強している人が多いです。 今の大学のランクに不安があるなら、そこで成績が良くても安心せずに、 公務員試験に向けて準備していくことをお勧めします。 あとは最近は減りましたが、残念ながらコネは無関係ではないようですよ。 一次さえ受かれば何とかしてやる、と豪語する議員さんもいますしね。 某市役所の履歴書には、鉛筆でうすく市長とか○○市議とか書いてあったそうです。 もちろん実力で受かる人の方がほとんどでしょう。 公務員だけでなく、民間企業に就職するにしても、 面接では学生時代力を入れたことを聞かれることが多いです。 エントリーシートにもそういうものがあれば自信を持って書けます。 あなたの力では今の大学で余裕がありそうなので、 大学生の今しかできない事を精一杯頑張って下さい。
大学辞めるのが一番ではないですか。 今のままでは文系に転学しても同じことが起こりそうです。 自分の選択に責任とれるのが大人だ、とすると、あなたは今の理系大学を卒業すべきです。その時点で警察官になりたければ、警察に行けばよい。
作業療法士＝職人なので、国家試験を受けられるレベルまでの基準のことは最低叩き込まれるので、勉学に比重を置いた方がいいと思います。 しかし、就職してあなたの相手をするのは人間です。またあなたも作業療法士の前に人間です。リハにくる患者さんのバックボーンは様々です。よってあなたがこれからしようとするサークルやバイトでの経験が生きている場面は多いにあります。患者さんは作業療法士という資格を信頼するのではなく、あなたという人間を信頼してリハビリをするのです。 忙しいですが、時間を生み出す又は工夫するのは自分です（日本の総理大臣だって、年に何度かゴルフできてますよね）。私はあなたの考えを支持します。 よくお考えください。
コラコラ、何をやりたいので・・・がなくて、ただ就職？ 今後の日本が心配だ。
ある教科の週の授業回数とその教科の単位数は関係ありません。 単位数2の教科を決められた期間受講し、試験を受けるなどして合格判定を受けた場合に2単位もらえるという意味です。 卒業までに総計何単位取得せねばならないかは学科ごとに決まっているはずです。確認ください。
＞生物は1年でマスターできるものですか？ 　ある程度（6～8割くらい）はマスタできる。そこから上が、大変難しい。 　＞また、生物にすると受験に不利なところがありますか？ 　自分にとってのボーダーを狙うと、そこにライバルがたくさんいる。
「見直しておけ」ってことは、再提出の可能性があるってことでしょ。 不可なら見直せなんて言いません。 不備があるなら念のため直しておき、再提出を求められたらすぐ出せるようにしておきましょう。 ちなみに私の同期で卒論不可になった人が3人います。 ・卒論発表に欠席2名 ・内容があまりに薄い1名 後者は卒論発表後すぐに「もう帰っていいよ」と言われていました。 突っ込まれたなら否定的だとしても議論の価値がある内容だったはず。 不可にはならないと思いますよ。
研究室の先輩から後輩への贈り物ですよね。 文面にありますように、ボールペン・名刺入れで十分だと思います。 贈る際に、ちょっとした書面によるメッセージを付けてあげれば、宜しいかと思います。 優しい先輩の人柄が分かるような、一言があれば、プレゼントが輝いて見えるはずです。
現実的にどこに受かりそうなのか、それと比べて受かったそこがどうなのか、と考えなければなりません。 高校の学習内容は三年分ですから、一年で全部片付くはずがありません。 片付いた人は、成績がどうであれ、片付けられるだけのことはしてあったわけです。万人が一年で好きなところに受かっているわけではありません。 私は二年浪人していますが、正しい方法で、毎日普通に勉強を続けて、センターで1割Up、偏差値10Upだろうと思います。 勿論、成功事例のはずで、こんなに学力が上がらない人の方が多いです。むしろ下がる人まで居る。 私立3教科に絞るなら、もう少し上がるかもしれませんし、猛勉強すれば更に、かもしれませんが。 ちなみに私は部活をしに高校に行っていたくらいで、どうしたら上達するのか普段から散々考えまくっていましたから、そこそこ正しい勉強方法を掴むのにはそれほど苦労しませんでした。 浪人するはめになるにはそれなりの原因があって。 勉強嫌い、勉強は苦痛だ、勉強は敵だ。 酷い不勉強。学習のスタート地点が低すぎた。 正しい勉強方法が採れない。梅田から京都に行くのに三宮の方に歩いて行くのでいつまで経っても着かない。 勉強方法云々以前に酷いバカ、どうしようも無い。 精神的に弱すぎる。 家庭の(家計の)都合で受かりそうな受験プランが採れない。 等々の要素が、それぞれあったり無かったりします。 よく見れば、浪人したからといって直ちに解決することは少ないのです。 だから浪人しても伸びない人が普通に現れるのです。 勉強は苦ではないし面白いくらいで、正しい勉強方法も採れるが、酷い勉強不足で、という場合は伸びるかもしれません。 ただし一年分だけね。 > 毎日10時間くらい勉強したとしても無理ですか？ 考えてみれば多くは無いね。 9時から15時まで予備校で勉強するだけでほぼ6時間。休憩を除いても5時間か。 それから家で5時間というと、普通。 で、時間を気にする人の場合拙いのが、実は勉強嫌いで、勉強は嫌々する物だから、何時間もはしない物だと思っているケースが多いだろうことです。 何時間も苦行をしたのだから良いのだろう、と。 これでは勉強することが苦では無い人には敵わないわけです。 さてあなたはどうなのか。
息子が二浪で中堅の私大に通っています。 通う意味があるのか否か。 私はあると思います。 だからくじけず卒業してあなたが学んだことを活かせる仕事に就いて下さい。 今止めたら絶対に後悔します。 資金のことは両親としっかり話し合いあなたが負担出来ることを申し出ましょう。
要は、薬剤師や管理栄養士の国家資格が取れれば良いんですよね？ 就職に関しては、薬剤師の方が良いと思いますが、管理栄養士も将来的に老人などの福祉入所施設が増えれば、有望とは言えます。（他の回答者の回答にあるとおり、資格者の数が問題にはなりますね） 都会に出たいと言う事は、四国在住なんでしょうか？ 学費よりも、むしろ生活費の方がかかるんじゃないでしょうか？ 都会ならば、バイトで稼げると言う事なんでしょうかね？ 都会に出るならば、卒業してからでも、良いでしょう。 一番お金がかからないのは、地元の大学だと思いますよ。
良いのは、先輩から情報がもらえる。 大学生活が楽しく、メリハリが出来る。 学祭も居場所が出来つまらなくない。 他大学と交流のあるサークルだと、人間関係が広がる。 就職につながるものもある。 良くないのは人間関係のもつれ。 女子大なら関係ないけど、時には男女間のいざこざも。 嫌なら辞めればいいし、悩まなくても大丈夫。 途上国に学校を作るようなものから、ただの飲み会みたいのまで いろいろあるので、実際に見て選んでください。 最初は体験みたいにあちこち参加できると思います。 有意義な大学生活を送って下さいね。
＞この成績だとやはり合格の望みはないでしょうか。 　あるけど、薄い。補欠合格くらいじゃない?
率直が第一、「卒業できませんでした」以外何を言う？ 誠意もへったくれもありません。卒業できなかった（しかも、キチンとやれば必ずパスする卒論で卒業をフイにした大バカ者です、あなたは・・・）誠意などとかっこつける場合ではない。 内定は取り消されます、よほどの縁故の強い場合は待ってくれるケースもあるようですが、それは、原則内密 の処置です。 多分、卒論のできの良・不良ではなく、他の点であなたを卒業させてはいけなかったのではないのかと思います。 卒論は何もポジティブの成果が必要と言うことはありません。その研究室での主研究のあるパートを受け持ったわけですから、たとえばあなたの受け持ったパートでは成果はでない。今後このパートを深堀するのは時間の無駄、と言う結論でも良いのです。 要は、何もやらなかった、と評価されたのでしょう。
どちらのキャンパスでどれを希望しているのか不明ですのでお答えしかねます。
いえ、どうせ行くなら 東大か京大にして下さい。
＞私立に行きたいなら、 もしそう仰ったなら、この一言に全てが集約されています。 要はお金の問題です。 三流でも、近所の県立や市立なら行かせられる。 しかし、いくら名門校でも、Marchや関関同立に行かせるような経済的余裕はない。 と言う意味です。 しかし、余程の理由があれば、何とか借金してでも本人の希望に添えてやろうと言うことです。 ですから、此所で質問している時点で、親御さんのお気持ちに答えることは出来ないと言うことです。
＞医療においての設備や教育方針が 主体となる実習は病院において行われます。 ですから学校の施設の充実度はほとんど関係有りません。 どちらの学校も系列の実習病院を持たず、地域の病院に実習に行きますから、学校で学んだことと違う、ということも多々ありますから、あまり気にするものではありません。 実習に限っていえば、実習先の指導次第、というのも、系列病院を持たない学校の大きな特徴です。 どちらにせよどちらの大学も最終目標は国家試験の合格という同じ目標を持って学生を育てますから、大差はないと考えて良いと思います。
東京と言っても、檜原村なら(まぁ大学も無いでしょうが)横浜浦和千葉の方が都会でしょうし。 http://passnavi.evidus.com/search_univ/3250/sche …理工center http://passnavi.evidus.com/search_univ/3220/sche …工center http://passnavi.evidus.com/search_univ/3210/sche …工center http://passnavi.evidus.com/search_univ/3285/sche … http://passnavi.evidus.com/search_univ/2710/sche …工center http://passnavi.evidus.com/search_univ/3150/sche …理工center 間に合うと言えば間に合う。 まぁどこが受けられるか判りませんが、受験の仕方については今からでもちゃんとやっておくべきでしょう。 楽勝の所ばかり受けるのも、これまた良くないんで。 東京ではないし都会かどうかは微妙ですが、千葉工大なんてのもあるのかもしれません。上記の大学よりはレベルが高いと思います。
九州に行ったことすら無いけれど、地図を見るときは、距離も見ることです。 マクドナルドは大学の方角では無いにしても、地下鉄の四番出口から10ｍ～20ｍでしょう。地下鉄が走っている道路のど真ん中まで100m程度。 試験開始ギリギリで、という話では無いので、暇つぶしなら問題ないでしょう。 24時間営業だそうです。 距離を見たときには、自分の周りに置き換えて考えることです。 フレッシュネスバーガーは7:00からのようです。 ざっと地図を見た感じ、道路から大学側は、文教地区のようにも見えます。住宅と学校。 全体的に住宅街で、道路に面したところと、マクドナルドのある一角が商業街、なのかもしれません。 国立の入試の時に時計を忘れて、駅の売店で買ったのですが、何か忘れ物でもしたときにはヒントになるかもしれません。 コンビニは、デイリーヤマザキ(24時間)とローソンなのか。
どう考えても同志社です。 受験生の層が全然違います。
教員です。 過去に「卒業記念品係」になった経験もあります。 ＞卒業記念品は毎年誰が決めるものなのでしょうか？ それぞれの学校ごとにやり方があります。 教員が決めたり、保護者が決めたり、生徒が決めたりします。 ただし、購入するための予算があるので、限度額はあります。 ＞またいつ頃までに決定をするものなのでしょうか？ 通常は前年の秋ごろでしょうか。 準備やネーム入れのために半年前くらいには決定してました。 ＞ そういった卒業記念品を扱うカタログ等があるのでしょうか？ 当然です。もちろんオリジナルなものを贈る学校もあるでしょうが。 ちなみに、一口に卒業記念品と言っても、 １．生徒一人一人に渡すもの ２．学校に卒業記念として残していくもの …の２種類があり、さらに１については、 Ａ．保護者から贈るもの（ＰＴＡ会費から） Ｂ．生徒会から贈るもの（生徒会費から） Ｃ．学校から贈るもの（学年費から） というようになります。
色々な国公立大学の、学費免除の制度は調べましたか？ 4.(東大をはじめ)あなたの状況で学費全額免除になる国公立大学に行く。
http://www.cocoro-skip.com/word/50005.html これによると、学院とつく大学の7割はキリスト教系の大学とか。そう言えば、青山とか明治とかフェリスとか皆キリスト教信仰に基づく教育の精神ですね。となれば、公立の学校で宗教がからまないものに「学院」が使われないのも納得いきます。
願書の不備がないか位は確認するかもしれませんが、 かわりに親が全部書くのはフツーではないでしょう。 願書を書くことで受験への意識も高まるんですけどね。 多分元々のんびりしたお子さんなんでしょうね。 子供の頃から親御さんが転ばぬ先の杖を出しまくった結果かもしれません。 のんきでやらない→親が心配して代わりにやってしまう→そのうち親がやってくれるだろう →余計やらなくなる・・・の悪循環に陥っているのでしょう。 親はいつまでも生きていません。 順番から行ったら先に逝くのですから、本当に子供の事を思えばどうすべきか、 真の愛情をはき違えないようにしたいと思います。
偏差値だけを見るようにして下さい。
数列の勉強をして下さい。 等比級数の和、なんて辺りでしょう。
＞ 　自分でPCの面倒みれるなら、自分で。見切れないなら、生協で。 　面倒みる、というのは管理者設定とか通信の設定とかウイルス対策とかバックアップとか故障時の対応とか。もちろん学校指定のソフトインストールも含む。授業で「 このソフトを使ってレポート提出してください」 というのがあった場合、生協のものだと事前にインストールされていたりするらしいし、入っていなくてもサポートされていれば、入れてくれるかも。
国立の場合、１.高校は第一期に落ちた事が確認されないと二通めの調査書を発行しない。２.無理に調査書を手に入れても最初の入学手続を済ませた時点で第二の受験が自動的に取り消される。 でも私立大は非常に多くの受験方法があるため、どうなるのかさっぱり分からない。
まずは行きたい大学の学部学科を、選択する事でからです。多分文系学部なら、文法経商からの選択ですが、最近できた学部や以前２部夜間だった偏差値が低い学部は避けましょう。そして早慶は、まず偏差値70以上の超進学高校にでも行っていなければ、自力では実際のところ無理です！塾や予備校の在学クラスに行かないと！なぜならこれらの大学は、東大の滑り止めの一番の大学で、上に例を挙げた高校出身者が大半ですから！甘く考えては行けません！
指定校推薦を受けたいということは、質問者さんの在学校は、東京女子大の指定校になってるわけですよね。 その場合、各高校の基準で推薦するかどうかが決まりますので、担任もしくは進路指導に確認すべきです。 必須科目は無論、模擬成績・定期テストの校内順位・評定・出欠等々所属する高校毎に基準があります。 書式・面接内容等も確認して下さい。
＞今から勉強するとしたら何を勉強したらいいですか？ 　国語、算数、理科、社会、英語の全て、と言いたいけど、そんなのは分かっているだろうから、教養を身に付けなさい、くらいかな。
＞目指している高校に入学できずに留年してしまうのでしょうか？ 　中学は卒業しますから、留年ではなく「浪人」ですね。 ＞入学したいという高校をあきらめてもっとレベルの低い高校にしなくてはならないにでしょうか？ 「入学出来る高校の中から、進学する学校を選ぶ」ことしか出来ません。 　合格ラインが３３０点の高校に現在の学力では入学出来ないことくらい 　判っているハズです。 ＞こんな子を塾に入れたら私は恥ずかしくてたまりません。 　恥ずかしい思いをするかどうかは本人であって、親ではありません。 　仮に本人が「合格点１５０点の高校で良い」という考えであれば 　全く恥ずかしいとは思わないでしょう。 「基礎学力が足りないので、その学力を付けることを主体にする」塾を探して 通わせれば、まだ、回復する時期ではあります。 「何故解けない」なんて真剣に「復習をしていない」ってだけです。 ＞ケータイやテレビ、ネットで遊んでいます。 　茶髪や不良が多い、偏差値の低い学校に 　見学に連れて行ってみてはどうですか。 「今の生活態度で行くとこういう高校にしか行けなくなると思う」と 　ズッシリ、しんみりと語り掛ければ 　自分から学習態度を変えるのではないでしょうかね。
確率は、B判定ならいくつ、C判定ならいくつ、と出ていたでしょう。 それぞれ、10人居たら何人受かって何人落ちる、となっていたでしょうか。確認して下さい。 神ならぬ人には、それが限界です。それ以上の情報を探し求めても無駄です。 受かる「かもしれない」のは間違いありません。 ただ、受かればそれで良いでしょうけど、落ちたときにどうするのか。 結果がどうなるかは判りませんが、受かるか落ちるかのどちらかだ、ということだけは判ります。 結果がどちらになっても良いように、私立の一般などにちゃんと出願しておくなり何なり、手を打つ必要があります。 受かるか落ちるかを心配することが必要なのでは無く、結果がどちらであってもどうにでもなるように手を打つことが必要なのです。
違う違う。 学校に行かなければプログラマーになれないわけでは無い、んです。 例えば、化学、をやろうとすると、たぶん個人では無理。余程の大金持ち以外。 試薬が高いし実験室を作らなければならない。各種の装置も要る。 薬や装置を売って貰えないかもしれない。その辺で化学兵器作られたら困るでしょうから。 それにくらべて、プログラミングくらいなら、少なくとも上っ面であれば、自宅でできるんです。 大学に進学するのであれば、どれだけ深いことまでやりたいか、なのかもしれません。良く知りませんけど。 それと、プログラマー、という職業についても、実際の所をよくよく調べて下さい。 ITドカタ、なんて言葉もあるくらいです。 某大手コンピューターメーカーには自殺の名所があったとか無かったとか。 で、何かの判定を持ち出すんであれば、その意味や、正確な模試名を添えて下さい。 黒瀬高校で真ん中、というのと、加茂高校で真ん中、というのとで、意味が違うでしょう。 模試も同様で、それぞれの模試で受験者層が違うのです。 まぁ、その高校で苦手意識は無いというのであれば、やろうと思えば理転も可能かもしれません。 ただ、きついとは思いますよ。独学部分が多くなりますし。 高校の成り立ち、できて間もない、という辺りから、当然そういう実績が積み上がってないだろうし、どうなるか判らないので(そもそも高校がどうであろうが)、おぉ、やれややれや、と言う教師は少ないでしょうね。 まぁやるならやれば良いでしょう。
河合塾の以下のサイトに出ています。 http://border.keinet.ne.jp/1215.html
「建築デザイン科」 ここがポイント。 WordやExcel、PowerPointなどのOfficeソフトだけでなくCADも使うことになる可能性があることから クリエータ向けのパソコンを薦めてみた。 ゲーム目的ならGPUにはGeForceを選択するが、CADを目的にするならQuadroを選択するのが正解。 （この時点で10万円を切る価格という選択肢はなくなる） CPU内蔵グラフィックスでもCADソフトが動かないことはないが、 グラフィックスにQuadroを搭載したパソコンと比較すると別世界の物だ。 本格的なCADソフトはパソコン本体よりも桁が一つ違うくらい高価な物だったりするが、 最大手のAutoDesk社は同社が認める教育機関および学生に対して無償で提供することを決めている。 …実はその対象になるソフトにはMac向けの製品もある。 WindowsではなくMacを学校から薦められるかもしれない。 従って今すぐパソコンの購入をする必要はない。 学校からの案内待ちでいましばらく購入は見合わせるべき。 それでもどうしても今すぐ購入したいというのであれば、 機能不足が懸念されるパソコンではなく、十分な性能を持った製品を選ぶべきだろう。
十分かわいいかと。 入学式にも、就活にも使えると思いますよ。 きちんと磨いて、大切にはかれてください。（就活までは時間があると思いますので。）
同級生には1年、2年年上の人が何人もいましたが、全く気にしませんでした。 ため口、君付けどころか親しくなるにつれて名前は呼び捨てでしたよ。 そう振る舞えたのも、その年上の同級生が対等に接してくれていたからだと思います。 お互い「同級生」という意識で接するのが一番自然に付き合えると思います。
すみませんが大学には行きましたよ 講義については大講義室であるような講義から 20人、という講義までありましたよ。 時には数名になった講義も。 あなたは先の意見の本質は読めないんですか？ 遮ったり気づかないような講義だったな、と思うなら 事後速やかに伝えたらいいとわかりませんか？ 出入りを気にしない教授、飲食可の教授もいましたが 中途の出入りを嫌い呼び止めて理由を言わせたり 内鍵を締める先生もいましたよ。 後から怒らせたとうろたえるより きちんと伝えないのが悪い。 普段から出入りがある講義なら怒らせないでしょう。
はじめまして、元大学関係者です。 入学手続きには保険証が必要なところというのは聞いたことがありません。 いずれにしても、合格通知とともに入学手続に必要な書類をおくってきますので、 その指示に従ってくださいね。
35年ほど前から立命館大学と関西大学はレベルが下がってきました。関西学院と同志社と比べると偏差値でも就職でも歴然たる差がでています。このころから京産を滑り立命関大に合格した人が増えてきました、ただ立命館大学は公務員になる人が多くいますが、ただ単に関学や同志社の学生があまり公務員試験を受けていないだけのことですから。また民間企業受けは、関大と立命大は、あまりよくありません。むしろ甲南大の方が昔からこの二大学よりも良いです。また最近できた政策科学部など、学生集めにできた学部で偏差値も低いですし、就職実績もないに等しいですから、何をとっても関学社会には、劣るでしょう。
お金が無いなら国公立大学でしょう。 そこで指定校推薦をしているところはあっても僅かでは。 > 可能性はあるのでしょうか？ その高校のレベルと大学のレベルに依るでしょう。 潰れかけのポンコツ大学は、「学費目当て」でインチキ推薦入試を乱発していますから、そういう所なら甘いでしょう。 勿論、莫大な学費をどぶに捨てるような物でしょうが。 良い大学なら良い評定が必要。大学が指定してくるでしょうし、何より良い大学であればあるほど校内にライバルが現れる可能性が高いんで。あなたに良い条件は、他の人にも良い条件。 まぁどこの指定校が来ているのか(あなたの年に変動が無いとは限りませんが)、あなたが行きたいところがあるのか、でしょう。 しっかり勉強して国公立大学に行くべきだと思いますがね。 通える範囲に国公立大学があるなら。 「文系なら」国公立と私立の学費はそれほど大きくありませんが、しかし、四年間で100万円違い差が出るのでは。 家が貧乏であればあるほど、その差が痛くなるでしょう。 それに、本当に貧乏なら、国公立大学だったら学費の全額免除や半額免除の対象になるかもしれません。 すると更に100～200万円の差が生じる。 お金が無いのに私立大学を考えているのなら、例外はあるけれど、多くの場合ナンセンスです。 家計が今のままならまだしも、少し傾くようなら、「大学に行けない」となりかねません。(本当は国公立大学に行けるような勉強をしてこなかった、サボっただけ) 大学受験に於いては、学力はお金だと思って下さい。 しっかり学力を身に付け、国公立大学に行けば、相当な額が浮くはずです。
研究発表会などの場ではさほど珍しくないと思います。 ボコボコにされるのは、あなたが丸腰だったからでしょう。 B4でしたら丸腰で当然です、だって付け焼刃の知識を得るのに精いっぱいなのですから。 普段は身近にいるキョージュと呼ばれる師範がケンカの仕方を、 実戦を交えて全力で叩き込んでくれます。 MCの学生は防具を手に入れます。 DCになると武器を手に入れます。 そうやってザコキャラを倒せるぐらいの装備を整えると、 ハカセゴーという、次のステージへ進む扉の鍵を手に入れることが出来ます。 時期的に、もうそろそろ博士論文の公聴会があちこちで開かれているのではないでしょうか。 暇だったら見に行くと面白いですよ。
お金が無駄になるかどうかは、転学部しても４年で卒業できるかの問題です。 ＞大学の共通科目でグローバル系の授業が楽しくて 共通科目レベルのものは楽しいものです。どんな分野でも専攻すれば厳しいと思います。興味の問題であれば、住居系でも興味の持てる研究室に入れればいいので、転学部が適切かどうかはNo.4さんと同じで分からないとしか言えません。
こんばんは。 教育学部は小学校教諭免許を取得する人がメインです。 中・高校の免許もとれますけど、基本的には小学校の実習の方です。 中・高校の免許だけでいいのであれば、 社会学部があり、教諭免許取得できるとある大学であれば、 どこでもとれますよ。 そのかわり、社会科と国語科の教員免許は比較的とりやすいので 教員志望の人も多いです。 教員採用試験の合格倍率は、他の教科よりも高いということも知っておいて下さいね。 どこがいいかどうかは、 自分がどんな勉強を専攻したいかで決めた方が良いと思います。 教員免許は、専攻科目だけではなく、 学部・学科関係なく、教員免許取得のための講義を受講し単位をとる方がメインになり、 ます。そこに各学科で免許取得の為の必須科目を受講するという形になります。 なので、どこの大学に行くべきかは、 社会と言っても、歴史、経済などなど…ジャンルは広くあるので、 特に自分がどこを専門に学びたいか…で選んだ方が良いと思います。 大学によって、どんな講義が開かれているのか…とか、 どんな専門の先生が教えているのか…。 また、できる限り、オープンキャンパスなどに行って 大学の雰囲気を感じたり、 在校生の先輩や先生方に直接相談したりしながら 一番しっくり来る大学を選ぶと良いと思います。
体調が悪かったなら大丈夫だと言われた　のなら 大丈夫じゃないでしょうか 言葉どうり受け取っていいと思います てか言葉どうり受け取るしか。。 自分が学生の頃、担当教授がはげてて 学生、数人でその教授の写真をとり 写真を合成して、かつらをかぶらしたりして 遊んでたのですが それがばれてしまい その後口をきいてくれませんでした その教授も優しい先生でしたが やはりホントに切れたら 教授に限らず 口もきいてもらえなくなると思いますよ
他の方も言われているとおり、留年してでも卒業したほうが良いと思います。 4年間の奨学金という少なくない債務を背負い、大学中退の肩書で社会に出るのはかなり厳しいと思います。親御さんに大学生活でかかった資金を返したいと考えているのなら尚更です。 ゼミの指導教官や親御さんに正直にこれまでの経緯を話して、よく相談をしてみてください。話づらいかもしれませんが、きっといい知恵をくれるはずです。 大学にもよるでしょうが、「休学」や「半期卒業」といった制度を戦略的に使うという手もあります。 私も一年の頃の怠惰が原因で4年卒業が出来ませんでしたが、指導教官と父親(父子家庭のため母親はいません)に正直に相談し自分の思いを伝えた結果、1年留年して卒業を目指すこととなりました。 大学はそもそも「必ず4年で卒業しなければならない」ものではありません。「一刻も早くお金を返す」ということにとらわれ過ぎず、留年という足踏みをした結果「大学卒」として社会に出てしっかりと働き、無理なく奨学金を返済して親御さんに大学生活でかかった費用をきちんと返すことができれば、それがあなたにとっても親御さんにとっても一番良いのではないでしょうか?
ガセネタ台本を渡して、そいつらがそれについて発言するたびにあなたが訂正して回るとか。
生物系の学部に行けば、マウスの解剖をする機会はいくらでもあると思います。 人体の解剖となると、医、歯、保健学部といった医療系の学部になりますね。
明治学院。 だが大差はない。 要は人次第。
http://search.keinet.ne.jp/search/option/ ここで英語だけで受け付けてくれるところを探して下さい。 ただ、何を専攻するのでしょうか。 数学科に行くのに英語しかできないなら、何かの間違いで合格したところで、後で地獄が待ってますよね。 英語だけできればJリーガーになれるでしょうか。プレミアならどうでしょう。サッカーができなければ話になりませんよね。 本当に良い大学なら、まずは英語しかできないような人は受かりません。 まぁまぁ良い大学であれば、英語だけできれば取り敢えずどうにかなるかな、という専攻しか受け付けてくれないでしょう。 ぼんくら大学なら何でもありかもしれませんがね。 帰国子女対象の入試なら、条件は甘めだろうと思います。 ただ、良い大学であればあるほど、後でどうなるかを考えた方が良いでしょう。
高卒のためにずっと悔しい思いをしてきた経験であなたを苦労して大学にまでやらせたのですから、それを無駄にしてはいけません。それに「大学で学んでいることに興味がなくなり」は自分自身の問題であり、それで辞めるとはあまりにも身勝手です。 他の方のアドバイスにもあるように、とにかく今の大学を卒業して、それから自分のやりたい仕事に就くべきです。なまじっかな判断で中退して後悔している人はたくさんいるんです。取り返しがつきません。
こんにちは、夜勤ありの正職員で働きながら５０歳で３年次編入しました。 児童福祉施設の勤務で社会福祉士の受験資格取得を目指し入学しました。 実務経験を認定してもらい、保持資格による単位認定もあり実習なしで ３年で受験資格を得ました。確か８０単位位取りました。 それでもネット環境による勉強が時間を選ばず出来たので仕事している身としては とても学習しやすかったです。 卒業する年に国試に挑戦し、無事社会福祉士の資格を取得し、その一年後から 基礎研修を受け始め、ようやく基礎研修のⅢを今月終える予定です。 勉強する時間は、自分で隙間時間を有効に使いながら、とにかく やる気を持続させて社会福祉士の資格を取得するという強い決心があれば 何とかなります。 地道にこつこつと積み上げていく事を楽しむ気持ちで行きましょう！！ スクーリングで、同じように頑張っている人たちと知り合えることや 大学のフクシーという掲示板で交流出来たりもします。 自分の気持ち次第です。頑張って下さい。
もの凄く絵が上手くても、コンテスト等に出してなければ、実績は作れないかもしれませんよね。 であれば、実績実績というのは公平な入試でしょうか。 私立大学じゃ無いんで。その地域の教員を養成しようという大学でしょう。 不公平なことをやって不適切な人材を採る理由は無いでしょう。 実力を見たいのであれば、実技入試を行えば良いだけでは。 英文学科ならどうでしょう。センターでいいやというのであればそれで良いでしょう。 英検やTOEICを見るんであれば、見る、と書けば済む話。実技試験がしたければ二次試験をすれば良い。 小論文や面接がしたいならそうすればいい。それだけの話では。 まぁ美術の先生に聞いてみたら。 東京藝大じゃ無いんで、実績が実績が、と言っていたら、定員が埋まらないかもしれませんし、実績のある人が芸大系、教育系、その他、にどれだけ進むかは年によって大幅に違うという気もします。 あ、A判定ってのは、予備校等の予測に過ぎませんから、それが大ハズレした場合は、ということはあるでしょう。 何かの間違いで、上から人が予想の数倍降ってきたとか。
考えるも何も、やり直すしかない。 しかし、たかだか6単位で右往左往とは、1, 2年生時によほど楽をしたな？ 先に楽して後で憂、しょうがないね
1.過去問解いて確かめる。 2.問題を見てから選択できるなら、全部勉強しておいて、試験場で問題を見て選択。 数学を専攻するなら、と言うのであれば、全部勉強して当たり前でしょう。私立は受けないのでしょうか。 なお、数3が一番エライわけではありません。
大学中退という学歴はありません。学歴自体はどちらも高卒です。 経済的事情等で進級をあきらめたとかでなければ、 偏差値の高い大学でも、そこに入れるだけの能力はあると 好意的に受け取ってくれることは少ないと思います。 むしろそれだけの能力がありながら、途中でやめてしまった事の方が 仕事も途中でやめてしまうかもしれないと思われるのではないでしょうか。
宇都宮大学でしょうかね。関東にあるから。
芸術学部だと思います。 理由は、ちゃらちゃらという意味には、 よどみなく話すさまという意味があります。 ですから、演劇や放送の学科などがあり、話すトレーニングを専門的に受けている学生がいるから。
帝京短期大学とのことで元々は食物学の単なる短大として発足した短大ですがその後柔道整復師や医療技術の専門学校として運営していた学科を合併して現在に至っている短大です。 社会的な評価は決して高くはありません。世の中の多くの人が勉強はできなくてもお金を積めば誰でも入学できる学校としてしか認識していません。 もちろんあなたが質問した理由は医療系を目指しておられるからだと思うのでアドバイスします。 就職にはもちろんどこを卒業したかは大きく影響します。どこも優秀な学生を求めています。その証明が学力なり偏差値なのです。 ただ、帝京であっても資格を取って働いていこうと思うのなら話は別です。医療系の資格があれば小さな病院などでの就職にはまったく困りません。 ただそのようなところは賃金などの待遇面で明らかに劣っていてせっかく就職しても長続きしない人が多いのも現実です。 それでも資格を持っているだけで必要とする職場はたくさんあるのです。 文学科など卒業しても何のメリットもない短大に行くよりは将来性があります。 指導陣についても説明します。授業で指導してくれる教授陣の知識、技術力は現場で活躍している資格保有者に毛が生えたような知識、技術しかない方々が指導しています。 決して優秀な指導者には恵まれてはいません。優秀な指導者ならば帝京などへはいきません。 十分な指導は受けられずまた学生も授業を理解できる学力がなく真剣に指導しても理解できない基礎学力の無い学生ばかりの学校です。向上心のある優秀な学生が行く短大ではありません。そのあたりは十分に理解して検討するべきでしょう。 ただ、資格を取れることだけではとても魅力があります。 しかし、現在、整形外科医からは病院経営の利益の邪魔になる自営している柔道整復師や鍼灸師を潰すために日本医師会を通じてものすごく強い圧力をかけています。多くの柔道整復師や鍼灸師が経営困難に陥ってきています。 学校側は独立自営を目指すのならば最適な学校ですと大々的に宣伝していますが、これからは資格を取って独立自営するような時代ではありません。 勤務先のシステムの中で一人の作業員として働く道しか残されない時代になるでしょう。でもそのためにも資格が必要なのです。 医療系技術者の資格はどの資格も誰でも簡単に短期間に取れる資格ではありません。 それらの資格を取るという目的に完全に割り切って進学すれば無駄に短大へ行くよりはよいと思います。 学校への評判も当然気にするべきですが、自分の学力、親の経済力も考えてどの学校へ入学できるのかをしっかりと考えるべきです。
＃１の方がおっしゃるとおりです。 服装というのは、自らの姿勢を表します。 「迷ったときはよりフォーマルな服装」、これが社会では鉄則です。 頑張ってくださいね、応援しています。
>１国公立大学(特に千葉大)の第二外国語制度の質 親族が出身で、子供が現役ですので、話しを聞く限りは初級クラスは入門程度です。中級、上級などの選択も場合によっては可能、ちなみに、子供は３回単位を取り損ねました。結構単位認定が厳しい、さすがに４年になると簡単に取れるクラスを選ぶことが許されるみたいです。 子供はドイツ語、イタリア語、中国語で単位を狙ったみたいで、どれも最後の一単位は落とした、合計では卒業認定できるみたいです。簡単な会話とか、文法、翻訳はできるみたいです。海外からの留学生が多いので、慣れるのには話しかける勇気があれば友達になれるみたいです。教官も外人が工学系などでもいるみたい、中学の子供の親も外国籍で千葉大で数学を教えているそうですが、日本語はダメだそうです。授業は英語で研究も英語だそうです。 国際教養学部に関しては今年初めて募集ですので、様子はわかりません。４年程度経過しないと詳細は判明しないのではないでしょうか。 ＞２必要ならより高度な授業は受けられるか 私は別の大学でしたが、夏休みは東京外語大の研修を受けたりしました。大学では中国語とスペイン語は受けることが可能でしたが、専門の関係でドイツ語と英語が指定、そのおかげで、大学院入試はほぼ満点取れました。ドイツで実際に東ドイツでもドイツ語を話したし、ドイツ語は専門書を読むのも、電車で隣に座ったお婆さんと孫の話をするのも英語よりも通じました。フランス語はフランスで滞在が長かったので、大学でも鍛えられたし、基礎は日本の大学や大学院在学中の語学の勉強と専門書の翻訳などで覚えたので苦痛ではなかったです。 千葉大の様子はそこまで知らないのですが、中国語や韓国語はそれなりの授業は他大学の聴講生で受けることも可能です。千葉大では韓国語は初級だけみたいです。 私も中国語と韓国語はアラビア語と一緒に勉強したのですが、周囲にそれらの言語を使う人が小さいころからいたので、大学で勉強しないでも独学で実際に使って覚えてしまいました。釜山で韓国語を使ったら、ソウルと訛りが違うので、すぐに日本人とバレました。普通に買い物しているときは相手が私を韓国人と思ってくれるのですが、ちょっと話を長くすると発音とイントネーションでわかってしまうみたいです。中国語も香港で北京の中国語を使うと通じない、地方によりかなり発音が違いますので、読めても話すと通じない、筆談になってしまいます。 やる気になれば、どこでも言語は勉強できる、まずは基本をしっかりと覚えて、英語や多言語で別の言語を学ぶ、これが有効です。私も英語でフランス語を学んだ、ドイツ語でオランダ語などを学んだタイプで、似た言語はどこが違うか特徴をつかむと有効です。 千葉大学、世界各地から留学生が来ていますので、その気になると本格的に友人になってもらい、生きた勉強もできる恵まれた環境です。ちなみに、千葉大の付近に韓国人の惣菜屋などもあり、ハングルの文字も豊富に見ることができます。中国人は当然、かなりいらっしゃいます。
旭川医科大には、臨床検査技師の専攻は無いようですが。 http://passnavi.evidus.com/search_univ/0060/depa … このサイトが正しければ、 http://search.keinet.ne.jp/search/option/ 道内には北海道大学だけ、のようです。 取得可能資格のタブを開いて、臨床検査技師、にチェックを入れ、都道府県選択で、北海道なりどこかの県なり、全部消して全国なりを見て下さい。 旭川からならどうせ通学できませんから、北海道に拘る必要は無いでしょうけど。 ちなみに北海道大学なら、旭川近辺のトップ進学校の進学実績を調べると良いでしょう。 https://www.minkou.jp/hischool/school/university … https://www.minkou.jp/hischool/school/university … 他の高校でもう少し受かるのかもしれませんが。 全国的にはずっと易しいところがあると思います。 偏差値ってのは、平均点を50としています。平均からどれだけ離れているか、という数値で、平均より得点が上なら、偏差値が大きくなり、下なら小さくなります。 ただし、平均点との得点差そのものではありません。 また、あくまでテストを受けて、その全員の得点を分析した上でしか出せません。 中学校で受ける実力テストなら、その地域の大多数の生徒が受けますので、地域なり道内なりでどのくらいの学力位置に居るのかが判ります。 ところが、高校は、行き先によっては大学進学なんて考えないところがあります。 そういう所の生徒は、実力テストを受けませんので、彼らのデータは入りません。 ぶっちゃけ、学力が低い人、下半分か１／３くらいが受けませんので、上位半分くらいでのデータになります。 つまり、大学受験の偏差値は、上位半分の連中の平均点が50です。概ね、「全体の上位１／４くらいのラインが偏差値50」です。(高校入試なら、おそらく偏差値60弱くらいに相当。) 実力テストの主催社によっても、受験者層が変わり、偏差値の意味が変わります。 中学の勉強がちゃんと身についてないと、高校の勉強に入れません。 進学校の学習内容は、中学の学習内容の続きです。 今の勉強を身に付けることは、大学受験に繋がります。 高校のレベルが下がると、授業のペースが遅く、内容が浅くなり、酷い場合は中学の学習内容を復習しつつ、なんてことになりかねません。 どこの高校も同じレベルことをやるわけではありません。 高校の学習内容量は中学のそれの数倍ですから、トロトロやればやるほど、到達地点が低くなります。 すると大学受験には不利になります。
要するに、(主に上位大学に受かって)入学を辞退する人がどれだけ見込まれるか、という予測の元、合格者数を増やすのです。 2部の場合は、それがどれだけかは、一部の場合とは違うでしょう。 http://passnavi.evidus.com/ でその大学を検索してみて下さい。 例えば、東京理科大学なら、 http://passnavi.evidus.com/search_univ/2880/camp … ここから「入試結果(倍率)」の所をクリックすると、 http://passnavi.evidus.com/search_univ/2880/bair … 例えば工学部二部の建築なら、 > 一般Ｂ方式 35 200 183 59 3.1 募集人数 35名、志願者数 200名、受験者数183名、合格者数59名、実質倍率3.1倍、等と判ります。 たぶん大学側が講評していれば、多くのケースでここに載っていると思います。 この場合だと募集人員の2倍弱の合格者を出していますが、一部だと4倍以上の合格者を出しています。
各大学で違って良いはずです。 良心的な大学なら、第一希望第二希望の辺りに関するルールを、要項等に記載していると思います。 記載が無いなら無いんでしょう。どうしても知りたければその大学に問い合わせるしかありませんが、ルールがあるかどうか、公開しているかどうかは不明です。
偏ってるなぁ。 >> 演劇や映画製作を学ぶような大学ではありません。 じゃぁ演劇学科や映像学科は何？ >> 演劇専攻などのような明日の生活もわからないようなものではありません。 >> 専攻に合わせた特技を活かせる就職先がしっかりとあります。 しっかりとある分野もある。ですね。百歩譲っても。 http://passnavi.evidus.com/search_univ/4120/depa …進路 http://passnavi.evidus.com/search_univ/3945/depa …進路 卒業者数と就職希望者数と就職者数とが、どうなっているでしょうか。 http://passnavi.evidus.com/search_univ/3990/depa …進路 http://passnavi.evidus.com/search_univ/4240/depa …進路 比較してみると良いでしょう。 芸術分野は能力や才能の勝負になっちゃいますんで、大学がどうこう専攻がどうこう以前に、どうしても花開かない人は居る。 花が開かない場合、甘い甘い大学入試の5教科がネックとなります。 専攻によっても、就職に強い弱いがあるでしょう。 > オープンキャンパスに行って自分で感じてみなければわからない 行って判れば超能力者だろうと思います。 騙されるなりなんなり、行って自分なりの結論を得られることならあるでしょうが。 演劇を学んで、それからどうするのかでも、どこが良いかが変わるのかもしれません。どこがどうか全く知りませんがね。 演劇を学びました、その世界のこと、背景を深く知ることができました、おしまい、なのと、女優になりたいです、というのと、劇団四季に入りたいです、とで変わるのかもしれません。 細かな差異を言い出すなら、指導者が何を目指しているか、なんてことになるはずですので。 それと、学費等はよく調べて下さい。 国公立なら良いんでしょうが、私立は、私立文系並み、私立理系並み、と比べてみる必要があるでしょう。 払えない、という家庭があっても全く不思議だとは思いません。
高校の頃から打ち込んできたものをサークルで続けてみたけど金銭的に困難となり区切りをつけて、社会経験と生活費のためにアルバイトをして、大学で学びたかった第二外国語の勉強等に取り組んできました。と面接で言ったほうが、 サークルを無理に続けるより話せる幅は広がるし、面接の印象もよくなると思いますよ。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
GPAが低い場合に卒業できない大学もあるようですけど、割合としては少ないです。あなたの大学がどうであるかはわかりません。そもそも、入学時に便覧などの冊子をもらっているはずであり、重要なことはそこに全て書かれています。その卒業要件を確認すれば済む話です。 内定先の判断のことまではわかりませんけど、常識的に考えてそう程度のことで取り消しになることはないでしょう。
弘前大学　医学部の場合も似たような噂がありますが、合格者を見ていると、 現役と浪人では、面接で大差はついていません（過去実績から）。 但し、県内受験者と県外受験者では、一定の割合で合格を出すので、年度によっては 結果的に県内受験者と県外受験者で、２０点前後の合格点の差が出ています。 面説のポイントは、卒業後、青森県内に就職・開業するかが大きな部分を占めます。 特に特定地域（無医村）等への赴任の是非を問われることが多いです。 もう一つは、当然、医師としての倫理観や、医師志望の決意が確認されます。 秋田の医学部は、実例が少ないのですが、かなり似た状況と思われます。 同じ地方大学の医学部で、志望倍率・合格難易度が秋田が上がると弘前が下がり、 弘前が上がると、秋田が下がります。 センターの試験が、ラインを超えているのならば、可能性は十分にあると思います。 現役か、浪人かと言うことより、卒業後、秋田県内に就職・開業するかが問われます。 その辺を念頭において、チャレンジすべきかと思います。
http://passnavi.evidus.com/ から http://passnavi.evidus.com/search_univ/daigaku#0 … な感じに絞り込んで、 例えばここ http://passnavi.evidus.com/search_univ/1590/camp … から http://passnavi.evidus.com/search_univ/1590/bair … して http://passnavi.evidus.com/search_univ/1590/bair …工 してやると、男女比が見えると思います。あくまで合格者であって、実際の入学者とは違うかもしれませんが。 いっそのこと、工学部を外して理学部生物の女子大 http://passnavi.evidus.com/search_univ/daigaku#0 … にしてやるとか。 まぁでも、女子は貴重ですから、普通は大事にして貰えると思いますがね。女同士がどうかは知りませんが。 うちは２０：１くらいだったかと思います。
大学の時間割は教員や教室繰りの都合を考えて、毎年度変更されます。 主に、「昨年度の時間割で開講すると今年度は教員や教室の都合がつかない」科目が変更されます。大学教員も研究留学や学会の業務などで年によって都合のよい日時が変わったり、異動や退職によって大学から居なくなったりしますが、教員がいなくては講義になりません。教室も適切な設備がある場所が用意できなければ講義になりません。これらの不都合を解消するために、時間割が毎年度組みなおされるのです。この時、不都合のない科目についても他の科目の不都合を解消するために日時や教室が変更されることがあります。 極端な話にはなりますが、年度の途中でも教員が何らかのやむ負えない事情で講義を担当することができなくなった場合、他の教員が担当できるように時間割を一部変更する場合もあります。 また大学にもよると思いますが、「隔年開講」としてそもそも2年に1度しか開講されない科目がある場合もあります。 全ての時間割が変更されるわけではないので、昨年度の時間割もある程度は参考になるかとは思いますがあまりあてにせず、新年度の時間割表を貰ってから時間割を組まれることをお勧めします。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3698147.html 大学受験の出題範囲は膨大です。 小中高12年分の学習内容です。 どこまでのことが身についていて、どこから勉強しなければならないのか、です。 むしろ、高校の学習内容の基礎から標準レベルくらいのことが身についているかどうかを、進研模試で見るのです。 ダメなら身についてないのでしょう。それもヒントになるのです。 国語は、現古漢で分けて考えた方が良いです。 古漢は、過去の日本という、ある意味「異世界」の言語ですから、外国語と同じです。 ただし、現代日本語と共通している点は多いですが。 あなたが文系で、ガチで古典をやるなら、文法からやらなければならないでしょう。 現代文は、センター試験を受ける予定が無いなら、センター試験の過去問を、センター試験を受ける予定があるなら、古～～～いセンター試験の過去問を解いてみてください。現代文だけで良いです。 楽に安定して8割取れない、7割止まり、4～7割で安定しない、評論ガタガタで小説しかできない、こういう場合、基礎学力は０だと思ってください。 その場合、出口の「好きになる現代文」辺りで、文章の読み方や基礎的な解法を身に付ける必要があります。 英語は、 1.中学英語が身についているか＝極普通の公立高校の入試過去問で、楽に安定して8割取れるのか 2.(まともな進学校なら)高一でやるような英文法が「理解」できているのか 3.センター試験レベルの英単語が一通り身についているのか という辺りが基礎的なチェック項目です。 あなたにとって適切なアドバイスかどうかは、あなたの学力が一切不明なので判りませんが。 しかし、進研模試であろうが大学受験であろうが、そこができてないなら話が始まらないことではあると思います。
どっちもいい大学だと思いますよ。受かる自信のある方を選べばいいだけです。
大学はピンキリです。 早慶に行くのであれば、予備校に行った方が良い。ただし、予備校の授業について行けるだけの基礎学力(早慶レベルに対する基礎学力)がある場合に限りますが。 MARCHくらいなら予備校は不要でしょう。 そうではなく、サボりすぎて完全に勉強に付いていけない場合は、高額なプロの家庭教師がベストかと思います。 学生バイトじゃ高い確率でダメです。 それと、私立文系、なんて表現はやめた方が良いです。 以前も、どうも言っていることが変だと思ったら、所謂文系では無く、明治の農学部だったなんて話がありました。 私立の文系で、生物化学が要るところは希です。それでも受けられるところならあるかもしれませんが。 また、ケースバイケースかもしれませんが、センター利用を考えているなら、定員が少ないことが多いでしょうから、合格難易度が上がっていることがあります。 もし、センター入試でしか受けられないような科目を考えると、私立の一般入試が受けられない、受けられるところが少ない、となり、不利になりかねません。 あるいは、栄養や看護などだと、本来は理系のはずですが、入試科目を甘くしているのです。 文系の科目でも受験できるかもしれませんが、文系文系と言っていると話が混乱しかねません。 英国社、英国数、ではない例外的なところを受けるのであれば、志望校等をちゃんと伝える方が無難です。ここでも予備校でも高校でも。 そ、本題が抜けてました。 勉強の仕方、って物があるわけじゃ無いんです。 というのは、人によって学力は様々、実際の学習地点も様々なのです。 既に高校の全課程を一通り身に付けてある人と、中学の学習内容からボロボロの人と、同じことはできませんよね。 後者が前者の勉強法を真似しても、難しすぎてどうにもならない。前者が後者のすべき勉強をするのはただの時間の無駄。 あなたはどこまでのことが身についているのでしょうか。 どこまでのことが身についていて、どこから勉強をしなければならないのか。 実は、ここの認識無しに予備校に行くのは危険なくらいなのです。 たまたま予備校の授業の要求レベルに合っちゃっていればどうにかなりますが、そうとは限らない。 予備校に行っても死屍累々なのは、一つにはこれが原因。 何だか受験勉強という特別な物があって、それをやってさえいれば好きな大学に受かるわけでは無いのです。 バレーボール選手になりたいなら、高校の勉強とは別にバレーボールの練習をすることになりますが、大学受験はそうじゃ無い。 中高の学習内容がどれだけ身についているのか、どこからやらなければならないのか、です。 だから、あなたの学力や学習進度の話抜きに、これをやれば良いですよ、なんてことにはなりません。 ここを甘くしか見ない予備校は、それこそ一般論で言うなら、危険です。 聞きたいことがあれば、お礼の欄に書いてください。
純粋物理と天文系は、規模が小さくて分けられないような所じゃ無ければ、分かれている方が普通だと思っていました。 旧帝大で分かれてないのは阪大だけかもしれない。筑波も一緒で、広島は分かれている。 で、理系の入試科目は、後で必要になるから課してあるものばかりです。 例外は、数学科の理科かもしれませんが、まぁ大体必要になります。 インチキな方法で入学すると、後で必要になるのでエライことになるでしょう。 高校程度の物理化学ができずに、大学の天文ができるとは到底思えません。 ついでにハッキリ言いますが、高校生物は糞科目です。ただ重箱の隅の専門知識を寄せ集めただけで、意味が無い。 基礎教育をサボりたい大学教員銘々が、自分が希望する内容を無茶苦茶に詰め込んだもので、大学入試は更にめちゃくちゃになっています。 > 全く高校物理を受けていないわけではないので、なんとか頑張れるかなと思っているのですが…。 そりゃ、非物理系の専攻、例えば化学とか、そこでギリギリどうか、という話ですね。一般教養の物理学がこなせるかどうか。ギリギリアウトかもしれませんが。 専門の物理がこなせるか、という話では無いでしょう。 物理も化学も東大京大合格ラインを超えてますが、生物はもっとできます、という話では無いのでしょう。 習っているからできるだろう、なら、入試こそどうにでもなるでしょう。 だって、化学系の連中でも物理を解いて合格するのでしょう。 大学入試は、世の中で最も高難度である、ということは全くありません。 高校の学習過程で全てのことを習い終わるわけでもありません。 大学入試程度がどうにもならないなら、旧帝大だと後が辛いでしょう。あなたの想像以上に。 就職に強い専攻では無いはずですから、頭が弱いままだと、そっちでも苦労することになるでしょう。
> 会いに行ったら無理と言われた 講義の担当教官の所に行けば、そりゃそうなるでしょう。 だから、指導教官、小中高の担任みたいな先生の所に、まず泣きつかないと。 あなたが教員だったら、その辺の学生に、単位下さい、と言われるのと、担任の教員に、単位やって貰えませんかねぇ、と言われるのと、同様に扱えますか？ 扱える、どっちもダメ、と言うのは、それはそれで立派な教員だと思います。 凄く立派な人とそこそこ立派な人と居た場合、後者なら救われる可能性が高くなる方法を考えるべきだと思います。 同じ大学であろうが無かろうが、この辺りの情報を伝えることならできるでしょう。 ひょっとすると、私大だと、指導教官なんてのが見えにくいところがあるかもしれません。 その場合、担任、のような教員が居るのか居ないのかから調べることになるかもしれません。
日東駒専レベルだと、本命に受かれば辞退する受験生を見越しているのと、 辞退されても入学金は入りますから、かなり多めに合格を出します。 中期や後期があるということは、前期だけでは生徒が集まらないからかもしれません。 得点率から考えれば、社会学部社会文化システム学科の合格の可能性は高いと思われます。 しかし今年はたしか新課程が導入されて初めての受験ですし、 偏差値も得点率も、他の受験生全体の出来具合によって変わってくると思います。 ですから絶対はありません。 また経済学部と社会学部とでは学ぶ内容も異なりますし、将来的にどういう方面に 就職を考えているかでも異なると思うので、入れればどこでもいいというのでなければ、 その辺を良く考えて選んだ方がいいと思います。 いずれにしても出願しなければ合否は出ません。 受験料はかかりますが、迷っているなら両方出願することをお勧めします。 合格をお祈りしています。
陰口を言いたい人の気持ちもわかるし、自分自身も言うこともあります。陰口は別に悪いことではないと思います。まりなぁさんは、本人に言えるタイプかもしれませんが、やはり人それぞれです。そういうことを本人に直接言えない人もいます。その言えない人は仲間この場合は部員に言うことによって、その本人には言えないことを言ってストレスを発散しているのだと思います。十人十色、人それぞれということを忘れないでください。
いま何年生なのか？ どこの大学を狙ってるのか？ などで異なるし、結局は相性だと思います。 僕の頃は速読英単語が大人気でした。 でも僕はターゲットが合ってましたよ。 4冊くらい買いましたけどね、一番合ってましたよ。 いまはシステム英単語が受験生には大人気ですね。 中位以下の高校では先生はユメタンを勧めているようです。 この時代、書店で売られてる参考書はどれも優秀だと思いますよ～。 ネットの発達で、受験生が自分の努力不足を遺伝や先生や参考書のせいにするのは増えましたが、 悪書は淘汰されて消えました。 あと英検一級はありえないです。 英検一級は東大早慶よりよほど難しい。 また英検と受験では出るタイプの問題が違うから参考にならない。 確かに間違いなく早計上智の問題はどの大学と比べでも、果てしなく難しい。 まず英検二級（センター試験、高校卒業程度）よりはよほど難しい。 けれども合格スコアは5割台なんです。 つまり早計上智に受かってる人でも半分近い問題を落としてる。 意外と知らない人多いですが。 僕自身は現役で早稲田政治経済と慶応法学部に受かりました。 僕は（予備校や賢い同級生に言われたとおり）初期は文法と単語をやっていって、徐々に長文にシフトしました。 なるべく、あなたもそういうやり方を薦めます。 やはり単語を知らないとなかなか正答率があがらないし、 反面、 模試など本番系の長文読み込みの練習量が浅いと知識をスコアに変えられないのも事実です。 真似できないやり方もありますし、相性もあります。やたら難しい単語集ばかりやる、教科も偏って勉強してても頭がよい人もいますし（この友人は、有名大学に行きましたが、塾講師のアルバイトはクビになりました。そういう人も割と多いわけです）自分がよいと感じたやり方を薦めます。 DUOは硬筆の文章が多い気がします。 受験に必ずしも専門化してない点で理系など英語をあくまで合格ツールとしか見てない人？は好きじゃないかもと思う反面、 慶應など偏った難しい単語や文を出す大学向きかもしれないです。 また英語好きは楽しめる単語帳かな、と思います。 いま社会人になってみると（英語はそこそこできます）、早計の問題はあんまり好きじゃないですね。 明らかに合否を分けるため、落とすための文章だなあ、という感じがするので。 ネイティブの人が読んでも読みづらい硬い文ばかりだと思いますよ。 センターとか同志社とかが本当によくできてると思う。ちゃんと普段英語を使ってる人の文章、 将来英語を使うことを想定した文章で、読みやすい、わかりやすい文章です。 受験生の頃は、そういう考えは全くしない、と言うか余裕もなくできなかったですが。 社会にでたときにまるで役に立たない事も受験の中にはあるわけで、ある意味で信じ込み、やることが正義みたいな気持ちは必要なんだと思います。 参考書や予備校はあくまでそのツールみたいな感じです。 それと決めたら信じ込んでやり切ること。一定の予備校や参考書だけが、合格率が高いなんてあり得ないわけですから。 これが大事だし、迷ったりする時間ももったいないと思います。考えて、決めて、信じて、やり抜くこと。 参考書とか勉強法よりこれが大事です。
読み方の問題ではない。 あなたがセンター試験の要領書を良く読めば解決する問題ですよ。
> やはり院となると試験だけ受けて……という訳にはいかなさそうですね…… いや、普通、試験に受かっちゃうとそれでOK。勿論、教員に挨拶して了承を得ることは必須でしょうが。 そのため、実はあれやってないこれやってない、あれできないこれできない、入試のペーパーだけできた、となると、地獄を見ることになるかもしれないのです。 どれくらい離れた分野なのか、私には判りませんけど。 大学の先生って、勉強ができないということが理解できないような人種です。 だから、うちに来るんだから、ペーパーもできたんだから、じゃぁできるんだろ、と安易に考えがちで、それで受け入れてしまうだろうと思います。 大学院の狙い目は、東大京大阪大東工大等の、内部の進学希望者より大学院の定員が多いところです。 内部の連中の椅子は大体用意されているので、他から入り易いところは入り易い。入り難いところもあるだろうとは思いますが。 かえって神戸のような所の方が、外部受験生には内部の様子がわからない分不利では。空きがどのくらい出るか、受かりそうかどうか見当が付かないかもしれません。
大学に行かない方が良さそう。
日本大学　大学院総合社会情報研究科 http://atlantic2.gssc.nihon-u.ac.jp/qa/ 【Q】．過去の入学試験問題を見たいのですが。 【A】．試験の公平性を保つため入試問題は公開しておりません。ご了承ください。 放送大学 文化科学専攻博士後期課程 過去問題一覧 http://www.ouj.ac.jp/hp/doctor/kakomon.html
滑り止めと第二志望は全く意味が違いますよ。 滑り止めというのは、滑るのが止まってくれるところです。何が起きても受かるところ。 普通そんなところは第二志望にはなりません。 あなたの学力を基準に考えて下さい。どこに行きたいとかどうかはまず置いて。 実力相応校、滑り止め、その間、チャレンジ校、などなどと、レベルを変えて受けるのです。もちろん、その間、がいくつかあっても良いですし、実力相応校やチャレンジ校を更に増やしたって良いでしょう。 同じようなレベルの所ばかり受けると、実力が足りないなら全滅する可能性があります。 少なくとも、滑り止め、なんて概念からはかけ離れた受け方でしょう。 滑り止めなら、 http://manabi.benesse.ne.jp/ap/daigaku/search/na … で、おそらく偏差値43以下くらいの所を調べてみればいいでしょう。 あとは、千葉埼玉神奈川辺りで、どこになら通えるかとか、その辺りでしょう。 このサイト http://passnavi.evidus.com/ も便利です。
航空のパイロットになるのには３つ方法があります。 ひとつはＪＡＬなどの航空会社に入ってパイロットになる教育訓練を受けることです。私の大学（有名国立大学）時代の同級生が卒業とともにＪＡＬに入って、やがて機長になりました。 もうひとつは自衛隊に入って同じような教育訓練を受けることです（詳しくは後述）。 最後のひとつは民間航空操縦士訓練校などに入学して教育訓練を受けることです。私が勤めていた会社の知人がヘリのパイロットの資格を取りました。 航空大学校には大卒（一定の要件を満たせば中退も可）か短大または高専を卒業した者が受験できます。自衛隊に「航空学生」として入れば（高卒以上なら可）、海上自衛隊・航空自衛隊のパイロットとしての養成を受けられます。
大学の２部の部活動、会社勤め、役人になった場合等々どんな場合・場面でも上下関係は存在します。 部活なら、何年生かが上下関係の一つの基準ですし、会社勤めなら何年入社か、役人はキャリア組か否かが基準となります。 しかし、その後は部活動にとって必要な人材、会社や社会においての役職や、重要な仕事を任されているかどうかが、 基準になっていきます。 例え、年齢的に後輩であっても、あなたが誠心誠意部活動を続けていれば、いつか周りから 「先輩」とか「～さん」と呼ばれる可能性はあります。 全ては、人となり、或いはその人の行いが、他人から尊敬される、上下関係というならば上に見られるのではないでしょうか。 媚びる必要はないと思いますが、卑屈にならずに、一つの尺度として上級生には「さん」付けしておいた方が、 部活の中で、学校生活の中で楽しく仲良くやっている条件ではないかと思います。 私も、学生当時、3年先輩の同級生がいましたが、「俺は年上だぞ」と、ことある毎に吹聴して、尊大に振る舞っていた人は、 クラスの中でも、学部の中でも孤立していました。
高三時の学力は？ その時は学力が高かったが、忘れてしまったから今は学力が低いならまだ良いんです。 当時から学力が低かったとか、レベルの低い高校にしか行っていなくて、実はまともな進学校の学習内容を一通り終えていない、なんてのは拙いでしょう。 忘れてしまった物ならもう一度勉強すればその水準には届きますが、最初から学力が無いのを、ブランクのせいにしているのだとしたら、拙いです。 医学部医学科の難易度は理解できているのでしょうか？ 予備校に行くお金が無いのであれば、その数倍かかる私立の医学部医学科は無理なのでしょう。 すると国公立限定となりますが、凄く大雑把に言えば、東大の工学部より少し易しいくらいから、それより難しくなります。 当然、その辺のまともな進学校の勉強がどうにかできる程度で受かるところはありません。 > テキストを渡されても独学では覚えられず 普通は、その教材のレベルが、現状学力より高すぎるのでしょう。 現状学力や高三時の学力が、どうなのか。それに対して、適切な教材なのか。 高卒、と言っても学力は様々です。 小学生に負けるような学力や、そのレベルにも到底届いてないようなのが最下位グループでしょうが、上位は東大の医学部やハーバードに行ったりするのでしょう。 東大に行きたいからと、小学一年生に東大受験用の教材を渡したって、できるわけがありませんよね。 あるレベルの教材をやるには、それができるだけの学力が無ければならないのです。 そこがどうなっているのか。 当面の教材や勉強方法は、目標によって決まるのでは無く、現状学力によって決まります。 闇雲に難しいことをやっていればどうにかなるのではありません。 学力が０。謙遜は日本人の美徳ですが、大学受験でもスポーツでも、それはそれとして、客観的な状態を掴んでおかないと何をすべきかから判らなくなります。 勿論、あなたのことを何も知らない我々には、もっと判らないのです。客観的な情報を書かないと。 高校の偏差値、その高校は大都会か、地方都市か、田舎か、過疎地か、校内成績は上中下どの辺りか。 勿論、当時模試を受けているなら、正確な模試名と偏差値を。 > モチベーションが保てません やる気云々言っている人が受かるような甘い世界ではないでしょう。 開業医のぼんくら息子が、監獄のような予備校に放り込まれて、嫌々勉強させられて、(たぶん低い確率で(しかもバカ高い授業料で))比較的レベルの低い私立の医学部医学科に受かることならあるかもしれませんが。 普通に考えて、勉強はしていて普通、むしろ勉強が楽しいという連中が殆ど、という世界でしょう。
国見が丘第1キャンパスにある武徳館ってとこにあるってさ。
http://passnavi.evidus.com/exam_data_public/low/ … 去年のデータでしかありませんが。今年のことは判りませんがね。 ま、センターリサーチ等に聞いて下さい。 ただし、判定の見方は、あなたの状況によって変わります。 国立一本勝負、のような場合、合格率60％はそのまま5人に二人は落ちそうという意味でしょう。 しかし、落ちても私立に行けばいいや、という人の場合は、それでも受けようと考えられるかもしれません。 同じ判定でも、意味合いが変わるのです。 また、受かった場合は良いけれど、落ちた場合はどうするのか、ということをきちんと考えて行動して下さい。 落ちたら(どこかには引っかかるであろうから)私立の医学部に行く、関学や同志社の文系に行く、浪人する、など、どうするのか、どうできるのか、です。
http://passnavi.evidus.com/exam_data_public/low/ … 勿論、去年と今年でセンターの平均点等が違っていても良いんでしょうから(そこは知らない)、去年のデータがそのまま当てはまるわけではありません。 また、そもそも二次の得点力がどれほどか、で話が変わります。 センターの方が得意、という人と、二次の方が得意、という人とで、机上の空論的には逆転の可能性が変わるはずです。 > 二次での挽回は難しいですか？ 大学受験は簡単ではないし、挽回しなければならないなら、間違いなく簡単なことではない、難しいです。当たり前ですよね。 どのくらい難しいかは、上記の通り、あなたの特性にも依るんで、何とも言えません。 一般的な合格率を見たいのであれば、センターリサーチ等の結果を待つことでしょう。 先ほど書いた、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9156335.html の辺りの話も読んでおいてください。 > ＊三重大学は変えたくないので、他にいけそうな学部があれば教えていただけませんか。 ただし、行ける範囲で考えてね。 工学部に行きますだとか看護やりますだとか、そういうことの無いように。 専攻を変えます、という無目的な人が、目的系、職業訓練系、技師養成系、こういう所に行くのは、極めて危険です。 一～二年通って、大学受験をやり直します、となりかねません。
> 早大プレは受けただけですよ。 受けただけでも、実力はある、というスコアですよね。 その実力、それだけの実力が付くだけの努力、それに見合う大学を考えるのが普通でしょう。違いますか？ それなら都留やら静岡県立を受ける必要があるのですか？ 勿論、学費は少し安いですけど。 国公立に受からなければならない、と思い込んでないでしょうか。 国公立を受ける、センターの結果を使う、という場合、そのセンターの酷いスコアが足を引っ張ることになります。 また、都留やら静岡県立やらのレベルになると、センター軽視の大学は少ないのでは。 学力的に、センター試験が出題難易度的に丁度良い、というレンジになりそうですし。 ただし、あなたの場合は、二次の力はあるかもしれないので、少し無理目の所に出願するという手はあるかと思います。 絶対に受からなければならない、という辺りを外せば、また違う大学も選択肢に挙がるということは。 河合のサイトが今使えないんで、リストアップはできませんが。まぁセンターリサーチで。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9156335.html 判定の考え方は、個々の状況で変わります。 あなたの場合は、私立もOK、どこにも通えない、という、ある意味で一番フリーな条件でしょう。 地元国公立以外はダメ、浪人もダメ、ぶっちぎりのA判定でないと、という条件とは、判定に対する考え方は違っていて良いのです。 そう、もし公立を考えるなら、高崎経済大学なんてのはどうなんでしょう。 思いついただけですがね。 まだ二次の配点が高いのでは。 MARCHに落ちたときにどうか、MARCHとどっちが、という存在では。 もっと良い私立大学に受かればそっち、ダメなら、高崎に受かっていれば高崎、という扱いか。 河合等のサイトで調べれば(河合は20日以降かもしれません)、良いところが見つかるかもしれません。
工業高校から今年度から国立大学に入学する予定の者です。 まず結論から申し上げますと、不可能です。東北大学は進学校の上位が進学するのが普通であり、工業高校では まず歯が立たない。 ....豊橋技術科学大学、北見工大辺りが妥当でしょう。工業高校からの進学者もそこそこいます。 そしてさらに学びたければ東北大学大学院とか目指してみては？
赤字の部分が離れていてわかりにくいかもしれませんが、「※２科目受験の場合・・・」と書かれているのは、理科に関してです。 「理科の中の物理・化学・生物・地学から１科目選択して受験せよ、ただし２科目選択した場合は先に解答をした点数を採用する」という意味です。 決して、「国語・数学・理科・外国語」の中から２科目選択せよという意味ではありません。 また、同じ学科の再受験ですが、受験日程がかぶってなければ、センター利用試験がダメでも受験はできます。 その場合はセンターの得点を考慮しない、一般試験を受けることになります。 一般試験にも恐らく前期、後期があると思いますので、前期で不合格でも、後期で再度受験できます。逆に前期で合格してれば、後期が不合格でも合格です。 ただし、いずれの試験日程もかぶっていないことが条件です。
そこそこの戦闘力があるということですから、過去問と同レベルの教材をやっていくことでしょう。 入試まで何日か、にもよりますが。 失点の原因にもよります。 基礎問題精講でやったようなことができずに失点していて、且つ、それが得点できていれば合格点を超えてくるなら、基礎問題精講のやり直し。 過去問に対して基礎問題精講だと易しすぎるなら、教材のランクアップ。 数学重要事項完全習得編に限らず、その教材をやっていけるのかどうかの見極めが大事。
あらたな社会学的なテーマに於けるシステムや研究方法を用意しての取り組みとなると、システムや研究方法そのものを適用する際の妥当性や信頼性も検討しなければなりませんね。 　 　社会学的な調査方法や、心理学的な調査方法は、統計手法を使いますが、そもそも、人の意識は均等割り（等間隔）には、位置していませんし、同じ言葉を使用しても、ここの感覚となると、極めてその幅はさまざまです。 　従って、物事の測定方法として、何か特定のものを選ぶ時には、その分野で、どのように吟味され、どういう課題を持っているのかを、明確にする必要があるでしょう。 　それができれば、立派な卒論になると思いますが、なかなか、手ごわい課題ですね。 　どっちが良いのかはわかりませんが、手堅く進めるにはむしろ、社会調査の手法で、あなたが、知らなかった手法を検討し、その特性を明らかにしながら、身近がテーマで、それを考察してみるという方が、無難かもしれません。 　 　基本的な取り組みとしては、 　政府関係の白書的な報告書が取り組みやすいかもしれません。 　理由は、選別された専門家がまとめているからです。 　なお、新たなテーマとしては、2015年12月24日に閣議決定した「2016年度予算案」の各省庁の内容を見て、特に投資分野の大きい（予算の大きな）テーマは、より新たな一般的な課題として認識できるかもしれません。 　しかも、政府関係の課題であれば、その専門分野に於いて、何らかの調査データーがあるものが多いですから、それをじっくりと探したら、如何でしょうか？
全教科まんべんなく。クラスで１位になれるよう努力すれば入学可能です。
女性の場合、にこにこして黙っていても、かわいいで済んだり、あまり話題にされないのですが、男性の場合だと、黙っていると、不愛想などと、評判があまりよくないですね。 黙っている男性がそばにおられたら、話しかけにくいし、聴いているだけでも、盛り上がらないし。そういう気の使い方って、却って疲れますね。 しんどいのもわかります。 かと言って、特定の異性と話すような雰囲気でもないですね。 それではどうしたら良いのでしょう？ そもそも同期が少ないということは、これから先が思いやられますね。 となると、後輩をてなづけておかねばなりせぬ。笑 そう後輩で、めぼしい人と仲良くするチャンスですよ。 そうしないと来年が怖いですよ～。 頑張りましょう。積極的に、後輩の同性に近づいて、その後輩を持ち上げて、盛り上げさせるようにしては如何ですか？ てこの原理で、相手の力を利用して、自分が得をするのです！
この方も、カメラを向けられ、そういうしかなかったのではないでしょうか？ 　このバス会社、遺族の方のお話だと、現地には立ち会わず、ご挨拶も説明もなかったと、テレビでお話しなさる他の犠牲者の父親の方がおられました。 　何ともふがいない結果に、苦痛をこらえておられましたが、現地で、会社側の対応がないというのは、さぞ、無念で、やりきれなかったと思います。 　安いバスを選び、それで出かけることを認めてしまった親としては、取り返しのつかない今回の結果は、親御さんに跳ね返っているのです。たまんないですよね。 　あの時、怒鳴ってでも、止めろといい、自分がお金を足してでも、もっと別のちゃんとした会社のツアーに行かせるべきだったと、親御さんは、余計な攻めを、自分にもしてしまっているようでした。 　だから、報われることのない死、それを痛切に感じたのは、やっと出来上がり、親の義務も果たし、就職を目の前にしていた方の報道でも感じました。 　成人式を終えたばかりの方もおられ、やっと肩の荷を少しおろし、将来の夢を楽しみにし始めた矢先だったのでしょう。 　報われない想いを、少しでも、軽くして欲しいほど、この親御さんだって、苦しいのではないでしょうか？ 　運行計画の報告違反、速度制限等々、もうこんな事故は、二度と起こして欲しくないという、目の前に現れない不誠実な会社の方への悲痛な心の叫びだと思います。 　これを違和感に感じたのであれば、現地の、本当に放り出された親御さんと遺体になられたお子さん、このやるせない思いを、なんとか伝えるには、相当に親御さんに無理があり、違和感が脱ぐいきれなかった懼れはあると思います。 　もしかして、ご質問者様は、それを感じたのかもしれません。 　自分が親として、ちゃんと子供を連れて帰らなければならない。すべての対応を、会社の責任者がいない中で、自分でやらなきゃいけなかったなんて、もう、本当に、憤懣やるかたない思いで、困られたでしょうね。 　運行会社社長が謝罪、土下座も 「心の緩みあったかも」 #ldnews http://news.livedoor.com/article/detail/11071937/　とありますが、これは、都内の記者会見に社長は望んでのことです。 　謝罪の相手は、犠牲者並びにそのご家族であっても、こういう場合、現地にかけつけて、遺族の方は、高橋社長始め、会社の方々からの対応を、直接受けたいと思いませんか？ 　直接手を合わせて、拝んで欲しいと思いませんか？画面を通して出なくて。 　その違和感たるや、相当なものが、実は、ご遺族にあったと思いました。 　ご冥福をお祈りします。御霊安かれ。
二流・三流の線引きなんて、人それぞれだと思います。 かつて、東大以外は大学じゃありませんねと発言した首相もいましたし。
大学に於いてはそもそも戦後すぐの時点で「制服」ではなかったようです。 （それ以前に服が無かったので、みんなあるものを着ていた） 徐々に戦後復興する中で、一部は学生服に回帰したものの、すぐに着崩すスタイルとなり、 60年代半ばからは大半が私服に移り変わったようです。 となると、もう50年ほど前から大半は私服だったということですね。 どうして、と言われると困りますけど、 戦後については、学生服の着用はそもそも義務ではなく自主的にやってただけなので、 復興が進んで余裕ができたら私服になった、という感じじゃないですかね。
(1)　π/3＜θ＜π/2 (2)　θ = 2π/3
sinθ＋cosθ＝√2・sin(θ+π/4) sinθ－√3・cosθ＝2・sin(θ-π/3)
＞現在体育大学2年を終えようとしている者です。 ＞今から編入試験を受けられるところは限られていますので、 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 栄養学科の場合、 （例） 「ア）短大・専門学校の栄養系学科・専攻を卒業し、 栄養士資格を取得した者 イ）来年3月に、短大・専門学校の栄養系学科・専攻を卒業する予定で、 栄養士資格を取得できる予定の者 アかイ、どちらかの条件を満たす者のみ、 編入試験の受験を許可する」 ・・・といった、 「編入試験の受験制限」をしている大学が、ほとんどですが・・・。 ＞栄養士の資格を取りながら、農業のスクールに通う、という方法 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 栄養士資格や管理栄養士国家試験受験資格を取得できる学部・学科・専攻では、 月～金まで、毎日、 朝9時～夕方5時まで、講義・実験・実習がびっちり詰まっているうえ、 実験科目や実習科目では、毎回のように、レポート課題が、出ますので、 他のこともしながら、栄養学科に通うのであれば、 （例） 「2～3年留年して、6～7年かけて卒業します！」 ・・・といったことも、 考えておく必要があります。 ＞うまく人間関係を築くことができず、部活もやめ、不登校が続き、 ＞親は全否定ではないですが、 ＞また考えが変わったり、人間関係がうまくいななかったら、という不安があるようです。 ＞もちろん私もその不安がないとは言い切れません。 ＞新しい大学でも人間関係の問題が起こるかもしれないことは覚悟の上です。 栄養士資格や管理栄養士国家試験受験資格を取得できる学部・学科・専攻では、 ☆基礎化学実験、食品分析実験、生化学実験、食品衛生学実験、 栄養生理学実験、分析化学実験、解剖生理学実験など、 大学の実験室で授業を行う、実験系必修科目 ☆日本料理調理実習、西洋調理調理実習、中華料理調理実習、基礎臨床栄養学実習、 ライフステージ栄養学実習、給食経営管理学実習、応用臨床栄養学実習など、 大学の実習室で授業を行う、実習系必修科目 ・・・が、たくさんあります。 →実験系科目や実習系科目は、全て、 番号順に、6人ずつ、班に分かれての「グループ作業」になりますが、 それは、大丈夫ですか・・・？
論文ですから、基本は理系も文系も同じです。 最初の疑問があって、先行研究を紹介して、自分なりの主張があって、その主張の根拠となるものを集めて、最終的にその主張を成立させる。 根拠のための調査や実験・検証が必要な場合もあるでしょう。 考え方としては同じですよ。 レポートの場合の文字数指定は、担当教員によるところが大きいでしょう。 制限なしで、ちょろっとアリバイ的に書かれても困るし、かといって膨大な量になるのも困るでしょう。 レポート内容で評価したいことと、教員が読む時間のことを考えれば、文字制限をしておけば、学生もそれに応じてまとめなければならないし、読む方も読みやすい、ということでしょうね。 まあ、卒論となれば、大学による指定もあるかもしれませんが。
アメリカだと腐る程いますけどね〜。 日本だと、看護とか医学部とか専門職なら最近は、30歳ぐらいで入る人は結構いるので普通。 それ以外の大学（学部）だと、純粋に8浪はさすがにいないと思うので、何らかの職歴があるか 病気とかスポーツやってたとかで紆余曲折してるだろうから、日本独特の新卒採用にはもれるでしょうね〜。でも探しまくれば年齢26歳ぐらいだったら未経験でも正社員採用してくれる会社なんて 一杯あるので、結論から言えばそのぐらいの年齢で卒業した人でも普通に働いてますね。つまり、 ”立派に”仕事してると思います。 ちなみに適当にやってて4回留年して結局退学になった人も知ってますけど、ちゃんとその後就職して仕事してるみたいです。 要は生きてく必要があるんだから、正攻法でなくても20代なら探しまくればそれなりに道は開けるでしょ、ということ。
はじめまして、元大学関係者です。 見学会ですか？ 高校でまとまってこられる時は皆さん制服でしたね。 そうでないときは私服の方が２/3ぐらいでした。 大学側としてはどちらでも結構ですので、 高校の先生に聞かれたらどうでしょう。 受験勉強頑張ってくださいね！ 応援しています。
あくまでも絞り止めの安全校を一つ受けさせたい、 という事でよろしいでしょうか。 国際社会に貢献したいという事なら、 明治学院大学の国際学部はいかがでしょうか。 校舎は４年間戸塚です。 外国人留学生や帰国子女も多く、戸塚校舎はプチ外国っぽいそうです。 知人の娘さんに、その雰囲気が気に入って、 上智とＩＣＵをけって明治学院に進学した子がいます。 １５０年の伝統ある大学です。 第一志望の合格をお祈りしています。
はじめまして、元国立大学関係者です。 ＃１の方のおっしゃるように入試の得点のような情報は大学が発表しない限り、外にはでてきません。 もし大学が発表していないのにそのような情報が外部にもれたら、その教職員は処分の対象になります。 宇都宮大学のホームページに掲載されていないということならば部外者にはわかりませんね。 私の知っている限りは国立大学で「最低点」を公表している大学はありません。 だって「最低点」は問題の難易度、応募者数によって変わるものであり、客観的な意味が全くないものだからです。 もしあったとしても、ごく僅かでしょう。 受験頑張ってくださいね、応援していますよ。
＞ 　・空いた時間に大学の図書館に行く⇒新聞・新着本（学術雑誌含む）・図書館の刊行物を片っ端から読み漁る⇒興味を惹いた本は継続して読む・読む数を減らしていく 　・とにかくヒトと話す。カフェテリア、サークル、部活、クラスメイト、授業の教官・教授など。その中から面白いヒト・気の会うヒト・興味が湧くヒトと付き合いを続ける。 　・バイトする。学業以外の世界についても触れておく。これは深入りしないでおく。 　だいたいこのくらい、かな。無理する必要はないけど、異性と付き合うことができたら、世界がちょっと広がるかも。
知らんがなとしか言いようがありません。 あなたが大学で何を学び、将来どうなりたいかということとも関係します。将来海外で皿洗いの職につきたいのであれば卒業を伸ばすのも良いでしょうけど、大学で専門的なことを学び、それを生かした職につきたいというのであれば、必要以上の長期間休学しても無意味です。 そもそも、ワーホリの目的は何でしょうか。単に海外生活を体験したいとか、語学の練習のためというのであれば１年で十分だと思います。その程度のものであるなら、「離れるのが寂しい」というのが休学を伸ばすす理由として適当でしょうか？
一番重要な還元反応は光合成です。 光エネルギーを使って二酸化炭素と水を還元することによって デンプン（ブドウ糖）を作っています。 全ての生物はこのデンプンを取得し、酸素で参加することによって 生きています。 生物の呼吸や石油の燃焼など、地球上の多くの反応は酸化反応です。 ですから、同時に同じだけの還元反応が無ければ生きていけません。
「そんなことで決めるわけではないですが」 いえいえ、楽しいカレッジライフは大切です(^^) インカレのサークルなどに参加すれば、他大学との交流も持てますよ。 それ以外でもバイトや趣味の集まり等、 その気になれば男性と知り合う機会はあります。 就職については両大学卒業生のの就職先を、大学のＨＰから検索してみて下さい。 将来的にどのような職種を目指しているのでしょうか？ それによって進学先も自ずから決まってくるのではないでしょうか？ これから受験ですか？もしそうなら、合格と、 有意義な大学生活を送れますよう、お祈りしています。
補足ですが、社会保険料というのは、国民年金の保険料だけではありません。 扶養から抜けたら、健康保険料、（対象になるなら）雇用保険料も貴方が負担することになります。 ＞人と深く関わるのが極端に怖く 生き辛さのようなものを感じているので 人と深くかかわるのが極端に得意で、生きやすく感じている人が存在していると思いますか。（これは、精神科受診を否定する意味ではありません）
紙おむつも用意・・
シンガーソングライターではないけれども、神前暁という音楽家がいます。ゲーム音楽やアニソンでは割と有名な人です。 京都大学工学部の出身です。在学中は同人音楽をやってたそうです。 つまり、理系でも音楽活動は出来る。文転は必須条件ではないということです。 理系は文系より忙しいというイメージはきっとあるでしょう。 専攻によってはそのイメージ通りに3年生、4年生で実験漬けなんてことも起こりえます。 でも自らの適性外の進路を選んでしまうと必須科目の単位を落としてしまって卒業できないということも。 よくよく考えて、調べてみる必要があります。
編入したらいいのではないでしょうか。 国立でも東大じゃなきゃやだ、 とかでなければ、編入は倍率的には入りやすいみたいです。 低学年なら受験勉強再度やって、一般入試でその聴講先受けたらいいと思いますよ。 ただその大学は、教員も学生も全員良くないのか？探せばいい人いるのでは？ とは思いました。 例えばだけど、勉強ゆるゆるでバイトやテニサー三昧の人達と、 ゼミと図書館の往復してる法律研究のサークルの人達だと、 質問者様の言うとこの低レベルじゃない大学内でもかなり差はあります。 なので現状でそういったゼミやサークルなどのコミュニティ変えるだけで 改善出来るかをまず模索したあとに動くと良いと思います。 それにしても大学生なのに最後の一言が切なすぎる、、 上手くいくといいですね、応援してます。
成城大学に限らず私立大学入試は文系が得意な人が集まってきますので過去問などを研究しても全く無駄です。大学は毎年新しい問題を考えて出題してきます。 イディオムを覚えるべきだとか、長文読解を練習すべきだとかの対策をを考えるよりもっと総合的にどんな問題が出ても回答できるような学力を見につけることに配意するべきです。ただ私立大学は短答式の問題ですので英作文などまったくできなくてもしっかりとした学力があれば合格できます。 また、成城大学の魅力は良家の子女が集まっていることです。間違っても暴力などはありません。キャンパス内もとてもきれいです。私は必要があって國學院大學へ行ったことがあるのですが成城大学が普通と思っていたのであまりのキャンパス内の汚さに驚きました。他の大学はずいぶん汚くイメージが暗いい大学が結構あります。 また、就職などもやはり親のコネに頼る部分が多分にあります。航空業界そのものがJALなどとても経営が苦しいので簡単なものではありません。 現在CAの多くが非正規雇用の時代です。もっとほかの業界に目を向けてみることも必要です。けっして花形産業ではありません。 また、留学は自分でするのが基本です。今の時代アメリカだけではなくニュージーランド、オーストラリアなどいくつも留学先があります。 大学に頼るより自分で自分の能力に合った留学先を見つけるべき時代です。お金さえ出せばいくらでも留学できるところはあります。 夏休みの間だけでも留学するのも決して悪くありません。よい体験になります。成城大学は全国的にみると学生数も少なくあまり目立たない大学ですがとてもすばらしい大学です。
研修生なんてかっこいい名前が付いてますが、新卒で就職しこなったフリーターで、かなり将来が危ないです。院生になるべきでしょう。まだ２次募集間に合うんじゃないですか？
直線と円の中心の距離を求めます。 それが円の半径と等しくなるｍが答えです。
まず最初に、大学は職業訓練校ではありませんので、あまり扱う講座が仕事に直結するとは考えない方がいいです（残念なことに最近の大学では職業訓練校化しているところも散見されるのですが・・・）。質問者様が「仕事でやりたい」と言われていることすべてについて、それそのものをドンピシャリと大学で教えてくれるものは一つもありませんし、大学に求めるべきものでもないです。極端な話、やりたくもない職に就いてしばらく社会人経験するだけでも身につくものばかりです。 正直なところ、「小説が好きだから文学を学ぼう！」的なノリで文学部に進むのもありだと思います。それはただの切り口、入り口なだけであって、学ぶということの本質はどの学部でも変わることはないと思います。違うのは扱う題材だけ。将来やりたい仕事で、特に専門知識を必要としないのであれば、興味のある学部を受験されたらいいと思いますよ。何らかの示唆は手に入れることが出来ると思います。 ちなみに、私は工学博士ですが、博士論文で扱ったテーマは今の仕事には何一つ活きていません。ただ、博士号を取るための過程は大いに活きていると思っています。世の中そんなもんです。
じゃあ見ればいいじゃないですか。 ３時間くらい見ていればＣＭは３０本は見られます。 そのうち最低でも５分はジェンダーの観点で何かの特徴があるはずです。 こんなところで聞いていないで、まず目的意識を持って「見て」ください。
はじめまして　元国立大学関係者です。 募集要項を確認されましたでしょうか？ 中等教育というのは中等教育教員養成課程のことでしょうね。 推薦入学については初等教育教員養成課程の数学コースならあるようですが中等教育教員養成課程の募集はしていませんよ。 平成28年度推薦入試学生募集要項（宮城教育大） http://www.miyakyo-u.ac.jp/admissions/education/ …
ありますよ東大の文学部。
二次で挽回するには二次を受けなければなりません。一橋では例年足切りが実行されるので、それを突破しさえすれば逆転の可能性はあるでしょう。75%未満で推移しているようです。まあ現実的には８割がボトムでしょう。
ハーバードのHPとっくに見ていますよね。それから英文wikiの詳細も。確か日本にも事務所がある筈、アイビーリーグは全て私立、金持ちに来て欲しい。だから必要な経費は並みじゃない筈、金が無いなら西海岸の州立UCバークレーなどを狙えば良い、UCは９キャンパス、同じ州立のカリフォルニア州立大学(CSU)が１９キャンパスある、両校は単位が共通、UCの方が格上というだけ。あと大学院の博士課程はUCにしかない。
でもいんじゃない♪ でもいんじゃない♪ 笑顔溢れてる ユアマイダイナマイト♪ ウォウウォウウォウイェー
ターゲットが片付いてないのに長文に手を出しても意味は無いでしょう。週一、というあたりはセンスが良いとは思いますが。 単語帳は相性次第です。ターゲットが本当に良いんでしょうか。 相性の良い物を選んで、相性の良さを生かしてさっさと仕上げてしまうことが重要です。 センターレベルのことは片付けておかないと、長文等には入れないはずなんです。 だから単語をとろとろやっていては、それだけ勉強が遅れます。 > 入門英文解釈70 ３日間同じ問題をやる。 意味(意義)が判らないけれど、やってみてそれが必要だと思ったらやれば良い。 その時に覚えきることが大事なのでは無く、1冊仕上げたとき(通常は何周かした後)に全部頭に入っていることだけが大事なのだと思いますが。 難しすぎて内容が理解できないのであれば、教材のレベルを落とすこと。 > マーク式基礎問題集現文 ２日間同じ問題をやる。 学力によってすべきことは変わりますが、まずはマークに拘る必要はありません。 何百次物論述のトレーニングは不要だと思いますが、数行の記述なら差し支えありません。 センター過去問を解いて、楽に安定して8割取れるなら、ひょっとすると標準レベルやや易しめの問題集からこなしていけば良いのかもしれませんが、そうで無い場合は、出口の好きになる現代文などで、文章の読み方や基礎的な解法などの基礎学力から身に付けないとどうにもなりません。 実力が無い場合は、闇雲に何かの教材をやっていけば良い科目ではありません。やれば力が付く教材をやらなければなりません。 古典の文法が見当たりませんが、そこは完璧にできているということでしょうか？ つまり、学力によってすべきことが変わるんで、それ抜きに一般論を議論することは無意味です。 それと、たぶんMARCHの勉強の延長線上に早慶はありません。 MARCHなのか早慶なのか(上智は知らない)、自分の学力等も踏まえて、きちんと狙いを定める必要があるでしょう。 まぁ、当面すべきことは変わらないとは思いますが。
「数学ができるならAのほうがいい」＝「数学ができないならBのほうがいい（Bしかない）」 なので、数学ができていない自覚のあるあなたの場合は当然Bでしょう。高倍率になるのは「Bしかない」のだからやむをえません。慶應（の経済と商学部）は本当は数学ができない生徒には来てほしくないのです。おこぼれでもA方式で国立崩れを拾う方が慶應ブランドの維持には有効だと考えているわけです。数学というのはそれだけ大切な教科だということです。 しかし数学必須にすると私立文系の生徒にそっぽを向かれて受験料収入も減ってしまうので、ある意味客寄せとして夢を見させているわけです。
hana6011様 どうぞ宜しくお願いします。 生涯学習と目的として編入学した70才の全科履修生です。 今学期は初歩からの数学1科目を受講しています。 50年前に学んだ事もありますが、何回か視聴しやっと理解出来た時は嬉しい気持ちになります。 15回の授業を3か月余りで理解することはかなり困難なことだと思います。 勉強時間に関してのご質問ですが、hana6011様は「１科目１日２時間あれば大丈夫なのかな？」とのことですが、 どの程度理解されているのでしょうか。これで試験に臨める、内理解出来たとある程度自信を持つことが出来れば 問題ないと思います。試験勉強の際には教科書や放送授業をチェックして納得するまであと数回は視聴、熟読が 必要だと思います。 hana6011様が全科履修生として４～５年で卒業を目標されている場合は私のペースとは異なり、スピードが必要です。 毎学期５～６科目位履修する必要がございます。良い成績が取れればうれしいが、悪くとも単位を取得したいですね。 選科履修生、科目履修生の場合は私と同じくじっくり取り組むことが可能です。 結論：予習、復習計２時間で１回分がある程度理解出来、試験前に問題点をクリア出来ればご提示の勉強法で 　　　問題ないと思います。放送大学で心理学を専攻する人は認定心理士の資格取得を希望される人が多いです。　　 　　　身近な統計学、初歩からの数学等は時間をかけて勉強された方が宜しいかと思います。（全科履修生） 最後にhana6011様が充実した学習生活をお過ごしになるよう期待致します。
ハイパーニート。
>商品の企画をしたくて経営学部なんか 大間違い、商品の企画は理系だ、試作品(ファッションから「おーいお茶」まで)は自分で作って企画会議に持ち込むのが王道、それをされると「口ばっかり」の経営学部なんか「お呼びで無い」さらにこの不景気だ、経営学部など競争に残れない、理系は「少なくとも一つ」の専門がある、企業間転職に当って「あいつは私が提案しました」(大嘘でも良い)と言えりゃ、あなたのキャリアの使い道はあちら様が考える。
質問の意味がわからん。 どういう展開にするのかな？ その展開が分かれば、ネタ集めできるでしょう。 論文で言いたいことが分からなくて序論が書けるわけがない。
#2 の「経歴詐称」について. 厳密にいえば「大学教員の職位名」を決めるのは文部科学省令であるところの大学設置基準なので「法」ではなかったりする (「法令」ではあるんだけど). さておき, そこには「教授」や「助教」などの名称はあっても「大学教授」や「大学助教」というものは存在しない. であれば, 「大学院に所属する教授」が自らを「大学院教授」と呼んだとしても「詐称」にはあたらないと思うのだが, いかがかな? まあそれは重箱の隅をつっついてるようなものなんだけど, かつて「大学院重点化」というやつがあって, 一部の大学では「基本的に全ての教員が大学院に所属し, 必要に応じて (その大学院に所属する教員が) 学部でも教育を行う」というシステムに変わってたりする (「学部に所属する教員」がいることもある). ただ, 教員自体が「私、大学院教授、貴方は（学部の）ヒラ教授。」って思うことはあまりないんじゃないかなぁ... というか, そんなふうに考えてるような教員はクズだと思う.
医学部6年生です。 >医学部を受験する段階でそこまで定まったビジョンを持っておくべきなのでしょうか。 ない。 だって、6年間医学部で勉強して、病院で臨床実習を一年半経験し、国家試験まであと１ヶ月切った我々ですら、まだ何になるか決めてないなんて人も居るので。 因みに大学に入学した後でも聞かれる。暇つぶしや会話のネタに。ついでに就職活動の面接でも聞かれたりする（自分も聞かれました。） だがしかし、そこでただ「ない」と答えるのではなくて、ないならどうやって見つけていきたいのか、見つける意欲があるのか、と言うところを面接官は見たいのでは無かろうか。 ヴィジョンがないのは結構。じゃあどうやって見つけていきたいのかと。 僕は面接は通ったが面接をする側にはまだなったことはないので裏でどういう選考がされてるのかわからないですがね。 ぶっちゃけ医学部の面接は見た目、受け答えが常識的であれば普通それが原因で落ちるということは無いでしょう。 （本題と外れるので余り言いませんが、ペーパー試験を課している以上、試験の点数以上に先立つものはありません。）
英語との平等性を持たせるために点数調整が入ることはよくわかります。中国語の受験者の点数の方が明らかに高いからですね。 これについてはその時になってみないとわかりません。試験官が統計を取ってベストな点数調整をするからです。 多くの私立大学の社会科の試験で数学が選択できる大学と理屈はまったく同じです。受験科目による有利不利は選択してしまったのですから考えないことです。 有名私大では難しい日本史、世界史より簡単な数学で満点を取って合格したという話はよく聞きます。点数調整とは本当にわずかなものです。満点のものを８０点、90点に調整するようなひどいことは絶対にありません。 満点取れる自信があるのなら点数調整に一喜一憂しないで他の教科も頑張ることの方が大切です。
とても不安に思われているのですね。 ＞・部活の後輩より⚪️⚪️が下手だったため、指導できなかった ＞・後輩が怖くて（はっきりした性格の人が苦手）避けていた ＞・勉強はよくできたので、教えてと頼まれることは時々あったが、 　　人にはうまく教えられず自己嫌悪に陥った 私の印象ですが、自分主体の思いになっているようで、実は他人主体の考えになっていません？他人のことを異常に気にしすぎてません？あなたが気になるほどあなたは他人に注目されていませんし、あなたが下手と思う教え方でも私はこれでいいと思う人もいるし、あなたが思う通り下手と思う人もいます。問題はあなたが教え方が下手であるという根拠のない自己暗示によって、自分を否定していることです。 また、すぐにうまく教えようとする姿勢もよくありません。今のあなたが下手に教えることしかできなくても、一生懸命に教えたらそれでよいのにうまくしようとすると、不安や雑念が入り余計に教え方が変になります（当たり前です。そんなあなたはあなではないので・・）。さらにですが、他のことでチームに貢献できることありませんか？声を出し、チームのムードを挙げるとか・・。本当に教えることがだめなら他の人に教えることを任せることもチームに貢献することです。 ＞上のように、今までの人生で人の面倒を見る、何かを教えるといった経験があまりありませんでした。今体育系のサークルに入っていますが、大した上達せずに一年近くが経っていて、新入生にすぐ追いつかれる、追い越されるのではと焦っています。 上達しないのはなぜですかあ？不安に思う理由の１つにだと思いますが、競技の練習中、その時その時に今しかないと思い体と心を動かしていますかあ？うまい下手ではなく、恐らく自分を否定している上に教えてことが下手という自己暗示を勝手にかけ、しかも後輩に追い越される恐怖とも勝手に戦っている（しかも今は後輩がいない。そうです、しなくていい（しても仕方がない）漠然とした不安で心がいっぱいになっていませんか？そんな考えをするのもあなたですが、その考えを頭の横においておくことはできませんか？）。そんな状態では競技そのものを全く楽しめていないのではないですかあ？ まずは自分をしっかり認めてください。それから自分のできることを自分のペースでやること。自己否定からはなにも生まれませんよ。よくお考えください。
その大学にウケると思われる課外授業をすればいいんでは？例えば医療系の大学だったら医療系のボランティアするとか。
静岡県に住んでいる者です。 他の大学はわかりませんが 静岡理工科大はBFです。
No2さんとほとんど同じ意見ですがこれらの大学志望者にとってNo2さんの意見はあまり現実的な提案ではありません。 一つだけ大人の意見を申しあげます。 これらの大学を卒業してよい就職をしようと思うのならコネもとても重要です。これらの大学からそれなりの会社に就職している人は何らかのコネがあるものです。 ただ、コネで就職できたとしても幹部としてではなく兵隊としてしか扱ってもらえません。そのあたりの覚悟は必要です。それはＭＡＲＣＨ卒でも同じことなのですが。 また、就職先に警察、消防、自衛隊などの体力勝負の公務員や、はじめから中小企業、または現在はまだ芽が出ていないが将来性のある企業を考えることも一つの選択だと思います。日東駒専の人はみんなそんなことを考えています。 さまざまな人生がありますのでよく考えることです。大東亜帝国よりはましだと思いがんばってください。世間は厳しいです。
会社の人事担当者です。 どうしてその簡裁の短大へ行きたいのかが重要だと思います。 ただ、人事側からすれば、短大ですと1年もたたないうちに就職活動となることでしょう。一般教養の必修もあることから専門的な講義などの受講も少ないイメージになります。 私は専門卒の為かわかりませんが、一般教養はほとんどなく、専門的、資格、技術を中心に講義を受けますし、専門学校のほうが就職率も高いように聞いていましたね。 専門学校での学生時代には、短大卒などで就職が思い通りにできなかった人や就職できても不満があった人などが専門学校に入学してくることもありました。 中途半端な学歴であればあるほど、資格や義出やノウハウを持っている方が就職先にとって即戦力にしやすいということなのでしょう。 私の会社では、2年生で比較すれば、短大卒＜専門卒となりますね。 短大ごときでというのは、安易な言い方に聞こえますが、あなたが目指すものがその大学でなければならないとするのであれば、おかしな話ではありません。 あなた自身は志望する側として理解されていても、周りの人がその短大について理解しているわけではないのです。 わたしだって、県外の専門学校を選びました。目指す資格や業界において、有名であったからです。さらに資格の難易度が高いため、3年制の専門学校を選んだぐらいです。そのうえで4年目に1年制にさらに入学して合計4年間専門学校へ行きましたね。 ですので、四大卒と比較されても、一般教養がない分、資格やノウハウを含めれば即戦力ではこちらが上だとも感じていますね。評価も同じであるべきだという自信もあるぐらいです。 最近は、あまり短期大学ははやらないような風習がありますね。大学へ行くのであれば四大、期間を短くしたり、学費的な面からと言えば、専門学校です。 実際短期大学も減っていますからね。 親の支援を受けるのでしょうから、親を納得させるだけの説明ができるべきです。それができないのであれば、親の言い分を聞き入れるしかないのですよ。
テレビ局の実態について説明します。テレビ局で実際に活躍している人の多くは他の会社から派遣されてきた人たちです。カメラマンなどもみんなテレビ局の社員ではありません。ほんの一部のテレビ局の社員と派遣や契約で働いている人の協力でテレビ局が成り立っているのです。 テレビ局で普通の事務はほとんどパートの人がやっています。 製作部長とかの偉い人と局アナだけが正社員です。アナウンサーでさえいくつも外注に出しています。特にテレビとラジオの両方をやっている局の場合、ラジオのアナウンサーはほとんど元職とか外注でまかなっています。 私の妻もアナウンサーとしてパートでテレビに出演していました。 テレビ局は本当にお金がありませんので大切なカメラマンなどもすべて外注しているのが実態です。テレビ局社員でなくてもたくさんの人がテレビ局で働いています。テレビ局とはそのようなものです。 時々テレビ局の一般社員募集のコマーシャルが流れますのでそのようなときに応募してみるのも方法です。 前回答者様が書いておられるとおりで人気業種なのでよほどのコネとかがない限り一流大学卒の人が採用されています。
大丈夫です ただし、試験中は鞄の中に入れておいてください
1.潤沢な資金 2.英語 国からの予算に限りがあり、欧米諸国のように寄付文化も浸透していない日本で、大学に潤沢な研究資金を集めるのは至難です。 英語もそうです。母国語で高等教育が受けられる日本で、英語を浸透させるのは非常に困難なことです。 東大の広報員がオーストラリアなど世界各地の有名高校に出向き、優秀層に留学を働きかけているのですが、あまり功を奏していません。優秀な学生はほぼ、アメリカかイギリスの大学を選びます。英語圏の強さです。日本の大学でも留学生は英語のみで学べるのですが、母国語が英語の国に敵うはずもありません。 せめて大学だけでも公用語は英語にしてしまわないと、優秀な留学生の数は増えないでしょう。 しかし、日本の大学も変わりつつあります。 国立大学が寄付金を（しつこいほど）募るようになってきています。 また、九大では、２０２０年度には学部学生の２５％が、英語で実施される授業だけで全学教育を学ぶことになります。このような旧帝大は今後一層増えていくでしょうね。 大学の世界ランキングなんてものすごーーく胡散臭くて、日本の大学偏差値ランキングや知名度ランキング同様、一喜一憂する必要もないと私は思っていますが、それでも時代の変化には適応し、大学も変わっていく必要はあると思っています。 グローバルに、あるいはグローカルに、より良い人材と文化・技術を世に送り出すべく頑張って欲しいものです。
ここは占いの館ではありません。占い師も超能力者も居ません。 偏差値が50だと言っても、まともな大学はまず無理、底辺大学か専門学校か就職か、という連中ばかりが受ける模試の偏差値50(＝平均点)と、東大京大一橋国立医学部、という連中ばかりが受ける模試の偏差値50(＝平均点)とは、同じ偏差値50でもまるで意味が違います。 そこをごっちゃにするのは、もの凄く危険な行為です。 相談するのであれば、ちゃんとデータを出すべきです。 私は、高三時、進研で偏差値50くらいだったか(あまり記憶が無い)、河合で43でした。 二浪して早慶を蹴りました。 大学受験の場合は、まずは地力があるかどうかでしょう。 その偏差値から早慶というと、勉強に勉強を重ねてその成績、というのが一番拙いでしょう。 サボりにサボってその成績、だと、まだ伸び代がある「かもしれない」。(無いかもしれない) 一浪も含めて2年ちょっとの計画なら、まずは大学受験の基礎レベルのことを固めるべきでしょう。 大東亜帝国くらいならいつでも受かりますよ、日東駒専も判りません、というくらい。 勿論、あちこちスッカスカで偶然受かる、というのでは無く、穴無くやって、です。 基礎を固め、入試標準レベルを固め、それから早慶レベルがどうか、でしょう。 標準レベルまではこなすが、それ以上のことができるような地力が無い、という人も居るでしょう。 地力がある場合でも、基礎標準難関と、勉強量的に間に合うのか、という話もあります。 たぶん体力の有無も関係するでしょう。 > いますか？ 居るか居ないかなら、日本中探せばどこかには居るでしょう。 イチロー、とか、内村航平、とか、そういう人物は、たぶん実在するんでしょう。 そういう人物があんな成績を取ったからと言って、それがあなたに何か関係あるのかというと、殆ど関係ないはずです。 彼らにできたからといって、あなたにもできるとは限らない。関係ない話を気にする人は、受験に弱い、少なくともネガティブポイントではあります。 居そうなのは、難関私立高校で遊び呆けて成績が悪かったような連中でしょう。 ガキの頃からテスト漬けでテストが上手く、地力もある。
平成27年度　東京大学進学振り分け準則によりますと、 医学部への進学は、理科三類から107名、理科二類から10名、全科類から3名となっています。 ですから、「東大理一から医学部に行くのは」可能です。 ただし、「医学科の要求科目を第３学期終了までに修得している必要があります。」 また、工学部・理学部では全学科で、理科二・三類枠あるいは全科類枠がありますので、 「東大理三から工学部や理学部」も可能です。 ただし、学科によっては習得の必要な科目をしているところがあります。 毎年若干の変更はありますが、基本は同様です。 リンクもはっておきますのでご参照ください。 http://www.c.u-tokyo.ac.jp/zenki/news/kyoumu/fil …
私立医学部でも、慶応医学部のような比較的偏差値の高いところと、聖マリアンヌ医大のような比較的偏差値の低いところで多少違いがあります。 ただ、偏差値の高い私立医学部は、国公立大学医学部とあまり変わりません。 あえて私立医学部とのご質問なので、比較的偏差値の低いところを想定して回答します。 偏差値の低い私立医学部に通った学生にとって、ＣＢＴ・医師国家試験など、医学部生が通過しなくてはならない試験は決して簡単なものではありません。 これらの試験は、東大・京大・慶応の医学部生も、全く同じ試験を受けるわけですが、東大・京大・慶応の医学部生でも合格率は８～９割程度です。 ということで、偏差値の低い私立医学部生の毎日は、基本的には勉強です。 毎日の講義・実習の予習・復習、数週間ごとに行なわれる試験の勉強が基本になります。 これは1年生でも同じです。 もちろん、余裕のある学生はサークル・バイトなどもしますが、それは勉強をきちんとこなした上での話です。 国家試験合格率が下がると、大学としては非常に困るので、成績が悪いと進級・卒業はさせてもらえません。 ということで、毎日朝から晩まで、予備校に通って真面目に勉強をしている予備校生に近い生活を送っておられる方が多くいます。 逆に東大・京大・慶応など偏差値の高い医学部に行かれている方は、サークル・バイトなどに明け暮れて、学生中に起業してしまったりと、他学部に近い部分はあります。 それでも、試験の頻度は多く、夏季休暇・春休暇などの、長期休暇も他学部に比べるとはるかに短く、基本は勉強に明け暮れる毎日です。
私はオフィスアワーをかなり使って質問しに行きました。だってその分だって授業料に含まれていますから。高い金を払っているのですからわからないことを尋ねるのは生徒の権利、それにきちんと答えるのは教授の義務です。質問されるのを嫌がるならば教職に向いていないし、もらった授業料に見合う経済活動をしていない教授ですから大学にレポートなさってもおかしくありません。
せっかく入った大学をバカにしてませんか? 卒業して仕事をしてから大切なのは、どの大学を出たかではありません。 学生時代をどう過ごしてきたかです。 まぁ、そうは言ってもどうしても大学が自分に合わない、ということはあるかもしれません。 それならば2年あるいは3年に編入できる大学を探す手はあります。 (これなら卒業までの年数は今と変わりません) その場合、受験勉強だけでなく受験料の準備くらいは自分でしておきましょうね。 そして合格したら、堂々と親御さんを説得してください。(レベルの高い大学に移るのなら、親御さんも厭とは言いますまい) 実は私も短大から大学3年に編入した経験者ですが、編入学の募集人数は非常に少ないところが多いです。 また編入の場合、概ね2年までにある必修授業を一緒に受けていないので、同じクラスの人とはあまり仲良くなれない可能性もあります。(私はサークルに入っていたので友達が全くいないという事態は避けられましたが) そこまでして上のレベルの大学に行きたい！と思うのなら、それなりの準備と覚悟は必要ですよ。
なんと半世紀前、慶応は医学と経済受けました、今も昔も医学は理Ⅲの滑り止め、合格したが入学金が無い、なら受けるな、理由はある、二年の時身体を壊して死にかけた、理Ⅲ狙いを続けると死ぬ、残念だが逆立ちしたって入れる理Ⅱにした、だから記念受験だ、面接で私の苗氏はありふれているが伯父を知っている先生が居て、もしかして親戚？と言うので伯父です、と言ったら雰囲気が変わった、伯父は世界的な泌尿器科の権威、国際泌尿器科学会終身名誉会長１０１歳迄生きた、だがブラックジャックも裸足で逃げるキチガイ外科医。自分が腎臓の悪性腫瘍だと知って首都圏から友人その弟子から優秀なのを集めて医師団を構成、自分の方法論を押し付け、言った事が怖い「身体が上下に分かれるまで切れ」。経済は冗談、補欠だったが行く気なんか無い。減点法は非常に難しい方法です、いくら正しくても、論文全体が平かな、カタカナで書いてあったら点などやれないのと同じ。一方文系のネイティブが書いた美しい文章だが一カ所途轍も無く変な構文や単語があったら「こいつ何者だ？」になる。ドラゴン桜はあくまでマンガ、頭の硬い教師を笑い飛ばして痛快だが、もう旧過ぎて慶応はとっくに手当てしている。
４年間の勉強は、一生懸命（普通程度）やったので、学生生活は満足の方ですが、卒業時から数回も教員採用試験に落ちて、就職できなかった事が後悔。小学校の採用試験。 私は私大ですが、高校時代頑張って勉強して国立大と私の行った私大を併願で受けて、私の私大に来た様な人は優秀で採用に受かっています。また通っていた高校が、県下の優秀校だった人なども受かっています。合格は教育学部同期の半数以下かも、子供が減り始めた頃だったので。 大学で学ぶ内容は、採用試験の一部（教職教養）のみで、高校主要科目や、その他一般教養などは、優秀で高校時代から勉強し続けた人が高得点を取る。高校時代さぼっていて、大学入試の専門3教科のみで大学に入ってきた私などは、採用試験は弾き飛ばされた感じです。 大学時代の充実はともかく、結果的に学部の勉強内容・資格関連に就職出来ていない場合は、残念に思うと思います。教育なら教員。英文なら教師とか、外国と取引する商社など。法律、経済などは大企業に就職ならOKとかです。その他の学部は省略。 大学は学問をする所で、就職のための準備の場所ではないそうですが、実際には就職出来ないと全く困ってしまいます。それに学問をするには、生れ付きの才能が必要だし、大学院進学とかしないと４年位では本格的な研究や学問など無理と思います。大学生と言っても、勉強、余暇活動、バイトの人が普通で、勉強しかしない学問に夢中の人は少ないし。学問の世界をかじる位の事は出来ます。 何のために何を学びたいか。それと別に就職はどうするか。はっきりさせてから進むべきです。 学部にも依りますが、文系の大体の学部の勉強自体は、高校の詰め込みの様な感じは少なく、 とても楽しいと思います。理系は結構きついかも知れませんが、行ってないので分かりません。 良い大学生活を送り、自分が思うある程度以上のレベルの所に就職が出来たら1番良いですね。
学力を問わないようなので、とりあえず日本国内では「東大理科二類」に進むと道は開けると思います。 医学部か理学部生物系か農学部でしょうね。理科二類なら成績次第でどれでも行けます。ただし理二から東大医学部は至難なので医学部と決めたら高三で地方医学部に鞍替えするのが現実的です。 自分自身で切り開かなければ前に道はないマイナー職種（小説？）のようなので、（道を狭めずツブシがきくという意味では国内最強の）東大に進める程度の知力は身につけておくべきでしょう。
余りにも有名な「京都工芸繊維大学」があります。 www.kit.ac.jp
コロンビア大学で国際関係学を学ぶには、通常の大学の学部レベルでは、Columbia Collegeにある学科（Department)、例えば、経済学（Economics)や政治学（Political Science)とか、哲学（Philosophy)等の学科に入学して学士号を得てから、大学院で、専門分野として学ぶのではないでしょうか。 例えば、コロンビア学部（Columbia College）の経済学科（Department of Economics)へ入学して、グロバール経済(Global Economy）や国際金融（International Money and Finance）や経済学（Economics)、統計学（Statistics)等々を学んだ後、大学院で国際関係学（International Affairs and Public Administration等） を専攻するようになるのだと思います。 或は、政治学科（Political Science)で、比較政治学（Comparative Politics）や国際政治学（International Politics）等々の基礎を学んでから大学院へ。。。という事でしょう。 ですから、コロンビア大学の学部レベルでは、Columbia Collegeへ、先ずは、入学する事でしょう。 そして、Columbia Collegeの志望者は、自分で選択した２科目（two SAT Subject Tests)を送付すれば良いようです。 SAT等については、留学生だけでなく、ネーティブの学生も対象になるので、ここ：https://undergrad.admissions.columbia.edu/apply/ …　のページの「SAT and SAT Subject Tests」に詳細が載っていますので、参照して下さい。 因みに、工学＆応用科学学部（The Fu Foundation School of Engineering and Applied Science)）の志望者で、ACTでない人は、SAT Subject Testsの数学ともう一科目；生物学か、化学科か、物理学かのスコアを送付しなければないと言っていますね。
中央大の公式サイトによると、 ＞東京会場については、多摩キャンパスまたは後楽園キャンパスを選択できます。なお、後楽園キャンパス、さいたま、千葉、横浜会場においては試験会場は先着順とし、試験場の収容定員を超えた場合は、希望どおりの試験会場で受験できないことがあります。 とのことですね。「どうしても後楽園で」であれば『初日必着』の一択でしょう。二日目以降のリスクをとる理由がありません。遅れるほうが悪いのです。この質問をする（初日を外して様子見したい？）意味もわかりません。 初日なら希望は叶うでしょう。初日でも叶わないなら「同日最早の受付なのに希望が叶う人と叶わない人に分かれるのは不公平だ、理由を説明しろ」といったクレームがつくだろうから、要項をこんな表現にはしないはずです。 ただしWeb願書というのは曲者ですね。「Webで出願したあとプリントアウトし郵送出願が必須」とのことなので、外れたときに「Web出願の時間帯も考慮しました」などと言い逃れされないように『Webも郵送も可能な限り早く』済ませるべきでしょう。
64歳主婦です。 法医昆虫学というのは、人間の腐乱死体に湧く蛆虫などから 死体周辺の昆虫の成長状態などから 死亡場所、脂肪時刻などを調べると学問だそうですが、 日本で学ぶのは難しいのではないでしょうか？ やはり、日本よりアメリカなどの方が、この法医昆虫学の研究は すすんでいるそうです。 医学も、人体の構造などにも精通しておかないと 難しいでしょう。が、夢を持つことは素晴らしいことです。 川瀬七緒さんの 「147ヘルツの警鐘」 「シンクロ二シティー」 「水底の棘」 「メビウスの守護者」 などを読んでいると、この法医昆虫学の面白さが伝わってきます。 まずは、英語を流暢に喋れて、医学を勉強して、昆虫に関する学問も 必要でしょうね。 頑張って下さいね。 そのうち、テレビドラマ「科捜研の女」でも、この腐乱死体から 湧き出る蛆虫で、死亡時刻や死亡場所が解明される、、と いった内容のドラマが放映されるようになるかもしれませんね。
１.出来れば超難関国立へ、どうせ学部卒程度ではお話にならない。学部三年当りから世界中の「プロ」をさがす。そのためにも「昆虫学」のプロが報文を出す雑誌が読める大学で無いと困る。 ２.もっぱら公務員でないと無理、あ、思い出した、農水省に「？？昆虫？？研究所」があるが、昔は「蚕糸試験所」だったから、正式名を調べ、暇な野郎を捉まえる。既に見ただろうがＨＰにサイトマップがあるはず。 ３.既に言ったが、あなたが「法医」昆虫学者になりたいなら公務員になるしか無かろう、カーギルなどの超巨大な穀物企業もあるが、法医昆虫学はアメリカでも少ないだろう、検疫を担当するのは国家公務員だけ「害虫」以外は無視されると思われる。 ４.１.の様に超難関校、難関校、でないと後が苦しい、出来れば７５は欲しい。だが、必死に生きる人生になるから、大学に入ったら気長な配偶者を確保するべきだ。
大学で勉強する気の無い人の行く大学です。
dy／dx=(x－y)／(x＋y) y^2＋2xy－x^2＝C　　(C：積分常数)
園児が、そんな漢字が読めますか？理解できますか？ 園児がスマホアンケートなんてできますか？
DHMO で検索するといいかも
卒論を提出する（必須であっても、選択であっても）大学であれば、教員に聴かなくても、生協の文房具を扱うところにありませんか？　また、先輩もおられませんか？ 生協であれば、ちょうどいい大きさのものがあると思いますし、相談にも応じてくれると思います。 今は休みだと思いますが、休み明けでは間に合いませんか？ また、紐の長さは、論文の厚さ次第です。 出来上がりの分量を厚みで図り、程よい長さにすれば良いと思います。（凡そノートぐらい・凡そ電話帳位・凡そ何センチくらい等）
あなたはきっと合格するでしょう。 食事と体調に気をつけ遅れないように行きさえすれば、頑張ってきたという　成果は出るはずです。 しかし、問題なのは　合格　という事です。 すべての皆さんが合格したり　宝くじが当たったり幸多い人生であって欲しいのですが、そうならない場合はダメな訳ではありません。合格したから良かったとも限りません。 少なくとも、その一瞬と見た目出願費用や準備・苦労希望に早く近づく面が良いという程度です。言い方は悪いかも知れないですが、合格が全てではありません。希望進路はいくらでも同じ内容の道があって、意外な切り口やもっと短期に進路成功する場合だってあります。 大切なのは、そこにだけ目を置きすぎないことだと思います。 ご家族の応援期待も後押しなのですが、どの海原に放り出されても後押しとなる間口は広いという意味で、、当日は、私には“あしながおじさんがついている”と思って自信を持って受験して下さい。 緊張すると思いますが、すでに緊張以上の試練を受けた事を想定し　その上で先にいる自分から今の自分を冷静に見るのもひとつの方法と感じます。 遠く応援しております。
京都ノートルダム女子大学（俗に言う「ダムジョ」） 京都市民でも、「ダムジョ」＝「ダメジョ」ってね。 とりあえず昔からの教育方針が良くないとの噂です。 いわゆる、お嬢様学校で、幼稚園に入園時に、お金が有っての入園。 入ってしまえば、取りあえず高校卒ぐらいまでは、金銭エレベーター（エスカレーターの様な段差が無い）進学。 って、噂は、多々耳にしましたﾈ。（事実無根かもしれませんが。） 現状は知りません。 過去の噂話ですから。
ほかのところでも書いたのですが、大学教授はどこの大学でもそれなりに優秀です。しかし、学生の質は偏差値50以下の大学と60以上の大学では大違いです。 　就職で差別されるかですが、されないと言ったらうそになるでしょう。やはり学歴フィルターというのは存在します。本当に学びたいことがその大学にしかないようならば、そこで一生懸命学んで、そのあとそれを社会に役立ててください。やはり就職することが大事ならば少しでも偏差値の高い大学でやりたいことを探したほうがいいでしょう。 　あと補足ですが、意外と真面目な子ほど大学に入ってから鬱気味になることがあるそうです。勉強をほどほどにして遊びにも力を入れたほうが大学生活は充実します。真面目に勉強してきた私はなんだったんだろうですが、正直勉強なんてその程度のものです。効率よく勉強して試験に受かってあとはできるだけ遊ぶ。そうしたほうが人生楽しくないですか？
首都圏の住人だから関学も法学も分からん。 入学直後のテストは「高校なら当たり前」だが実合格数が多過ぎ、分布が広いなら充分あり得る。 英語は文系にとって背骨。これも実合格数が多過ぎたら、学部は「平均化」か「上下に別ける」か、どちらかを選ぶだろう。
推薦入試は基本的に楽な入学方法なので、大学に入ってから苦労するはずです。多くの大学で、推薦入試よりも一般入試のほうが優秀な学生が多く、留年なども推薦入試で入学した人のほうが多いようです。 　偏差値を気にする心理はよくわかります。相手のほうがいい偏差値の大学に受かっていたりするとなんか負けたなぁという感じを抱くこともあるでしょう。それが嫌だったらやはり志望校を上げるべきだと思います。自分はもっといい大学にいけたのにと思ったまま過ごす大学生活ほど嫌なものはありません。 　入試は全力を尽くしたかどうかが重要であるので、志望校を上げたら速やかに受験勉強を行うことです。とにかく時間との勝負です。健闘を祈ります。
＞携帯が子供名義になっていて、 携帯電話会社の学割サービスによる割引を利用されていますか？ →携帯電話会社の学割サービスによる割引を利用するには、 携帯の契約者名義自体をお子さん名義にする必要があります。 ※携帯の契約者名義が、お父様・お母様になっている場合、 携帯電話会社の学割サービスによる割引は、適用対象外となるため、 一切利用できません。 ＞支払いはわたしが家族分まとめてしはらっているのですが、支払いが毎月おくれています。 ＞これによって子供がブラックリストにのってしまうのでしょうか？ 携帯電話会社の学割サービスによる割引を利用するために、 携帯の契約者名義自体を、お子さん名義にしており、 さらに、家族割引で、ご家族全員分一括払いにしている場合は、 支払いを滞納すると、 家族割引を登録している （例）夫・妻・長男・長女・次女の5人家族の場合なら、 5人全員が、 ブラックリストに登録される場合もあります。
これパイのパイ乗のことですか？どこかの大学の卒論程度か、オイラーの定理程度か、フェルマーの最終定理ぐらい価値があるか(多分役に立たない)さっぱり分からない。
>まだ養子縁組をしていない為 今後する予定があるのなら、縁組後の苗字で良いでしょうね
No6です、 同級生は、花王に行ってます。 新素材の研究から、バイオでの洗剤の研究から、医薬品も少し作ってます。 割りと、基礎研究からやって、学会にも出席してるかもしれません。 化粧品会社なんぞ、化学も必要ですが、植物や天然原料云々とか生物も 必要なようで、探すと、いろんな会社がありますよ・・・ それに、何年かおきで、仕事内容はどんどん変わりますので、入った後は 運かもしれません。会社の方針は、時々大きく変わります。 専門をずっとやらせる会社と、どんな分野でもやらせる会社と、会社も 色々です。同じ会社でも、経営陣が変われば、それが変わりますし、大学 の研究室（４年）で、大学院の先輩に聞けば、卒業生が行った会社情報を 聞けますので、それで判断したほうが早いですよ・・。
＞私の論文は何に貢献するかも書いて 論文というからには「論」でなくてはいけません。 「何に貢献するか」というのは、それについて調べること・考えることの「意義」です。 ファストファッションについて、あなたがどこに課題（テーマ）を見出し、仮説を立てて、調査や統計によって論証し、課題に対する答えを提示するのか、それを書きなさい、ということです。 ＞ファストファッションについて書いてますが、財務分析、市場推移、店舗数、アンケート、企画・生産・販売などを調べました これはただの「データ調査」と「作業報告」です。 なにを明らかにするためにそれらの調査やデータ整理を行ったのですか？ ただ調べたいから調べた、こういうのを調べれば論文っぽくなると思って調べた、では意味がありません。
3年間本当に人一倍努力するならば九大はさすがに無理にしても熊本大学くらいなら何とか行けるでしょう。 ましてや佐賀大長崎大なら余裕余裕。是非とも頑張ってくださいね。
サークルは自由です、うちのサークルには小学生も居ましたし　(^_^; 部は、運動系の場合が自大学の学生しか認めない場合があります、また部活動はできるけれども、大会には参加できないなどのルールがあります。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9137836.html なぜついさっきしたばかりの質問をしてしまうのか（笑）。 まあ、一口に大学と言ってもいくつかの学部学科があり、それぞれに偏差値があるので一概には何とも言えませんが、 ぶっちゃけ日大と法政を比べてどうこう、なんていうのはドングリの背比べでしかありません。 どちらに入っても学歴を威張れる・就職でどちらが有利というレベルの差は存在しません。 もしあなたが受験生で、その二校が希望候補ということでしたら、まず興味の湧きそうな学部学科があるか、立地はどうか、交通の便利さはどうか、といった視点で見てみるのはどうですか？
ＭＡＲＣＨの方が日東駒専より上です。 日大は規模が大きいので学生数も多く、石を投げれば日大生に当たる、 と言うのを聞いたことがあります。 ですから中小にはＯＢがいる可能性はありますね。 付属高校も多いですが、その中でも成績上位の特進クラスの生徒は 日大より上のレベルの学校を受けます。 内部進学の生徒は各地にある日大のに行きますが、 学部によってレベルが異なるので、成績によっては 希望が通らないこともあるそうです。
裁判関係者が進んで、大学やマスコミに情報を持ち込むとは思えませんし、大学が裁判をモニターしているとも思えません。 マスコミが報道価値があると判断するほどの有名人であるか、誰かが大学に告げるかが無いと、大学は知らないままでしょう。 ただ、Ａさんの相手を怒らせれば怒らせるほど、Ａさんの相手から大学への報告リスクがあがるでしょうね。 普通に考えれば、前の方も書かれている通り、不倫相手の旦那さんが大学へばれる最大のリスク要因です。 それをいかになだめるかがポイントのはずなのに、相手を怒らせるようなことばかり続けるというのは、もはや正常な判断力を失っているんでしょうね。 というより、それだけの社会的地位がありながら、何年も不倫を続けていた時点で、正常な判断力を失っていたと考えるべきでしょうか。
都内なら東大、でも筑波大がそれを超える、英語力が大きいからだ。
＞アドバイスを頂けると嬉しいです。 　「私はどうしたらいいのか」 ではなく「 私はどうしたいのか」 で考えたら? 　言語に興味があるなら、この違いが分かると思います。 　将来に不安になるのは分からんでもないが、「 自分で選択した」 という意識をしっかりはっきり持って選んだ方が、人生少しは豊かになる。 　時間が来て迫られて仕方なく選んだとか、そういうシチュエーションは避けた方が無難。これは老婆心からのアドバイス。
難関、超難関大学はＧＰＡを必要としていない。おっしゃる事は分かりますが、ＡＯで私立大学は致命的な打撃を受けてしまった、入学方法が増えればそれだけ「レベルは下がる」。難関、超難関大学は欧米大学との激烈な戦闘に備えている。中程度以下の大学は経営のためにレベルの低い学生を集める。 >スティーブジョブズを例に出して語ることが多いと思いますが...。 ジョブズはウォズニアックと巡り会ったからアップルが出来た、二人はＨＰから部品を盗んだ、でもＨＰは見てみぬを振りをした、ジョブズは先見性があった、ウォズニアックには超人的な技術能力があった、片方ではダメだった。片方ではジョブズは詐欺師、ウォズニアックはただの技術者で終わった。 >欧米は、ＧＰＡの評価では有利になるアベレージ人間（目立った才能はないが安心できる）よりも、ＧＰＡでは不利になるような才能の発掘に興味があるように思う それは間違い、ドイツのマイスター制度はアメリカから二十年も遅れてしまった。 >最終的には相対的なものになるはずですね。絶対評価という考え方と馴染まないように思うのですが。 それも間違い、ネット世界では「詐欺師」も大量に作るが、個人同士も結び付ける。だからイノベーションもＧＰＡもどっちも必須の項目となってきている、それを結び遭える「場所がネットだ」十歳の子供の夢と七十歳の知識を結び遭うのに大学は要らない
http://www.tachibana-u.ac.jp/admission/pdf/15-i- … で良いのであれば。 受ける学部はどこ？ > 模試の問題を解いて勉強しても過去問は全然解けません。 模試は何？ 今やっている教材は何？ それか他の年か、過去問を解いた結果を見せてください。 問題と答え。勿論答えの数値だけではダメで、途中経過も。試行錯誤、試行してみたこと、考えてみたことも。 それと、正確な模試名と、その時の数学の偏差値を書いて下さい。 なお、京都橘という大学の規模、文系の数学受験、大学の合格難易度、と考えると、京都大学の数学をどうしましょうか、というように、回答者がそれをある程度知っていることを前提にした質問は、不可能だろうと思います。
＞栄養学を学び栄養士になりたいのですが、 ＞親にお金がないからと言われ短期大学に行きたいと思っています。 いろんな短大や専門学校があって、 書ききれません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A0%84%E9%A4%8A … ＞私は高校の選択科目で物理を取ってしまったために化学を学習していません。 大学・短大・専門学校の、栄養士や管理栄養士の学科の授業では、 高校の生物基礎（おもに動物のところ）や、 化学基礎（おもに、教科書の後ろのほうに出ている「有機化学」）の知識が必要となります。 →ですが、 高校の生物や化学の知識までは使いませんので、 とりあえず、基礎のほうだけ、しっかり勉強しておけばOK。
もう受験が終わったんですかねえ？ 私は最初は寮→寮の生活に刺激がなくなるまたは嫌になったら下宿です。 寮のメリットは同じ大学の学生と同じ釜の飯を食べるのですから、一体感はでますし、下宿するより生活で困っても近くに相談する人もいる。また、食事つきのところも多いのもポイント。しかも、大学の先輩からの学部ごとの講義の情報も入りやすく、１年生としては安心。デメリットはなんやかんや言っても集団生活になること。嫌な人は嫌やねえ。 下宿はその点自由です。デメリットは自己責任を負う場面が多く、気軽に相談できる相談者が近くにいつもいるとは限らないこと。食事などで栄養のバランスを崩すことが多い。 まあ、よくお考えください。
英検の3級とか2級なら高校生でも持っていると思います。とてもフランス語でメシが食えるとは思えません。とにかく卒業デス。私も1年留年しましたが、何もハンデにはなっていません。
二年生でこのテーマ、丁度良い、ソフトもエクセルだけで良い、仕事もソーティングするだけだから、楽、出来ればＯＣＲ機器(文字の取り込み、マーク模試に使う奴)三千円もしないでしょう。 後はあなたの「発想」だけ、「切り口」と言っても良い、例えば、女性マンガでは此の言い方、ファッション雑誌ならこれ、新聞はこれ、余り見ないメンズ物(カレが居りゃ喜ぶけど、気があると思われるとメンドイ)はこれ、と統計的に処理します、急ぐ必要は無い。雑誌なら図書館で借りりゃ良い、面倒なのはどの雑誌の何年何月号から取った、その雑誌のどう言う部門、女性雑誌なら、健康部門はファッションと分けるなど「気を効かせる」時々雑誌が被ったりすると、努力が無駄だ。 その気は無いでしょうけど、三十年分集めればＤ論書けるよ。
はじめまして、元大学関係者です。もっとも大阪経済大学ではありませんが。 入学時の奨学金ですか？　大阪経済大学のＨＰをざっと見てみたのですが「入学時奨学金」という名称の奨学金はありません。「入試成績優秀者特別奨学金」の間違いではないでしょうか？ 入試成績優秀者特別奨学金とは http://www.osaka-ue.ac.jp/campus/scholarship/syo … この選抜は入試成績によって判定するということですから、入試成績の上位５０位以内にはいるということでしょう。どれだけの点数をとれば５０位以内に入るのか、これは年により入試の点数が異なりますので、学校関係者でもわからないでしょう。 入試頑張ってくださいね。
まず、ゼミに入れなかったことは事実なのでくよくよするのはやめましょう。私立大学の学生の半分はゼミに入れずに卒業、就職しています。 経済、経営系学部なら選択する専門科目の授業だけでも自分が将来就職したい分野の単位を取得することです。 就職に不利といわれている文学部の男子学生はみんな就職するための勉強は自分でしています。例えば昔はタイプライターや秘書の勉強をしていましたし、現在ではコンピュータ操作やプログラミングなどの勉強を自分でしています。 中堅私大からの就職活動自体、例えゼミに入っていてもかなり厳しいのが現実です。大手一流企業入社など夢のような現実的ではない就職を考えないで、即戦力を必要としている中小企業への就職を考えるべきです。 中小企業では人材を育成する余裕はありません。本当に即戦力を求めています。流通、サービス業などはアルバイトなどを通じて業界に精通していくほうがより就職には現実的です。 また、旅行業や不動産業などの場合、資格を取得することを考えることも重要です。 ゼミから就職活動の糸口にしようとしても一流大学卒ならば効果がありますが、中堅私大ではゼミで勉強したことだけが就職活動の役には立ちません。もっと自分が何をできるのかをアピールできるように実力を蓄えておくことのほうが重要です。 まだ一年生です。時間はあります。自分の就職したい業界を定めてその目標に合わせて学生生活を送ることが大切です。
0569-87-2211 ここに電話すれば確実です。 すぐわかりますよ。
司書なら需要が少ないので中堅どころなら有利不利はないでしょう。 数学を続け最低でも偏差値50（平均点）に持ち込む根性があるなら国立。ないなら私文。自分の心づもりひとつです。 ただし私文ならMARCHは確保すべきライン。それ未満では市場の見方は国公立には及びません。文系学生数はMARCHクラスまでで全国の国立大のそれに達してしまい、供給過多です。茨城大を含む地方国立大を中堅とするなら日東駒専は中堅扱いされないということです。
絶対あるのが「演劇史」 ギリシャ悲劇、シェークスピアは偉大だが演劇が先に立って、時代考証はデタラメになった、塩野七海先生のシェークスピア非難なんか凄まじい、少し跳ぶけど「デウス・マキナ(水戸黄門だと思えば良い)、デタラメになったところに梁からソクラテス『時代なんかどうでも良い』が降りて来て「喜べ全ては証明された」と言うと、不条理に目出度くなる、推理小説なんかもこのクズが多い、シャーロック・ホームズから始まった、まだやっている『相棒』や「コナン君」もこの手だ、ここからいかに抜けるのが作家・脚本家の生き様、一時全裸でレイプすりゃあ受けた時代もある、ＳＦと推理ものを整合させるのは天才。小劇場はいまだに苦悶している。
グーグル様の出番です。なおwikipediaを信じてはいけません。
グーグル様に聞きなさい。なおwikipedia にたくさん出るけど、ＨＰはマシだが、比較ページはそこの学校の関係者が書いているから大嘘。
今年度は、獣医学科に関しては、編入学(学士)、編入学共、募集はありません。 学士の特別選抜があることから、編入学は不可能で、一般入試もしくは、特別選抜で入学するしか方法は無いと思います。
工業化学、化学工学、人工臓器、多過ぎて頭がパンクする。
その大学は知らないし、何点かも知りませんが、 最低でも２ランク上の大学に受かるような学力でないと無理でしょう。 良くは知らないけれど、南山とか、名大とか。 １ランク上の大学に受かるはずだったが、という奴はちょいちょい居るはずで。 そんなのに一々大盤振る舞いしていたら、大学が潰れるか、他の連中の学費が高くなるだけです。 当然、多くのケースで、只でも蹴られるんでしょう。
都心でない中央大だけは、移動とそれに伴う疲れやペースの乱れに気をつかうべきでしょう。早慶上智を数撃って当てる作戦であれば、私なら中央は外します。MARCHを二つ押さえるのは自信のなさの表れ。 また、強行気味の受験日程は納得ずくにしても、入学金の納入期限もしっかり確認しておくべき。うまくクリアしないと捨て金がどっさり必要になります。合否の組合せは２の９乗、つまり512通りもあるわけです。 小論文の負担が増える慶應を混ぜるのは果たして得策か、これも成績見合いでしょうね。
同学年全体を３つに分ければ１番上のクラス ４つに分ければ２番目じゃないかな？ -- もちろん経済上の問題などで進学しない生徒など例外は多数あるでしょうが、 超難関大学＞まぁ難関な大学＞有名大学＞聞いたことのない大学＝ましな専門学校＞名前だけの専門学校＞進学など考えない層 　 大東亜帝国は有名な大学です。
理系で慶応の経済は当時数学を選択できるので冗談で受けました、今は慶応商学、早稲田経済、同商学でも採用されていますね、もう何を書いたか覚えていませんが、多分埋まる程書いたと思います、なお補欠でしたが、捨てました、医学部に受かったから、でも入学金が払えないので、東大へ行きました、当たり前だが理Ⅱ。 理Ⅲだったら考える余地が無い。
合格おめでとうございます。 今は写真入りのカードになっていて、それを４年間使う大学が主流なようです。 各種手続きにもそのカードが必要になります。 大学によりますが、高校の制服はダメ、という所が多いようですよ。 男の子は面倒なので、ブレザーの制服だとそのまま出してしまう子もいます。 女の子は撮り直す子が多いみたいです。 入学書類に特に指定がなければ、どちらでもいいと思います。 有意義な学生生活をお送りください。
チームナーシングを行う上で、そのチームのまとめ役となるのがリーダーです。 例えばグループで実習を行う時に、代表一人が報告すれば良いことを、てんでんばらばらになんて報告はしませんよね？ 実習でも実習リーダーを決めているはずですから、そのリーダーが最終的な報告も行っているのではありませんか？ 患者さんが安全に必要な処置を受けられるように、というのは確かに目的の一つにはなるでしょうが、患者さんが急変したときに、リーダーが医師に連絡するか、もしくは誰かが連絡をしたら必ずリーダーに報告をすることで、医師との連携が間違いなく取れます。 検査一つ、落ち度がないか誰かが最終確認しなければなりません。 受け持ち看護師が確認、それをリーダーに報告することで、病棟全体のミスを防ぐ事に繋がるのです。 誰かがやってくれただろう、というのは医療の現場ではあってはならないことですから、誰がやったか、ということを把握し、誰もやっていないなら指示を出したり自分で動くのがリーダーの役目となるのです。 看護研究をするうえでも誰かがリーダーシップを働かせないと、意見はまとまりません。 新人ナースの指導もリーダーが行います。 その日その勤務時間の流れを把握し、まとめ、責任を取るのは、その日その勤務時間にリーダーになった人です。 リーダー業務をすることで、病棟全体の看護師の動きが見えてきます。 全体が見えてくると、個人としてどう動くと良いかということも分かってきますから、わずか3年目を過ぎた頃からリーダー業務を任されるようになってくるのです。 http://kango-oshigoto.jp/media/article/205/
国立理系で数3が出来ないと授業についていけません。OA入試もとうぜん高校の数字の成績が重視されるという思いマス
肩書きに箔を付けたいなら ＭＶＰアワードとかとれば いいと思う＠無料だし拘束 される時間もすこぶる短い 履歴書の資格欄に書くとき イベント中企画した立案が １年内黒字なら多分～年収 １千万くらいでコンサル職 での誘いが数件くるレベル そこからさらに投票？　で ＭＶＰ１位フェイバリット？ 獲得できれば希望校の首席 に相手にドヤ顔できるハズ
はじめまして e-Learningシステムですよね。 moodleの取扱いは大学によって異なると思いますので教務課にご相談ください。
文系の浪人時代〜 漢文奪取を一問解いて答え合わせ・・１時間 青チャートや大学への数学を、苦手分野を重点的に、４題くらい解く・・・２時間 他大学の英語の過去問（長文）を早く解く訓練、リスニング対策・・・２時間 明治期以降の日本の外交の展開をノートにまとめる・・・１時間 荒巻の世界史見取り図を速読していく・・・２時間 化学の問題集をつぶしていく（一単元ごとにまとめて解くなど）・・・２時間 もうお気づきかと思いますが、「時間」より「密度」「進捗」を重視して勉強してました。 でもぐーたら寝坊した日もありました笑 上を見るだけでも、漢文の演習を１時間でやりきる、ということの方が大変で、勉強するものがなくて困るようなことはほとんどありませんでしたよ。 ボクは世界史が大好きだった（但、得意では無かった）ので、勉強したくないときはいろいろ妄想してました。前漢の武帝が当時の皇帝にならなかったら、ひょっとしたら西ローマ帝国は崩壊しなかったかも、、とかw いまは法律に追われる毎日です！
どちらの大学も知りませんが、 まずはもちろん、google map 等で、地図や航空写真を見て下さい。見てどれだけ判るかは不明ですが、見るだけ見て下さい。 都留文科大学の標高は500m。 都留のもう少し富士山側に、富士吉田、という町があるのですが、そこの人に気候を聞いたところ、 夏は猛烈に暑く、冬は猛烈に寒い、とのことでした。 都留よりも標高が250m高いようですから、都留の方が、寒さは少し楽だろうと思います。 気候のデータ的は、ここ http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/view/nm … と、ここ http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/view/nm … の間だとうと推測します。 グラフにするなどして、お住まいの地域や、ご存じの地域のデータと比較してみると良いでしょう。 データを見る限り、富士吉田よりは夏涼しいのかもしれません。ただ、その町の周囲の山がどういう格好になっているかによって、大きく変わりそうです。 積雪については知りません。 交通機関ですが、空港は羽田でしょうか成田でしょうか、その他でしょうか。 成田と都留は、東京を挟んで反対側になります。たぶん遠いと思いますので、おそらく羽田か、もっと近いところがあれば、そこにすると良いでしょう。 まぁ、羽田にして、東京でも見物してくれば良いのでは。 羽田から、都留文科大学に直接行くとすると、こんな感じになります。あとは日付と時間を変更して下さい。 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon … そ大丈夫だとは思いますが、の1月31日というのが、日本人の受験生が大勢集まる日では無いのであれば、都留市や大月市のホテルが予約できるかもしれません。 日本人の受験生が大勢集まる日だと、都留文科大学は規模の大きな大学ではありませんが、しかし、おそらく都留市内の宿泊施設は少ないと思いますので、ホテルの予約が取れず、当日の朝、少し遠い地域から出発することになるかもしれません。 田舎や山が好きなら、都留文科大学は悪くないでしょう。 ただ、都会が好きなら、とてもお勧めできません。 就職に関しては、日本人と外国人とでは条件が違うと思いますので、私は知りません。 日本人であれば、イーブンか、専攻で新潟かもしれません。 ただ、単科大学です。 新潟大学は、総合大学ですし、そこそこ規模の大きな町の住宅街でしょう。学生数は4倍。 そう、留学生だと、同じ国の学生数がそこそこ居ないと不安ということは。同国人で固まっちゃうと留学した意味は無くなりますが、しかし少なすぎるのも。 男女比は、都留文科大学は1:2弱、新潟大学は3:2。 新潟だと、どこが起点なのでしょうか。新潟空港？羽田から新幹線？船？ 気候は、ここを見ておけば良いのだろうと想像します。 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/view/nm … 地域的に雪は多めで、データに依れば(&友人の話も)30cmくらい雪が積もるそうです。 交通機関はシンプルだと思います。 新潟大学前、という鉄道の駅がありますので、上記のサイトで、起点からそこへのアクセスを調べると良いでしょう。
高１でも大丈夫です！ うちの子も高１ですが，秋のオープンスクールに行ってきました。 リュック背負って行きました。 友達もそんな感じだったみたいです。 気を付けて行ってきてくださいね。
＞TOEFLとIELTSは両方必要なのでしょうか？ 「International Student Admissions」では、明確ではないですが、TOEFLかIELTSか、一方のテストで良いのではないでしょうか。 他の大学では、「or」と明記してある所もありますし、コロンビア大学でも、大学院のホームページでは、TOEFLかIELTSか(注）と載っていますので。。。 (注)「The English proficiency requirement can be fulfilled through the Test of English as a Foreign Language (TOEFL) or the International English Language Testing System (IELTS).」 ＞どの程度の英語力などないとコロンビアには入れないのでしょうか？ TOEFLとIELTSの必要な最低スコアは、次の通りと載っています。 •600 on the TOEFL paper-and-pencil test •100 on the TOEFL internet-based test •7.5 on IELTS ＞たくさんのご意見を聞きたいです。 コロンビア大学ではないですが、息子達の経験からすると。。。 ・SATの成績 ・学業成績（GPAは、限りなく4.0へ近づくように。。。) ・学校内外の活動記録(生徒会や部活でのリーダシップ等） ・エッセイ（留学目的や将来への希望、今、考えている事、これまでの経験等々に、さり気なく自己PRも含めて、上品に書く。。。） ・教師(２名）の推薦状（担任教師や得意科目の教師で、良い評価を書いてくれそうな教師に、早めに頼んでおく。。。英文への翻訳も必要ですので。） 等々も。。。 何回か留学経験もお有りのようですから、心配ないと思いますが。。。 コロンビア大学は、トップクラスの研究大学で、アイビーリーグの大学でもありますから、優秀な学生が集まるのだと思います。 英会話の能力やニューヨークでの学生生活に早くと溶け込めるような適応力も必要でしょう。 勉強の合間に時間が許せば、インターネットで、NYガイドやNY在住者のブローグ等読んでおくのも良いかも知れません。
> でも私立って高いじゃ無いですか こういう条件が後から後から出てくるに決まっているのですから、 http://search.keinet.ne.jp/search/option/ ここで自分で検索して下さい。 費用の点では、国立か私立かより、家から通えるか通えないかの方がたぶん大きいです。 どのみちどこにも通えないのであれば、全国的に探しても良いかもしれませんが、通える範囲にどこかあるなら、費用を考えれば、そこが最優先でしょう。 なお、センター程度の国語がどうにもならないようだと、先々学術論文(英語)も読めないだろうと思います。実例を見ています。 現代文は、壊滅状態なら、出口の「好きになる現代文」あたりをやってみて下さい。 古典は、最悪無視して、他で点を取れば良いです。どれも8割取れないと合格させない、というところは無いでしょう。 可能なら漢文だけでもみっちりやると良いですがね。量が少ない割に古文と同じ配点ですから。漢文ならできる程度の古文力があればそうすると良いです。 なお、自分が受けたことが無い模試の偏差値ランク表は、見ても誤解するだけです。 必ず、自分が受けた模試の偏差値ランク表を見て下さい。
それはともかく、筑波の｢体藝学群」は地の果て、たどり着くにはタクシーが要る、駐車場は筑波大学病院の患者優先、変な処に止めると警察が持って行って違反の点が付く。たとえ上手い場所が見つかっても、どこで男子バスケやっているか分からないし、下手をすると「バスケの授業中」で追い出される。
そんなに暇な大学があったら教えてくれ。
＞このなかで一番難しい科目ってどれですか？ 　だいたい同じ。 　＞あとこのなかで比較的簡単な科目はどれですか？ 　だいたい同じ。 　ひょっとして、単位とりやすい科目を探しているの?
今年の全日本大学女子サッカー選手権の出場チームが以下のページに記載されています。 http://www.jfa.jp/match/university_womens_2015/s … また、歴代優勝チームは以下のとおり。 http://www.jfa.jp/match/university_womens_2015/h …
他の方の回答にもありますが、学校に通うだけが勉強ではないですよね。 働きながら、資格試験に向けて勉強している人もいます。 遅いことはなくて、覚える努力を継続できるか否かではないでしょうか。
http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyuugyou/you … >「専修免許状」 　専修免許状とは、教育職員免許法（昭和24年法律第147号）第4条に定める教員の普通免許状の一種です。教員の普通免許状には、短大卒業程度の二種免許状、大学学部卒業程度の一種免許状と、大学院修士課程修了程度の専修免許状があります。 >専修免許状を取得する方法は、以下の通りです。 >一種免許状を有する者（所要資格を満たしている者を含む）が、修士号等の基礎資格を得るとともに、文部科学大臣の認定を受けた大学院又は四年制大学専攻科の課程で24単位以上を修得する方法。 >一種免許状又は特別免許状を有する者が、最低在職年数（3年）以上良好な勤務成績で勤務するとともに、所定の単位を修得し、教育職員検定を受ける方法。必要な単位数は一種免許状の場合で15単位、特別免許状の場合は25単位（小学校特別免許状は41単位）です。 >外国の大学院等で上記と同様の要件を満たすか、若しくは当該大学院等の課程を修了し、又は外国において教育職員に関する免許状の授与を受けた後、教育職員検定を受ける方法。 一番早い道は大学院に入学し、修士課程を修了することです。給与は変化なしのことが多い、特に免許を取得しても、メリットはありませんが、自信にはつながりそうです。 実際に取得しても、教員採用試験で有利になることはない、肩書が増える程度です。私は旧課程で大学院修了後に専修免許相当の免許になりましたが、大学院では特に教職の単位を取らないでも他の専門の単位が全て振替で使えました。今は、教職関連の単位取得は必要みたいです。指定大学、あるいは指定大学院でないと、認定されないそうですので、どこでも取得できるというものではないみたいです。 友人ですでに副校長とか校長クラスになった人も多いのですが、専修免許を取った人は知らない、私が持っているので驚かれたことがある程度、持っていても別にメリットはないと聞いています。
早稲田のスポーツ科学部はどうですか？？ 国語、英語、小論文で受験できます。 小論文は、現代文ができれば大丈夫だと思いますよ！ すみません、全然関西じゃないし、スポーツに興味がなければあまり魅力的ではないと思いますが一応…
書き忘れていたこと。 「正しい」ルールによって全て管理するのであれば、極希なことに対しても、きちんと細かくルールを作る必要があります。 しかし、当たり前ですが、そんなことをするとルールが膨大に煩雑になるでしょう。 国の法律ならまだしも、学校如きのルール、それも、誰が悪いわけでも損するわけでも無い、どうでも良いようなことであれば、ルールの煩雑化を避けるためにも「特例」を「その都度判断」するのが当たり前で、そのために、校長等判断の責任者が居る(要る)のです。 柔軟に対処すれば良いだけのこと。 明らかに特別な事情があるわけだから、特例を認めれば良いだけのこと。特例を認めるわけにはいかない、というところから間違っているのです。 ルールを守るためにそうすべきです。それとも、煩雑極まりないルール改正をしたいのでしょうか。 例えば裁判所でも、「判例」を積み重ねるわけです。良いか悪いかは別として。 これも、判断した例として積んでおけば良い。判例であれば、間違っていれば次回は取り消せば良いのだから。 それに、特例を認めないと突っ張ることは、病院側に、特例を認めさせることになりかねません。 人の命がかかっていることと、そうで無いことの、どちらが重要でしょう。 手術に立ち会いが必要だ、というのは、病院側の知恵です。 責任逃れの側面があるのは間違いないでしょうが、それにしても、知恵ではあるわけです。 より厳しい世界での知恵を尊重しないで、教育などあり得ません。なら、小学校ではバカでは無かった、で高校が単位を認定するのか。 学校側だって、大事なところでルールに従って貰えなかったら困るでしょ。病院だってそうなんで。
怪しいです。ほんとに会いたいなら、なんとか時間を作るもんです。大学3年なんてそこまで忙しくはありません。
いろいろごちゃ混ぜになっているようなので、分けて考えたいと思います。 学会＝学術会議：専門の領域を研究している人たちが勉強したり議論する場。その方法は、論文の投稿と査読、学会大会（研究会）での発表や報告とそれに対する検討（コメント）、シンポジウムやパネルディスカッションや専門セミナー（講座）など。 学会に行く：学会大会、学術集会、研究報告会などに参加して、①自分が発表して他の参加者から意見をもらったり、②他の参加者の発表に対して質問をしたり、する場。 大学：教育機関であり、研究機関である。 大学院生：研究者、もしくは研究者の卵。教育ではプロセスを重視するが、研究は成果を重視する。成果がなければ、研究者は評価されない＝結果がなければ大学院卒の資格を本来は認定できない（某再生医療研究者が博士論文を撤回されたのと同じ）。 ・・・・・ 研究をする上で、学会大会には参加した方が良いと思います。 自分の発表をいろんな方に聞いてもらえることで、もしくは他の研究者の研究を聞くことで、視野が広がって考え方が柔軟になったりします。 教授が「必ず1回行かせる」と言っているのは、「学会大会で発表や研究報告をさせる」という意味で言っているのでしょうか、それとも「学会大会に参加して、いろんな研究者の発表を聞いて勉強してもらう」という意味で言っているのでしょうか？ 大学院生は、一部で社会人と同等の扱いをされます。 社会人は当然、成果が重視されます。 大学院で成果が出せない人が、社会人で成果を出せるとは予測しづらいですし、予測できない人材を雇用するリスクはできるだけ回避したいというのが、人事担当の思考ではないでしょうか。 就職のためにも、研究成果を報告できる形になれば良いですね。 ちなみに、実証が難しいですが、「この方法では結果がでません（結果が安定しません）」という報告も、貴重な研究成果です。 頑張ってください。
#１です。成文法では、米国の様に「缶詰は開かずに直火にかけて加熱してはいけません」と缶の表に書かねばならないか？のが裁判の大問題です。 連合王国(ＵＫ)は非成文法の影響がいまだ強く「自分の頭で考えろ」ということ。 成文法で縛ると「頭脳警察」の世界になる。
男子と女子の合計が98人なので 　X＋Y＝98 男子の３倍と女子の４倍が同数なので 　3X＝4Y ２つの式から答えを計算してみてください。
学費が高い一番の理由は人件費だと思います。ドラマ白い巨塔を見れば想像できると思いますが、教授、助教授（今は准教授）、講師、助手（助教）と大勢います。それがたくさんの教室分だけいます。 基礎系で言えば、解剖学、細菌学、生理学、生化学、病理学などなど。臨床系で言えば、外科、内科、整形外科、産科、小児科、眼科、耳鼻科などなど。 白い巨塔で教授会のシーンがありますが、確か教授が30人くらいいたような気がします。それだけの教室があるということです。例えば学生1人あたり教授○人（あるいは教員○人）というように、他の学部と比較した時、多いのか少ないのか同等なのか。 次は、設備ですね。医療機器が高価ですから。工学部のように実験をしないからお金がかかるはずがない、という意見がありますが、そんな事はないと思います。電子顕微鏡、無菌にする設備、マウス、ラットの飼育など。 人体解剖実習もありますが、冷凍ではなく防腐薬品で保存します。そして学生数人に対しご遺体1体というかんじだと思います。ですからそれだけが特別に経費がかかるという事はないと思います。 あと、付属病院の存在はよく知られていますが、付属図書館というのもあります。この維持費も結構かかるのではないかな、と思います。付属病院は診療すれば対価が得られますが、図書館は特に対価を生み出しませんから。
その後サボって4.5以下になったら、内定取り消しということだと思います。おそらく卒業時に成績証明書がいる。
＞帰国子女枠 の条件ってなんですか 学校によって違うので調べてください ＞小学二年生の時日本に来て、日本語の習得は半年程度でまあまあ喋れるレベルにまで持っていけましたので言語を学ぶのは苦手ではないと思います。 小学２年生の時に日本に来たのなら、帰国子女枠は関係ありません
下記サイトによると、 【ネットワーク／無線通信／ユビキタス／分散情報システム／ディジタル通信／通信／ネットワークコンピューティング／通信光源／半導体材料／電子ペーパー／音・画像レコーダー／表情認識／教育・学習システム／電子デバイス／液晶ディスプレイ】 が特徴のようです。 各研究室の内容も紹介されています。 http://www.kogakuin.ac.jp/faculty/department/tec …
世間的な評価では、確かにmarchの方が優秀というイメージでしょうが その友だちの人間性はFラン以下ですね。 marchが聞いて呆れます。
うーん、教育学部は知らないなー。 理系なら、上下の幅が広く、上部は大量に東大の院に進みます、理由は簡単で教授がほとんど東大から来るから。
＞大学で盗難、紛失(財布等)が起きた場合、大学の事務職員は全員把握していますよね？ 　大学内で盗難が起きたことは認識するでしょうね。 　事務所でも盗難が発生するかも知れないので、職員が被害者にならないためにも。 ＞大学側には連絡 　盗難、窃盗だと恐らくしない。強盗なら現場検証するハズ。 ＞把握し、 　被害届を出した人が言ったことは把握するでしょう。 ＞注意喚起等の報告を在学生に伝えますよね？ 　誰が？ 　警察は先ずしない。 　大学は掲示板に「盗難事件が発生しました。貴重品は各自で管理してください。」くらいかと。 ＞警察側と大学側の連携はできているのですか？ 　連携などしない。 　現場検証をしたり、捜査令状を取って家宅捜査するような事件ではないから。
もしいつも文章(言葉)を繰り返す「癖」があるなら、神経内科を探しなさい。心療内科では無い、多分大きな病院だと思う、かかりつけの内科医からの紹介状が必要。 <例> 「勉強ができるように勉強ができるように」 「からかわれましたからかわれました」 これは誰が見ても(聞いても)正常じゃない。 自分で気付いていても、いなくても非常に重篤だ。
教科書レベルの英語ができれば、偏差値50くらいまでは行くと思うので、相当英語が苦手なんですね。 教科書のテーマの最後にくっついてる章末問題を、マスターしてはいかがでしょう。 わからなければ先生に聞きに行く、と。
奥様、心理学などをお勉強されたほうがいいかも。 必ず原因はあります。 それはきっと複合のものでしょうね。 養育歴、人間関係、もちろんご本人の気質。 これから合わさって、今の問題が起きているわけです。 今のままでは、就職の壁を乗り越えてもまた新たな壁に悩むでしょう。 まず、本人はそのままに、あなたが精神科に相談に行ってください。 家族による相談というのは、珍しくありません。 まず、親が専門家に相談し、医師と対策を考えてください。 また、あなた自身がカウンセリングを受け、同様にアプローチのしかたを教えてもらってください。 奥様も一緒にカウンセリングを受けることをお勧めします。 息子さんの問題は、家族全体の問題でもあります。 息子さんは家族の問題の現れですから、息子さんだけが良くなっても意味がありません。 家族みんながそれぞれ考える必要があることです。
京都大学卒業した者だけど、思うのは、マドンナ古典は、オススメ、俺も使った
落し物は警察に届ける、渡さないとトラブルになりますよ。 なぜなら、大学等の、一般人に届け、渡しても、きちんとした処理のできる人は、ほぼいません。状況確認、拾い主本人確認、法的処置、など、普通の人にはできないです。 場合によって疑いをかけられたりも、よくあります。届けられた側が、隠匿する例も多いです。（その状況になってしまう事も） なので落し物は警察、交番に届けるか、自分の責任で処置するか、どちらかですよ。
そんな気持ちで大学院には行ってはいけません。 卒業したくないなら、留年すればよい。 どれか単位を一つ落とせばよい。
横やりですが、 ＞回答ありがとうございます。説明不足でしたが、 教授は自分で考えろと言うタイプなので 質問しても解決しません。 だったら自分で考えればいいと思います。それで問題になるなら教授とのコミュニケーション不足で、教授にあなたの状況を理解されてないと思うのでちゃんと説明して状況を理解してもらってください。状況を理解したうえで、どっちでもいいというなら、別にあなたがやりたいようにやればいいともいます。 というか、そもそも ＞…こうこうこういうことに応用した結果こういうデータが得られた。という方針をとっても良いのかということです。 方針を決めるのは別に私じゃないんだから私が良いといっても教授やその大学の学位の水準がダメと判断したらダメなんだからそれに従った方がいいんじゃないかな？どうしても決められないなら、楽したいというなら楽な方でいいんじゃないでしょうか？ただし、その結果あとで教授との祖語が問題になって学位が取れなくても自分は責任は持てないかもしれませんよ？ 普通に考えて「コピペしていいですか？」っていいってOKする人はいないだろうし、その業界で他人が使ってるオープンソースのものを使用するにあたって制限があるならそれはその業界の人にしかわからん。別に論文の話じゃなくても、学生の卒業研究レベルでどこまでやらないといけないかなんかも学校とか教員によるので一概に言えることではないから、ぶっちゃけわからん。
問題はないと思いますよ ただ、推薦で内定している事なので、例えばサボっている最中に警察に補導されたり 何かトラブルを起こしてしまうと内定が取り消される場合もありえるかもしれませんのでその点は注意した方がいいですね。
あえて極論を書きますと、 位相幾何学に強い興味がある、だとか群論が面白そうに見えて仕方ない、といった人でしたら数学科に進めばいいでしょう。 素粒子に興味がある、だとか物質の物理的性質を調べることに強い興味がある、という人であれば物理学科でいいでしょう。 どっちもなんだかいまいちということでしたらそもそも何で理学部なんかに行こうとしてるの？何か間違ってはいませんかという話になります。
アメリカが良い。
お宅の県は悲惨な県だね、模範解答をどの位覚えていたのか知らないけど、それで１００番以内？あきれてものも言えない(言うけど(笑))、別にあなたが悶絶することは無い、だって一番損をしたのはあなた自身でしょ、模試は自分の「位置」や「移動」を調べるためにある訳だから、それが一回完全に無効になった。模試は毎日あるわけじゃ無い、年に多くて十回だろう、少ないところだと三回しかやらない、そのうち一つが無効になった、あなたは悲惨な状態になっている、自業自得だね。私は罪だとは思わない罰の方が大きすぎる、センター直前模試なんかだったら確実に浪人、それも暗闇で手探りだ。くどいけど、偏差値は５０が中央で普通８０辺りが上限、簡単に３０上がっちゃうあなたは底無し沼にいる。
あなたは英語を知らないの？日本語ではデザインと言うとフォーム、マンマシンインターフェースなどを指すけど、本来のデザインは「設計」。デザインは広いよ、歯車の数学的扱いも生物とのソフトな接触もみんなデザイン。だからあなたは「正しい位置」に居る。あとはあなた自身や教師の問題、必死に師匠を探すんだ。
人間てどういうレベルに到達しても、あの時こうすれば、もっと上まで行けた、と思う動物だな、と 感じます。 そう感じるのも、現在がある満足レベルにあるということですから、客観的にはあなたの人生は うまく回っている、ということでしょう。 これからの人生の方がはるかに長く、後悔することは山ほど出来るでしょう。 学歴コンプレックスがあるなら、それをエネルギー源にすれば、またあたらしい世の中を見ることができるでしょう。うらやましいとも言えます。 good luck!
No4です。 メリット③が抜けていますが、編集ミスです。お気になさらずに。 訂正ついでに。 英語ですが、例文集は丸暗記(但し応用できるよう理解して覚える)をオススメします。 あとは、和訳は、学校内で一番和訳がうまいと思う先生に質問しまくって個人指導してもらう事を強くオススメします。これは今(高2のうち)から。 うまい先生とは、しばしば、句読点の打ち方や、言葉の選定などに優れていて、何より、Itなどを「それ」とかで訳さずに、それとなくitの説明をしている和訳の出来る先生です。 いないなら、ネイティブの先生に英作指導をしてもらう事を強く勧めます。これも今のうちから。 数学は数をこなすのではなく、チャート2週でも構わないから、なぜこの解法なのか、納得するまでとことん考えながらやる事、これが大事です。 長文失礼致しました。
日本語が不明瞭なので回答が付かないのだろうけれど、2017年に慶應経済を受験するために2016年はどこかの大学に入学し仮面浪人する、ということでしょうか？ 「滑り止めにMARCHを受け、慶應経済と併願する」というのは、2017年と2016年のどちらのことでしょうか？ 2017年のことであれば、2016年にはどこかの大学に入っているはずなので（でなければ仮面にならないので）、それがMARCHであるなら2017年に再度MARCHを併願する理由がありません、すでに在学中なのだから。2016年に受かって通っているのがMARCH未満というヘナチョコさんなら慶應経済との落差が大きすぎて、一年の仮面で受かるのは至難というかまず不可能でしょう。 慶應経済との併願が2016年ということであれば、それは滑り止めというよりは本命ですよね。少なくとも2016年の段階では慶應には受かりっこない記念受験なのだから。 あの易しすぎてめまいがするような中学英語で詰まってしまうようでは今の成績の惨状は推して知るべしなので、今から再来年の夢を見て結局今年やるべき努力を怠る（先延ばしにして遊ぶ）ような愚策は避けたほうがいいと思いますけどね。 しかも数学を使うA方式なんて、科目負担増を苦にもしない上位国立の滑り止めの場なので、「教科数が減ると困ります」などと今から腰が引けているようでは、進学校の現役生に軽く吹き飛ばされます。
なんとかなるかもしれないし、どうにもならないかもしれない。 多くの企業は、最終的に人となりで採用するので、大学が国内とか国外とかはあまり関係ない。 ただし、就職先がお堅いところだったり、そもそも学閥があるようなところだったら、出身大学に影響される部分はあると思う。
この時期で急ぎの質問ということは、試験orレポートでしょうか。 先生に聞くか、本を読むか、ググるかしたらどうですか。
＞県立図書館でこのような論文を探してもらうときはどうすればよいのでしょうか？ まず、あなたは、当該図書館の検索サイトで、「滋賀県の労働問題」と検索をしませんでしたか？ その結果、ゼロになったのではありませんか？ その場合の解決策としては、『労働部』として入力してみて下さい。 とりあえず１０００件ヒットします。 その中から、さらに絞り込めが、関心のテーマにたどり着けるのではないでしょうか？ ＞県庁や市役所などに行ってみようかと思う 目的も定まらない時点で、忙しい中尋ねるのは、如何なものでしょうか？ もっと、政策等、さまざまな予備知識を持ってから、尋ねた方が、双方にとって、メリットがあると思います。
文系か理系かで取り組み方が変わりますが、神経が擦り切れてしまうぐらいきついと思います。 少なくとも学校での英・数・国・理・社の定期テスト・実力テストは「簡単すぎてあくびが出るわ」レベルにならないといけませんよ。 センター試験（質問者さんが受験する時には制度が変わるか？）なんて最低9割は取らないときついでしょうし。 その上で二次試験の問題も合格点を取るだけの実力を身に付けなければなりません。 学校の勉強だけではまったく足りません。 自分でどんどん勉強を先に進めて高2段階で高3内容まで自主的に終わらせないときついですね。 センターは高2末の段階でほぼ問題ない点数が取れるようになる必要もあります。 その上で、高3は二次試験対策に全力をかけないといけません。 もしくは、浪人覚悟で高3までに通常の国公立大に対応できる実力を養成して、浪人して予備校で東大対策を実力を強化するかのどちらかでしょうけど。 どっちにしても神経が擦り切れてしまうぐらいきついと思います。
勉強する→動画見る→学習内容を忘れる→再度復習する、はどうでしょう？
教員に寄るでしょう。また研究テーマにも。修士以上なら当然、個人になります。 ゼミ参加者の数が多ければ、面倒だと思う教員はグループにまとめたがる傾向があります。 また、社会に出ればチーム編成の仕事もあるので、今から対人関係を学ばせたいのかも。友人作りにも良いし。
No.4の回答者さんと重なりますが、東大に進学した後のプランは何かありますか？ もし、将来的に「私の母校は東京大学です」と言いたいだけなのであれば、大学院からの進学という方法も選択肢の一つかもしれません。 大学院は勉強ではなく研究をするところなので、自身が興味を持っている研究分野で進学先を決めます。 学力も多少は必要になりますが、それよりも自身の研究プランが受験先の先生や研究所の研究と合致しているか、就学年数（修士なら概ね2年）以内で研究が実現可能か、などが大学院に入学する際のポイントとなります。 もしかしたら、あなたがどこかの大学に進学して興味を持った先生が、東京大学に在籍する先生とつながりがあって、大学院から東京大学に行く可能性もあるかもしれません。 私の友人は、偏差値50くらいの大学を卒業した後、社会人を経験してから東京大学の大学院に進学しました。 「東大」にこだわるのなら、こういうプランもありです。
中国語に関しては、学部として開講している科目なので、履修可能です。 文系の授業に関しては、複合領域科目、全学オープン科目の履修、他学術院科目の聴講は可能です。（卒業単位に参入出来る単位数に制限があります） 詳しくは、以下のリンクの要綱を良く読んでみてください。（2015年度の学部要綱です） http://www.sci.waseda.ac.jp/common/uni-cms/wp-co …
＞学生実験のTAさん(大学院1回生)にはなにかその実験での学生(大学2回生)との関わりに規約があるのですか？ 　ない。
大学の看護学科と私立の看護学校を書いておけばいいです。国立の看護学科なら日赤や国立病院・大学病院等で立派な看護師になる事が出来ます。頑張って下さい。
「実習交通費の積み立てをしていた」ということは, その扱いについて学校の規則があるはず. まずはそこにどう書かれているか確認すべし.
「ティファニーで朝食を」 のテーマは当時のアメリカの田舎の州とニューヨークの経済の格差だと思います。当時日本でも熊本の田舎と東京とは全く別の世界でした。幼稚園の生徒だった私は先生が東京の話をするだけで夢の世界に飛んでいったような思いで聞いていました。 田舎で結婚した若い女性が都会に憧れてニューヨークに行って夢を見る。そんな話ですので、そんな場面を探して、その当時のアメリカの格差を調べたたら良いと思います。
「適応指導教室を起業したい」 どうも納得しませんね。日本全国に何万人もの子どもが不登校や学習障害で悩んでいます。しかし、公教育の観点からそんな子どもから特別料金を取ることが許されるのでしょうか。 学級の担任であればどんな子どもにも精一杯の教育をするわけです。そんなことで金を稼ぐような人間は教師としては軽蔑されます。また担任も出来ない人間が適法指導教室で指導する事は出来ません。 　教師になりたいと思ったら、教育学部に行って勉強するしかありません。
何を言ってるんだ、価値があるのかないのかは人によって違う。 自分の将来を他人に決めてもらうなんて、馬鹿なことは止めなさい。
Eランク大学の偏差値の下限が下がると思います。
大学の2部の学生も１部学生と一緒に部活をしている人はたくさんいます。２部にも2部だけの学生の部活はありますが、１部の部活方がより積極的に活動をして実績があったりするし２部には無い部活があるため１部で部活をしている人はたくさんいます。 　現代では大学の２部の学生の多くは学力的に１部に入学できないため２部に入学している人がほとんどで、昔の２部の大学生のように働きながら大学へ通っている人はほとんどいません。 　また、２部から１部へ3年次に編入や転入することはとても難しく、1部へ編入できる人はほとんどいません。有名大学の2部に入学して1部へ編入することはよほどのことがない限り無理です。 　大学の規模にもよりますが大学生の全体で２部学生の割合は1割くらいです。経済的に苦しいとかの理由がないのなら生活のパターンも大きく違うので自分の学力に合った大学の1部に入学することをおすすめします。
＞よろしくお願いします。 　分かりません。 　こんなところ（失礼）で質問しても、誰も精確（字に注意）な回答はできません。大学に直接聞くべき質問です。
国家試験の合格率で選ぶのは？ 偏差値言ってもらわないとわからないですよ。 お金考えれば、国立第一志望、落ちたら家から通える私立でしょ。 学力があまりないなら、必然的に千葉大と他全部受けることになるんじゃ？ 留年が少なくなるように面倒見てくれるとこや受験対策してくれるとこがよいみたいですよ。 逆に頭イマイチで変に上位へ行っても苦しいだけだと思います。
以下のリンクを参照してください。 東京都下水道局の北部第一下水道事務所の駐車場内に東京工業大学発祥の地の碑があるようです。 http://hamadayori.com/hass-col/school/TokyoKogyo … 浅草中学校の西側の榊神社には、蔵前工業学園之蹟という碑があります。 http://hamadayori.com/hass-col/education/Kuramae …
週末婚はよくある話しです。耐えられなくなって旦那の勤務地の近くの高校教師に転職したり、運よく私大の准教授に転職してる人もいますね。もちろん同じ研究機関で研究職してる人もいます。結婚は就職してからのほうがいいです。転勤になった場合、単身赴任手当が出ますので。ドクター出て研究職に就職できるかどうかは運が大きく左右します。
＞足りない場合は何が足りないと思われますか？ 何がと言われても、解法を習得しようとしてできるのならそれで十分だし、できないのならそれ以外の事をしなければいけない。 今の学力と理解度もわからないでこれだけで十分ですかと聞かれても誰にもわからない、という話。
No.1です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%A4%A7%E5%A … 大学図書館協議会は、国立や私立や地区別になっています。 質問者さんが利用されている図書館の窓口で確認されるのが一番早いですよ。 取り寄せると、かなり時間が掛かる場合がありますので、気長に待つことが多いです。
あら、それは大変だわ、難しいよー http://www.osaka-u.ac.jp/ja/admissions/faculty/a … 編入学は，短大・高専卒業（見込）者、4年制大学に2年以上在学した（見込）者が主な対象です。（学部によって詳細は異なります。） 卒業しちゃってるんだったら編入学ができないのが普通 だから、まずどこかの大学に入学しなければ編入できません ４大卒だったら学士編入になります、ちゃんと言葉を選べないと言う事は真剣じゃないと言う事ですね ＞それについての質問なのですが、もし編入学試験に受かり2年間在学するとしたら、2年間で4年間分の単位を取らないと卒業できないのでしょうか？？ 一般的に３年次編入となりますので最初の２年は考慮しないです ＞笑とかつけてますが、一応真剣に考えてます^^; 受験資格とか真剣に調べていないというのが判りますので、真剣じゃないと言う事がバレましたね。
それで大体あってると思います。 メモリは、番号が振ってある下駄箱みたいなものです。 ただし、一つの箱には一足しか入りません。 番号が10進2桁なら 00〜99 の10*10=10^2=100足 まで番号を割り振ることができます。 番号が10進3桁なら 000〜999 の10*10*10=10^3=1000足 まで番号を割り振ることができます。 この下駄箱に何足入るか、がデータの容量。 では、01001001 などと、0と1だけで番号を振ったときに、16桁使ったとき、48桁使ったとき、どうなるか、というのがこの問題が聞いてることの一つです。 もう一つ。 1000000 と書いてあって、一瞬ではいくつかよくわかりません。 そこで、日本語では4桁で区切って 100万 と位を付けます。 欧米では、3桁で区切って 1,000,000 とし、 1 M とします。 コンピュータ用語でも、同様に位を付けて表現します。それが キロ、メガ、ギガ、テラ です。 この位取りをしろ、というのが、問題が聞いてることのもう一つです。 ただ、これには2つ通りの考えがあります。 1) 元になった10進での意味で使う。 1k =1000, 1M=1000k, 1G=1000M,... 2) 1000に近くて、2進数として丁度いい1024 を使う 1k =1024, 1M=1024k, 1G=1024M,... どちらの意味が求められているのかが、はっきりしません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/2%E9%80%B2%E6%8E%A …
私も納付しないといけないお金が急に必要になったことがあります。 事情があって親にも頼めなかったので、自分で何とかしようと思って怖かったけど、お金を金融機関から借りたことがあります。 金利がこわかったので事前に調べたら、１ヶ月間なら無利息で借りれるところがありました。 お金借りる　金利安い、金利低いでネットで調べるといいと思います。 金利低いで調べたら無利息で借りれるということが書いてありました。 http://www.wikiplexity.org/ ただ、できるだけ金融機関に頼らないで親や親戚などから借りることをお勧めします。
順番を変えてみました。長すぎますか？ 面接なので、口述になるのですよね？ 口述でしたら、文は短めにし、今説明していることは何かがわかりやすいようにすることがポイントです。 私が高校生活で頑張ったことは部活動です。3年間吹奏楽部に所属し、副部長を務めました。 副部長の役割は、コンクールで上位賞を獲得するために部員をとりまとめることです。 そこで、私は、毎年2回行われるリーダ研修会を積極的に参加し、リーダとしてするべきことを学びました。 また、他校の練習風景を頻繁に見学し、他校での工夫を参考にし、どうしたらより良い音になるかを考え、練習方法を部長と部員に提案しました。 その練習方法が採用され、夏の吹奏楽コンクールでは本校初となる金賞を受賞しました。 私は吹奏楽部に入り、副部長を務めた事により、責任感や問題に対して改善案を考える姿勢を身につけることができました。 そして、後輩部員から「練習が楽しかった。先輩のおかげです。」と言われた時の、音楽の楽しさを仲間と共有できた感動も忘れられません。
http://www.jasso.go.jp/shougakukin/ 一般的な奨学金ですね。 これらを借りるのは　あなたです。保証人が親御さんとなります。 成績が平均3.5以上あれば一種といって　無利息の奨学金を受けることができるかもしれません。 3.5以下であれば利息のある　二種の奨学金になります。 自宅からの通学で大学であれば上限いくらと決まっていますので　その範囲で 金額は自分で決められます。 卒業後半年したら返済が始まります　金額は借り入れの金額にもよりますが 15~20年かけて返済するのが通常です。 ですが　親心として　娘に借金をさせたいのでしょうか？ 私の娘は奨学金をかりて専門学校へ行ってますが　やはり申し訳ないな 親がふがいないばかりに・・・と今でも思います。 親としてと　客観的にと両方で 親御さんに学費は出してもらう　 バイトしてちょっとだけでも家にお金を入れる。 交通費　携帯代なども当然自分で払う。 卒業後社会人になったら　家に入れるお金を増やし お誕生日などのときに　あなたのお給料で一緒に温泉でも連れて行ってください＾＾ 奨学金の返済しながら親孝行するのもきびしいし＾＾ 親としても気を使いますから　この方法が一番気が楽で あなたも楽で　いい方法かなと思いますよ。
> ①センターで数1A,2Bの２つを受験した場合、成績の良い方を使用できるのかどうか は、一般論では決まりません。 その大学の、募集要項をよく読んで下さい。 高得点何科目を採用、なんて方式もあるし、どちらか予め指定、ということもあるでしょう。 1Aができずに2Bができるとはあまり思えません。
わからないのは、小中学校で習うべき、比の計算ができないからでしょう。 それに、できない小中学校の数学は、これだけでしょうか？ ここは、大学・短大のカテゴリですが、そもそもそれはどういった問題でしょう？ 栄養士や薬剤師など、その手の問題を本当に扱えなければならない専攻であれば、できていない数学からやり直さないと、どうにもならないと思います。 数学は、できなくなったところまで遡って、そこからやり直さないと、どうにもなりません。 その問題が解けないからと、その問題が解けるようにだけ、上からつまみ上げるように勉強しても、大体身につきません。 こうして化学やら生物やらで、その欠陥が現れたのであれば、できなくなったところまで遡ってやり直すしかありません。 何だか難しくて解けないのは、比の計算方法を知らないからだったり、そうなるように、それ以前のことが身についてないからだったりします。 少しググっただけですが、例えば http://happylilac.net/keisan-hi01.html の辺りが、全部スラスラ解けるでしょうか。 では、アミラーゼ、アミロース、時間、とあるとき、アミラーゼが同量でアミロースを増やすと、時間はどうなる？ アミロースと時間は、比例か、反比例か。 アミロースが同量で、アミラーゼを増やすと、時間はどうなる？アミラーゼと時間は、比例か反比例か。 ｘとｙが比例している場合は、ｙ＝ａｘ、という形の式になり、反比例している場合は、ｙ＝ｂ／ｘという形の式になります。 アミラーゼの量と時間が、もし比例しているなら、 　時間＝ａ×アミラーゼの量 という式になり、もし反比例しているなら、 　時間＝ａ／アミラーゼの量 という式になります。 アミロースの量と時間も同じで、比例していれば、 　時間＝ｂ×アミロースの量 反比例しているなら、 　時間＝ｂ／アミロースの量 という式になります。 まずはこの関係式が「いつでもスラスラ出てこないと」いけません。調べればできるとか、教われば理解できるのではダメです。いつでもスラスラ出てくるまで、演習を繰り返さないといけません。 時間に対して、アミラーゼもアミロースも、どちらも比例しているなら、 　時間＝ｃ×アミラーゼの量×アミロースの量 時間に対して、アミラーゼが比例していてアミロースが反比例しているなら、 　時間＝ｃ×アミラーゼの量／アミロースの量 時間に対して、アミラーゼが反比例していてアミロースが比例しているなら、 　時間＝ｃ×アミロースの量／アミラーゼの量 時間に対して、アミラーゼもアミロースもどちらも反比例しているなら、 　時間＝ｃ／(アミロースの量×アミラーゼの量) となります。 この問題の場合、ｃは一定、という意味ですから、ｃ＝の式を出して、そこに、アミラーゼアミロース時間、をぶち込んでやります。 例えば、時間に対して、アミラーゼもアミロースも、どちらも比例しているなら、 　時間＝ｃ×アミラーゼの量×アミロースの量 で、 　ｃ＝時間／(アミラーゼの量×アミロースの量) です。(例えば、ですよ) 　ｃ＝時間1／(アミラーゼの量1×アミロースの量1)＝時間2／(アミラーゼの量2×アミロースの量2) でもあるので、時間2が欲しければ、 時間2＝(時間1)×(アミラーゼの量2×アミロースの量2)／(アミラーゼの量1×アミロースの量1) なんて感じでも出せます。 勿論、ｃを求めろ、という問題もあるでしょう。 ちなみに、ｃを日本語で説明すると、どんな感じになるでしょう？ なお、栄養士や薬剤師や、勿論化学やバイオの専攻では全く無い、普通の文系の専攻だ、という場合、 入社試験に小中学の数学があることがあって、このレベルの数学の問題が解けないと、泣くことになるでしょう。 今のうちからやり直すことをお勧めします。
大学受験したからといって安定性のある将来性のある仕事なんてあるんでしょうか？ 大学生活を楽しませてやりたいとおっしゃっていますが、大学が楽しい場所かなんて 人によって違うと思います。また安定性があることは幸せなのでしょうか？ 質問者様が心配したくなる気持ちは分かりますが、その懸念はすべてステレオタイプ のものではないでしょうか？それは押しつけです。
センターは国語と外国語が200点（英語なら250点を圧縮）、数学どれか一つ100点、地歴公民どれか一つ100点で小計600点。あとは面接100点、総計700点。調査書、推薦書、志望理由書は面接時の参考資料とする。 こんなこと自分で調べられなくて大丈夫なんでしょうか。しかもこの時期に。
大学中退に関しては絶対にお勧めしません。というより親が泣くと思います。一昔前なら大学を出したことを親は誇らしく思っていました。 　さて大学全入となった今、大学はランク分けされBFランクなどという微妙なレベルの大学に入ってしまったあなたはひどく劣等感を感じているでしょう。しかも授業にはまったくついていけない。わからないから行きたくないというのが本音なのではないでしょうか。受験勉強からやり直せばもしかしたらという幻想は捨てるべきです。 　まず自覚すべきはあなたが経済的に恵まれている立場にあるということです。大学に行ける人は例外なく経済的に恵まれています。そうでなければ本来働かなくてはいけません。大卒のメリットは職業選択の自由が高卒に比べてはるかにあるということ。高卒には基本的に職業選択の自由はありません。（学校の推薦で就職することになっている） 　意外かもしれないですが、BFランクだろうと大学教授は圧倒的に優秀です。大学教授になるためには非常な競争率の競争を勝ち残らなければならないのでどこの大学であろうとある程度の知性を備えています。どこの大学でも早慶、旧帝大の大学院卒以上の学力を持っています。大学の授業が全く分からなくなるのは、この知性のギャップによるものです。教授が当たり前と思っている基本的なことが学生には全く分からないということが多いのです。 　 　まずすべきなのは自尊心を取り戻すことだと思います。自分はBFランクだからなどと自分を卑下するのはやめましょう。結局のところ自分の怠惰な部分が今の結果を招いてしまったと思うのですが、なんとかして卒業することだけを考えましょう。卒業すればあとは何とかなります。 　実際自分も理系の大学の授業にはついていけませんでした。おそらく自分の大学では授業についていけた人は０でしょう。大学院に進学した人もいましたが彼らがさらに勉強して博士に進学してもあまり見込みはないでしょう。実際博士卒ポスドクとなる人はかなり多い。どこかで挫折を経験し、自分が生きていくためにどうすればいいのかを考えなければなりません。就職活動をしてなんとか運よく採用された会社で頑張っている人というのが多くの社会人になります。 　 　決して一流企業に勤めている人だけで社会が回っているわけではないということは心に留めておくべきことだと思います。 　最後に恋愛とかしてますか？
謝罪の相手が、ゼミ生だけだとして回答します。 ただ、「ご迷惑をおかけした」では不十分です。どのように迷惑をかけたのか、自分が理解・解釈していることを伝える必要があります。おそらくゼミ生ごとに迷惑を受けた状況や迷惑の度合いは違うでしょうが、だからと言って、こちらから、十把一絡げに「ご迷惑」と表現するのは乱暴です。せめて、「それぞれのご事情はあるでしょうが」という心配りを表現に出して欲しいところです。それによって、今後のあなたへの信頼度が大きく変わってくるのです。あいつは信用できない、となったら、友人関係にも影響します。 実は、社会に出てからも同じなのです。企業同士の信頼関係と同じということですから、社会勉強と思って、おろそかにしないで下さい。企業同士だと損害賠償請求に発展したりもするのです。
新潟大学の合格者のセンター試験平均点は、625点程度です。 若干苦しそうですね。 2次試験は、理科は化学基礎・化学で受験されるのでしょうか？ 数学・化学も2次試験対策が必要だと思います。
地元では、その関係者だとわかると、それ以降は大学の話をするのがタブーになってしまうようなところです。
詳しく知っているわけではありませんが、外野から見えたことを。 http://passnavi.evidus.com/search_univ/1200/suis … http://passnavi.evidus.com/search_univ/1200/bair … これで工学部の所しか見ていませんが、 少なくともそこは、募集は一人、受ける人も一人か数人、という状況のようです。 小論文が面倒なのか何なのか。 数字的には、受験生が増えれば増えただけ、そのまんま倍率が上がりそうです。 建築の指定校推薦は、それはそれで別のようですが、指定校になっているのでしょうか。 指定校の場合は、高校が合格者を決めているような物ですので、校内がどうなるか、でしょう。 基本的に、国立大学の推薦入試とポンコツ私立大学のインチキ推薦入試を混同してはいけません。 大阪市大は公立ですが、大学全体の合格難易度は国立と遜色ないでしょう。 それだけ人気があるので、バカでもアホでも良いからお金が欲しい、というインチキ推薦入試を、する必要がありません。 また、私立のマンモス大学のように、昔からスポーツ推薦組を扱ってきたような経験がありませんから、学力が不足している学生を卒業なりどうにかするノウハウがありません。 ダメなら簡単に叩き落としてしまうのです。 したがって、入試の選抜をまともなものにしないと、この入試方法で留年が多発する、なんて問題が起き、その入試方法は廃止されるか厳しい物になるかするでしょう。 上記URLでは面接、となっていますが、大本営発表を見ると、 https://www.osaka-cu.ac.jp/ja/admissions/undergr … 口頭試問のようですね。 まぁそうでしょう、このレベルの大学で学力試験免除にすると、上記の通り、入学後酷いことになりますので。 高校の履修科目にも指定があります。 ただ、工学部に関しては、ここ四年間、合格者０で倍率無限大の学科は見当たりません。 評定は、高校のレベルによって数値が変わってしまい、甘い高校は甘いでしょうから、少なくとももう一人以上ライバルが現れた場合、いくら評定が良くても、小論文や口頭試問が上手く行かなければ落とされるのでしょう。
1.後悔を払拭しようというのが間違い。 大学は、いつでも受けることができてしまいますが、例えば甲子園の決勝戦で野村祐輔が投げたあの一球は、いくら後悔しても戻ってこない。人間、こっちが普通です。 2.大学受験は、只やれば良いというのでは無く、やり方が重要です。 それが上手くできなかったのですから、結果は妥当な物です。 野村祐輔が、今投げれば、なんてのは、もう卑怯の域でしょう。 予備校の授業に、ついていける人は居たわけで、そこの差を自分で埋めなければならなかったのです。 しかし、ざっと見て、予備校の授業に付いていける人は、クラスの半数程度でしょう。予備校の方に無理がある。
大手旅行会社に３年前に就職した同級生は、神田外語大学出身です。参考までに。 日本語含めると、6ヶ国語話せるヤツです（笑） 旅行会社は、結局のところ出身学部とか関係ないとか言ってました。 専門学校なんかで旅行業務取扱者とかっていう試験の勉強をしてきたひともいるらしいです。
そもそもの問題として、質問者様は「何になりたい」のか決まっているのですか？ 「こういう職業に就きたい！」 というのが決まっているのであれば、その職業に就くのに有利な資格とか、そういうものを考え、そして、それを取得できるようなカリキュラムがあるコースを選べば良いでしょう。 逆に、決まっていないのならば、まず、興味のあるコースを選び、その上で、どういう職業を目指すのか決めればよいのではないでしょうか？　質問文では、心理学に興味があるが心理学科などはない、ということですが、首都圏とか、大阪圏とかのような地域であれば、自分の大学に専門学科などがなくとも、近隣の大学にそれがあり、単位互換制度などを設けているケースも少なくありません。そのようなものを利用すれば、十分に学べることでしょう。 自分は○○大学の学生で、とか、そういう具体的なものがあれば、もっとその実情に合わせられるかもしれませんが、とりあえず、質問文にあることからアドバイスが出来るとすれば以上です。
李下に冠を正さず！ くだらない心配をしている間に 正々堂々と 学生の本分をまっとうしましょう。
別に得意と言う訳でもないが・・ (一応解答・・!) △ABCと△ABCの重心Gにおいて BG = 12 , CG = 5 であるので、辺ACの中点をMとすれば重心Gの性質からGM = 6 BM = 18 BMを延長してGM = MDとなるようにDを取ればGD =12 , AG = 13で□AGCDが平行四辺形となる。従ってAD =5となり、枠で囲われた命題から△AGDが直角三角形であることが分かる・・! よってAD⊥BD ∴AD∥CGだからCG⊥BD よって△ABC = △ABM + △CBM = 2×((1/2)×18×5) = 90 (㎠)
人事を尽くして天命を待つ。 入試の結果発表を静かに待ちましょう。 ただし、これからも勉強は怠らないようにしときましょう。 指定校推薦が終わったからといって勉強を怠ってしまうと、大学に進学した後で苦労しますから。 他にも、出身高校・進学先の大学間の信頼を壊すことがないようにという意味もありますが。
上の人に苦情を言う。 学生を担当する窓口とかないですか？
>日本の安全保障について考えているところは、どこでしょうか? ありません。 そもそも大学は学校として意思、思想が統一されている組織ではありません。 >こんな大学なら辞めたいです。 辞めた方がいいね。 大学、学問と言うことを理解できていないようだし。
公式サイト http://www.hokuriku-u.ac.jp/department/future/ma … 口コミ https://www.minkou.jp/university/school/review/2 …
月並みですが、世界史は縦横2軸を常に意識が必要。 既回答にもある通り、流れの把握が最優先です。 マンガで読む世界史から入ろう。 縦（時間軸）、横（同時代に別の地域で何が起きていたか）、 これらを常に意識してやってみましょう。 漫然とやってるとここを見失う。
無理です。金がないのなら勉強して国公立の大学に行くべきです。私も教育大学に行きましたがみんな、金がないけど勉強したいそんな友達ばかりでした。武田鉄矢さんがよく昔貧乏だったと話していますが、貧乏人は勉強して国公立に入るしかないのです。（彼と同じ教育大の卒業生です） 　私立大学は所詮、学生から金を取って、儲けるための産業です。 　大学に行きたければ国立に行く、ダメなら公務員になる。それが一番正しいと思います。 　それも出来なければ何処かに就職する。 借金までして大学に行く価値はありません。
＞旧帝国大にそのような学部はありますか？ 　昔、北海道大学にあったような（うろ覚え）。今もあるかどうかは知りませんので、ヒトに聞くより自分で調査した方がよろしいと思います。北海道大学に「 農業経済学を修めることはできますか」 って直接聞く。 　＞また、その学部に入った場合、第二外国語を習得することは可能ですか？ 　可能。 　どこ行ったって、習得することは可能。単位認定については、各大学によるので分かりません。
＞どちらを受けたらいいと思いますか？ 　あなたが必要とする方。 　両方とも必要なら、有利に働く方。有利に働くとは、受験時に他人と比較したときに点数が稼げそうな方、ということ。 　こんなところにも駆け引きが含まれているので、気を付けると良いことあるかもね。
公認会計士は、会計や監査のほか、企業法・経営学・経済学を学び、資格試験に合格することとなると思います。 公認会計士は資格試験の合格だけでなく、実務経験を経験しないと公認会計士として登録や活動が認められません。この実務経験は、大企業や特殊な法人の会計監査を業務とします。 これらの学習経験・実務経験を満たしたうえで十分貢献できるノウハウを得ましょう。 公認会計士は、現在の法制度上では、無試験で税理士や行政書士となることができます。資格登録はできませんが、社会保険労務士や司法書士の業務の一部を行うことも認められます。 これらのことより、会計や監査だけでなく、税務・経営・企業法をはじめとする法学・民法や税法からの事業後継者へのスムーズかつ発展的な引継ぎ、相続などの事業への大きな影響などについて、広い範囲でのコンサルタントとして活動が可能でしょう。公認会計士・税理士・行政書士の事務所および経営を含めた幅広いコンサルタント事務所として、地域社会で厳しい状況に陥っている企業、発展しそうな企業などへの活性化・支援といった分野での活動は可能なことでしょう。 具体的な支援計画やビジネスプランについては、大学での一つの研究としても可能なことではないでしょうかね。 私の友人は、監査法人勤務の公認会計士として、監査業務を行う部署のほか、M&Aなどの業務を行う部署での弁護士と対応するために法学をさらに知識を深め、司法書士資格を取得したようです。さらに監査法人の関連事務所の税理士法人にて、幅広い税務を学んだり、コンサルト系の関連事務所では経営相談などのノウハウも学んだようです。将来は地方にある地元で地域に密着した総合事務所を開きたいとのことでしたね。 公認会計士制度と関連するその他の士業の制度などを読み解くと、面白いと思いますよ。
よく分らないのですが、 １.あなたの高校には、大学の指定校推薦は単一大学からしか来ないのですか？ 　不思議な高校ですね。 ２. あなたは「どの大学でも入れれば良い」のですか？ 　そんな状態では面接にこぎ着けても直ちに落ちます。 ３.全国規模の模試を受けた事はないのですか？ 　だとしたら、あなたは大学へ入る資格が無い。
建築学科でした。 力学とデザインが全てです。 モーメントなど、当時は高校物理の範囲外でしたが、パシパシにやりました。 デザインも三次元ですし、ある意味建築は超理系です。 旧帝でしたが、周りはみんなオシャレで優秀でした。 デザインは設計事務所などでバイトしても学べますね。 いい先生で選ぶのもいい考えです。 色んな建物がある街を選んでもいいかもしれません。
現状学力に依りますよ。 １番さんなら、数年間勉強しなくても受かる国立大学はいくらでもあるし、私ならたぶん無理だった。 単純なことですよね。 現状学力があって、その上に、浪人して積み上がる物があるかも無いかもしれないわけです。 それに対して、契約社員をやるあなたは、浪人生ほど積み上がらない可能性が高い、のでしょう。 レベル１０に対してレベル３積み上がるから、レベル１２の国立大学なら受かりそうですね、みたいなことでしょう。原理的には。 じゃぁあなたはどうなってるの？って事です。 それに、当面の勉強方法や教材は、目標によって決まるわけでは無く、現状学力によって決まります。 現状学力も目標も書かれて無いんで判りません。(国立大学もピンキリですから) 例えば、現状小学生レベルの学力の人が、東大を目指したって良いのです。 しかし、目標が東大だからといって、東大合格者が使っていたような教材は、当面できないわけです。難しい過ぎて理解できない。 その人なら、当面は、小学校の学習内容をやらなくてはならないわけです。 そこを間違えて、目標に合わせると、難しすぎるために捗らない、難しいから理解吸収できない、時間ばかり喰って結局何も身につかない、その間にできたはずの基礎も身に付けられない、となります。 これで多浪する奴(現役時代から伸びてないか落ちているかもしれない奴)は、実在します。 また、そもそも浪人して学力が上がる人下がる人変わらない人は、１／３ずつと良く言われます。 学力下位層の方が下がる人が多いだろうと思います。 学力が上がらない理由は、まず勉強が嫌いだから勉強しないことです。次に、上記の通り、正しい勉強の仕方が判らないことでしょう。 だから、浪人して学力が上がるとは限りません。低学力層が低学力である原因ともほぼ一致します。 そもそも、高校三年、中高六年に対して、浪人して得られるのはたったの一年です。 浪人すれば好きなだけ学力が上がるわけではありません。 ましてあなたは仕事を抱えるのでしょう。 というわけで、考え直すなり質問の不足分をちゃんと補足するなりして下さい。
下記サイトを参考にするといいよ。 http://www.teikyo-u.ac.jp/applicants/faculty/edu … http://shingakunet.com/gakko/SC000422/gakubugakk … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
> 等温線が下に凸であれば冬、上に凸であれば夏である なぜそうなるのか。 これが判らないと、センターでは失敗します。 暗記して答えるのではなく、原因の理解から解かないとダメです。 その原理原則は、通常、教わっているはずです。 また、等温線ってのは、地上や海面で測っているのでしょうから、標高が高いところ、山脈の位置も頭に入ってないとエライことになるでしょう。 今はネットの時代ですから、興味があるなら「理解すべきことを理解した上で」調べてみると良いでしょう。 http://www.google.co.jp/url?url=http://www.sugin … なぜこうなっているのか。
評判が良くないのが、大学という箱なのか、そういうレベルの学生なのか、ということに気をつけて情報収集して下さい。
下記サイト３ページに載っています。 http://www.keinet.ne.jp/rank/16/dk04.pdf クチコミ５１件 https://www.minkou.jp/university/school/review/2 … 周辺状況 http://hitorigurasi.info/school/detail/id/3827 「大学ブランド力」ランキングで初のトップ3入り。 https://consult.nikkeibp.co.jp/news/2012/1121ubj …
南寮の写真だそうです。 http://matome.naver.jp/odai/2140264073466696001/ … また、これも。 https://cakes.mu/posts/11317 「駒場寮は、東大駒場キャンパスの東側、よく目立つ場所に存在した。もともとは、旧制第一高等学校（一高）の寄宿寮として、1935年に建設された。当初は、北寮、中寮、南寮の3棟で構成されていた。」 1939年に明寮。その後、南寮から学生が出され、研究棟になったと。 http://matome.naver.jp/odai/2140264073466696001
専攻によって、見ているポイントは相当違いそうですが、 例えば美術系と看護で、真逆の人が選ばれても不思議ではありません。 そもそも、得意科目は、という質問があるのは、確定事項なのでしょうか？ その質問は、「何のためにしている」のでしょうか？ 多くの専攻では「誰にでも答えられそう」だから「発声練習として」してならするだろうと思いますけど。 どうして大学の教員がその質問に興味を持つのでしょうか？ > 得意科目は数学I/Aなんですけど、好きという意識は全くなく、ただやればできていた > 不得意科目は英語で、暗記することが苦手で、単語を覚えても熟語にその単語が出てきたときに意味が全く違うものなどがあることから苦手 このまま答えたとして、それをふまえた次の質問に意味がある、ということなら理解できますが。 「では、好きな科目、好きな勉強は、どんなことですか？」とか、「では、その苦手をどう克服しましたか？」とか。 専攻にも依りますし、大学のレベルにも依ります。 [ほう、灘高校で数学の評定が高い、やればできちゃう、ふむふむ、英語が苦手でも英検一級か、ふむ]、なんてことでも話が変わります。 「うちは英文学科なんですが、理系に進学しようとは考えなかったのですか？」なんてのもあるかもしれません。
今の偏差値と目指すとこの偏差値はどのぐらい開いてますか？ というか、塾とか行ってない状況？ 筑波は国立だからそんなに問題に癖があるとは聞かないですね。長文2と自由英作文って普通だし…。まぁ、基礎力が必要。 筑波は千葉大と並んで、首都圏で私大行くお金はない人が行くイメージですかね…。それでけっこう偏差値が上がる。 二次がきつそうならセンターで点取るとか。何教科なのか知らないけど、国立は合格最低点に届くように計算してやらないとキツイ。
精神神経科とお付き合いが長いと図々しくなります。 こんな時の常套句 「私は混み合った場所に長時間いるとパニックになります、大学の授業は９０分だと聞いています、苦しいのですが、出来るだけ端に座りたいと思います。高校の時どうだったかと当然疑問に思われるでしょう、席替えの時クラスメートは知っていて、私の席を作って呉れました」 事実を知っている高校の先生は腹を抱えて笑うでしょうが、受験では知能・知力に影響が無い疾病は無視されます。
地味で補助金も少ないが継続して観測や調査の必要な研究では、そんな学生の力も必要だったりします。 無償どころかお金を払って研究に協力してくれる若者は貴重な労働力です。 といっても大半は他の回答の通りですが。
>実用的で面白く為になる講義をしている そりゃあ当たり前でしょう、愛知工科大学を出てすぐ就職すれば、一生「工員」 一方東大は「経営者」「官僚」「研究者」を産む、HPの行間を読むことが要求される。 愛知工科大学のロケットはISSに荷物は運べない、東大出をこき使うJAXAや三菱重工が作るのです。 オモチャじゃ無い、生命が掛かっている。あなたは愛知工科大学のロケットでISSへ行く気が起きますか？
う～ん！、難しいですね。 昔の事になりますが。。。 息子が、貴方と同じように、高校２年から交換留学でアメリカの高校へ行きました。 その時、調べた事では、大学へ入学するには、何処の国でも、高校を卒業していなければなりませんが、交換留学は、１年間という期限があるので、今のまま継続して高校卒業は出来ません。 で、息子は、留学先の校長先生の所へ行って、「この学校で卒業させて下さい。」とお願いした所、交換留学は１年間しか出来ないけれど、偶々、その学校が私立であったので、３年生を一般の留学生扱いで、授業料を払えば、もう１年置いてくれるという事になりました。 今、貴方が在学している高校が私立であれば、可能性はあるのではないかと思います。 しかし、公立の場合ですと延長は無理だと思いますので、交換留学終了後、３年生を他の私立校へ転学したらと思っても、受け入れてくれても３年生を１年間だけで卒業証書くれる高校を見付けるのは難しいのではないかと思います。 息子の場合のように、現在の高校が交換留学終了後、もう１年延長して貰えないようであれば、日本へ帰って高校を卒業した方が良いのではないでしょうか。 交換留学先の高校で、取得した単位は、帰国後の高校でも有効（単位を加算してくれます）ですし、帰国後は、交換留学へ行った時の学年（クラス？）へ戻してくれるので、留学前の同級生と一緒に卒業できます。 学業成績が良ければAO入試の受験や一般の入試受験に失敗した場合の浪人等も視野に入れて、ご両親と相談された方が良いのではないかと思います。 それと、息子達の経験からすると。。。 高校生が異国の地で、孤立無援で、一人で、高校卒業や大学入学についての情報を調べて手続きするのは、無理なのではないでしょうか。。。と思います。 又、留学業者を利用するにしても、良い会社の良い担当者を見付けないと。。。ではないでしょうか。 あれやこれや考えても。。。 現在の留学先の高校で１年延長して卒業証書を貰えないようであれば、交換留学終了後、日本へ帰って来て、ご両親とも相談して、将来の計画を立てた方が良いのではないかと思います。 道は１本だけではないですよ。 １。日本で高校卒業後、大学留学する。 ２。日本の大学へ入学して１～２年後に、アメリカの大学へ転学する。 ３。日本の大学を卒業後、アメリカの大学院へ留学する。 ４。日本の大学を卒業し、就職して仕事の経験を積んでから大学や大学院へ留学する。 等々といろいろな例があります。 留学には、費用が多大に掛りますので、ご両親と相談して見たら如何ですか。
妹がその学校出ましたが、社会での評判はいいらしいいです。国際医療福祉大学もいいですね。
「アドミッションポリシー」とは、【大学の入学者受け入れ方針。自校の特色や教育理念などに基づき、どのような学生像を求めるかをまとめたもの。】です。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/245003/meaning/m1 … 当校の理念は？と聞かれたら、その大学の『教育理念』を答えれば良いです。 上の説明でわかると思いますが、アドミッションポリシーは、「理念に基づいた学生受け入れの方針」であって、「理念」ではありません。 むろん、アドミッションポリシーは理念に基づいていますから、アドミッションポリシーの内容を知っていれば理念が何かもわかるはずです。
まず、一般教育（教養）科目については、現在の大学設置基準では、履修に関する規定は撤廃されています。 したがって、各大学が、独自のカリキュラムポリシーで、これらの科目を必要に応じて開講する事になります。 東京大学については、全ての学生が教養学部前期課程に在学するので、ほぼ昔と変わりません。 ただし、各類での必修要件は変わっています。（現在は文・理それぞれで、必修とする科目が違います） 旧課程の場合は、旧大学設置基準によって、人文科学・社会科学・自然科学のそれぞれで8単位以上、合計36単位が必修でしたが、現在は、文1～3で、社会科学8単位、人文科学4単位、理1で自然科学26単位、理2～3で、自然科学27単位が必修となります。 教養学部前期課程の各学部後期課程への進学要件は、文で56単位、理で63単位なので、必修以外は任意選択履修となります。（一般教育科目以外の必修は、第一外国語5単位、第二外国語6単位、情報・体育・初年度ゼミナール各２単位、総合科目文1～3、21単位、理1～3、15単位、主題科目2単位） 京都大学もおおむね変わりませんが、文学部の場合、一般教育科目・体育で36単位以上、語学16単位以上、合計５2単位以上、工学部の場合、人文・社会科学系12単位、自然科学系28単位、語学10単位、現代社会適応科目2単位、合計52単位以上となっています。 慶応大学の場合は、文学部で総合教育科目38単位以上（人文・社会・自然それぞれ8単位以上、語学・体育他）、必修外国語2科目18～20単位、合計56～58単位、理工学で総合教育科目18単位、基礎教育科目28単位、英語8単位、第２外国語８単位、合計62単位となります。 早稲田大学の場合は、学部でカリキュラムが多岐に渡り、一般教育科目というくくりが不可能な状態です。 これは、各学部で複合領域科目として設定したり、基礎科目として学科専門科目としている場合があるからです。 語学以外は、旧大学設置基準の一般教育（教養）科目に該当しません。 そういう意味では、早稲田大学は、独自のカリキュラムポリシーによって、教育を行っていると言えます。 東大・京大・慶応大学は、一般教育に関しては、それほどの変化はありませんが、旧大学設置基準で求められていた、人文・社会・自然をまんべんなく履修するという縛りは弱めています。 早稲田大学は、独自カリキュラムにより、一般教育というくくりはやめて、専門科目や複合領域科目の中に必要に応じて融合させたと言えるでしょう。
赤点を取ったからと言って取り消しはありません。 ただ卒業できなければ合格は取り消されます。 当たり前の話ですよね？
＞英語を書くときには大文字は１マス、小文字は2マスなのですが、TOEFLとTOEICとかきたいときは、1マスに1文字でいいのでしょうか。 　そういうルールがあるなら、従った方がよいと思うけど。1ﾏｽに2文字書きたいの?
玉川大学の一般入試なら学部によりますが選択なので受験できるはずですよ。
その教材については何も知りません。 一般的には、当面の勉強方法や教材は、現状学力によって決まるんで、目標によっては決まりません。 だから、自分の現状学力に合った教材をまずすべきです。 それで足りないのであれば、その教材をとっとと仕上げて、その次のレベルの教材をやれば良い。 私立一般入試と言われても、慶応の医学部から底辺大学まであるわけで、何とも言えません。 大東亜帝国レベル(？)の受験生であれば、概ねセンター試験レベルの学力に達していないでしょうから、センターレベルの教材でもおつりが来ることはあるでしょう。 とはいえ、センター生物は癖が強すぎるような気がしますので、私なら他を当たるでしょう。 なぜその教材なのか、です。
下記サイトで比較できます。 筑波大学の社会・国際学群は結構高そうですね。 http://www.keinet.ne.jp/rank/16/kk02.pdf 首都大学東京 都市教養学部 経営Bは、こちらから。 http://manabi.benesse.ne.jp/daigaku/school/2079/ …
のっけから妙に抽象的な内容がブッキラボウに出て来て、本当にこれが文章の冒頭なら、随分へたくそな作文である。そして、一人目も二人目もtheが付いている。 　…てことから推察するに、長い文章から一部を抜き出して試験問題にしたんでしょう。すなわち、これより前のパラグラフに、これら二人についてもっと具体的なエピソードか何かがいろいろ書かれていて、それらを総括してちょっと抽象的にまとめたのが、問題文の冒頭の二つの文なのだろうと思われる。 という風に考えれば辻褄が合う気がします。
同志社大学に入学したから就職で有利、関西大学に入学したから不利、というよりか結局何のために大学に入るのか？何がしたいか？が大事です。勿論、テストなどを課す企業は、一定以上のテスト基準がありますから、結果的に偏差値レベルの高い学校層に内定が出ているケースもあるでしょう。しかし、結局はどの大学に入学しようが、大学では何をしてきたのか？その経験からどんな価値観を得たのか？どんなことをしたいのか？を面接で語れなければ全く意味がありません。同志社で、かつ、日本人が多くいる環境がベストなのであれば、自分で日本人と交流する機会を作ればいい。心理学を勉強したいなら、自分で学べばいい。環境で左右されるのではなく、自分がどうしたいかです！
日本語コースに日本人がいなくても。 サークルや交流会　などで、日本人と話す機会は結構いくらでも もてるはずです。　 心理学　の場合。 「どういった」心理学　なのか？ ちなみに、立命館　の場合は「認知」心理学　という種類でした。 （当時。） 自分＝アナタ　が興味を（本当に）持てる授業内容なのか？ 気をつけた方が良いかもしれません。 私も、当時　心理学に興味があり授業をとって受けてみた時期が ありましたが。　自分の望んでいるような分野・内容とは異なって いました。　しかし、先生＝教授の人柄・人間性　は素晴らしく やはり、そのＭ先生は立命館で評判・人望の高い方だったので、 授業を受けて良かった＝このような方もいる、と知る事ができた。 なので、物事は「いちがいには言えない」→何が幸いするか 分からない。　と思います。 　就職に関しては、同志社にこだわる必要性はあまり無いと 思いますよ。 あと、大学では。 ※授業は、同じ＜学部＞であれば、ほとんど何でも登録し受ける 事ができます。 ですから、 　違いは＜ゼミ＞＝自分が「基本的に研究する内容」のクラス、 ぐらいです。
自分語りになりますが、中3の時、学校で進路判断テストを受けさせられまして、あなたは文系で公務員が向いているという結果が出ました。 将来は物理学者になりたいと思っていたのでこの結果はショックでしたが、実際に国語と英語が得意で数学が苦手だったのでしようがありません。 高2まで得意は国語、英語、世界史、苦手は数学と物理という最悪の状態でしたが(なぜこの状態でも物理学者になるんだと信じ続けていられたのか今でも分かりません)、数学と物理を集中的に勉強したらなんとかなり、物理学者の夢は諦めたものの、大学で数学を、大学院で物理を専攻することができました。 好きこそ物の上手なれと言います。諦めずに粘ってください。テスト前と言わず毎日少しずつ数学を勉強してください。意外と何とかなるものです。 英語も勉強してください。理系は英語の苦手な人が多いのですが、学会とか特許とか技術文献とかで、とにかく英語の長文を読む機会が非常に多いです。みんな「学生の時にもっと英語を勉強しておくんだった…」と我が身を呪いつつ英語と格闘しています。
ちょっと焦り過ぎているのかと思います。 本を読むより今までしてこなかったことを新しく実践してみてはいかがですか？ 趣味を持つと仕事への意欲も意味も変わってくるし、スポーツでもアートでも彼女でも何でも良いと思います。 仕事に対して「こんなこと。」と思ってしまっては何も続きませんし続けても辛いだけです。 仕事に対する考え方、方向性を変えてしまうのが良いと思います。 何か好きなことがあると、休日にその「何か」をするために仕事する。と割り切れるし、趣味をするためにお金を稼ぐ。と思えば意外と仕事は続けれるものですよ。 その中で自分に合ったものや好きなことは必ず見つかるはずです。 素敵な趣味が見つかることを願います。
判らない。 本当に基礎がボロボロで、でも点だけは半分取れる人だと、基礎を殆どやり直さないとなりませんから、半年では間に合わないでしょう。 しかし、半分しか取れないけれど、少しやれば基礎が完成する、という人なら、間に合うかもしれません。 やってみるしかないでしょう。
書類の不備や未提出、他には非行などが発覚した場合など以外は、まず全員合格でしょう。 そのための「推薦」なので。 下記サイトの体験記では、 【どのような入試対策をしていたか】 推薦入試ということもあり、あまり対策はしていない。 という、東京工科大学メディア学部の先輩のコメントが載っています。 https://www.minkou.jp/university/school/review/2 …
女子高だからと言ってもいじめがあるわけでもないし、共学だからといってないわけではないですが、高校生にもなっていじめなんてないですよ（＾_＾） ただ女子高は彼氏出来ないです。
私の友人の息子さんが、駿河台大学に入学・卒業して、今は立派に小学校の教師をやっていますよ。
どう思うかは個人の自由です。 東大を楽勝と思うひともいれば、３流私大に苦心して入るひともいます。 ただ、480/600と言えば得点率８０％です。 センター試験で８０％を超える人は全体の１割もいないということは事実です。
いや、いいんじゃないですか。 親子さんの方針にも沿ってるし。 以下個人的な意見です。 転勤族でいろんな土地を回ってきましたが、どうも東京というか、 首都圏周りしか住んだことのない人の中には、首都圏以外の 土地を「地方」と呼んで、一括りに下に見る人がいます。 当然、大阪をはじめとする近畿圏は、「関西」として、 馬鹿にしている感じがありますが、あなたの周囲からの声にある 「なんでわざわざ」という言葉に表れています。 その土地ごとに、違う文化でいろんな発見があると思いますし、 とても面白いと思いますよ。 ことさら大阪なんていったら、絶対に飽きないほど、 面白いと思いますし、視野が広がってよいと思いますよ。 なお、わたしは東京人でも大阪人でもありませんが、 双方に居住経験があります。 機会があれば、また住みたいと思うくらい大阪は楽しい街でした。 ※感じ方には個人差があります（笑。
指定校推薦ということですし、その高校と大学間ではある程度信頼があると思うので、そこまでシビアに見られることはなかなかないと思いますよ…。 心配なら、担任の先生か進路担当の先生にに一度相談してみてはいかがでしょうか？
採点にまったく影響が無いかとゆうと私は試験官でないので大丈夫ですとはいえませんがあまり影響はないと思いますよ ただ採点が拮抗した場合は影響する可能性はあると思います 人ですから、間違いは致し方ない事ですただ今回の場合間違いの上に間違いをしてしまっていますので採点者としてはこの人物は注意力が散漫な人だとは思いますよ。
頂点が点（-１、-５）ということなので、求める二次関数は、 　y=a(x+1)^2-5 ・・・① と書けます。 そこで、「点（１，１１）を通る」ということなので、①の式に代入して、 　11=a(1+1)^2-5 　11=4a-5 　16=4a 　a=4 これを、①に代入して、 　y=4(x+1)^2-5 　y=4(x^2+2x+1)-5 　y=4x^2+8x-1
そこまで準備が進んでいるとは思いませんでした。１対１を経ず新スタ演というのがやや奇異ですが、難易度や分量的には理一には今のところ十分ではないでしょうか。それなら理社に関心が移るのもわかります。社会は定期考査で文系上位の諸氏に大きく後れを取らなければいいと思います。理科はどちらか苦手意識のあるほうの先取りをやってもいいでしょうね。 私自身は大昔に地方の公立校から一浪理一ですが、現役時の失敗はやはり数学だったと思います。先取りは中学までに「くもん」で済ませていたのですが、その分高次の演習を怠ってしまいました。英国では校内トップでしたが数学は10位とかそのあたり止まり。理社は多少遅れていても（範囲が狭いので）取り戻せる印象でした。定期考査は一夜漬けで済ませていましたがいわゆる評定平均は4.8程度はあったはずです。 一浪時は英国理を盤石にする一方で、数学が足を引っ張らないように（安定するように）気を付けていました。現役時は理一Cコレクターでしたが、浪人中はオールAでした。運動部で高三夏休みからのレイトスタートだったので、もう少し早く始めていれば現役合格は可能だったと思います。 四国なら例の有名私立一貫校を除き東大実績は例年一ケタのようなので、その計画なら大丈夫そうではありますが油断して私の轍を踏まないように、学力評価は主観や狭い周囲環境に頼らず客観的な尺度を定期的に意識的に導入してください。浪人で確かにペーパーの成績はうんと向上しましたが、ラインを大きく超えて安全圏に入ってしまえば気合も入らなくなり時間の無駄だった気がするので。
>大学後期授業料の免除申請している期間内に授業料締め切り期日になり 本当にそうならば制度がおかしい、通常は締め切り期限前に免除の可否の決定があるか申請中の扱いが決められているはず。 そもそも大学の事務局や学生課などで聞くべき問題、ここで聞いてもお馬鹿な回答しか付かないよ。
編入と言うより、帰国子女枠の入試を受ければ良いと思いますよ。 留学生だって入学しているわけですから、日本語がわかるだけ良いのでは無いでしょうか？ 漢字の上手い下手は、あまり関係ないような気がしますよ。
ＴＰＰの話しでもしたら？さし当たって問題は無いですよ。アメリカは中国との面倒な関係にウンザリしているので日本とは事を構えたくないし、今の円安状態で、日本銀行や、多くの金融機関や、機関投資家が一斉に米国債を売却し円に転換することだけはやめて欲しい。
＃2です。 よく質問をみずに完全に勘違いをしてしまいました。おわびします。 ぼけているのかも… 客員教授ですね。かって勤務していた大学では外国人教師だけでした。 講義や実習はきちんとしていましたが、毎日の登校の義務はありませんでしたね。 客員教授の研究室、机等はちゃんとありました。 賃金の正確な計算式はよくわかりませんが、もしその人を教授として採用した場合の賃金を基本として計算しているはずです。 ところが賞与がありませんので賞与相当額を各月に分配していますので月給だけだと教授を上回ります。
>大学生活で楽しかったこと 教授を苛めたり、追い詰めたりしたこと。 >大学に行って良かったなと思えたことは何ですか？できれば理由も添えて教えてください。 だって、大学出ないと、博士号は貰えない。現在は特にうるさい。
> そこで、文系の学部で生命科学の要素が入った学部はないでしょうか? 学部単位では無く、教員単位でそんな人が居るところなら、ひょっとするとあるかもしれませんが。 そもそもなぜ？ 生物でやっていきたいんなら、理学部生物や、農学部に行けば良いでしょう。 雑誌の編集者は文学部を出なければなれないわけでは無いでしょう。 そうではなく、大学でやりたいのが生物学では無く文学であるなら、生物は切り離すべきです。 ただし、たぶん雑誌の編集者、なんて仕事は、殆ど無いと思いますよ。 生物系の雑誌、なんてどれだけあるのか。 トヨタの社員、キヤノンの社員、生物系の雑誌編集者、数はどうなっているでしょうね。 トヨタやキヤノンで、入るのが難しい、と言われるのでは。 それと、生物系ですと、オーバードクター問題が関わりそうです。 博士号を取ったは良いが、就職先が無い、と。 雑誌を作る人が目を付けるとしたら、あなたなのか、そういう博識の博士なのか。道はますます険しくなりそう。
文学部では、とりあえず論文や本を読みまくって、ゼミで発表したり卒業論文を作成したりすると思います。 学校によって違いはあるかもしれませんが。
同じ意味です。 例えば、金属の薄い板でも針金でも良いのですが、同じ個所を曲げたり延ばしたりすると、細かなヒビが入り最後は破断に至ります。これが金属疲労。 飛行機の機体、新幹線の車体。飛行機は与圧で機体が膨らんだり縮んだり、新幹線もトンネルに入ると強い圧力を受ける。 車等の板ばねも然り で、簡単に金属疲労で破壊されると大事故に至る。そうならぬように疲労強度に余裕を持たせて設計する。疲労限界は、設計上想定し得る値。 また、事故を未然に防止する為、飛行機や新幹線車両は定期的に超音波探傷機で検査する。 鉄道の車軸も然り。
大学、というレベルで見るのでは無く、自分の専攻等、自分の周りのことを見るべきです。 例えば、六大学野球で、仮に東大にも抜かれてビリになったところで、普通の学生には痛くもかゆくも無いのですが、しかし、明治で野球をやるんだ、という人には大きいでしょう。 看護の単科大学のような余程小さな所以外、大学全体のことを考えている人は、経営者等トップを除けば、ほぼ居ないのでは。 なのに、あなただけ大学全体のことを考えても、意味は無いのです。 自分の専攻はどうなっているのか、どういう教員がどういう研究をしているのか、設備が重要になる専攻ならどういう設備があるのか、というようなことを調べるべきです。 すると、この大学は、どうも自分がやりたいような研究をしている教員が少ないな、なんてことがあるかも無いかもしれません。 それで、早稲田慶応より明治、なんてことまであるかもしれません。
二種を併用するか、自治体などで行う奨学制度を利用、日本政策金融公庫や銀行などで教育ローンを借りるなどです。 ですが、よく考えてください。 奨学金を含めすべては借金です。 全額借りて返済可能かどうかを。 一種は利子がないだけ全額返済しなければなりません。 6年間で1000万以上の借金ですよね？ 働けなくなった時のことまで考えないと悲惨なことになりますよ。 http://www.pharmacist-magazine.com/future/schola … ご承知かと思いますが、奨学金の貸与は大学に入学後に改めて大学で手続きした後に貸与が始まりますから、入学金や入学時に払うべき学費は奨学金からは賄えません。 よく調べずに奨学金の予約をした、ということですが、その辺りも大丈夫ですか？
＞面接の受け答えについてうまくまとめた話し方をするにはどういったことがひつようですか？ 　質問を精確（字に注意）に理解する。思慮する。自分の考えを適切な言葉を用いて表現する。 　＞話をうまくまとめるコツなど教えてください 　たくさんのヒトとたくさん話す。そうすれば、ある程度自分なりのスタンスができてくる。イケガミアキラなんかは見ていると「 いい質問ですね」 と回答しつつ、回答を考えているようだ。
なんか、昨日も見た気がするのですが… 用紙のサイズや行数にも依ると思います 患者様という言い方を好む病院と好まない病院、予備校などがあると思いますので、そこは注意を とりあえず、私なら冒頭を 高校在学時も看護師を目指し看護学校を受験しましたが、学力が足りず合格は叶いませんでした 予備校などに通うことも考えましたが、折角の機会と捉え看護助手として働きつつ自主学習に努めることにしました とします 次はどうとも言えないです 失礼ですが、門外漢からしたら、それだけ？と思ってしまうので どうせなら、看護助手として働きつつ、看護師の仕事を見て業務内容を学んだとか、座学では習わないようなテクニックを学んだとかないですか？ あとは、看護師の働きを見てて、看護師の仕事の辛さや重要性を実感できたとか とりあえず、今のままだと看護助手として働いた利点何も書けてないに等しいと思います
理学部の場合は、大学院に進学する例が多いので、学部の就職率としては、50％位になってしまいます。 修士卒の場合の就職率としては、75%位ですかね。（博士課程進学者が15％位です） 化学科の場合は、進学率が45％位ですから、就職率としては50％位です。 修士卒の就職率は、75%位ですね。 工学部だと、工業化学系の学科になりますけど、進学率がやはり高いですね。 大学によって、かなりばらつきがあると思いますが、50％以上は進学するでしょう。 化学系であれば、理学部でも工学部でもあまり変わりは無いと思いますよ。 やはり、日本は化学工業の大手メーカーが多いんで、求人率は高いと思います。
現在の理系のあるあるですね。 「物理は数学みたいで、数学は哲学みたい」というのも、昔からありましたね。
No1です．回答No2さんのご指摘の通りの勘違いです．失礼しました． snapora2さんの答えが正しいです．
＞面接はないですか？ただ実技だけですか？ 面接あります 一応、試験としては実技と小論文ですが http://osaka-geidai-nyusi.jp/exam/recommend.html 受験にさいして、これらの受け答えができるかどうかの質問があります 日本語での授業が受けられるかどうかの試験です。 この質問が正しい日本語なので、大丈夫だと思いますよ
＃３です。 ご質問の意味を私が取り違えていた可能性もありそうですね。読み返してみると、 「希望は？」という問いに対して、 「目指しています」という表現が適切なのかどうか？ という質問のように思えてきました。 基本的には、希望しないものを目指すことは殆ど無いので、原文のままでも特に大きな問題はありませんが、問いに対して素直に答えるなら、 「私は○○として□□に携わりたいと思っています」 のように表現するほうが適切かもしれません。
＞私は特になしと答えようと考えているんですがよろしんでしょうか？ 　よい。 　でも、真剣に・本気で考えればたくさんあるとも思う。あるいは、視野を広げてみる・視点を変えてみると、疑問が出てくると思う。
どういった理由で転部したいのか、にもよると思いますが、 どうしても自分に合わないとか、他の部にどうしても行きたいなら 転部しても大丈夫だと思います。 内申書が下がるっていうのは分かりませんが、その後、履歴書等書くにあたって、 「３年続けて頑張った」っていうのと、｢短い期間でも打ち込んで、頑張った｣ っていう差がある、ということぐらいしか私からは言えませんね。 まず先生に、何故転部するのか理由を聞かれるかと思いますので、 先生がすぐ納得するような理由を考えた方が良いかも知れません。 その先生が、内申書の記入をする可能性がありますので。
ddeanaです。お礼を拝見しました。 >Prof.Emer.Einstein のようにドット（.）が付いていても かまいませんよね。 はい、プロフィール欄とか、Essayの最後のような場合はOKです。前回答で言い忘れましたが、 Emer. Prof. 名前でも勿論OKです。 一般の記事とか文章では、ドットをまったくつけない形での略語使用か、Prof(スペース）Emer.名前という風に名前の前だけにドットをつける形が圧倒的に多いです。
あなたはガチの博士課程(博士課程後期)の学生たちを見たことがあるのですか？ 私はあれを見て、あなたのように、認定を厳しくしろ、そうすればどうにかなる、なんてことは、とても言えません。 「まともなところは」十二分に厳しいです。 まともじゃ無いところを潰したところで、そもそもそういう所に学生が大勢居るとは思えません。 よって、あなたの策では解決になりません。 博士号の認定を厳しくして半数にしたところで(つまり就職率を倍にしても)、それでもダメな分野はダメでしょう。 勿論、博士を粗製濫造しているような所は、博士課程自体の認可を取り消すべきだと思います。 早稲田だと、指導教官と講座の責任者のクビと引き替えに存続、でしょうか。 まずは国が、大学の教員をもっと増やさないとダメでしょう。一大学あたりの教員、一学生辺りの教員を増やす。 そして、学問を学生やポスドクに頼るのでは無く、教員が動かしていくようにしないと。 (研究成果が欲しいから)うちの研究室に来ないか、進学しないか、ではなく、こっちはこっちで忙しいから来なくて良いよ、としないと。 つまり、事実上の入場制限です。 忙しすぎて研究ができない、教科書も書けない、という状況を、まず変えなければなりません。 当然、大学院の重点化、なんて話は流れることになります。修士はともかく、博士の学生は増やせない。 赤ん坊に、大きくなれよと相撲取りの飯をその量喰わせたところで、胃腸を壊すだけのこと。 社会が受け入れられる量を見極めながら、徐々に増やさなければなりません。 何も考えずに、増やしてみれば後はどうにかなるだろう、って、どうにもなってないのです。 文科省が建てられないのはスタジアムだけでは無い、社会政策も立てられない。(あ、だから文科省にしか採用されないのか、それで再就職も難しいと) 自分たちの天下り先だけはなんとしてでも建てようとしているようですが、社会政策上間違っている物は、建ててみても上手くは行かないでしょう。 > 即戦力 無い物など探しても意味が無い。 それとも、野球だと、即戦力っぽいルーキーは1億の値がつきますが、そのくらいは用意するということでしょうか。 あるいは、多くの個々が考えるそれぞれの理想の嫁を作れるとでも。 良い学生が欲しいだの即戦力が欲しいだの、考えるだけ無駄なことを基準に何を考えたところで、答えは出ません。 高大接続が上手く行ったところで、それは大学の質の低下しか意味しません。当たり前のことです。 大学がバカに歩み寄る以外の手は無いのですから。 教育の質がどうのと言ったところで、そんなことは中学高校の教師がとっくにやっている。 それとも中学高校の教師のできが悪いのが原因であるなら、文科省の歴代担当者は全員腹を切りますか。 企業が何を求めるかは、私企業なんだから勝手にやれば良い。それで潰れようがどうしようが知ったことでは無い。 しかし、少なくとも文科省や大学は、青い鳥探しをやめるべきです。 その文科省のペーパーは、本来すべきことと、ほぼ真逆だろうと思います。 博士課程の学生に、指導教育力を付ける場「も用意する」という点しか買えません。 虚構の上に虚構を重ねているだけです。 費用対効果の観点で(もう国家レベルの)、ろくに学力が無い連中の進学率を上げことは、有害なのです。 連中にも教育を、というのであれば、一般的な専攻であれば、中高の教育のどこかから、中高でやり直すのが最適ですし、職業訓練系統であれば、大学でやる必要が無いのです。 こういう前提を色々と無視した絵空事です。 なお、理系の六年制移行には大反対です。 現状の、抜ける人は抜けられるシステムがベストです。 これもまた計算から抜け落ちているのでしょうが、六年分の学費はとても払えない、と、理系の偏差値が何ポイントか下がるのでしょう。アホ大学ほど大きく下がる。低レベル私大は、軒並み一気に底辺に落ちるでしょう。 すると、高大接続が更に～～、と。ついでに、さすがに底辺までは雇えない、ともなるでしょう。 修士課程への進学率は、高いところで9割では。つまり、1割抜ける。 また、進学率8割、なんてのは、難関大学に限られるはずです。たぶん中の下の国立大学だと5割近くまで下がるはず。 学費の高い私立は更に下がりがちでしょう。 非進学率を無視した議論には賛成できかねます。
＞１、 ＞慶應大学に通いながら ＞通信制大学などダブルスクール？みたいな感じで教員免許を取得することは可能なのでしょうか？ 慶應大学が、通信制大学との提携学習制度を実施しているのなら、可能ですが、 そういった制度がなければ、ムリ。 ☆聴講生：授業に参加して学習することが目的の学生。単位修得は、できない。 ☆科目等履修生：授業に参加して学習し、単位修得することが目的の学生。 →聴講生として、他大学・他短大の授業に参加しても、単位をとることは不可能なため、 他大学・他短大の授業に参加する場合は、科目等履修生になる必要があります。 →聴講生や科目等履修生として、 他大学・他短大の授業に参加する場合、 他大学・他短大によっては、 「聴講生や科目等履修生が履修できるのは、 一般教養科目や専門選択科目のみ。と、させていただいております。 教職科目については、一切、履修を許可しておりません」 ・・・といった「履修制限」をしている場合もあり、 教職科目の履修・単位修得が不可能な場合もあります。 ＞３、 ＞大学を卒業した後、 ＞大学に入り直すか編入するなどして2年程度で教員免許を取得した場合、 ＞新卒採用などは終わっているわけなのですが、 ＞そこから教員を目指すのは無謀なことなのでしょうか？ 教員採用試験の場合、 年齢による減点や加点は、ありませんから、 教員採用試験の一次の筆記試験で点数をとり、 二次の面接や、小論文が書ければOK。 →ただし、 面接で、 「薬学部を卒業したのに、 なぜ、薬剤師にならないのですか？」 ・・・などと、質問される場合があります。
＞計算間違ってるでしょうか?? 間違い。 ・3分の2以上の出席：通常15回の講義は6回以上欠席すると、単位修得できません。 ・忌引で欠席した1回分が出席扱いに切り替わる。
下記サイトの 【入力したキーワードに関係する大学・短大（短期大学）や、学部・学科がさがせるよ！】という欄で検索できます。 http://shinronavi.com/search/genre.php?sk=S1 たとえば、心理学と入力して検索すると下記画面になる。 http://shinronavi.com/search/result.php?fw=%90S% … ここで「近畿」の地域を選択すると、３７校が表示されます。 http://shinronavi.com/search/result.php?srh=b&fn …
理系を目指すのであれば、国公立大学を考えましょう。 基本的に明治などのMARCHは文系の大学と考えてください。 ハッキリ言いますが、理系では、中三からわざわざ目指すほどの大学でも無ければ、難関大学でもありません。 それと、特に理系の場合は、学部では無く最低でも学科レベルで絞り込んでください。 こういうことをやりたいが、理学部にも農学部にも工学部にもそんなのがある、というのは問題ありません。 これとこれがやってみたいが、ということでも当面構いません。 大概、好きなことでないとやってられません。 好きでも無いのに、何となく理系科目が得意だからとか、就職率が良いからといって行くと、後悔することになりかねません。 また、大学の専門の勉強に入ったときに、化学が要る専攻、物理が要る専攻、生物が要る専攻、どちらも要らない専攻、とあるかもしれませんので、力の入れ具合も変わるでしょう。 > 基礎を固めればいける まずはその基礎とやらのレベルが色々ですし、基礎をやればどれだけ応用できるかという応用力が人に依って違いますから。 だから、他人の話を集めても意味はありません。 > 正直これだけで本当に足りるの？ であれば、ちゃっちゃと身に付けて、次のステップに移るだけです。 次の次のステップが身につけば、明治を志望する、なんて話は出てこなくなるでしょう。 黄色チャートで十分受かる大学は実在します。そこからどれだけステップアップするかというだけのことです。 なお、理解しました暗記しました、おしまい、という勉強ではダメです。 問題演習を繰り返し、いつでもスラスラ解けるようにすることが必要です。 > 理工学部を受けるにあたって中学範囲の化学や、社会科などの基礎は抑えておいたほうが良いでしょうか？ 中学化学なんて「特に何かしなくても身につく」程度では。ここで「躓いている」のだったら拙いけれど。 参考書をつらつら眺めて、解らないところがありますか？ あるいは、高校生や大学受験用の、入門教材をやっていくとか。凄く易しい奴。 社会は、明治等私立大学なら不要ですが、国公立を目指すべきなんで、難関大学なら必要でしょう。 世界史、日本史、地理、公民、得意なのはどれでしょう？ 得意な物を一つやれば良いでしょう。 まぁ、中学社会程度で躓いているなら、そのオツムの程度が拙いです。現状、やってないからできないのは良いとして。 暗記は最低限の事項で良いです。大事なのは、大筋や流れを理解把握することです。理解や把握無しには暗記も苦しいはずです。 大学入試だけ考えるのであれば、どれか一つやっておけば良いんでしょうが、将来を考えると、一通りのことすら知らないのは拙いだろうと思います。 それと、社会と言うのであれば、新聞を毎日読んでください。隅から隅までとは言いませんし、当面一面と社会面だけということでも良いと思います。そのうち社説やら経済やら国際やら科学技術やらと増やしていけば良いでしょう。 むしろ、これ抜きで何をやっても無駄だろうと思います。インターの社会の勉強も、公立中高の社会の勉強も。 で、もう一度言いますが、極普通の公立高校の入試過去問を解いてください。 なんとなく、授業が遅れているだの内容は身についているだのというのは非常に危険です。 入試で過去の入試の日程を調べ、図書館でその翌日の新聞を出して貰えば、問題と解答が得られます。
普通に考えると、今の段階で半年以上も教授会がないのはちょっとおかしいとは思いますね。1,2ヶ月程度の誤差があるのはともかく、年度をまたいで退学の受理を教授会にかけるのはちょっと問題ありなきもしますから（例えば、学校を辞めて別の学校に来年から入りたいとかそういう不都合がある）。あまりにも不自然ならば、担当者が適当なことを言ってるだけってこともあるので、メールとかで審査が遅くなる（その間の教授会で審査できない正当な理由は？）のは学則で決まってるルールなのか、その場合受理される年月がさかのぼるのかを確認する方が良いかもしれませんね。「一身上の都合」で辞めるのですから、特に時間をかけるようなものでもないはずです。内容証明で送っても良いかもしれませんね。 まあ、マイナーな私大なんかでめんどくさいからまとめて特定の教授会で議題にしてる（別に教授会は毎月開催される）可能性もありますから。教授会が開催されないなら学則でしょうがないですが、教授会に議題にするかどうかは事務が機転を聞かせてくれないだけかもしれませんしね。事情が事情（一身上の都合で、生活するためにすぐに辞める必要がある）ならば、進路相談担当の教授などに事情を説明してどうにかならないか、事務にそういわれたが本当かなど確認して見るのも有りでしょう。1,2ヶ月ぐらいの教授会のタイミングを待ってもらうぐらいなら企業も理解してくれるはずです。 後は、どうしてもダメというならば、「何年何月に退学届けを事務で受理（処理）した。」という旨の文章を出してもらうようにお願いするしかありません。向こうが受理＝正式な退学という事になると言い張るならば、大学の学則か制度上、教授会が来年度5月に一括で行われるためあくまで見込みである旨を記載してくれれば良い、という風でも良いでしょう。1ヶ月ぐらいかかるとか、まあ遅くても３月まてとかならともかく、５月って普通はおかしいですけどね〜。年度またいで、別の進路に行きたい人の自由を損なってるのでそれこそ人権問題です。大学がどうしてもそういった旨の書類をつくってくれないなら、自分でWordかなんかで文面を書いて（あるいは、内定先の企業にどんな証明ならよいか相談して）、「退学届け事務受付けました。」というものにその場でサインだけしてもらえば良いと思います。受け付けたんならサインしない理由もないですからね。 ちなみに、さかのぼって退学扱いになるのかどうかも確認すべきでしょう。 取りあえず、事務が勝手に、一義的に学生一人の状況も考えずに処理してる可能性が高く、学則はあくまで「教授会で審査する」というにすぎない可能性が高いです。ただ、小さい大学とかだと前例があまりないので（すぐに辞めなければいけない人がいない）、面倒だから適宜教授会の議題にしないで、まとめて5月とかにやってるだけでしょうね。それで生活しないと行けないにもかかわらず学生であることで仕事すら出来ないというのはおかしなはなしなので、やっぱり事務ではなくて、そういうのを判断できる人＝進路相談の教授や、口頭ではなくてメールなどでちゃんと記録の残る形で催促することをお勧めします。どうしても動かないならば、お金はかかるけど、弁護士とかに相談しながら内容証明で辞めないと不当に不利益を受けるという旨を送る手段などを講じるとかしかないでしょうね。正当な手続きを経てるのに、半年以上先になるというのは通常考えられないし、その間別の身分になれないことで現に不利益を受けてます。というか、急遽生活費がなくなって生きていくために生活しないと行けないけど、5月まで教授会で審議してくれないだけの理由で正社員として働けないということは大変困る、経済的に生きていけない。ということをちゃんと教授会に影響力を出せる立場の人に相談する事です。下っ端の良くわかってない派遣社員に言ってもしょうがないんですよ、こういう話は。
＞機会の不平等で発生する貧富の差は具体的にどのようなものがあるのでしょうか？ 　カンニングしちゃいかんぞな。
> 時間が足りるような練習もすべきだ それはそうなのだけれど、時間が足りないのは、根本的に基礎学力がまるっきり足りないからでもあって。 基礎学力が欠落したまま、時間だけ足りるようになっても、意味がありませんよね。 基礎しか聞かれないのだから、英語も国語も、時間無制限で、ねっとりじっくり解いてみて、あれも訳せないこれも訳せないなんてことが無いように。 知らない単語が多数、なんてのは論外。 その辺りがしっかりできるようになれば、あとは普通に問題演習を積み重ねれば、スピードは上がります。 バタバタと端折って読むと、出題者の思うツボです。 で、「センター過去問で」(模試や実践問題集は大概ダメ)、現代文が楽に安定して8割取れないようなら、基礎学力０のまぐれ当たりという意味です。 ただし、一昨年とその前は難しかったかもしれないので、一応それらを除いて。 古～～い物があるとおもうので、そういう物を利用してください。 取れないようなら、出口の「好きになる現代文」あたりで、文章の読み方や、基礎的な解法を身に付けてください。 古文は、私なら、単語100個くらいを頭に入れたら、後は授業の予復習のみとするでしょう。半分取れなくて良い。 漢文は、基礎からガッツリやって9割狙います。 英語は、単語を知らないのでは話が始まりませんので、頭に入ってないのであれば、センターレベルの単語帳を。 前書きから立ち読みして、相性の良さそうな物を選んでください。どんな名著でも、誰が何を良いといっていても、相性が悪くて遅々として進まない物はダメです。 発音は、なにやらそれ用の薄い教材が無いでしょうか。私らの時代でしたら、古藤さんの教材でしたが。 さっとやって、後は本番前にもう一度。 文法問題は、問題文からしっかり訳して、状況を正確に把握し、その状況に適した文法を選んでください。 中学英文法や高一の基礎的な英文法が多いような気がします。 半面、所謂入試標準レベルの文法問題集からの出題は僅かでしょう。 中学英文法や高一レベルの英文法が、しっかり理解できているのか。 そして設問からしっかり意味が取れるのか。 その上で、むしろ二次私大対策として(と言っても文系私大ほど出題してこないのでは。出題レベルも下がるだろうし。)、標準レベルの文法問題集を仕上げておくことでしょう。 長文は、単語文法構文英文解釈、といった、それ以前の基礎ができてないと話にならないでしょう。 ただし、センターだけ考えるのであれば、基礎レベルで良いだろうとは思いますが。 数学は、勿論75点では全然足りませんが、それ以前に、公式や基礎から簡単な応用までの問題(＝公式や基礎的な解法の問題)が一通りスラスラ出てくるのか、です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9077173.html この辺りにも気をつけつつ、素直に誘導に従うことです。 満点狙いでは無いのであれば、言われたことが素直にできるだけの基礎学力があれば、センターはどうにかなるでしょう。 二次レベルのことも、基礎があやふやな状態ではどうにもなりません。 解法を理解しました、覚えました、おしまい、という勉強法は、通常危険です。 普通それでは、問題を解こうとしても、答えが出てきません。 だから、自宅学習で、それでは答えが出てこないんだ、ということをちゃんと認識し、基礎問題演習を繰り返すことでそこを克服してからテストを受けないと、テストの点は悲惨な物になるでしょう。 物理は、まずは基礎の理解が十分なのか。得点は当面どうでも良いです。 世の中がそういう現象でできているのだ、ということが、世の中を見てちゃんと見えるのかどうか。 闇雲に問題演習を積み重ねても伸びない科目です。 ちゃんと理解できて見えるようになるまでは、基礎的な参考書と教科書と基礎問題を、グルグルグルグルしつこくしつこく繰り返すことになります。根負けしないように。 基礎がちゃんと見えるようになったら、問題演習でしょう。 化学は、まずは基礎的なことの理解です。 理解しないまま、反応式だけいくつか覚えても、違う反応式を出されてアウトでしょう。 地理は、最小限のことを暗記することは必要ですが、膨大な量を暗記したところで、それでどうにかなるとは思えません。 全世界全地域のことについて重箱の隅まで暗記し尽くすのであればどうにかなるでしょうが、基礎レベルであるセンターの勉強法としては不適切でしょう。 そうではなく、きちんと内容を理解し、理解したことから答えを捻り出す必要があります。
あなた大学に行ってないでしょう。 何を確認したいのかが理解できないが、先輩の実績を知りたいなら、大学の庶務課（名前は種々あるでしょうが、要はそういうデータを持っている部署）に尋ねるのが、質・量ともにデータは一番
具体的な夢や目標がある事はいい事です。 それを単なる夢で終わらせないためにも、進学先を考えているわけですが、 まずどういう所に就職したいのでしょうか。 一口に広告会社と言っても業界大手から、町コミやフリーペーパーを作る会社まで ピンからキリまであります。 製作より企画なら、工学系でなくてもいいのではないでしょうか。 もし希望や気になる会社があるなら、就職サイトなどからどこの大学を取っているか 調べてみて下さい。 また実際その仕事をしている人に聞くという方法もあります。 逆に大学や専門学校に、その学部が広告会社の企画に有利か聞いてみてもいいでしょう。 実際農学部で広告会社の内定をもらった子もいます。 最近は就職試験も変わってきて、広く使える人材を確保するため、 画一的なペーパーテストだけでなく、独自の変わった方法で行う所も増えてきたそうです。 特に自由で独自の発想を求められるような広告関係の企画となると、 ただ勉強が出来ればいいというだけではないでしょう。 広告会社に就職したいなら、「どこかいい学校ないでしょうか」と人を頼らず、 自分で色々調べる思考力と行動力が必要だと思います。 夢がかなうよう、お祈りしています。
公募が機能しているかどうかに関しては、現実問題として100%機能しているとは言えないでしょう。しかし、明らかに業績などの劣る人を無理をして教授にするようなことはほとんどないでしょう。 ただ、ある程度優秀な准教授あれば、その人の昇格を念頭に置いた公募をすることは多いです。研究分野を限定すれば有利な状況を作ることはできますから。 また、現実問題として、昔に比べれば学閥は薄まってきています。他大学や他学部出身の教員も多くなっています。東大や京大でも同様です。
＞私の家庭は裕福な家庭ではなく将来、なるべくお金が稼げる職に就きたいと思っています。 この条件のもとでは、 圧倒的に 看護師＞＞＞＞養護教諭です。 病院スタッフのすべてが引く手あまたではありません。レントゲン技士とか栄養士なんて就職はほんとに厳しいです。 考えてみてください。レントゲン技士って 「はい、息を静かに吸い込んで～、止める」これだけです。 なんとやさしい職業でしょう。こんな作業でちゃんと給料もらえるならなりたい人がめっちゃ増えます。だから就職は狭き門となります。 栄養士も同じ。机に座ってアドバイスするだけ。こんな楽な商売ならだれだってなりたい。だから資格を持つ人がめっちゃ多くて就職先を見付けるのが難しいです。 養護教諭。これまたなんとやさしい職業でしょう。 私自身、小学生や高校生のとき授業中に体調が悪くなり、養護教諭にかかったことがありますが、そういう生徒は稀でした。1日にせいぜい二、三人。楽な商売だな～と思います。 その点、看護師は３Kです。おじいちゃんが便秘したらおじいちゃんの肛門に指を突っ込んで掻き出します。きつい、きたない、危険の３Kです。その上責任があります。点滴を間違えたら患者が死ぬんですよ。責任は重大です。３K＋責任です。だからこそ引く手あまたで就職率１００％です。 就職できずに数年間浪人する可能性があるけど楽な仕事が良いなら養護教諭。 かならず職場があって高い給料が欲しいなら看護師になるべきです。 団塊の世代が60代後半となり、看護師はまずますニーズが多くなりました。あと30年は安泰です。今もこれからも高収入で就職率１００％です。 私の姪が出産と子育てで10年間看護師をやめていましたが、復帰しようとしたら即採用となり今バリバリの看護師となって高給をもらっています。
あなたの悩みは、煎じ詰めれば研究テーマが決まらない事ただ一点なのではないですか？ あなたの担当教官は、本人が自発的にテーマを決める事を良しとする放任主義を取っておられるようですが、それが一時的にしろ中退まで考えるくらいの悩みの種になっているとなれば話は別です。すぐに担当教官に悩みを打ち明け、助け舟を出してもらいましょう。 もし相手にしてもらえないのであれば、他の教官や院の先輩、学校駐在のカウンセラー、学科長、学部長、学長、誰でもいいですから助けを求めましょう。大学院進学を諦めるのはそれからでも遅くはありません。 一人で悩んでいると悪いほうへ悪いほうへと考えがちですが、親身になって助けてくれる人は周囲に沢山いる事を忘れないでください。
>一人一人に自信や独立精神が備わってるからそうなるんでしょうか？ あまり関係ない気がしませんか？ 自信や独立精神の無い人が群がっても、大学の試験や就職の面接で助けて貰えるわけでは無いでしょう？ 他の大学がどこを指すのか、京大にどれだけの時間、どの場所にいたのか分かりませんが、気のせいでは無いでしょうか。
偏差値で商学部を経済より上に置くところを知りません。予備校ほかの偏差値は当然ながら倍率も加味されたものであるので、経済学部のほうが難しいと言えるはず。 「私文最難関」というとき慶應法と経済、早稲田政経の三つまでは一般的には異論がないのでは。慶應商はその直下のグループにあるイメージです。
働きながら、ということでしたら、准看護師の資格から取得し、後々正看護師資格を取得する形になります。 先ずは自分の通える範囲で准看護学校を探されるのが良いかと思います。 http://www.co7.info/school-j/
下記サイトがご参考になるかもしれません。 http://passnavi.evidus.com/search_univ/3190/diff …
まあ実力相応の大学に通っているということなのでしょう。それでも「縁はなくともどうしても早稲田に寄付したい」という意思が固そうなので、どうぞご自由にとしかいいようがありません。
大丈夫ですよ！
上限が110単位ですが、貴方は平均で17単位取ってますし、今期も17単位取れば113単位、来年前期も取れば130単位 十分じゃないですか？
私も現在高3で、大学受験生です。 理系も文系も得意とは本当に羨ましいです！私は理系科目が本当にダメで、電気分野も全くできなかったため文系しか選ぶ道がなかったです。が、もし理系科目が得意で好きだったら理系に進みたかったです。文系だからかもしれませんが理系の人たちに対する憧れがものすごいんです。私と違って数学や物理や化学から逃げなかった精鋭達だ…！と笑 プレゼン力は本当に必要なものらしいですね。でも文系に進むとプレゼンが学べるんでしょうか？(´･_･`)理系にも色々発表やらなんやらあってコミュニケーションが必要な場面も多々ある気がするのですが…すみません、理系の肩を持ちすぎかもしれません。 ちなみに母も完全に文系の人間で、大学院まで英語教授法を学びしばらく活躍していたようですが、今は完全に医療系、つまり理系の仕事についています。論文を和訳したりしてるそうですよ。
とりあえずここ http://passnavi.evidus.com/ でその大学を調べましょう。 たとえばICUなら、 http://passnavi.evidus.com/search_univ/1025/camp … から入試結果というタブをクリックすると、 http://passnavi.evidus.com/search_univ/2410/bair … こうなりますので、過去どうであったか、は調べられるでしょう。 ひょっとすると、あまりにもレベルが低い大学ですと、指定校で合格させても受験生に蹴られる、ということがあるのかもしれません。
まだ入学まで時間があるのだから、高校を休んででも平日の通学時間帯に往復してみて、乗り継ぎを含め実際にかかる正味の時間と混雑具合、乗っている間にやれそうなこと、心身への負担などを体感してみることです。遠距離移動はそれだけで疲れるものです。 その際には不動産屋も回って、家賃二万のアパートと学校の間、その周辺の生活エリアが実際に若い女性が安全に住むに堪えるものか確認しておくべきでしょう、日中と夜間の両方で。一人暮らしの場合、生活費では「ガス代」はプロパンだったりすると都内に比べて驚くほど高いこともあります。また、定期を使わない代わりに「帰省費用」が上乗せされることを忘れずに。母子家庭ならそれなりの頻度でお母さんの顔を見に帰ることになるでしょう。 個人的には、入学後少なくとも夏までは自宅から通ってみて、その土地で生活するイメージや相場を地元の友人などを通してつかみ、一人暮らしが可能だと結論付けることができたら、バイト先も確保した上で親元を離れるのがいいと思います。
内部の試験という物がもしあったとしても、研究生に対しては適用されないでしょう。 修士課程の院試なら、研究生は、そこの学部の授業を受けてきたとは限りませんから、そういう意味で内部扱いはされないでしょう。 内外部に公開された大学院試で合否が判断されるはずです。 その大学院試が、夏にあるか秋にあるか冬にあるかは、大学に依りますんで、私はそれがどうなっているのか知りません。 たぶんあなたの志望大学院は、秋に大学院試があるのでしょうけど。 概要はここの回答の通りでしょうが、詳細は、志望する研究室の指導教官や講座の責任者に尋ねるべきです。 定員割れして二次募集をする、なんてことが無いとは限りませんから。
ID名でバレたのでは？ バレてても特にどうもしない 別に悪い事したわけじゃないんだし
危険な運転とかしていなければ、何とも思われない。 「黄色いクルマが通った」ただ、それだけ。 それ以上でも、それ以下でもない。 まぁ、同じモデルに乗る人が「ウチのと同じだ」とは思うかもしれないが、 「目を引くスイフト」でいうなら金ピカや玉虫色など「悪趣味」系で、 「黄色」で意表を突くとしたらロールスロイスみたいなセダンですね。
理科は一般には「物理と化学」（この組み合わせが中高一貫校を含め圧倒的）で、物理忌避あるいは生物大好きな場合に限り「化学と生物」。社会科は負担の軽い「地理B」か「倫理・政経」を選び歴史系は避けるというのがセオリーとされます。 受験そのものは実質は英数と理科の得意なほうの一科目で決まるだろうから、興味のあるものを選ぶというのもありです。ただしセンター国語で転んで志望を落とすというのもよくあるパターン。
理系の学部ならともかく、保育学部ならそのまま答えればいいと思います。 面接のコツは、短所も取りようによっては長所に置き換えられる回答をすること。 「のんびりしている」は「落ち着いている」ともとれますよね。 保育は人間を、それもまだ未熟な子供を相手にするのですから、 数学のようにすっぱり割り切れない事の方が多いと思います。 あとは慌てず、無理に知ったかぶりをせず、自分の言葉でしっかり答えること。 わからないことがあっても、それをこれから学ぶのですから。 合格お祈りしています。
＞どうしたらいいのでしょうか… 　どうしたらいいのかって、勉強する以外に何があるのかね?
玉川大学工学部なら選択なので数Ⅲ、物理Ⅱ、化学Ⅱなどができなくても受験できますよ。その代わり入ってから相当苦労しますし、玉川大学の工学部は入るのは簡単ですが卒業するのがきついです。偏差値などは東大とは比べ物になりませんが参考までに(^^)
お菓子の詰め合わせなど、どうでしょう。 何種類かのお菓子を、人数分の袋に分けて入れ、渡します。 貴方が袋詰めをするのが面倒な時は、お店に頼むとやってくれる所もあります。 チョコやクッキーなど、内容に凝ってもオシャレかと思います。 学園祭後、心がホッとしそうです。
補足を拝読しました。 足切りは二次試験での話ですから、センター試験は年齢制限なく受験できます。 元々のご質問への回答はこれになります。 実質的に二次試験受験に意味がないのではないか、という疑問に関して… 二次試験で年齢を足切りの判断材料にしていないかどうかを知る方法として、 最近合格した方の中で年齢が高い方を探してみました。 2012年に50歳の安政真弓さんが東大文Ⅲに合格しています。 http://yasumasa2012.net/ この年も足切りはあったようですから、年齢を理由にはされていないと思います。 http://todai.info/juken/data/#1st_4_l 山田雅人さんは「模試で最高693点を取った」とのことですが、 センターの自己採点結果を公表しないところが疑問です。 実際に足切りにかかる点数しか取れていないのでは…。 http://www.asahi.com/edu/center-exam/lookback/AS …
もぐりを喜ばない先生なんていないような。
大阪で就職するなら、おっしゃっておられる通りの評価では。 でも関西以外だと、大阪市大とか神戸大って どこの大学って感じになってしまうのでは。 だからこそか、地元にしか就職しないような。 悪循環ですね。
でしたら、へこたれずに、まずは上智辺りに受かるまで勉強しましょう。 へこたれないとかついていけるってのは、極論かもしれませんがそういうことですよね？ 当然、大学の授業で、来週までにこれをやって来い、と言われて、間に合う保証がありません。 間に合っちゃうとしたら、そこは中学か高校レベルのことしかできてないわけで、就職時にはどエライことになるでしょう。 その地域の企業は、その大学がそういう大学だとみんな知っているでしょうから。 昨今の私立大学は、インチキ推薦入試をやり過ぎています。 大学合格に相応しいから合格させているのでは無くて、大学が倒産してしまうから、金蔓として合格させている。 金蔓ですから、そいつがその後どうなろうが、知ったこっちゃない。基本、勉強ができないのはそいつがサボっているからだ、というのが大学ですから。 それでも、留年率をこれだけに抑えろ、なんて文科省が指導していましたが、そろそろそれが緩和されるかもしれません(あるいは既に)。 大卒の質をもう少し上げなくては、という方針になったようですから。 英語系ってそんなに就職に強くないですよ。 ポンコツ大学の英文科卒なら東大の工学部卒を雇った方が余程英語ができるでしょうから。 いくら野球が好きでも、運動音痴がジャイアンツに入ったところで、幸せになれるとは思えませんし。 私立の英語系って英語以外ができない奴が多すぎますんで、つまりは英語以外は取り柄が無い、ではその英語の能力は使い物になるのか、となりがちだろうと思います。 六年かけて上智辺りに受かることすら叶わない人間の英語力が、四年間で急上昇することは希でしょうし、英語に関するガチの能力勝負で勝ち抜けるでしょうか。 そうじゃ無い場合は、只の底辺大卒の就職となりますんで、景気が悪ければ相当酷いことになることまで覚悟した方が良いです。それも、卒業できれば、の話です。 http://tmaita77.blogspot.jp/2014/10/blog-post_7. … と http://ci.nii.ac.jp/naid/110009603126 の http://ci.nii.ac.jp/lognavi?name=nels&lang=jp&ty … 低レベル大学ほど中退率が高いのです。理由の一つは上記の通りでしょう。 中退率30％。30人のクラスから9人居なくなる。 就職率55％。30人のクラスから9人居なくなって、就職できたのは17人。想像してみてください。 しかも、幼保や医療技術系統のような、職業訓練系統の専攻も含まれてのことですから、語学系のような専攻だと、もっと悲惨でしょうね。
2択なのかな？ 僕は社会人ですが（そして恐らく高学歴ですが）ようわからん。 努力・実力主義と言うのはあまり信用できませんね。 例えば、日本には何十万人もの外国人が暮らしているわけですが、 ふつうの中国人が日本で、日本人同様の暮らしをするのはかなり難しい。 だから彼らは自分の能力を生かすよりも「早稲田大学理工学部4年生の陳です」と言うような 売り方をするし、それが1番売りやすい。 日本人もアメリカに行けば同様の状況で、やはり「使えるものはなんでも使う」べきでしょう。そもそもビザの問題もあり、まともな学歴・職歴が無ければアングラな保証のない低賃金の仕事に就くしかないです。 それを超えるものはそれは絶え間ない努力とか、コネとか、美貌とか、運とかじゃないでしょうか。でもそれらは万人が持ってるものではないですし、手っ取り早いのが学歴とか・職歴と言うのは当たり前かと。 僕も高学歴であることでオトクなことも多かったとは思うのですが、すべてを解決してくれるような武器でもありません。むしろそれに頼りすぎてしまうことは身の破滅を招きます。 だから売りやすいのは早慶マーチと言うような学歴と言うのは一理ある。 反面、それらが就職や幸福を保証するわけではない以上、（あなたが映像系を志しているのなら）興味や能力の高い分野に進む方が、幸福感や成功可能性は高いと思えます。 厳しい言い方ですが、僕には 「ミクロ的に言って明らかにAOで不合格になったんでビビってるだけ」なことを「マクロ的な言い回しにして、一般受験の回避や浪人になる言い訳にしてるんだね」って感じました。 難しい言い方してますけど、何だか他人事みたいですよ。「自分」がない奴はそういう世界もともと向いてないんじゃないでしょうか。 「それなら美大なんて辞めといた方がいいよ。どうせ大したモノにはなれないよ」とも。 批判したいわけではなく、人間そんなもんだと思うのですが、たぶん大学には行くのだと思うのですがどっちにしろ4年間そこで過ごすわけですよ。 そこで過ごすのはあなた自身なんですよね。あなたが周りに何を言われてどんな選択をしたとしてもね、僕含めて周りに「どうこう」は言えないんですよ、4年間ずっと。 あなたと、友人や親戚とは置かれている状況は違うのですから参考にはなると思うのですがあくまで参考だと思います。 以上です。
気を付けたいのは「面接」と書いてあるが、「口頭試問」だったと言う例が多いこと。 違いが分かりますか？後者は何が出るか分からない、多くの場合数学や英語の問題を渡されて「そこのホワイトボードを使って解いて下さい」と言われる奴。先輩やここみたいな場所で訊ねるのが良い。
人との関わりを大切にして過ごす、いいことだと思います！あとは具体性を持たせることが大事です。 人との関わり＝人間関係ですよね。人間関係を大切にする＝コミュニケーション能力を高める、になります。 では、「コミュ力を高めるにはどうすればよいか？」これが問題提議です。 コミュ力を高めるための本などたくさん出てます。目を通してそこからヒントを得ては？
難関かわかりませんが、早稲田。 バカ田大学ほど学生に癖はありませんが、校歌に「学の独立」とあるので、キャラが濃く一人行動にも合っていますよ！ 東京大なら、キャラが濃く一人行動の学生が多いので確実に目立ちません。
検定資格は、下位級から上位級を目指すことをおすすめします。 特に日商簿記3級であれば、商業高校レベルです。私自身、商業高校在学中に日商簿記2級を取得しましたからね。会社などの評価においても、3級は評価されないと思いますからね。ただ、1級は準国家試験レベルですから、税理士や公認会計士を目指すのでなければ、あまり関係ないですし、ハードルが高すぎることでしょうからね。 私がお勧めするのは、合格の可能性をあげるため、日商簿記と並行して全経簿記の受験もおすすめします。また、全経協会では、他の検定試験も用意があります。そして、一定以上の数の合格により、経理実務士などと言う称号も得られる可能性もあります。税務会計検定で学ぶ知識があれば、経理部門などでの就職の際に役立つほか、管理職などとなった際にも役立つ知識だと思います。 日商簿記などの合格のタイミングで、建設業経理検定を受験されてもよいと思います。建設業などで公共工事を行う会社などでは、入札などの際の会社評価で、建設業経理検定合格者は税理士資格などと同様に加点評価になります。会社によっては、昇給昇格に影響したり、強制される場合もあります。学生時代に取得しておいた方が負担も軽いことでしょう。 質問の中の資格で気になったのが、法律関係がないことですかね。法学検定や秘書検定などであれば、法学の初歩を学ぶことが可能です。そこから発展して、比較的学習期間が少なくても合格目指せる資格である行政書士試験に挑戦されてみるのもありでしょう。独立開業を考えていなくても、社会で生き抜くためにビジネスでもプライベートでも、法律知識は役立つものですし、就職先が倒産などとなれば、新たな転職などの活動が必要となることでしょう。中途採用などでは、検定試験などよりも実務に近い資格か、実務経験が求められることでしょう。また税理士などのほかの事務所への就職の際にも、評価される可能性もありますからね。 あまり資格マニアのように低い資格を数多くとっても、社会で評価されない可能性が高いです。あなたが優秀で負担でなければよいですが、上位級や国家試験などを目指す場合、それ相応の労力も必要なはずです。そちらに目を向けられるとよいと思います。
マルチミネラルとマルチビタミン。１０年以上続けてました。 ここ数ヶ月さぼって飲むのをやめたら、貧血気味かクラクラするし、爪もおかしくなるし、即行ドラッグストアに買いに行きました。 あと青汁もずっと飲んでます。一人暮らしだと、どうしても炭水化物中心のメニューになってしまうので。
あなたの心はすでに決まっていますよ。 覚悟を決めて 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 やあり抜くことです。
あなたはその大学のカリキュラム、雰囲気、教育方針について熟知しているのでしょうか？もしも大学のHPに書いてあることも受け売りをしようとしているのなら考え直した方が良いです。 常識的に考えて、そういったことを高校生が熟知しているとは思えません。HPに書かれていることを志望理由でございますといってべらべらしゃべりまくる、書きまくるのは少々イタいです。主体性がないのかと思います。大学にゴマをすっているようにも思えます。 そもそも、志望動機というのは、看護について学んで、将来、その方面の仕事をしたいとか言ったことを述べるものだと思います。つまり、自分の将来の願望を達成するための手段が大学ですので、真っ先に来るのは自分の将来のことです。大学というのはその手段にすぎません。ですので、その大学を選ぶ理由は、家が近いからでも良いですし、授業料が安いからでもかまいません。この時点で、カリキュラムに言及するのも良いかもしれませんけど、それにしてもHPの受け売りだけはいただけません。 ＞自分が高校で頑張ってきたこと(部活など)は書いた方が良いのでしょうか？ それが志望理由に結びつくのであれば書いても良いです、結びつかないのであれば書きようがありません。志望理由書に関係のないことを書けば頭が悪いと思われるのがオチです。
大学ではないですが、バイト先で同じ経験したことあります。 これはダメだな、と思いましたが、辞めずにいました。 期間満了日が来て退職になったのですが、 しばらく鬱気味になったので、とっとと辞めればよかったと思いました。 大学であればあと２年あるんですよね？ だったら大学のコンプライアンスに相談すればいいかと思います。 正直コンプライアンスも敵に先生が含まれているとなぁなぁで 解決は難しいと思いますが、名誉挽回しなければ 残りの２年間が地獄と化すと思います。 相談して駄目だったら、諦める、それでいいのではないでしょうか？ 少なくとも、あなたが何もやっていなくて 他人が嫌がる横暴なことをしていないのであれば 名誉挽回をするべきです。
教職を取ればお母様も納得されるのではないですか？ 少子化の昨今、国語・社会はどの文系学部でも取れるので競争が激しいですが、数学・理科だと未だ望みがあります。志望先で教員免許が取れるか確認してみてください。
教育学部よりも国立の理学部数学科（or物理学科）という選択肢をとってそちらの方向から教師になる方法だってあります。 その不安は今の現役の医者の人だって持ち合わせている人は少なくないのではないでしょうか。 むしろ、そういう不安に正面から向き合って医者の卵として成長していってほしいかなと。 医者としての方向性は精神科，法医学など様々な方向性があります。 どんな医者だって最初は医者の卵Lv1から始まるんです。 そこからどういう経験を積んでレベルアップしていくかはあなた次第なんじゃないでしょうか。
＞養護教諭の免許を取得する課程の短期大学に通っている1年生です。 ＞一般企業に就職したいと思っているのですが、 ＞養護教諭二種の免許は就職に有利になる、ということは無いのですか?? ☆一般企業の面接で、 （例） 「養護教諭になりたいこそ、短大の教育学科養護教諭専攻に進学したんでしょ？ なんで、養護教諭にならないの？ 一般企業は、すべり止めなんだね？ えっ？養護教諭免許とらずに卒業するの？もったいなくない？ なんで？」 ・・・と、 いろいろツッコまれて、 なんだかんだと、きかれるので、 教育学科養護教諭専攻に通っているのなら、 養護教諭免許を取得しない場合、メリットなし。 ☆一般企業の面接で、 （例） 「短大で、何か頑張ったことはありますか？」 「養護教諭免許を取得するために、 いろんな授業に参加して、頑張りました！」 「第１志望は、養護教諭になることなんですね。 一般企業は、すべり止めですか？」 ・・・となってしまうので、 養護教諭免許を取得しても、メリットなし。 ＞養護教諭の免許が就職に役立つのか自分なりに調べてみましたが、 ＞どれも役に立たないと書かれていました。 ☆教育学科養護教諭専攻に通っているのなら、 →養護教諭免許を取得した場合は、 一般企業の面接で、「マイナス」・「不利」になります。 →養護教諭免許を取得しなかった場合も、 やはり、 一般企業の面接で、「マイナス」・「不利」になります。 ・・・大変残念ですが、 養護教諭免許を取得しても・取得しなくても、 メリット、全くありません・・・。
外国って言ってもどのあたりなのかによって、受けるものが違います。アラブ諸国やキリスト教国で多神教の話はしないほうがいいと思いますよ。不愉快に思う人もけっこういるからです。 今、日本を題材にしてどこの外国人でも受けそうなのは ・漢字 ・まんが＆アニメ ・寿司（和食） ・武士＆忍者 です。 漢字の話でいえば「なぜ漢字はキャラクター（文字）がたくさんあり、それぞれに意味があるのか」とか「そもそも日本語は縦書きが基本だった」とか「漢字は中国の文字だけど、ひらがな・カタカナは日本の文字」とかが面白いかもしれません。 漫画やアニメはいろいろな切り口がありますが、ディズニーと比較すると分かりやすいでしょう。 寿司については、そもそもファーストフードだったとかだから回転ずしこそ、本当の寿司だ、とかがいいかもしれません。 武士や忍者は、もうそういう人はいないけど、サッカー代表が「サムライジャパン」と言われたり、忍者の学校があるよ、と話すのもいいでしょう。 とにかく、日本という国は、世界から見たら「非常識の塊」です。何を話しても面白いはずなんですけどね。
http://passnavi.evidus.com/search_univ/1580/bair … 実際、過去四年間、一人も落ちてないようです。 課題や質問は知りませんし、面接なんてケースバイケースで変わるんでしょうが、小論文に真面目に取り組むなら、課題が何か以前に、小論文の基礎教材で、基礎が仕上がっているのか、という方が大きいのでしょう。 本来は、課題のようなことについて、基礎も糞も無しに闇雲に書きまくればどうにかなる物ではありませんから。 一人も落ちてないのだから、どうにかなっちゃうような代物なのだろうとは想像しますが。 福祉とその他とで、聞かれること、見るポイントが違う可能性はあるでしょう。
日本人が多すぎることだけが理由なら、その日本人たちと付き合わなければいいだけだと思いますけど。
慶應は経済学部は東大、商学部は一橋との相性がいい（滑り止めにしやすい）と言われます。地歴はこれからとして英数国で一橋を狙えるくらいの実力があるなら、「国立を目指しながら」でも十分可能だと思います。阪大以下でようやく届くかという位置なら併願を受験直前まで続けるのはちょっと厳しいかと。 しかし旧帝大が珍しくない高校なら地方でも慶應の指定校推薦枠が用意されている（そして国立志望が多いので、その枠をめぐる校内の競争は緩い）のではないでしょうか。万能型で慶應を第一志望にするなら（国立受験の機会を捨てるつもりなら）そちらのルートのほうがよほど安全だと思います。
とりあえず、後々要りそうなのでOPとOQ求めておきましょうか (この回答内のもの全部ベクトルです) OP = (OA+OB+OC)/3 OQ = (OB +OC)/3 1) AQ上の点をKとし、OK = tOQ + (1-t)OA (0≦t≦1)とする (OK =kOPと表せたら、OPとAQはKで交わる＝Kという共有点を持つといえます) OK = t(OB+OC)/3 + (1-t)OA = (1-t)OA + t/3OB + t/3OC 1-t = t/3 つまり t=3/4の時、 OK = 1/4OA + 1/4OB + 1/4OC = 3/4*(OA + OB + OC)/3 = 3/4OPとなる よって、OPとAQは共有点を持つ 2)|OP|^2 = 1/9*(a^2 + b^2 + c^2 + 2OA・OB + 2OB・OC + 2OC・OA) 余弦定理使ってそれぞれのベクトルの内積のためのcosを求めてやれば 2OA・OB = a^2 + b^2 - c^2 2OB・OC = -a^2 + b^2 + c^2 2OC・OA = a^2 - b^2 + c^2 (例えば、OAとOBのなす角をθと置くと、余弦定理より cosθ = (a^2+b^2-c^2)/2ab 2OA・OB = 2|OA||OB|cosθ = 2ab*cosθ = (a^2+b^2-c^2) ) よって、 |OP|^2 = 1/9*(a^2+b^2+c^2 + a^2 + b^2 + c^2) = 2/9(a^2+b^2+c^2). 3) (1)からの導入と考えてKが外心じゃないかと推察する (図形の対称性より、OK = AK, さらにB,Cから同様に対面の重心に引いたらやはりKで交わるためOK=AK=BK=CK.つまりKは全てから等しい距離の点＝外心) じゃあ、r = OK = 3/4OP r^2 = 9/16 |OP|^2 = 9/16 (2/9)(a^2+b^2+c^2) = 1/8(a^2+b^2+c^2) 一応|AK| = |OK|の証明 (1)よりAK = 3/4AQ (t=3/4なので、3:1に内分している点＝3/4) 対称性より|OP| = |AQ| よって、|AK| = 3/4|AQ| = 3/4|OP| = |OK| 同様にして|BK|=|CK|=|OK| よって、半径は√2/2√(a^2+b^2+c^2) 一応正三角形とした時(a=b=c)あってることは確認しましたが、難しい問題なので正解の保証が無いです
ほぼ全ての中学生が高校に進学しますが、大学に進学するのは高校生の六割です。 しかも、下位はインチキ推薦入試でしょう。 高校の偏差値は、概ね、バカから賢い子まで受けた、中学校の実力テストの結果で表示されます。 しかし、大学受験は上位半数しかしていませんし、その上位半数しか受けていない模試の結果で偏差値が表示されます。 偏差値は、平均が50です。 全体の平均と下半分の連中が居ない中での平均とでは意味が違うのは判るでしょう。 あなたの高校では、生徒に模試を受けさせているでしょうか？ 上位１／３の進学校であれば、大学の附属校でも無い限り、生徒に模試を受けさせています。 というわけで、偏差値45の高校と偏差値50の大学の差は、偏差値５ではなく、最低15、25でも不思議はありません。 まともな進学校の学習内容は膨大です。高校で更に差が開きます。 個々によっても話が変わります。 その高校で上位だったりぶっちぎりのトップだったりすれば、話は変わります。 さて、極普通の公立高校の入試過去問を、英数と化学生物分野について解いてみてください。 楽に安定して8割取れるでしょうか？ 取れないようなら中学の学習内容からやり直しです。 特に英語と数学で、中学の学習内容ができないまま、高校の学習内容に手を出しても、何のことやら判らず伸びません。 できているなら、まずは高校の基礎レベルの勉強をしっかり身につけてください。 > 浪人は許してもらえない 大学入学を投資と考えるなら、将来有望な人とそうで無い人とで、出資すべきかどうか判断が分かれます。 ちゃんと学力を上げて将来有望になれば、話が変わる可能性があります。 そうではなく、お金の問題であるなら、学費を調べてください。 http://passnavi.evidus.com/ 例えば国立大学なら、 http://passnavi.evidus.com/search_univ/0210/camp … http://passnavi.evidus.com/search_univ/0210/expe … このくらい。 私立の文系、理工系、薬学部、であれば、 http://passnavi.evidus.com/search_univ/2700/camp … http://passnavi.evidus.com/search_univ/2700/expe … こんな感じ。 専攻によって学費は変わりますし、薬剤師コースは四年制では無く六年制です。 勿論あなたの志望校についても調べてください。 大学進学というと、親は国公立の学費や私立文系の学費を想定しているかもしれませんが、それとは違いますんで、よく話し合ってください。 何の模試の偏差値50かは知りませんが(結構重要)、中学数学からやり直すような底辺私立薬科大や、合格率から７年制大学じゃないかという低レベル大学では心配だ、というのは理解できます。 それもこれも、当人の学力が原因なんで、今のうちにしっかり学力を高めておくことが重要です。
不憫なひと、可愛そうなひと、強がって弱さを認められないひと、 なんでは ここはひとつ あなたの人生勉強だと思えば ”弱者を理解してあげる”　 ”怒った顔に常に笑顔で接してあげる” ”怒ったひとの気持ちを汲み取って表現してあげる” うまくいかなくても、「道場」だと思えばいいです　失敗しても気にしないで済むし 若いころのそういう経験って　のちのち大きな財産になると思います 今度はこうきたか！？とか 今までの人に比べたらまだまだ　とか そういう風になると思います
結局、科目によって著者が違うんで、出版社やシリーズ全体を評価しようというのは無茶です。 ちゃんと科目というか具体的な教材を指定しましょう。 Amazon先生を見る限りでは、酷評されている物と絶賛されている物とあるようです。 基本中の基本ですが、当面の教材や勉強方法は、現状学力によって決まるんで、目標によっては決まりません。 だから、どの教材が良い悪いという評判であっても、学力が適合すれば、また話が変わってくるかもしれません。
No.3です。 １０冊くらい買ったと言いましたが、高い値段のまま買った本（1万円くらいするやつ）は数冊です。 ほとんどは新書や数千円の本、あとは元が高くても古本屋で安くなったものを買いましたね。
はじめまして、元大学関係者です。 入学手続きですよね。 ＞下宿先が決まっている人のみ住所記入のところに、 ＞今現在住んでいる住所を書いてしまいました。 別にかまいませんよ、入学手続きの書類なんて間違いはつきものです。 大学の担当課（学生課なのか入試課なのかわかりませんが）に月曜日でも連絡をしましょう。 そして指示を仰げばいいことです。（おそらくそのままで良いと言われるでしょうが） こんなことぐらい、失敗の範疇にもはいりません。 今後もいろいろと書類を書くことがあるでしょうが、今回の件を教訓に、早とちりせずにちゃんと説明をみて記入しましょうね。 素敵な学園生活になることをお祈りします！
内定がとれた大手企業は正規に大学を卒業するのが前提でしょうから、「中退しても受け入れてくれる」というのは単なるリップサービスの不確かな口約束である可能性がありますし、中退すれば高卒という学歴になりますから（大学中退という学歴はありません）、仮に受け入れてくれても高卒の扱いになり、しかも正規の高卒よりも４年も歳を食っているのでかなり不利な待遇となるでしょうね。もちろん留年すれば内定は取り消しになるでしょうし。
「型にはめない」「単位取得が緩い」ことが優先であるなら、やはり早稲田ではないでしょうか。上智ICU外語大は少数教育寄りだし、慶應はサラリーマン志向、大企業志向が強いと思います。
両大学のサイトでキャンパスの所在地を確認すればわかります。 サイトは大学名を指定して検索すれば簡単にわかりますよ。 ちなみに以下です。 http://www.komazawa-u.ac.jp/ http://www.komajo.ac.jp/uni/ ちなみに検索結果画面に表示されるサマリーに本部の住所が表示されるかもしれません。
前者はウィキにすべて網羅されています。 読んでまとめるのは結構な労力かもしれませんが、わかりやすく記述されていると思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/2020%E5%B9%B4%E5%A … 後者は、いくつか検索して情報を集める必要がありそう。 とりあえず２点だけ。 http://www.murc.jp/thinktank/rc/quarterly/quarte … http://olympicnewsd.com/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E3%82 …
質問者の目的は何でしょうか？建築士の資格を取得することでしょうか？それとも国立大学に入学したいのでしょうか？ すでに回答で出ているのかも知れませんが、国立大学を第一希望にして頑張ったら如何でしょうか。それでダメなら専門学校でいいのではないでしょうか。国立大学の卒業生の建築士の合格率は高いのでしょうか。意外と低いのではないでしょうか。国家試験の合格率と、学校の評判とは無関係ではないでしょうか。 長崎県に在住で、経済的な問題があるといいながら関東の専門学校を目指す必要があるのでしょうか。長崎の近隣の専門学校では無理なのでしょうか。最終的には、学校ではなく、質問者自身の力（実力）ということになります。一流大学を卒業して大会社（一流企業）に勤務して、退職後に元気のない人も大勢います。一方、高卒や専門学校失業して中小零細企業に就職して老齢になっても頑張っている人も大勢います。これは、生き方の問題ですが、卒後、歯車的な人生を送る道、あるいは自分が主導する道を選ぶかの選択も問題になります。 また卒業してからの就職や、人脈は、その人の努力次第ではないでしょうか。また個人の性格も大きく異なるので、他人と比較しても無駄ではないでしょうか。国家資格を取得して建築士としての実力を磨くしかないのではないでしょうか。実力を磨く方法は、どうすればいいのでしょうか。大きな建築事務所の歯車で働くこと、中小の建築事務所で全て業務をこなすことでしょうか。人それぞれ好みや性格が異なるので、どの道がべすとかを判断するのは質問者ご自身ではないでしょうか。自分の夢を実現できる道を探すべきでしょう。 人生は長いので、自分が50歳～60歳になったときにどうなりたいかを目標にして、方向を決められたらと思います。
大学でなくとも、どんな人間関係でも 年下たのに、あるいは年上なのになんで？と思うことはあるでしょう。 それでどうするかはその人次第。 人は変えられませんが、自分は変えられます。 上手に付き合うのも社会へ出てからの勉強ですよ。
そのイライラは、勉強が出来なかった焦りだと思います。 ２時間ロスした分、本日の睡眠は２時間削って勉強するしかありません。 部活の反省会のせいで！寝る時間が減った！と怒りが込み上げてくるとは思いますが、アナタのイライラを消すには、予定通りの勉強時間をこなすのが良いでしょう。 テストの点数結果を、部活の反省会のせいと逃げない為にも、実力でぶつかりましょう。
http://suwo.sakura.ne.jp/events/wel/faq.html http://kusbhp.sakura.ne.jp/ どちらもFAQや、練習日程の公開をしているので確認してみては？ 静大のほうはアルバイト可とは書いていますね 練習時間はサイトで見る限りでは終わるのは静大のほうが早いです 神大だと遅めの時間のバイトや、練習がない日に集中してやるほうが良いでしょう バイト先の数は神大のほうが豊富かもしれませんが。 ただ、どの大学でもサークルでもバイトとの両立については バイトが、生活費や学費などどれぐらい稼がなければいけないかの 深刻具合が学生さんによって違います。 なので、どこまでが両立か、っていうのは個人で違うと思いますよ。 吹奏楽そのものを続けたいが、バイトしないと大学生活が危うい、なら 大学の部活ではなく、社会人の市民楽団に所属するという方法もあります。 バイトの事情ではなくても本人の方針でそのような感じで楽団をいろいろ入ったり 賛助したりとコンクール出場にこだわらなければいろんな関わり方をしている人がいます。 人生は長いです。就職も大事です。 私は別の大学ではありましたが、周りの人を見る限りでは 吹奏楽とバイトに明け暮れ卒業できず、最終的には一生続けることは職業柄難しくなってしまう人 その逆に一生趣味に費やせる余裕のある職につく人もいますし 両方手に入れている人ももちろんいます。吹奏楽で全国に行き、バイトや勉強もして 就職して社会人として楽団も続けていたり。 ただやっぱり仕送りの有無、学費や生活レベルでのお金の必要性については 人それぞれで、そのレベルを稼ぐ人たちで両立に失敗して という人は吹奏楽に限らずどの学年にもいます 身を置いた場で、その時の身の丈の範囲で精いっぱいできることを頑張る 優先順位をつけることも大事だなぁとも思います。 楽団の練習だけでなく、上級生になると幹部になったり理事になったりと ほかの用事が増える人もいます
全然問題ないですよ。
高校中退した場合は、高認（http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/）を受けてください。 全科目いっぺんに受からなくても科目ごとに合格していっても構いません。 年間2回試験があります。 所定科目数合格すれば、大学受験資格がもらえます。 この試験に受かっていないと、独学で大学受験しても入学願書を受け付けてもらえません。 高認の証明書が内申書の代わりとなります。 内申点というのは大学受験にはOA入試以外では必要ありませんので、入試で実力で合格を勝ち取ることになります。 高認でOA入試をしたいのであれば、世界大会の上位入賞者でないと難しいかもしれません。 また、高認に受かっても高卒とは認めてくれません。あくまで中卒です。大学を卒業すれば大卒になります。
＞「中学校または高等学校での教育実習2週間」を履修すれば ＞高等学校の免許も取れたようですが、この実習に参加できず今の状況に至っています。 ＞在学中には ＞高校免許取得にかかる単位は全て履修していると思われます。 ☆ほとんどの大学（通信を含む）では、 （例1）「科目等履修生の、 教育実習事前・事後指導、教育実習、教職実践演習の履修は、 本学の卒業生のみ、特別に許可しています」 （例2）「本学の卒業生ではない方が、 教育実習事前・事後指導、教育実習、教職実践演習の履修をご希望の場合は、 3・2年次編入あるいは1年次入学をしていただく必要がございます。 科目等履修生として入学された場合、 これらの科目の履修登録・単位修得は、一切できません」 （例3）「本学から教育実習に行くには、 本学入学後に、本学で、教職科目14単位以上＋教科科目20単位以上＝合計34単位以上、を修得した場合のみ、許可しています。 この34単位については、他の大学・短大で修得した単位による履修免除は一切行っていませんので、 本学から教育実習に行くには、 本学入学後に、34単位全て履修・単位修得していただく必要がございます。 他の大学・短大で修得した単位による履修免除は、この34単位を除いた残りの科目のみ行っています」 ・・・といった、 何らかの履修制限をしていますので、 科目等履修生として入学しても、ダメですから、 編入する必要がありますし、 最悪の場合は、 前の大学でとった単位を、ほとんど認めてもらえず、 教育実習に行くため、編入した大学で、教職課程をほぼ0からやり直し・単位取り直し。 ・・・となる可能性もあります。 ※教育実習事前・事後指導、教育実習、教職実践演習は、 どれも、全て、「4年次の科目」です。 →そのため、 3年次編入したばかりの3年生の時点では、 これら、上級年次の、4年次科目は、一切、履修することが、できません。 →また、 教育実習は、前年度からの事前申し込みが必要となります。 →ですから、 これらの単位を全て修得できるまで、最短でも2年必要となります。 ＞出身大学に「学力に関する証明書」なるものを取りに行って、 ＞それを持参して教育委員会の免許に関する部署に相談に行く感じになるとは思うのですが、 たぶん、 都道府県教育委員会の窓口では、 「足りない単位だけ追加でとればいいですよ」と、言われると思いますが、 大学（通信を含む）によっては、 上記の例3のような、教育実習の履修制限をしていることが多いので、 普通は、 余分な科目の履修・単位修得も必要になる。 ・・・と、お考え下さい。
重要な願書に そのようなミスをするなら、 おとされることもありそうですね。
御質問の意図がよくわからないのですが、学業と別の理由で忙しくなるのであれば、恐らくあなたの将来の何の役にも立たないであろう学業なんてやってる時間とお金がもったいないと思います。その忙しくなる方に専念される方がいいのではないですか？
済んだことは仕方ない。 反省を次に活かし、 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 前向きに進むことです。
似通っていても必然性があれば問題ありません。 しかし、同じようなことを単純に並べるだけだと稚拙な印象を与えてしまいます。 たとえば、 「大学では○○を勉強したい」⇒「卒業したら○○を生かした仕事につきたい」という内容だけでは印象が良くなりません。 大学では、なぜ○○を勉強したいのか、という理由をはっきりと書く。 卒業したら、具体的に、どのような場面で、それを生かしたいと考えているのか、その熱意を含めて書く。 他の箇所でも同様ですが、「なぜそうなのか（なぜそうするのか）」ということを論理的に書くことで内容に厚味が出ます。 同時に、あなたの思考形態に論理性があることもアピールできます。 下記サイトなどに要点がわかりやすく書かれていますのでご参考に。 http://www.sanpou-s.net/useful/essay/1.html
これが参考になりますよ。 http://www.eqenglish.jp/DVDbook/vsl/index_adw.ph …
状況によってはホワイトボード用の塗料で壁を塗っちゃうというのも手ではないでしょうか？ http://www.eqpaint.jp/
中途半端にしているから相手を不愉快にさせてしまいます。 直接言っても良いですし、誘ってきた友達に頼んでも構いませんから、早くハッキリさせることが重要だと思います。 辞める理由は 掛け持ちが辛いので辞めます。 これで十分でしょう。 今となっては何を言っても相手を不快にさせるでしょうから、余計な誤解を与えないよう簡潔に済ますのがお勧めです。
いったいどこで何をしたいのか。「学ぶにも職探しにも土地を選ばない」保育士という職業を志望するのにあっちこっち拠点を変える必要があるのか。関西の学校のほうが就職率がいいというは、関西限定の話ではないのか。関西に残るつもりか。そもそも離職率が高く安定しない種類の職業と言われます。 http://hoikusiyametai002.com/%E9%80%80%E8%81%B7/ … 高校生で一人暮らし？　それで彼氏がいるなら相当に親密なはずなのに、どうして一次に通るまで二人の間で西に行くことを解決できていないのか。「寮」というのもよくわからないけれど。実家に精神的に依存し足しげく帰ることを希望するなら、一人暮らしなんてやめて実家から通える保育士養成の学校に進み、彼氏とも続ければいい。 どうしても西に行く理由や動機があるというのなら実家とも彼氏とも距離を置くべきでしょう。 置かれている環境ややろうとしていることが大人びているわりに、発想はひどく場当たり的で子供じみているという印象です。
はじめまして。質問者様はまだ若いので希望はいくらでもあります。私は高校3年時点で総合偏差値が67で東大分類はC判定でした。このままいけば受かると言われやれることをやりましたが結果は不合格。結局浪人して東大分類に進学しました。理系に進みたいとのことですが、なぜ文系科目が得意で理系に進みたいのでしょうか？私は理系に進みたいと思っていましたが、文系科目が得意だったので文系を選びました。正直、行きたい！と思って行けるような大学ではありません。進研模試を受けたことがないので分かりませんが河合塾の模試で総合偏差値60取れていないと東大を目指すのは厳しいです。まず東大に行くには予備校などで東大入試に特化した授業を受けることがかなり大事になります。しかし東大コースは一定の基準が設けられており、そのボーダーを越さないと授業すら受けさせてもらえません。まずはそのボーダーを超えないことには東大合格への道はかなり狭くなります。実体験ですが、私の友達は東大コースの下位層にいました。勿論授業についていけず、全く成績が伸びず、勉強が嫌になり他のコースへ移動しました。私はこのようなクラスメイトを何人も見ました。ギリギリの学力で滑り込むのはオススメできません。しかしこれは高校3年の話なので質問者様にはまだ1年以上猶予があります。それまでに学力を上げればいいだけです。私もそんなに頭のいい高校を卒業したわけではありません。東大も過去に2人しか出ていません。もし質問者様が本気で東大を目指すなら浪人も視野に入れてはいかがでしょうか？私はどうしても東大に進みたいと思っていたので1浪しました。東大は浪人生がたくさんいるので目立ったりはしません。何より1度受験を経験すると現役時代に気づかなかったことにたくさん気づきます。同じ大学を目指す友達もたくさん出来るのでお互いに高め合うことも出来ました。正直この1年は辛いというよりは充実した1年でした。まだ時間はかなりあります。難しいことを勉強する前に、まず受験科目は全て基礎を完璧にしてください。私も最初はそうでした。 残りの時間悔いのないように過ごしてくださいね。そして東大に入学してきてくださいね(^ ^)応援してます！
君なら、ヤレる！
多分日大ぐらいと思いますよ。
＞その場合、比較の為に筆者の肯定していない方も書いた方がよろしいのでしょうか？ 　自分で判断しなさい。 　あと、カンニングしちゃだめだし、出題者がネットで検索したらこの質疑応答がトップにくるから、内容を写すとバれるよ。
下記サイトを参考にすると良いでしょう。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/tag/tags.php?tag=% … http://chiebukuro.yahoo.co.jp/tag/tags.php?tag=% … https://shingakunet.com/rnet/column/brand_column/
3-1. 点Eを中心とする三角形四つを考える。 △EADと△ECFでは、EA=EC、ED=EF、∠AED=∠CEFから△EAD≡△ECF（合同）。錯角が等しいのでADとCFは平行。 △EAFと△ECDでも同様に、「二辺と挟角が等しい」ので△EAF≡△ECDからAFとCDは平行。「二辺がそれぞれ平行」なので□ADCFは平行四辺形。 3-1'. 「対角線がそれぞれを二等分する四角形は平行四辺形」を使ってよければ一発。（これは成立の条件の一つ） 3-2. まず△DAFと△BDCを考える。AFとDCは3-1.より平行なので、∠DAF=∠BDC。また、AD=DB、AF＝DCであるので△DAF≡△BDC。また、3-1.より△DAF≡△FCDでもある。つまり△BDC≡△FCD。合同な三角形二つのセットで□DBCFは平行四辺形。 その先はいいですよね。
天文学ではないのね・・。 他の惑星には生物はいるのか＝宇宙生物学 探索機などを製作＝宇宙工学 がどのような大学・学部で学べるか検索しましょう！
逆説的ですが、センターで満点を「狙う」ことはできるでしょうが、「とる」必要はありません。作問能力に難がある（つまりほとんど専門学校と化している）一部の地方医学部を除けば、センターボーダーがハイレベルな大学学部ほどセンターを度外視して「二次試験で欲しい学生を取れる仕組み」を作っているからです。ケアレスミスで転んだくらいならリカバーできる。運不運で決する陳腐なサドンデスを求めてはいないわけです。 なのでセンターで高得点をとるためのテキストを探すくらいなら（それに神経を使うくらいなら）、二次で勝負ができるような教材を探すべきです。記述成績が上がると、よほど癖のある学習法をしていない限りはマーク式のスコアも連動して上がります。国語はちょっとコツが要るでしょうけど。あと京大の英語も二次対策に呆けていると足元をすくわれる。 私は大昔ではありますが両方の教科で満点を取ったことがあります（二度受けて数学は二度とも、英語は現役時のみ）。しかしマーク対策は少しの過去問と模試程度でした。
おそらく学内・学部内の基準があるでしょうから、内部の人でないとなかなか知りえることはないと思います。かと言って、公開されていない情報を内部の人が書いてくれることも期待できないと思います。 他大学で耳にした話でよければ、参考までに。 高校まででもそうですが、転入先のレベルに対して同等程度の学力等であると厳しい、と聞いたことがあります。 特に、転出元より転入先のレベルが上の場合、転学部という形を認めると正規の受験を突破してきた学生との整合がとれないという理由でまず認められないそうです。医歯薬系の学部などがわかりやすいでしょう。 また、いわゆる教養科目が多い2年生までであれば他の学部に移ってもなんとかなることが見込まれますが、専門科目が大部分を占めるようになる3年生以上だとそこまでの基礎科目履修がないまま移っても取り返す（同じスタートラインに立つ）のが大変と聞いたことがあります。 いずれにせよ、いろいろな面で不利があってもよい（同期入学者より卒業が遅れるとか学費が余分にかかるとか）という覚悟が必要になるとは思われます。 そこまでの強い思いがあればそんなことは気にならないと思いますので、がんばってください！
駒澤大学は知名度が高いし、渋谷も近いので遊びやすい。バイトもたくさん経験できると思う。
第一志望の大学の入試対策講座しかないでしょう。 結構、ズバリの話題がでますよ。
２の写真で、２の文章を作ったのなら、でんでんダメやん　(^_^;
> 偏差値64の中高一貫校に通う中3です。 指標が不適切です。 偏差値というのは、平均を50として、そこからどれだけ離れているか、という指標です。 では、その偏差値64というのは、何のデータを元に作られた物でしょうか？ 例えば、私立中学受験の偏差値は、優秀な小学生しか集まらない中で出された偏差値です。 偏差値50と言っても全然普通じゃ無い、優秀な連中の平均です。 従って、何のことやら判りません。 まぁどうでしょうかこうでしょうか考える暇があったら勉強してください。 受かるように受かるだけの勉強を正しく積み上げれば、そのレベルなら受かるだろうし、どうだろうこうだろうばかり言ってろくに勉強しなかったり、勉強方法が間違っていたりすれば、そのレベルにすら届かないかもしれません。 おそらくはその辺りの大学だと、ガリ勉のクイズ遊びに熱を上げているわけでは無く、堅実な学力さえあれば受かるようになっていると思います。 学校で習ったことは全部スラスラできるようにして、大学受験の標準教材をきちんとこなして高校2年生を終えれば、見えてくるだろうと思います。 入試標準レベルのことを身に付けるのは、たぶんあなたなら、努力の問題、ただそれだけ。 それ以上の難関大学レベルのことがどこまでできるかは、神のみぞ知る。 末は博士か大臣か。つまりは後々のことは判らん、ということです。 香川大学の過去問をちらっと見ましたが、そんなに厄介な問題が出ているようには思えませんでした。 ただそれだけにか、二次の合格者最低点が、72.4％で最高点が77.7％と、高めでレンジが狭いように思います。 標準レベルかもう少し上のことが、どれだけ確実にできるか、ということかもしれません。 ホームランか三振か、というタイプの人だと苦しいかもしれませんが、ある程度レベルの高いことが確実にこなせるようになっていれば、と思います。 その高校は、東大京大阪大等旧帝大の非医学部や国立医学部に、それぞれ何人くらい入れているのでしょうか？ 上からそのくらいの位置にまず入ることでしょう。
はじめまして、元国立大学関係者です。 提示されている記事は、秋田大学の研究には関係ありません。今回の事件の責任者である国立大学の財務理事は文部科学省の全国異動で各大学をまわっている人です。通常、こういう管理職を「渡り鳥」といっています。この人が赤字をうめるために「寄付金」を流用したのです。 各国立大学には積立金が積み立てられていますが、赤字の補填だったらこの積立金を取り崩して対応すれば良かった話ですが、この財務理事は赤字をだすということは文科省からの「覚え」が悪くなると解釈したのか、それとも基礎的な会計知識をもちあわせていなかったのか、どちかなのでしょうね。お粗末な話です。 秋田大学の赤字は付属病院の改築がらみで生じたものであり、この件で秋田大学を叩くのは気の毒です。 秋田大学はこじんまりしていますが、いい大学ですよ。
電池を抜いてリセットする。
こんにちは。 同じ神奈川なら関東学院大に明治学院大。 その他都内なら、桜美林大、玉川大、成蹊大、成城大、東海大、創価大、明星大、等々。 思いつくままに上げてみましたｗ
「公認会計士」の国家資格が取れるのならば、大学などどこでも一緒です。弁護士と、ほぼ変わりません。 「税理士」ならば、大学の違いで雇用は変わるかもしれません。 それほど、この2つの差は大きいですよ。 昔は「公認会計士」は「全科目一発合格」でしかなれませんでした。現在は少しこれが緩和されたいるようですが。 http://www.crear-ac.co.jp/cpa/kanousei_ikashikata/ 一方、「税理士」は「何年かかっても必要科目を全て合格すればなれる」のです。 ただ、今は経済状況が悪いので、昔のように「公認会計士合格」＝「就職」とはならないようですね。 「在学中に合格。新卒」ならば、大学は関係ないようですが。
＞小論文の課題で、本文に則して具体的に書きなさいとあるのですが、 その場合、課題文の具体例をそのまま 書いてもよいのでしょうか？ 　ダメ。 　質問文に対して、内容をそのまま返すのは、理解していないか頭に届いていない、とみなされる。それをよしとするか文字数稼ぎとするかは、採点する側によるし、回答者の力量によると思うけど、一般的にはダメ。 　一捻りして書くのは許容されると思うけど、意味を踏襲していないとマイナス。
私は高校の時、教科書を10回～20回音読して成績が上がりました。(意味がわかっていることが前提です) 社会人になってからは丸暗記するようにし、TOEICの点数が3ヵ月で580→700に上がった経験があります。丸暗記したものを声に出すだけではなくてペンでノートに書くのも効果的です。お互い頑張りましょう。続けるコツは自分が興味を持っているテキストを使うことです。forestは評判いいですね。私も買いましたが面白くないので古本屋に売りました。
たぶんダメでしょう。 理由は、 商店街という仕組みが正しいのか、 地方の創生と商店街とどう関わりがあるのか、 という「そもそも論」が視点からして欠落しているからです。 仮に、商店街というのが非常に非効率な仕組みだったとしましょう。仮に、ですよ。 非効率であるが故に、雇用は生み出す。 でもそれで良いのだろうか。特に地方の「創」「生」と言った場合。 地方の「現状維持」と「創生」とは違うわけで。 とかね。
小学校に関しては、多くの学校に日本語が話せない子どもはたくさんいますのでちゃんと対応してくれます。 そんな子ども達向けに文科省が出している教科書もあります。 　高校の方は私立の英語に力を入れているような学校なら対応してくれると思います。留学生もいますので日本語の指導も大丈夫だと思います。
基本的にどこの学校でも(全く日本語ができなくても)外国人を受け入れています。 お住まいの市役所で相談してみるといいと思います。
志望校を見直さないといけません！
教員です。 >専門の高校 工業高校や商業高校と言うことでしょうか？　それとも、高専でしょうか？ 前者ならば、就職した業種によります。普通に事務ならば、大卒よりも高卒の方が就職率は高いでしょう。逆に、技術系の専門職ならば、資格を多くとっている人の方が就職率は上がります。 後者ならば、下手に大学の工学部に行くよりは、高専からの方が就職率は高くなります。ただし、それも技術系でないのならば、違ってきます。 つまり、あなたが通っている学校の種類と、将来就きたい職業によって、回答が変わります。
＞何故関東の大学の地理学部は、偏差値低いんですか⁇ 　関東の地理学部の偏差値が低いかどうかは知らないけど、偏差値低いのは一般的には人気が無い・倍率が低いから。
大学や専門学校で「奨学金」を受けると言うことでしょうか？ 浪人して入学しても、就学金は受けれます。 在籍中に留年すれば「成績優秀」とは言えないので、「失格」になる可能性はあります。ただし、「失格」にならない場合もあります。
今現在高校に在籍しているのですから、 I am a student at ○○（←学校の固有名詞）high school. 「私は○○高校の学生です」 とか I am studying at ○○high school. 「私は○○高校で学んでいます。」 で大丈夫ですよ。
私ならば不合格にしたいです。 書いたことをよく読んでください。 落とすつもりならば連絡しません。 切手というのは返信用ですね。 これは受付を徹っていれば大丈夫です。 多くは料金別納で来ますので切手が使われるケースは少ないです。 仮に封筒に切手がなくとも受け取り時に払えばすむことです。 ミスは誰にでもあることですが、パニックになって何も見えなくなる 人間は何をやっても伸びません。ピンチを楽しむ余裕がないとダメです。
大抵の大学はＯＫですが、守衛に確認した方が無難かも知れませんね。 特に女子大の学食に男性が行く場合は、難易度が高いと思います。 ちなみに、社会人になった時に後輩を連れて母校に行ったことがありますが、全く問題ありませんでした。
＞そこで質問なのですが、編入学試験は自分で試験内容を選べるのでしょうか？ そうです アニメーション科なら 文章表現（物語・小論文）、平面構成、企画力、鉛筆デッサンの４つから１つを選べます ＞これは当日自分でどの内容の試験を受けるか選べるということでいいのでしょうか？ 試験当日までの、どの試験を受けるのかを申請しておきます 文章表現は、当日選択します 突飛な設問が出てきますので、それに動じず、答えられるよう頭を柔軟に保ってください リンゴの絵を見せられて物語が作れますか？(^_^;
「人を助けたい」⇒これは [ 長所 ] とは言いません。希望です。 [ 専攻 ]　の項目にも希望が書かれていますが、外したほうが良いでしょう。 [ 趣味 ] は「が好き。」ではなく「～（する）こと。」で終わるほうが自然です。 以上を踏まえて添削してみます。 -------------------------------------------------- 長所： ・楽観的 ・物覚えがいい 趣味： ・いろいろな外国語を覚えること。 ・分野を問わず、様々な問題を解くこと。 専攻： ・スペイン語・ラテンアメリカ語。 私は人を助けることが好きです。 ２年前、私はある機会があって貿易関連の通訳を任されたが、知らない言葉が多いなど、うまく通訳できず、やるせない思いをした。結果としてその貿易は不成立となってしまった。落ち込んでいる私に、依頼主の叔父も相手側も「ありがとう」と言ってくれた。その一言で、その間の苦労が報われた思いがした。自分の言葉によって助けることができる人もいる、とわかってうれしくなったのだ。 国を離れ、見知らぬ土地で暮らしている外国人ならではの心細さや孤独を理解することができるようになった。 だから私はコミュニティー通訳士になりたい。彼らに手を貸したい。私の通訳を通して彼らを支える存在になりたい。 そして彼らの役に立つことで、私自身の心もまた満たされる。
基本的に、アメリカの大学のファイナンシャルエイド（学部）は、グリーンカードか国籍を持った人が優先されるのが原則です。で、すでにいくつかのトップスクールでもneed-blind admissionというシステムで留学生を含むお金の無い人に対する制度を設けている場合もあります。ただ、このような場合であっても、通常留学生に対しては別枠での選別になるため、非常に難易度が高いと言わざる負えません。 具体的な情報が見つからなかったので、まだ「開始する」という事実に過ぎないのでしょう。仮に、留学生を含む全員だったとしても、留学生の場合はその証明が難しいので（それぞれの国での収入をどうやって少ないと証明するか、どのレベルまで保障するか難しい）、どうにでも理由をつけて落とすことは可能です。また、すでに入学してる学生の場合は、入学時に学費が払える見込みで入学しているので、”支払能力がある”とみなされて却下されるかもしれませんしね。新たに入学者を選抜する場合は、つまりneed-blind admissionと同様のシステムが全希望者対象になるわけですから、必要性＋奨学金を出してまで学ばせてやるほど優秀であることの証明、が必要になりますが、日本から直接留学する人が優秀さを証明することは結構難しいです。というのは、アメリカと同等れべるの先進国とみなされますが（国による環境のハンディはない）、日本の教育システムでは別の意味でやりづらいんですよ。 ちなみに、これまでもneed-blind admissionは留学生に一部適用されてますが、こういうのは大抵途上国の超エリートを進学させてやるためにあります。途上国であれば、基本的に先進国の学費を払うのは難しいのはわかりますし、国内のトップクラスが貧困を脱出していくわけですから、日本とかからいく”金持ちの選択”とは違ってきます。逆に言えば、超天才的であることが国際的に示せれば、今でも奨学金でトップ大学からオファーをうけることはあるんですけどね。そういうわけで、「原則、全員かもしれないけど、あくまで”超優秀でかつ必要性のあることの証明”というふうになれば、他国の入学希望者よりも優秀であることを示す必要が出てくる。日本人は比較的裕福とみなされるため、本当に必要な途上国の学生の方が同レベルであれば将来性があるとみなされる」というところで、結局入学すること自体が難しい、ということになる。ただし、これまでよりは、日本人でも”チャンス”があればがむしゃらに応募はしやすくなったのかもしれない。 https://www.reddit.com/r/stanford/comments/3bw1c …
可能ですよ。
塾関係者ではない一般人です。大学名を比較することは意味がありません。何学部何学科卒で専門は何か？ということだと思うのです。ICUの教養学部は無駄が多い学部であると思います。イメージだけで学校を選んではいけません。 入学前に、まず専任教師の書籍程度は読んで決めましょう。教師の名前がわかれば書籍から授業内容は推測できるはずです。 偏差値や学費より、まず志望学部学科の教師の研究内容を知り書籍や発表論文を知ること。それから自分の興味に合うかどうかです。 私であれば、教養学部は行きたくないのでICUには行かないと思います。ICUの授業紹介を観たことがありましが表面だけ英語でやっているように見えました。ICUの生徒が特に好奇心旺盛という事は無いと思いますし、普通で無いとも思いませんが、 私の希望する授業をICUが行っていないので私は行きたくありません。 まずは教師の研究内容を調べて検討することをお勧めします。 それでも決められなければ、希望の学部学科の教師に直接アポを取って会ってみてはいかがでしょうか。書籍を読み、入学を希望しており、尋ねたいことがある、というだけでも面会可能な気はします。 その情熱もないのに、大学に進学するのは間違っています。
具体的にはどこまでできてどこで困っている?
世の中のどれだけの人が、その本を持っていると考えていますか？
4年次をどのように過ごすかによることですし、卒論の単位数にもよります。 ３年後期の取得単位数を仮に20とすれば、３年修了時での残り単位数は、8〜18になります。 8であるなら、ほぼ卒論のみ（卒論の単位数にもよりますけど）ですので、問題はないでしょうが、18となれば、10単位の差がありますので、これは半期の講義５科目分に相当します。それを履修しますか、できますか、という話です。
＞人間関係にもつれが起きたり、他人とのわだかまりが起きたことはありますか？ 　山ほどあるけど、大学とかに限った話ではない。
コンビニで黒っぽい紙袋を買って持って行ってもいいですし、黒のトートバックでもいいですし 内定式ですからバックなんかどーでもいいです、初日に支給される物が有ったりしますので、何か入れ物があればＯＫです。 内定式用のバックというのが判りませんが、カバンを抱えて持ってもいいんだし（なんで普通のバックがそこまで壊れるのかが判りませんが） 鞄で内定が取り消される訳ではありませんから気楽にいきましょう
大学の事情ですから、 生のデータは公開しないでしょう。 そんなことを詮索するより、 あなたが大学で何を学びたいかです。 しっかり、勉強して 目標の学科に入り、 学生生活を謳歌することです。 因みに母数の少ないデータには 有意性などは見いだせません。 募集人員１０人に対し、１６人の合格者です。 合格率からみれば、極端な差はありません。 全体の合格率　５５％ 他の学科　　　５８％ 現代社会コース４０％ http://www.ris.ac.jp/examination_information/gak …
勘違いしている人がいるようです。例えば数学のココが分からないとなった時に、勉強中ですから、参考書でも何でも利用して問題を解けばいいのです。英単語が分からなければ辞書を引いても良いわけです。 そうやって、毎日９０点ぐらい取れるようにしておけば、本番である程度の点数は取れるようになります。 　毎日にしっかり頑張って下さい
昔ですが、受けました。 当時は、数学は6問でした。合格ラインは、4問と言われていました。 現在、5問ならば、3問解ければ合格ライン上となります。 一橋の場合、学部によってそれほど難易度の差はありません。 法学部が3問ならば、社会学部なら、2.5問でも何とかなると思います。 一橋の数学は、1問が（１）から（３）の小問となっており、 誘導型で素直な問題が多かったのを記憶しています。 英語と数学の出来でほぼ勝負は決まると思います。 頑張ってください。
１科目受験者と２科目受験者は部屋が別になっているので、少なくとも試験時間中は試験室にいる必要はあります。
大学生活ならではという意味では、高校生や、社会人に出来ないことでしょう。 具体的には以下のようなものです。 ・履修を工夫して、週休5日にする。 ・有り余る時間でゲームを極める。 ・ある日ふと思い立ち、長野の山奥までレンタカーを飛ばして星空を眺める。 ・平日のディズニーランドを楽しむ。 ・高速代が高いのですべて下道で京都まで行く。 ・レンタカー代も高いので行きも帰りも夜行バス。 ・何となく自転車で隣県まで走ってみる。 ・様々なアルバイトを体験する。 ・好きな学業にすべてをささげる。 ・飲み明かす。 ・長期海外放浪。 ・長期留学。 以上全て、高校生では金銭面や行動力的に難しく、 社会人になってからでは主に時間の面で難しいところです。 抽象的にいえば、大学生活では夢を見、夢のために時間を使えるところが楽しいということです。 履修さえしっかりと行っていれば、基本的にはあとは全て自由です。
まずは誰かからの紹介。それに、バイトやボランティアなどの社会活動、芸術のワークショップやいろんな習い事。学会や講演会、授賞式で知り合ったこともあるな。ライブや旅行の道中など、ただのナンパもアリだが、やっぱり互いに興味の対象の共通性が最初からしっかり見えている方が、いろいろ旨く行くな。
センター数学の誘導は、その誘導の意味を理解しようとしてはいけません。 あれ、大問を、誘導無しで、最後のところだけ問われたと考えてみて下さい。 東大レベルかそれ以上の難問がゴロゴロ出てませんか？ それを、「何とも不思議な」誘導に従えば、どうにか結論まで辿り着ける、という仕組みです。 東大にようやく受かる程度の学力なら、あんな解法は出てきません。 センターは、基礎学力を見たいのです。 誘導の「指示通りに」できる「基礎学力があるか」を見ているんです。 誘導の意図が理解できるか、なんて高尚なことは訊かれていませんし、誘導無しに解いてみせろとも言われてないのです。 その辺り、少しやった過去問を、そういう視点で見直してみて下さい。 そこのところ、各社センター模試のできがどうなっているかは不明です。 目標点からすると、1.だろうとおもいます。 で、それ以前に、基礎から簡単な応用までの問題(＝公式や基礎的な解法の使い方の問題)が、一通りスラスラ解けるようにまで仕上げてありますか？ それができれば大体75％取れると思うんですが。 結局、そこがあやふやだと、誘導の指示に従えないんです。出てこない。 覚えました、理解しました、おしまい、という勉強法だと、普通出てはこないんですが。 その辺り問題ないでしょうか。 というか、上記に心当たりは？
> どれほどの症状であれば免除してもらえるのでしょうか？ 普通は、「危ないことはさせられない」と考えるだろうと思います。 「今は」こんな症状でも、その実験をしたときにどうなるかは判りませんので。 強行させて、救急車な事にでもなれば、いくらか責任を問われるはずです。 いずれにしても、そこに進学する意思があるのであれば、大学、学科、に問い合わせるべきでしょう。 大学の入試担当部局から、学科の方へ話を回して貰わないと、たぶん解決しません。 で、 単位認定時の出席点、という観点で考えると、 学生実験といえども、さすがに全部出なくては落第、では、インフルエンザにも罹れやしません。 普通は、1回欠席はOK、2回ならギリギリ、3回だと成績による、なんて感じになっているかもしれません。 また、「相手は専門家」ですから、当然あなたが考えているようにアレルギーのことも計算に入っているはずです。 特に薬学系であるなら。 そういう場合の取り扱い方も、たぶん決めてあると思います。 だから、アレルギーによるやむを得ない欠席も、通常の欠席と見なすのか、欠席は残り何回可能か、酷いアレルギーで無いなら出席するのが義務なのか、マウスを使う学生実験が、一期辺り何回くらいあるのか、どこの研究室に所属しても、マウスを扱うことになるのか、という辺り、聞いてみるしか無いでしょう。 ここで一般論をいくら聞いたところで、そのだいがくのその専攻でどうかは判りませんから。 必ずマウスをいじらなければならないとか、実験と言えばマウスだよね、なんていう専攻は、中々考えられません。 中和滴定やら緩衝液やら、DNAの電気泳動やら、やらなければならないことは他にいくらでもあるはずなんで。 勿論、先々マウスをいじらなくて済む進路はありませんよ、なんてことなら、あなたはそこに進学してはいけないかもしれないわけです。 身体的なハンデによって、できないことはあるんで。 だから問い合わせなければ。
お礼（補足も）拝見しました。 前回書き忘れたこと、就活について付け加えておきます。 エントリーシートに書き込む内容について。 企業によって様々とは思いますが、ここでもしばしば学生が「自分は４年間これと言って頑張ったことがなくて書くことがなくて困っている」というような質問を見かけました。 おそらく、「大学生活で頑張ったこと」と「あなたはこれまで挫折経験したことがありますか？それはどのように乗り越えましたか？」というこの２つを書かせるのは、けっこうよくあることなのかな？という印象です。 今の学生の多くは、普通に無難に何事もなく４年間を過ごし、そこまで２０年ちょっと生きてきて、大した挫折を味わうことなく来ていることが大半だと思うので、エントリーシート記入の段階で、フト自分には何かあっただろうか？と考え込むのは当然かもしれません。 企業側にしてみたら、わずか２０数年生きてきた１学生の頑張ったことや挫折など、大人の目から見たら、たかだか知れている…と思っているような気もするし、それらがとても立派な頑張りだったとしても、「それは大変だったね」と思うような局面を乗り越えた経験だったとしても、そこだけが周りの学生と比べて際立ったものだったとしても、だからと言って即「採用」とはならないだろうとは思います。 が、晴れて大学に合格したら、３年後にそういうことを問われると予測して、漫然と過ごすよりは人に語れる、自分が何か夢中になったり、頑張ったことを１つでもいいから見つけられるような学生生活を送っておいた方がいいと思います。 「挫折」という問いも、ないなら「ない」でいいのかもしれませんが、やはりそれは自分なりに苦しい状況でも試行錯誤した「何か」…があるのであれば、おそらくその方がいいのかもしれません。 そして、そういう話題をネタにしながら、世間話をしたりして、あなたという人間を見定めている様に思います。 ぶつかった壁に紆余曲折しながらも、失敗しながらも乗り越えた人は、やはり打たれ強いと思うし大きな自信を持てることも多いでしょう。 あの時あれだけのことを頑張れたのだから、きっとこれも大丈夫だ…と。 ３年以内に就職した会社を辞める学生の比率は高いようですが、これと言った苦労をしたことがなく（大半はそうでしょうけど）入社後、自分のしたいこととは違った、仕事がきつい、などと我慢せずにすぐにあきらめたり、やめたりするような学生を出来るだけ避けたい…という考えが根底にはあるのかもしれません。 何かしらエントリーシートに書いたり、質問される可能性がある…ということを頭の片隅において入学後の４年間を過ごすことをお勧めしたいです。 何か壁や困難にぶちあった時「自分はどう考えて、どう克服したか、これはネタに出来そう」とポジティブにとらえることが出来て、一層頑張れるかもしれません。 エントリーシートと本人の整合性は大事だと思います。 立派な事が書かれていて「これはぜひ本人に会ってみたい」と企業側が思ったとしても、いざ本人に会ってみたら意外な人物像だった、期待外れだった、その逆もありだと思うのですが、そのあたりは、ずいぶん先のことですが、けして「盛らず」とも上手に自分をアピールしつつ、等身大の自分を見てもらえるようにするといいのかな…と私個人的には思います。 就活については、なかなか正解がないので、難しいです。 入試について。 私の子供達の入試からは数年経っているし、近年の、直近の入試情報を知らないことと、あなたが上げた大学に関しては全くかかわりがなかったので、あくまで一般的な事ということで書き込みます。 あなたがすでに知っていることもあるかもしれませんが、勝負に勝つためのいくつかの基本的な事です。 受験校を選ぶときの目安になると思います。 前回も書きましたが、敵を知らずに戦えないので、一般入試がマークか記述か…は大きな違いでしょう。 必ず過去問で確認すべきです。 それからセンター、一般、どちらにするか、両方受けるか。 どちらを選択するにせよ、科目とその配点も無視できません。 文系なら、おそらく英語とその他の教科は皆同配点か、または英語の配点が高めだったり、極端な話、英語がその他の科目の合計点と比率が同じ…だったりすると思うのですが、あなたが英語が得意な場合は非常に有利です。 これは偏差値では測れないことです。 例えば国語も、現国のみ…という学部学科もあるやもしれません。 英語１つ取っても自分の得意な部分と苦手がありますよね、きっと。 過去問見ると、A大学よりB大学の問題の方が自分にとって合う…というのがおそらくあると思うのです。 そういうことすべてひっくるめて、どこが自分にとって勝負しやすいか…をトータルで考えると自ずと志望校が絞り込めたり、おおよその合格可能性が読めてくると思うのです。 勿論入試なので当日の問題との相性がありますが。 秋の模試は受けていますか？ 直前の最終的な自身の学力を判断できると思うので、それも志望校選定の大きな判断材料に出来ると思います。 英語が伸びているようでよかったですね。 文系は英語の配点が高いことが多いような気がするので、出来ると有利だと思います（入学後も文系は英語で単位落とす人も多いので苦労しないかも） 我が家の子供達は理系文系両方いますが、英語で点数を稼ぎ、他の教科は足を引っ張らないように…という感じで合格を勝ち取った感じです。 あともう１点。 №６の方も言っていますが、センター利用に関しては、我が家も利用しましたが、やはり金額と、１日試験を受けに行かずに済むこと、本命前の抑えとして万が一のために…と、上の層が流れている可能性も多く、一般入試より注意が必要です。 レベルを確認して出願してください。 あなたの志望する学部学科の実態がわからないですが、普通は一般入試の方が人数も多く、入りやすいことの方が多いような気がするので、そのあたりの組み合わせはよく考えて下さい。 以上思いつくままに書き述べましたが、自分でも過去問を確認したり、模試のデータと照らし合わせ、分析し、担任や進路指導の先生などにも見せて確認、アドバイスもらえたら、きっといい勝負が出来るのではないでしょうか。 まずは敵を知って、勝負しやすい相手を見極め、その対策を練ることです。 受験生はこれからが追い込みで、一番体力的にも精神的にも大変な時期ですね。 焦らず、最後の最後まで諦めずに頑張って下さい。 合格を祈っています。
黙って早慶も受けておくべきです。 進学先は、受かったところからしか選べません。 どこに受かってどこに落ちるかは、結果を見ないと判りません。 必ずしも偏差値ランク表通りの結果になるとも限りません。明治に落ちて慶応に受かることだって無いとは言えません。 行ってみたことも無いようなところに満足できるかどうかなんて判りません。 特にこだわりが無いなら、上から選ぶ以外に無いし、上から選べるように受験すべきです。
結論から言うと、基本的には金が無ければ大学といえど慈善事業ではないのでいけませんね。まあ、というのは”基本的に”であって、一般論を言えば”いけません”というのが答えです。ただ、今の日本はそれほど貧乏人には無関心というほど心が貧しい国ではないですよ。その手段がどこに転がってるかわかりませんが、要はあなたが大学に行きたいと思うなら、あらゆる手段を使ってお金の支払いを工面するとか、待ってもらうとかそういう方法を考えるのが人生というものです。はじめから”かわいそうだね～、じゃあ何とかしてあげるよ”なんていう人がいるのを期待するとか、自分が楽しようと思うのは捨てて、とにかく自分の人生、夢ならそれをつかめるように最後まで必死になるのが正解ですよ。 とりあえず入学金30万ぐらいはどうにかしないといけないでしょう。で普通に考えて1か月ほどで何もない高校生が学校行ながら働いてこれだけ稼げる仕事なんて水商売ぐらいしかないんですよね～。それも18歳未満だと違法ですが。まあ、高校生だからそれも無理だと思います。放課後休日頑張っても、せいぜい10万ぐらいが限界でしょう。つまり、残りは工面しなくてはいけませんが、親が出せないならば貸与でもいいのでとにかく今用意できる方法を探すしかないでしょう。銀行でも、親が生活保護とか多数の借金を抱えてるとかでなければ教育系のローンならそれぐらいの額で比較的審査はおりやすいハズですから、それをまずはおねがいします。親でなくても、親族でも行けるかもしれませんしね。また、あなたの祖父祖母、親戚などにちゃんと自分の熱意を伝えて、「ちゃんと働いて将来返しますから、とにかくお願いします」と頭を下げて工面してもらうことです。借用書でも書いて。また、入学が決まったら大学に金銭的に厳しいので3月まで待ってもらえないか、とか親の収入が低い人のためのあらゆる奨学金制度で入学金までなんとかできる方法はないかとかを何度も相談することです。とにかく、誰かひとりが「無理だね」といったから嫌になって諦めるぐらいなら、さっさと就職したらいいでしょう。でも、人間熱意のある人にはできるだけ協力したいし、今の日本はお金が無いけどなんとか自分の将来を切り開こうと必死になってる人間を無視するほど冷酷ではないですよ。第一、どんなに頑張ってもダメなときは無理ですから、自分から自分からあきらめたら負けです。人生というのはそういうもんですよ。 育英会の奨学金の1種＋2種を両方借りれば生活費用＋授業料ぐらいは何とかなるでしょう。ローンや親族から借りるにしても借金です。ただ、あなたがすっぱりあきらめて高卒で生活するのと、ここで必死に人生を切り開いて残りの30年を生きるのどちらが自分のためになるかといえば、必要でかつ意味のある借金だと思いますけどね～。ベンツ買うのと同じとかそういう意見はよくありますけど、ベンツは買っても自分の将来は変わりませんけど、教育系のローンはそれによって人生が変わりますからその分の価値は十分にあります。まあ、借金が怖いのは誰だって一緒ですけど、最悪返せなくなっても命をとらえるわけでもないんですから、恩を受けたならその恩返しをするべく必死に大学で勉強すればいいでしょう。一応、入学さえできてしまえば、さっさと一年休学してその間に仕事しまくって4年間の半分ぐらいの生活費は稼ぐとか、そういうのだって現実道は開けます。 まあ、指定校推薦がダメだったとするならば、一般で2月にリベンジすればいいでしょう。一般試験で受からなかったら初めてあきらめて就職してもいいでしょうし、不安なのは分かりますけど、必要以上に不安がる必要はありません。まだ選択肢はあるんですから。でも、現実問題「よくわかりません～」ってのは無責任だし、熱意に欠けるので、ちゃんとどういう奨学金があって、どういうところ（例えば銀行なら）からなら親が借金できるとか、そういうのを知ろうと努力すること、必要であればちゃんと先方や大学、学校の先生に相談するとか、親族や親に頭を下げて一緒に工面してもらうとかそういうことは必要ですよ。そうして自分の人生切り開いていけるならば、まじめに勉強して、将来助けてくれた人に恩返しすればいいんですから。 ちなみに、医療系の場合（看護師、医師）卒後病院に何年か奉公するのを確約してタダでいけるような制度は結構あります。どうしても、進学したいけど、教師に限らないというならそういう病院系の奨学金で学ぶことは可能です。 結論 あらゆる人に相談したうえで、結果無理だったならはじめてあきらめればいいんですよ。というか、大学だって、入学金を払わずに無視すれば入学の意志なしとみなすでしょうが、早い段階から相談していれば対応可能なことだってあると思います。もちろん大っぴらにそれをやるのはできないからあくまで「特例」かもしれませんけど、一般受験が3月なんだから3月までシステム上特例的に一人待たせることができないとも思えませんね～。ルールはルールですけど、それを動かすのはあなた次第ですから。特に、国立大学って言うほどお役所仕事でもありませんよ。
東大文系を狙える学力なら鞍替えして一年で、あるいはもっと短期間で東大理系に受かる可能性はあるでしょう。もちろんその逆もあるでしょう。むしろ反対のほうが向いている、それに本人が気づいていない、気づかぬふりをしていることだってあるでしょう。そういう人のために東大では進振りというものが用意されています。 ただし私見ですが、ほぼ唯一、理系と同等かそれ以上の負荷も手間も時間もかかるという点で特別な「東大文系」を目指してきた人が、それまでの積み重ね（特に地歴のインプット）を捨てて理転するというのは考えにくい。下位では「他に余地がなく文系」である場合が多いですが、上位では「自ら覚悟と目的意識をもって文系」を選ぶものです。 東大以外の文系志望からは、東大理系は質も量も落差が大きすぎて一年では準備が整わないでしょう。
1.予備校に行く費用すらケチらなければならないなら、やはり国公立を志望するべきでは。 なぜ早稲田中央なのか。 2.予備校が合わないというのは具体的にはどういうことなのか。 現状学力とそのクラスの授業レベルが合ってないのか、そこの授業が酷いのか。 3.問題が難しかったのが本当なら、全員その影響を受けているはずで、単純原理的には偏差値には影響が出ないはずです。 また、学力と模試の出題難易度との関係で、前者が高ければ高いほど、時間配分の要素は薄くなるはずです。 極論すれば、満点が取れる問題であれば、時間を配分する必要がありませんので。 当然早稲田の受験生なら。 まぁしくじることもあるとは思いますが。 念のため。国語の偏差値がマーク模試のみ60越えというのであれば拙いでしょう。勿論、進研の偏差値60は論外ですが。 また、偏差値の推移が、58、57、60、45、と、50、51、60、45、と、50、51、53、58、60、45、とでは意味が違います。
＞中学校の数学の教師、または高校の商業の教師になりたいです。 ＞通信制の大学で勉強し、教員免許を取ることは難しいのでしょうか？ ☆教員免許を取得するには、 教育実習をしなければなりません。 →中学の免許を取得するには、 教育実習を3週間連続で行う必要があります。 →しかし、 「教育実習に行くんで、 来月の6月に、3週間連続でまるごと休みます！」と、申し出て、 ＯＫしてくれる塾・予備校は、 ない。 と、思いますが・・・。
既に遅すぎる。うぬぼれる積もりはないけど、私は「良い子」だったので親父がポイと渡す物は何でも読んだ、中学生の時だよ、だから高校に入った時には既に受験態勢、なぜか高一の時数学教師が足りない、なんだそれ、仕方が無いから物理の教師で担任が教えるのだが、頻繁に立ち往生する、すると高校入試とクラス分けで数学ぶっちぎりだった私にご指名が来る、一学期の数学の三分の一は私が自分のクラスを教えた。化学も親父がポイと私に上下二巻のライナス・ポーリング(化学賞・平和賞)の大学学部レベルの教科書の初版本を渡したから「食べちゃった」これも中学の時、現代国語は美貌じゃ無いが魅力的な女性の先生が私に狂って、範囲外まで教えられた、クラスの連中は大迷惑だ。古典、まず活用表を丸ごと覚えさせられた、当時は今の様に「良い参考書・問題集」が無い、その代わり有名な作品の全釈本が五十種類以上あった、私は長距離通学で登校時は「体育」乗ろうとするおじさん達を車内から意地悪して押し戻す、体育ゼロの私の運動はこれ、で下校時にはぞの全釈本を五十冊は読んだ、運命だから仕方が無いけど異能児だから一回読めばもうゴミ箱、理系だけど化学は先生に代わって授業できるから生物だけ読んだ、バイオ革命前だからスケスケだった。だけどこんな事やってりゃ歪みが出る、二年一学期中間考査に十二指腸潰瘍から莫大な血液を失い緊急入院伯父が世界的名医で助かった、嘘じゃ無いよ国際泌尿器科医学会会長だ。もちろん理Ⅲ狙いだったけどゴミ箱に捨てた、今は完全に狂っているけど理Ⅱに変更、死んじゃしょうがない、お陰で余裕ジャブジャブ、放課後クラスに補習をした。だけど英語は悲惨、長文とまだ無かったヒアリングは誰も付いて来られない、長文は英語力では無く母国語力だしヒアリングは何を言いたいかだけ分かりゃ良い。日本史を選んだがクラスの最低点、もちろん先生は怒った、でも優秀な先生だから表情には出さない「今回の最低点は４７点」坦々と言う、あー先生怒らしちゃった、それは私、仕方が無いから教科書を丸暗記した、十回読む積もりだったけど五回で厭きた、でも８５％は取れた。偉そうに聞えるかも知れないけど、地頭は何ともし難い、それに身体を壊すまで勉強してもしょうがない、大学が人生の目標になっちゃってる人は壊れてるんだ。十人十色。結局学位を取るまでが花で、残りの今まで成果は零に近い、学歴だけの人は悲しいよ。
偏差値が40ということはその試験を受けた人の中で下から16%ほどということです 要するに100人中84位ぐらい。適当に6人に声かけて見つかる程度。 一方偏差値が60ということは、上位16%になります 100人中16位ぐらい。レア度としては同じように適当に6人に声かけたら見つかります 高校は母集団自体が成績で分かれてるのでダメなので、中学とかの仲良し6人組で一番成績悪かった子が一番良くなるぐらい凄いです もしくは、40人中34位とかだったのに6位になるぐらい まぁ、その模試を誰が受けてるのかによりますが、ベネッセや河合の模試であれば幅広く受けているので、こういう理解で問題ないと思います (正確には、成績が悪くて高校進学を諦めたり大学進学を諦める人は居るので、世間的に見れば上記例えより元も後も賢いことになると思います) 駿台のハイレベル模試(東大とか京大を受ける人向けの模試)の場合だと、母集団が一般的ではないので50(平均)でも賢いです
それは学生生活をエンジョイできるなら医療についての勉強はできなくても良いということなんですか？
若いときに大学へ行こう！年齢じゃない実力
Penn Stateですよね。Wikiにある通り、優秀な大学です。州立大なので日本人が留学するなら良いと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9A%E3%83%B3 …
通信はスクーリングがあるので、スクーリング会場へのアクセス所要時間や、ご自分の仕事や家庭の状況も考えた方がいいよ。 22時頃に仕事から帰ってきて、スクーリングの日の早朝に和歌山を車ででて、授業を受けて、1泊して、翌日の授業後に帰って、家に到着したのが深夜で、次の休みまでの1週間も帰宅は22時で6時起床、とかね。 毎週ではないにしても、その間に課題もしなきゃいけないから、体力的には結構たいへん。 あとは担当の先生の魅力の多い方。 例えば、住宅建築が好きで、今後もっと力を入れていきたいなら、自分が好きなタイプの住宅を作っている先生がいる方。
まず、高齢者にコネはありますか？ 例えば老人ホームでバイトをしてるなど 被験者を集めることが難しいと思います そして、どんな研究をしますか？ 何かしてもらって高齢者と若年層の感じ方の違いとかでしょうか？ 日々の生活のアンケートとかでない限り、大学に教官が提出する実験報告書が必要になると思います 特に高齢者相手にする場合は無理のない課題かどうかの問題があり、実験許可が降り難いと思います 日々、どんな事にストレスを感じるかとかのアンケートぐらいなら問題ないですが、研究になりますかね？ 最後に謝礼金の問題があります とりあえず、教官にこんなことしたいと言って、できるかどうか確認するしかないです
過去問は教材ではありません。「それで」勉強するものではありません。 まず、網羅性が保証されていません。次に、学習順に並んでいるとは限りません。学習上の配慮がされているとも限りません。 例えばセンター地理のフィジーだのタヒチだのは、たぶん学んでもあまり意味は無さそう。問題としては良いのだけれど。 従って、それを教材のようにやり込んだところで、大して実力は上がりません。 そんな暇があるなら、「教材で」実力を上げるべきです。 勿論、解けなかった問題について、理解しておくとか、そういうことは大事ですし、過去問なんか解くなと言っているわけでもありません。 特にセンターは、過去問を解いてその感触等を掴んでおくことは重要です。 生物や社会など、丸暗記は通用しないとか、英語の文法問題は、文法事項自体は易しくむしろ設問の状況を正確に読み取る読解力が必要だとか、数学は、訳の判らない誘導に判らないまま黙って乗る必要があるとか、そういうことを掴んでおくことは重要です。 ただ、そもそも「過去問で」勉強しよう、なんて人は、普通、過去問で勉強しなければならないような実力なんでしょう。 合格点が取れるようなら、どうしましょうこうしましょうと考える必要は無いわけですから。 つまり、実力が足りてないのですから、実力が上がるような最も効率の良い勉強をしなければなりません。 早慶文系のように、難問奇問を出してくるのでその辺の教材では対応が難しい、というのであれば、まだ過去問猿になるのもやむを得ませんが。 その場合でも、徹頭徹尾過去問にしがみつくのでは無く、過去問でできなかったところは、教材に戻るべきだと思います。 というわけで、 > 「自分の好きにしろ」ってかんじ とんでもない。 どのくらい解くかは、まずは実力に依ります。 壊滅するようなら、それが判れば本試2年分くらい解いて他はもう少し後回しに。 7割取れないようだと、基礎学力が不足している、という意味なので、まぁこの時期なら6割か6割5分取れないようなら、基礎レベルの教材の完成を急ぐべきでしょう。 7割取れれば、わからないのは3～4割でしょうから、解き直したって大して手間は取らないし、ノートだの何だのという大げさな話にもならないでしょう。 東大京大国立医学部センター高配点大学、という場合は、できなかった問題(勿論少ないはず)について、まずしっかり取り組んでみるのも悪くないでしょう。 まぁケースバイケースで話が変わります。 > 長文の内容とか覚えてて二回目以降はすらすらできたり 一般論ですが、 英語や古文漢文なんかの語学系だと、問題演習としての意味は今一でも、別の意味が出てくるような気がします。 語学なんで、本当に文章を覚えてしまえば、それはそれで力になるはずですし、そこまで行かなくても、リズムが良くなるかもしれません。 例えば、主語節二つ来いの動詞の何の来いの、そろそろもう一つ動詞が来て関係代名詞かな、ほら来た、みたいに。
そもそもの話として、AO入試などであればそれで良いでしょうけど、編入学であれば、現在他大学に在学しているか、あるいか卒業しているはずです。また、そこで何を学んだかということも関係してきます。たとえば、あなたが他大学の法学部に在籍するというのであればその大学では勉強できない理由なり、その大学を選んだ理由なりに言及する必要が出てきます。 そういった、編入学の特殊性がまったく配慮されておらず、現在学んでいる内容についてもまったく触れていません。当然、面接や口頭試問でそういったことについて尋ねれられるはずです。あなたの志望動機にしても優等生的で、意地悪な言い方をすれば、面白みがありません。法学部に憲法学の教授がいるのも当たり前に思えます。まあ、志望動機というのは所詮、そういったものではありますが、現状をまったく語っていないのには違和感があります。
補足をありがとうございました。 「専門学校卒だと中卒の夫を扶養に入れる義務がある」とご主人が思われているだけなら、回答は簡単です。扶養は学歴ではなく年収で入れるか入れないかが決まります。よって専門学校卒を取り消してもらう必要は一切ありません。 しかし、「専門学校卒だと収入が高い職に就けるため、収入が低い夫を扶養に入れなければならなくなる可能性が高まる」ことも同時に心配されているとなると、ご主人の年収が１０３万に満たないという前提のお話になります。それならば、奥様が働くことになればむしろご主人を扶養に入れたほうが税金上、奥様自身も助かるはずです。専門学校卒や資格を活かしてより良い職を探す方がいいように思います。 ただし、昨今の就職事情、特に中途採用では、高卒でも専門学校卒でも待遇は同じということも当たり前のようにあります。 資格に関しては、あるほうがないよりは役に立ちますが、それが収入に直結する場合としない場合があります。質問者さんが挙げられたような資格は商業高校出身者ならほぼ全員が持っている資格なので、求職活動では役立っても、高収入に結びつくものではない可能性が高いです。 覚えておいて欲しいのは、ハローワークが勝手に（専門学校卒だからと）高収入の仕事を強制するわけではないということです。意に適った職を選ぶのは質問者さんご自身で、収入も当然調整できます。 ご主人を扶養に入れたくないのは、質問者さんの感情や家庭の事情があるのでしょうからそこには振れませんが、低収入の職を得るために専門学校卒を取り消すメリットはどこにもありません。収入調整は職を選ぶ際に質問者さん自身が行えばいいのです。
復活するということは、以前働いていたところに再度勤めるということでしょうか？ その場合、以前に専門学校卒業と申告していたなら、違う場合は不審に思われても仕方ないかもですね。 もしあなた自身が採用側の場合、以前と違うことを言われたら変だと思いませんか？ ちゃんと説明できるなら正直に申告すればいいと思います。 履歴調査まではしないと思いますが、もしばれた場合はとんでもないことになると思います。 それでも採用するかは企業次第だと思いますが。。。 復活するなら違うところにした方がいいかと。その場合もし専門学校卒業が嫌ならあえて記載しなければいいかと。 アルバイト採用でわざわざ履歴調査することはないでしょうから。
推薦も視野に入れながら、メインは一般で頑張ってみては？ 勉強方法として、 例えば・・ 学年の初めに、学校から教科書を配布されたら、その教科書を授業の進度に合わせて勉強するのではなく 1学期とか夏休みまでに全部自習してしまう。 そうすれば、授業は復讐の時間になります。 内容もよくわかるし、身につくと思います。 1年の後半では、受験対策としての勉強に充てる。問題集や参考書、模試等を受けるなど。塾に通ってみるのも良いかも・・ 受験と言えど、大切なのはやはり基礎だと思います。 基礎とは教科書をどれだけ理解しているか。 その基礎をもとに、あとはそれらを応用してどれだけ問題を解くことができるかだと思います。 受験用の問題集や過去問に当たれば、 おのずと勉強法のアイデアが湧いてくると思います。 教科によって勉強法は違ってくると思います。 例えば、英語や国語などは、ただ教科書を理解しておけばすむ教科ではないと思います。 国語の場合は、小論文等の作文があります。 そのためにはたくさん本を読んだり、自分で文章を書く練習をしなければならないと思います。 読書量もめやすだと思います。 ブログ等を使って、自分の考えをまとめるのも面白いと思います。 英語も国語と似ていて、多読が良いと思います。教科書はもちろん100％理解しておきます。 数学や理科は基礎があって、その応用だと思います。教科書をよく理解して、数多くの問題にあたることではないでしょうか？ 私の考えた勉強法のアイデアをここに書いてみます。 教科書をもう一冊買ってみます。 指定の書店で入手できます。 学校から配布される教科書と、もう一冊手元に置きます。 一冊のほうを全部ばらしてしまいます。 そして章ごとにわけて、ホチキス止めなどします。 分厚い教科書だと、なんだかものすごく大変そうに見える勉強量も 細かく分冊してしまえば、分冊した1冊あたりは10数ページ、心の負担も軽くなります。 薄い小冊子の教科書を、じっくり、そして早く片付けてしまいます。 こんなのも一つのアイデアです。 自分なりの勉強法を考える、そのアイデアを考えるのも一つの勉強です。 医者になれば、既存の治療法を試すのみでなく、治療法のアイデアも開発していってほしいと思います。 頑張ってください。
完全な部外者だけど、面白そうなので検索してみた所… 「第56回 海鷹祭：うみたかさい」と言うそうな… ◆概要 http://www.umitakasai.net/information.html ○開催日時…10月31日(土)、11月1日(日)、11月2日(月) ○開催場所…東京海洋大学・品川キャンパス ○第56回テーマ…海進の一撃 ◆問い合わせ http://www.umitakasai.net/commitee.html 只、各日の詳細スケジュールもまだみたいだし、 さかなクンの公式サイト見ても、まだ情報更新してないので http://www.sakanakun.com/schedule/index.htm 上記「問い合わせ先」の中に 実行委員会のメアド有るから そっちで直接訊いて（「わかりにくい」と言うクレームも） ブログやツイッターも有るけど、情報少ないし学生向けみたい あと、6月にも「海王祭：かいおうさい」と言うのが有って、 そっちでも、さかなクン 公演してるね　(別キャンパス) http://www.kaiosai.com/about.html http://www.kaiosai.com/schedule.html ついでなので、他校の学園祭情報も http://www.gakufes.com/ →10月開催(全国カバー) or 東京で 他にも、学園祭情報を掲載してるサイト有るけど、 全部は見てないけど、ここが一番情報量が多いみたい 他のサイトで「海鷹祭」を掲載してない所も有ったし https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
面接に参加することに意義がある！過ぎたことは考えない！
最近の問題見ていないし、理系だけかもしれないので、参考程度に聞いていただければ 阪大の英語はある意味特殊です 大問4つで一つは短文英訳、一つは英作文(テーマについて自分の考えを述べる、一問だけ)、あと2つは長文読解か日本語訳だったと とりあえず、英作が多いのでそっちの勉強を重点的にすべきかと 英作やってたら、単語力も付きます あとは、国語や英語あたりなら習う習わない殆ど関係ないので、今の間に入試問題解けるように勉強しておけば、3年になってからはセンター試験と二次の数学の勉強に専念できます 人科は吹田キャンパスだから、一般教養受けに豊中まで行かないと行けず面倒だよ？ 単位落としたら、その授業を受けに行かないといけず、その前後の時間も授業取れないし 勿論、学びたい事を学べるのなら行くべきですが
親戚に早稲田関係者は居ないのでパス。慶応を出て三菱銀行に行った叔父は二代目なのに既に三代目の極楽トンボ、厳しい祖父も完全に見誤りました、半世紀前慶応は東大と肩を並べていました、で叔父は安易に流れた、現在と半世紀前で試験の難度はほぼ同じ、東大の科目数が多いだけ。だが叔父が部長から出向を経て役員候補に上がったとき愕然としました、ほぼ完全に東大出身者のみ。私はバーカと笑いました、狭い門から入れとアンドレ・ジッドが言った様に小さな差異がどんどん積み重なるのです。最近証券会社の担当さんが、大して預けても居ないうちに来て(既に年金生活者だから来るところがない)「これ新人です、よろしく引き回して下さい」おいおい年金生活者にそれは無駄だろ。で、学校を聞いたら慶応の経済、暗澹とした、さらに名刺を見たら「新規顧客開発係」えっ、この会社リテールで有名だが、配属一番に「飛び込み外交」やらすのか、地獄だぞ。この前担当さんに連絡しようと思って電話したら、偶然若いのが出た、ああ良かったまだ生きてる、聞いたらなんとか一件お客様が出来ました、大事にしろよ。
最低限どの学部をどんな科目で受験するかがわからないと何のアドバイスもできないです。 大学入試って同じ大学でも通常は学部ごとに問題作成者も合格基準も異なります。 受験の対策もしかりです。 大まかな合格基準は赤本の最初の方に記載されていることが多いと思うのですが既に読まれていますか？ 私の記憶では英語に関しては学部間共通で独特の似たような形式の問題だったと思います。 同レベルの他大学に合格可能な基礎力を十分に持っていることが前提になりますが、上智大の問題の形式に慣れるよう過去問演習を多くこなすことが対策の一つになると思います。
ご質問を見る限りでは、設問の意図が「用語」が適切かどうかの判断を問うていると考えられます。 その意味では、「外来河川やオアシスの周辺で」という限定した表現に対して、他も包括的に含む「灌漑農業」という広い概念で説明するのは、この設問の意図（推測ですが）に対して適切でないと考えられます。おそらく、「灌漑農業」ではなく「オアシス農業」という解答（キーワード）を想定し期待しているのでしょう。 ちなみに、「乾燥帯地域のオアシス農業」とは「地下水、湧水、外来河川、狭義のオアシス、などの水による灌漑を行う灌漑農業」とされています。つまり、外来河川を使うことも含まれます。 逆に、灌漑農業の種類を見ると、狭義のオアシス、外来河川、湖、地下水、その他の水源、から水を引いて農業を行うことですから、より広い意味になります。 ＞外来河川を使う場合は、明らかに「オアシス農業」ではない オアシスという概念をより広く捉えるべきです。 出題者ではないので、推測が当たらないかもしれません。
済みませんが桐朋のレベル知っていますか？十歳以下で国際コンクール受けさせる、藝大は学校教育法に縛られる大学だから、国際コンクール五つ取りました、あそう、弾いてみてまあ良いや、の世界。多くの音大では受ける楽器以外にピアノの実技が付いて来る、確か音域が広いからだと思う。
People who learn to control inner experience will be able to determine the quality of their lives, which is as close as any of us can come to being happy. 内的経験をコントロールすることを学んだ人は、自分の生活の質を（自分で）決定できる。それは、我々の誰と比べても、幸福に一番近いということだ。 意味的にはclose to being happyというつながりですから、we can comeの次にtoがあるはずです。 as close as any of us can come 我々の誰が来れるところと比べても、負けないくらい近い =我々の中で一番近い ということです。
ご質問通りのキャリアを歩んできたものです。 商業高校の情報処理科を卒業し、AO入試で工業大学の情報工学科に入り、 卒業後、システムエンジニアとして10年ほど働いております。 私の場合、中学生の頃から「将来はコンピュータに関わる仕事に就く！」と決めていましたので、 迷いも無く商業高校の情報処理科に進学し、普通科高校じゃないとセンター試験を受けられないということを知ってからはAO入試のために内申点を上げることと資格取得に精を出しました。 私も娘さんと同じく簿記が苦手でしたし、高校で履修したのは数学は数ⅠとＡ、理科は生物と科学だけです。 私の通っていた高校は希望者には朝の課外授業でセンター向けの対策授業を行っていましたので、 塾のような場所で講義を受ければセンター試験を受けることも可能かもしれません。 （その辺りの詳細は担任の先生にご相談されたほうが良いと思います） 私の場合、中学生の時からプログラミングが大好きでしたし、平均よりは少しだけ才能があった方だと思います。 情報処理技術者試験のシスアドと基本情報を高校生の時に取得していたのでAO入試はほぼフリーパスでした。 しかし、大学に入ると基礎的な五教科を学んでいない状態で大学レベルの授業がスタートでしたので、最初はとても苦労しましたね。 （情報工学系やプログラミング等の専門科目は”優”をもらえても、微分・積分や物理は赤点＆追試でした…） それでもやはり好きなことを思う存分勉強できるというのが楽しく、一応優秀と言われる成績で卒業することができました。 なので、娘さんが工学系に興味があるようでしたら、ご両親には可能な範囲で応援してあげてほしいと思います。 余談ではありますが（私のいた十数年前の）工業大学は本当に女性が少なかったので、そういった覚悟はして行った方が良いと思います。 私が入学した時、同じ学科に300人程度の学生がおりましたが、女性は私1人だけでした。
職業訓練的な意味では、原子力工学は大学の研究予算もしっかり付くに違いないが、いかんせん学生に人気がない。というわけで、穴場だと言える。原発で大きな事故があった上に、テロ対策を本気で考えなくちゃいけない状況であるために、技術革新が強く求められている。さらに、今後は廃炉がどんどん増えるんだけれども、まだまだ未開拓の所が多いんで、廃炉の専門技術者は引っ張りだこになること請け合い。一方、原子力工学を出て医療用などの放射線機器屋さんになる人も多い。そもそも、原子力工学は機械工学の三大中心テーマである「材料力学・流体力学・熱力学」に加えて自動制御、人間系、安全工学など、機械工学の体系まるごとを応用するものなんで、基礎をしっかりやれば幾らでもツブシが効きます。 　大学の数学に関してはこのサイトにも過去の質問がいろいろありますが、要するに高校までの「数学」は、言ってみれば計算技能の演習に過ぎません。「厳密な証明・論証」なんてもんは単なる当たり前であって、ポイントは、まだ名前も付いていない新しい概念の体系を自ら構築すること。なお、数学科に行こうという人は、高校のうちに少なくとも大学初年級ぐらいの内容には親しんでいるってのが全然珍しくない。もし解析学や線形代数や群論や微分方程式論の教科書を囓ってみたことがないのだったら、実はさして興味をお持ちではないのでは？　なお、数学だけではまず喰えないす。
「体調不良」の一言だと面接官は「サボりだな」と思うでしょう。 趣味に読書や映画鑑賞だけ書くと「無難な回答で逃げている」と思われるのと同じ。 だからといって「体調不良で辛かったので休みました」なんて書かないこと。 「なんで休んだの？」と聞いているのに「辛いから休んだ」では回答になっていません。 「辛い」は結果であって原因ではないからです。 記入欄は5行あるので例えば インフルエンザにかかり5日。 家族が怪我をして、病院の付き添いなどで4日。 風邪をひいて5日。 のように理由を複数書いても良いでしょう。 持病があるなら理由は一つで構わないと思います。 推薦なのだから学校の評判を背負っています。 嘘は駄目ですよ。
選択必修ならその三つのうちどれか一つでいいということでしょうか。それなら生物でしょう。この科目は高校レベルまではいわば「文系の理科」です。数学の要素は物理化学に比べると少ない。一番まずいのはやはり物理でしょう。
入学金は無理です、掛け捨てですが、その分で露頭に迷わないための”入学の権利”を買うのです。たぶん30万ぐらいですかね？いやなら合格手続きが直前の大学か、入学金が高い医歯薬系の私立を滑り止めにするのをやめるしかないですね。 実はこれは何年か前に一般受験生でも問題になって、裁判にまでなってます。そしておおむね、入学金は手続きの書類や事務の経費とみなされるので返金しなくていい、授業料は全額返すべき、という判例が出ています。おおむね有名どころの私立なんかはそれに従って、入学金以外は後で請求するか、返還してくれるはずですが、中には授業料まで先に振り込ませる大学があるかもしれませんね。まあ、裁判して勝てないかどうかはケースにもよりますが、通常割に合いません。 大体、帰国子女で受験するような家庭で、滑り止めの入学金30万ぐらいを出せないような家庭はそんなにないと思います。どうしても無理なら親族に借金してでも出した方がいいでしょうね。滑り止めというのはそういうもんですから。 滑り止めといっても何校も入学手続きするわけでもないでしょう。
国立大に通っているものです。浪人の経験はないのですが、現役時代センターに重点をおいて勉強したのは11月ごろからでした。 質問者さまは浪人が決まってから今までずっとセンター試験の勉強だけしていた訳ではないですよね？ 二次対策をしていたのではないかと思います。 もしいままでセンターの勉強中心に行っていてこの点数ならば、ランクを下げて確実さを求めるのが良いかと思いますが、そうでないのならまだ決めるのは早いのではないでしょうか。 詳しく知らないのでわかりませんが、二次の傾向は東北と群馬と金沢でだいぶ違うのであれば、早めに受験校を決める必要があるとは思いますが、そうでなければギリギリまで悩んでみてよいのではないでしょうか。 ただ大学の内容的に群馬が素晴らしくて群馬にいきたい！というのなら、ランクとか関係なく群馬にしぼったらいいと思いますよ。 自分の将来なりたい仕事が決まっているなら、それになりやすい大学に行くのはとても大切なことです。 中途半端なアドバイスで申し訳ないですが少しでも参考になれば幸いです
子どもが違う学校がいいといえば転校させてください！ 超厚かましい女性教員ですね。
社会人、大学生の子供を持つ親です。 親としての心配な気持ち、心中お察しいたします。 息子さん本人が自信を無くしていることもわかります。 親の考えは様々と思いますが、私の意見を書き込みます。 文面から推測するに今、４年生ですよね？ 中退だけは避けるべき、何としてでも（可能なら学部や学科の変更も模索すべき）です。 人生死ぬ直前でないと、はたして結果的にあの時の選択はどうだったのか？はわからないとはいえ、中退をプラスにもっていくことはなかなか大変です。 どうしてもマイナスになり、本人も挫折感を引きずってしまうことの方が多いように感じます。 そういうことは、一生にわたって大きな後悔につながりかねません。 親子ともども、熟考の上決断して頂きたい思います。 「中退で就職に困らないなら退学」という文言がありますが、新卒でも思うような就職が出来ないのに、今中退したら、資格は高卒です。 仕事は選ばなければあるでしょう。 高卒や、主婦がパートで出来るような誰でもできるような仕事なら巷には沢山あるでしょう。 余程何か特筆すべき得意な事等あればいいですが、そうでないなら、そういう仕事をする覚悟して退学すべきです。 この先中退という履歴は残り、スタート時の年齢を食っている、自分は大学にいたという変なプライドが残っていて、自分より学歴のない若い人間の下で働くのが、こき使われることが絶えられない、給料は安い、雇用不安定…そういうことになりかねないことを覚悟しておくべきではないかと思います。 今の状況が辛いからと言って、逃げ出したところで、一時は楽になれるでしょう。 が、その先を考えての決断、選択でしょうか？ 就職に関しては、どこにお住まいかわからないし、息子さんの個性や能力もわかりませんが、中退して満足がいく就職が出来るとは、私は思えません。 「自分はなぜあの時もっと頑張らなかったのだろう」と先々になって後悔することがないようにしていただきたいと思います。 私が親なら、１，２年生ならまた違うかもしれませんが、４年なのですから、追い出されない限りは単位を取って卒業を目指すことを勧めます。 残念ながら、中退者に世間はそう甘くはないからです。 いくつか気になった点です。 学生課で親身になってくれた職員が移動になってしまったとのこと。 「今まで相談していた担当がおりません…」とありますが、新しい職員に相談すればいいだけの話ではありませんか？ 勿論、前の職員より親身でない…とか、相性が悪い…とか、これまでの経緯をまた詳しく話す必要があるとかあるでしょうけど、一通りのことは相談に乗ってくれると思うし、担当が一人でないなら、何人かいるなら、話しやすい職員に相談すればいいと思います。 親身になってくれた職員云々というのは大事なことだけれど、困るほどの事なのかなあ…というのが読んだ正直な感想です。 息子さんはシャイだったり、人見知りなところがあるのでしょうか。 単位を落として留年している、再度せざるを得ない、他学部変更などの方法があるかどうか、というような相談事実は変わらないわけで、そこを、もし、優しい言葉や時間をかけてくれた職員、話しやすかった職員がいなくなったということを困ったと言っているなら、その部分はもう仕方ないことだし、厳しい言い方になりますが、むしろ今後はそういう優しさや甘えを周りに期待する部分を捨てた方がいいと思います。 書かれたように、指導教官に相談してみるのもいいことだと思います。 が、どんなに周りが優しい言葉をかけ、励まそうとも、息子さんはもう２２才位？なのですよね？ 己の自身の中でしか解決できないことがあるだろうと思います。 そもそも去年留年した科目、必修１科目ではないのですか？ №４の回答を見るとずいぶん科目数を残しているようなのですが？ その理由はなんですか？ まわりの友人知人の子供達が受験や就職の時期で、様々なケースを聞きます。 数年前、４年で必修を落とし、留年して卒業した友人Aの子供の話。 その知らせが大学から来たのがたしか２月終わりだか３月に入ってからで、時期の遅さに友人は驚いていました。 友人Bの子供。 一浪後国立大学に入ったものの、今最終学年のようですが（この前友人に会った時に就活しているとのことだったので）ここまで卒業できず在籍中です。 我が家の子供と同じ年なので、今計算したところ大学入学後２留していることになります。 現役で入った人より３年遅れです。 単位を落としていたのか、就活が思うようにいかないのか、もう最近は深く聞いていませんが…。 息子さんの周囲では留年、２留はいないのでしょうか？ 世間ではよくある話とは言いませんが、そう珍しくはないですから、そこの部分を落ち込んだり引け目を感じたりすることはないです。 親御さんもそこはそういう声掛けでいいと、私は思います。 息子さんは同居？それとも離れての学生生活ですか？ やる気、自信を無くしている、というのが気になります。 それは留年したから？また留年しそうだからですか？ それともそれ以前に学生生活を送っていてそういう兆候があったりしたのでしょうか？ 当初の想像よりついていけない…という言葉ですが、息子さんがどの程度頑張っていたのか、頑張ってみたのか。 大学受験の時はそれなりに受験勉強したのでしょう？ 今中退したらそれも無駄になります。 大学（学部）のレベルが中程度…とありますが、ただ一つ思い当たることは、息子さんが指定校推薦やAOなどで入学していた場合です。 学習習慣もなかったような学生が、本来の学力以上の大学に入った場合、苦労することはあり得ます。 甥が、日頃の成績からは考えられない、指定校推薦でMARCHレベルの大学、学部的にもよい大学に入ったものの、４年で単位落として、就職留年ということになっているようですが、留年しました。 今年就活でどうなったことやら…。 もし、息子さんがそういう入学の仕方で、最終的に周りのレベルについていけなかったなら、それはそれなりの理由になりえると思います。 がそうでないなら、やはり息子さんの努力不足です。 先に進みたいと言いますが、どういう先なのでしょう。 厳しい言い方しますが、ここで中退することで辛いことから逃げたとしても、それは一時であり、もっと厳しい社会が待っています。 就職したら、今のような逃げが出来ません。 勿論ブラックと言われるような企業やバイトは別として。 今ぶち当たっている壁、息子さんには越えられそうにありませんか？ 人間、人生のどこかで踏ん張らねばならない時が必ずあり、息子さんはその時なのでしょう。 乗り越えられたらきっと大きな自信につながります。 「あの時あれだけ頑張れたのだから…」と。 逆に、中退したことが最初のつまずき、この先をすべてそのせいにしたりしないか、後々後悔したりしないか、中退してもけして楽ではなく、むしろ辛いことになるかもしれない可能性も十分あることを、息子さんに話して欲しいと思います。 私が親なら、奥様はもう１年やらせたいと思っているようですが、私もそうします。 中退しても楽な道はないどころか、むしろいばらの道かもしれないということを話します。 おそらく、何としてでも卒業するように説得するでしょう。 学部学科の変更が可能ならそれでもよしとします。 「卒業」を目指させます。 最終的には本人の意志が優先ですが。 ２２才ともなれば、勉強する意欲のない子供を親がさせることは困難ですが、おそらく息子さんはとりあえずこの困難から逃れたい、目先の事だけを考えているような気もするので、中退後どうするか、どうなるかということは、人生の先輩である親として充分話しておく必要はあるだろうと思います。 それでも息子さんが中退を選ぶなら、それはそれで彼の人生ですから、自分で責任を取ってこの先も進んでいくだろうと思います。 それくらいの覚悟はあるのだな、ということくらいは、親として、私なら話すだけ話して、最終的には本人に決断を委ねるでしょう。
「偏差値55あたりの機械工学科か電気電子工学科か航空宇宙工学科」 ちなみに、同じ大学でもこの３学科の偏差値は違います。概ね５５として見た場合、 明治、東京理科はそれよりも高く、工学院は低いです。 芝浦工大、中央、法政、青山学院　が大体そのあたりでしょう。 尚、機械工学科、電気電子工学科はどこの大学の工学部にもありますが、航空宇宙工学科は限られます。
基本的にいわゆる偏差値の高い大学が就職で有利であるのは教職でも同じでしょう。 ですから関西で私立でしたら第一には関関同立がよろしいかと存じます。 それが困難であれば娘さんの受験時の実力で合格可能な学校の中で最も偏差値の高い学校を選べばよろしいかと思います。 どの学部や学科で教職のコースがあるかはここではなく各大学のHPや受験案内を参照すべきです。 また文科省のサイト(下記URL)にも一応教員免許が取得可能な大学や学部がまとめて掲載されているようです。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigaku/
教育学部の学科によっても異なると思いますが６割から７割くらいだと思います。 あと教育学部は西千葉キャンパスにあって、西千葉は千葉大のメインキャンパスなので施設も充実してます。 図書館大きくて綺麗だし学食も広くてビュッフェ形式だし、ライフセンターっていうコンビニみたいなつも広いし。 千葉大のほかのキャンパスにくらべて立地も施設も充実してて楽しい生活が送れると思いますよ。 教育学部が楽しいのかどうかは私は教育学部じゃないのでわかりません。 もう少し予備校とか高校の体験談とか探してみたほうが早いと思います。
>それともほとんど引用されないようなつまらない論文ばかり書いているのでしょうか。 本当すぎて殴られるぞ。
No.1です。 補足コメント読みました。 職場が変わっても構わないと思いますよ。 返済して行くのは「貴女」なんですから。 そのままにしておきましょう。 何かあったら、向こうから何か言ってきます。
私立ですが、立教大学のメディア社会学科は東京の私立大学でもかなり評判ときいたことがあります。 電通に勤めてる方が実際に授業をしていて、とても面白く、満員だったりします。 一度調べてみてください。 国公立はわかりません…すみません。 頑張ってください！
読めない。 テキストの起こして補足に記入しよう。
No.5へのお礼にある質問に対しての回答です。 大型のドローンを使う事に為りそうですが、それでも安定操縦は熟練者でも難しいでしょう。 それに航空法に引っ掛かりそうな気もしますし。（航空法調べていませんが） また、堤防決壊後の濁流の量や速さを考えれば、救命胴衣を身に付けていたとしても流れに落ちれば生命の危険には変わりないでしょうし。
＞ウザがられますかね。 　ケースとかシチュエーションとかあなたのキャラクターとかによるので、分かりませんがな。 　＞後から入れた方などいますか？ 　山ほどいます。
大検は聞くけど高校？？？ 家の最寄りの高校に行って事務に聞きなよ！ 17歳で受験出来るのか？ 高校は行かないと高卒は貰えないんだよ
学問と職業は別です。そりゃ～同じという幸運と幸せもありますが・・・。どだい大学で即職業に役立つものを教えてくれるわけではありません。それに、大学は本来教わるところではないのです。自ら学問を探求する場なのです。施設や教授はその方法や手段の手助けとなるべき存在です。 貴女が得意で興味のあることを探求したいと思うなら、けして大学の４年間は無駄ではありません。それに、高校生のときは無理だった社会を経験することが出来ます。それに得意を生かした仕事に何があるか積極的に経験できる大学生という肩書きがあります。頑張ってください！
休日なしで時間を拘束されるならブラックでしょうが、自分の意志で週7出るのは別にどうってことはないと思います。 私は自分の意志で週に1回大学に行っていました。だいたい木曜日の朝に行って、水曜日の夕方に帰るといったサイクルでした。
アニメの「とある魔術の禁書目録」のインデックスちゃんになりたいの？ このアニメどんどんいい加減になっていくのは現・近代西洋史を知らないせいだな。
合格から入学まで自分で勉強を続けられるなら止めても良いと思います。 予備校のテキストは1年分貰っていると思いますので、それを解けばよろしいかと。 入学後の主なライバルは一般受験合格者なので、予備校のテキストは解けた方がいいですよ。 私の同期では、工業高校からの推薦組は数学と物理の単位を落とす人が多かったです。 その辺りを重点的に勉強してはいかがでしょうか。
国の奨学金なら、学費や生活費、自動車免許取得費等も貸付してくれます。社会人になって安定収入が得られたらあなたが返済します。当然バイトして借り入れを少なくしなければいけません。先生に聞いたり、インターネットで調べて下さい。あなたの住む自治体にもいろいろ大学に関してあるかも知れませんから、調べましょう。当然ご両親にもきちんと調べた後説明しましょう！サポートはいろいろありますよ！
＞the degree of illumination は to some extent の同格と考えた →　いえ、deterimes の目的語が、the way と　the degree　　ではないでしょうか。 to some extent は熟語なので、degree と同格になると考えるのは不自然。 ＞intellectual and nonintellectual は 直前の pleasure に修飾 →　そうだと思います。 ＞単数名詞になっているのはどういう理由 →　こういう疑問を持った場合は、辞書で pleasure を引き、可算名詞、不可算名詞それぞれにおける 使い方を見るとよいです。 ＞しっくりこない和訳になっていると思うのでご指摘頂けたら 喜びには多くの種類があり、知的なものもそうでないものもある。さらに、知的な喜びの中でも 多くの種類のものがある のような感じかと思いました。 なお、わたしは専門家ではありませんので参考程度としてください。
“学力”だけをもって馬鹿か賢いかと言えば前者でしょう。 しかし自身の学力状況を認識しそれを克服したい気持ちはあると。ならば人としては後者でしょう。 小学校何年生くらいから学校の勉強に着いていけなくなったかをさかのぼって考え、そこから出直すことです。 「勉強のやり方がわからない」というのは「物の考え方や理屈（仕組み）がわからない」ということです。勉強の仕方を学ぶという気持ちではなく、知識を増やすとか、なぜそうなのかを理解することに意識を置いて学ぶことです。ちっとも「なるほど！」と思っていないのに「わかりました」にしないことです。 夏休みを有効に使えなかったのは痛いですが、今からでもやることです。 受験のためにではなく、きちんとした人になるためにやることです。 なので、たとえ受験に間に合わなかったとしてもそこで諦めないことです。
自信があるかどうかでは無く、見て判る人に見て貰った結果、お墨付きを貰えているのかどうかで判断してください。 評定は、たぶん同点で並んだとき以外は見ないだろうと想像します。 普通に合否に影響する場合は、その旨、募集要項での「文言」が違っているだろうと思いますので、確かめてください。
学問の探求は個人の興味と才能で進められます。本来大学は学問の探求の場であったのが、今では仕事・就職の為の場に成り下がってしまった現状になんら違和感をもっていない方の質問ですね。そういえば専門学校とあまり替わらないような大学が多いですよね。このような疑問が出るのもあたりまえでしょうか。 大学で好きな興味のある学問を探求するという４年間は、人生の中で充分意味のある時間だと思います。人間は働く為に生まれてきているわけではないのですから。そしてその興味が仕事に結びつくなら、こんな幸運・幸せは無いでしょう。 けして人生の遠回りではありません。人生の目的が仕事ではないからです。 稼ぐのは人生のための手段でしかありません。何が人生の目的か？よ～く考えてみたらいいと思います。
そこの二部でも厳しいという学力の子と、九州大学が余裕、という子とで、条件が変わるので、何とも言えません。 また、たぶんその辺りのレベルだと、判らないことを明確に判らないとまず言えることが重要で。 えぇ～、うぅ～、とか、支離滅裂なことを述べるのが最も拙いでしょう。 で、そこに受かってしまったら、一部等他を受けられなくなるのですか？その条件の有無でも話が変わります。 落ちる必要があるのなら、私だったら「風邪をひいた」でしょうね。 http://passnavi.evidus.com/search_univ/5020/bair …商２部 こうじゃなくて、 http://passnavi.evidus.com/search_univ/5020/bair …商２部 こういう状況が続くのであれば、受かる可能性があります。 大学の先生というのは学者さんで、野球でいうならソフトバンクの一軍選手みたいな連中です。 当然、彼らが知っていて子供が知らないことがあるのは、仕方が無いことです。 余程の阿呆教員以外は、その点は織り込み済みでしょう。
平成26年度の大学進学率は女性が47%、男性が55.9%だそうです。 詳細は下記ページを参照してください。 http://www.gender.go.jp/about_danjo/whitepaper/h …
司法書士でプロフィールなどに学歴を乗せているような人のほとんどは、単に四大卒というイメージですね。 ただ、学歴を表記していない人の多くに専門卒が含まれていると思います。 そもそも受験資格に制限がありませんので、義務教育もまともに受けていなくても、独学で合格できれば、司法書士となることは可能でしょう。 高学歴などと言われるような有名な大学出身者であって、法学を専攻していたと考えれば、司法試験は目指さなかったのか？司法試験挫折者なのかとも感じてしまいますね。 司法書士試験をゴールとして目指す人については、あまりレベルの高い大学出身者とは限りませんね。 司法試験や国家公務員一種などを目指しながら司法書士試験も受けたような人であれば、高学歴も多いかもしれませんがね。 そもそも、大学の基本は、学問を学ぶ場であり、資格試験を目指すものでもないでしょう。国家試験を目指すような大学生の多くは、専門学校と併用などとすることから、高い学力を求められる大学ですと、卒業までの単位修得の負担が大きかったりするものですので、選ばれにくいのかもしれませんね。
どちらかに絞ったら、何がどう変わるのですか？ それらが苦しいというと、基礎学力に大きな穴が空いていることを意味しますから、当面基礎の勉強をせざるを得ないでしょう。 ただ、あくまで直感でしかありませんが、特にその短大の方は、事実上「出題範囲がどの辺りまでなのか」という気はします。 絞れるとしたらそこでしょう。特に数学と英語の出題範囲。 あなたには分析は無理でしょうから、英語や数学の先生に、過去問を見せて下さい。ただし、1年分では無理です。 従って、もし事実上の出題範囲が狭いのであれば、短大向けにそこの勉強をまずしっかりやり、時間があれば、四大向けにまともな進学校の基礎レベルの勉強・範囲をやっていく、という感じではないかと思います。 前者ができずして後者ができることは無いでしょう。
休み前の話し合いの中で基本的に参加することになっているものに出られないと分かった時点で連絡すのが礼儀というか社会常識です。連絡しなくてもよいように思っているということは無断欠席でも問題ないという意識ですよね。 率直に言ってこういうことを連絡内容まで含めてこういった場所に質問する時点で就職活動は厳しそうだなぁと感じます。
自慢できるかどうかは、本人の考え次第でしょう。 ただ、自慢されても、人によって評価するかどうかですね。 私は、専門職事務所（税理士・会計士・司法書士など）での補助者経験があり、会社経営者です。 難易度の高い大学の入学はすごいと思いますが、それだけで人の評価は致しません。 どのような経緯で高卒から８年程度たった今京都大学に入ったのか？ 大学でどのようなものを学び、成績はどうだったのか？結果、内容と卒業が前提ではありますね。 ただ、学歴自慢する人で尊敬できると思ったことはありませんね。 司法書士ですが、専門卒や通信教育などでも取得される人もいます。すごいな、頑張ったんだなと思いますが、資格取得で評価できません。どの程度の能力・業務経験があるかで評価しますね。 専門職事務所の職員として、それなりの学歴のある人、資格を持った人と会う機会がありますが、自慢するような人で尊敬できたためしがありません。 尊敬できた人の中でいえば、留年などをせずに現役大学入学で大学在学中に公認会計士試験と司法書士試験と中小企業診断士に合格された方ですね。能力も高く、幅広い業務経験のある方でしたね。名刺でいえば、「公認会計士・税理士・中小企業診断士・司法書士・行政書士」のような人でしたね。 もう一人いますが、大学で法学と商学と経済の各分野で大学教授経験のある方ですね。名刺での資格は、「公認会計士・税理士・司法書士」でしたね。登録可能な資格（有資格）には、このほかに「弁護士・弁理士・中小企業診断士・社会保険労務士・行政書士」とあり、事務系専門職のほとんどを網羅していましたね。 学習期間が１年程度で司法書士試験に合格できるようであれば、その他の資格をいくつも取ったうえで、経験を積んでください。そうすれば総合的に尊敬できることでしょう。
問題は受験産業を選ぶ処には無く、お子様とあなた様の「毎日の行動」にあります。中学校二年迄は、お子様は「ちゃんとこなす」、あなた様は「こなしたことを確認し、間違いがあったら指摘する」変でしょう、通信教育は「○○ペン先生」が添削してくれる、そんなの駄目だってお子さんは小学生覚えるのも、忘れるのも速い、添削が帰って来た時には中身を完全に忘れている、つまり添削には意味が無い。あなた様が小学生の添削が出来ない「ゆとり教育世代」だとこの先は地獄。近くの塾へ行った方が良い、最近は子供が殺し合う時代、送迎は大事に。
学生証に書いてないですか？ 学生証を紛失したなら事務室へ。
過去を反省してますね、それで十分ですよ！これからは十分考えましょうね。それならあとは前だけ見ましょうよ！周りなど受験にはどうでもいいことですから、全く気にしないでおきましょう！聞く耳持たない気にしないこれしっかりとね！独学でやるなら、受験科目の基礎問題集を、全部頭に叩き込むぐらい問題まで覚えるぐらいやりましょう！そんなに分厚くなくてもいいです。理科２科目は全て暗記です。その他は問題集を解くでかまいません。それと過去問やりましょう！要点を必ず記憶することです！5カ月あれば十分間に合います！気を抜かず、たかが人生85年の5カ月です！それで人生が決まるなら死に物狂いになっもおかしくない、いやなりましょう！必死になって前だけ見て、自信持って頑張れ！
教えてください、なんて話じゃ無くて、データのバックアップやらクローニングやら、お使いの機種がどんな物かやら、色々あるんで、色々なサイトや本で、自分で勉強するか、パソコン屋に持ち込んで有料で交換して貰うかです。 たぶん文字で書かれてもさっぱり解らないでしょうから、写真等が欲しくなるでしょう。 だから、ここでは事実上説明不可能でしょう。
中国人留学生は親日派でも知日派でもありません。 国策によって日本に送り込まれている人もたくさんいます。 日本を勉強し、対日本に備える人材育成です。 外国人に不必要な金をかけるなら、日本の若者に手厚い教育援助をすべきです。 馬鹿な官僚たちのなせる業です。
関係者は怒るでしょうが、田んぼの中に突如立派な建物が現われ、駅の名前が「○○国際大学前」、只あ然「そんな大学いつ出来た？十年前に来た時は無かったぞ」もちろん初めて知った。これが恐怖のＧランク大学。大日本帝国ならもう三十年前から知っている、首都圏は競争が厳しいからＦランク大学でも、生き残ってきたが、平成△△大学の類いは中央・総武線中野のド真ん前という一等地の不動産としての価値しか無い。最近北は会津若松、西は郡上八幡へ行きますが、こんなのが山程ある。三十年前にあった大学は潰れないが十年前に町おこしで作った大学はすぐ消える。伊豆半島の有名な修善寺の先へ行った帰りに、タクシーの運転手さん曰く、大学が無いと若い人が残らないから、この辺住宅密集地に見えるけど、二十年後は限界集落ですよ。つまり地方自治体が生き残りのために、昔の東海大の様に日本中に不思議な大学を作るがＧランクになっちゃう。
私が思ったことは４つ。 ①今の自分に自信がないなら何をしてもあまり成果は出ない いわゆる自尊心というものです。 自分を信じると書いて自信であり、唯一無二の自分を信じ自身の人生や経験、能力を活用するために必要不可欠のものです。 ②職業に貴賤はない ２０歳でアルバイトは恥ずかしいと言ってますが、それはアルバイトで生活している人を見下しています。 正職員であろうとアルバイトであろうと上下はなく、大事なのは今何を得ていて今後どのように活かすかという展望を持っているかどうかです。 ③大学はゴールではない 大学はあくまで中継点です。 どんな理由と目的のために大学を卒業し、その先どうしたいのかという考えがなければおそらく途中でくじけます。 勉強も同じです。 ④最終的にどうしたいのか考えてほしい どのような仕事につきどのような人生を送りたいと言う願望がなければ人間ってあまり頑張れないんですよ。 せめて学部くらい選んでみてください。 中卒で通知表が１か２だらけの人でも社会で活躍してる人はたくさんいます。 それはなぜなのか。 そういう視点からも考えてみてください。 定時制は決して全日制より下ではありません。 全日制ではできなかった経験や獲得した能力があるはずです。 自分の持ってる能力や有利な点をしっかり把握することが躍進するために必要な事です。
失礼ですが、あなた様の質問は全く意味が無いと思います。なぜならあなたの過去はどうあれ、あなたの立場では必死に頑張るしか無いからです。理由１)学校側が特待生の人数を決めているとしたら、ある点数を目標に頑張るのは無意味です。理由２)学校側が点数で「切る」と決めていた場合、その点に届いたから大丈夫、あとは遊ぼう何てことは普通無理、充分な余裕を見ないと、必ずケアレスミスをやらかします。いずれにせよ全力でやってようやく特待生に届くかどうか。こう言う詐欺は考えたくないが、学校側は幾らでも「今回は特待生レベルに届いた受験生は居ませんでした」と言えます、それが無いことは過去の特待生リストを必ず探さねばならない。だがそんな事しているより、既に最終局面に入っているので、ただただ励む方が良い。
>デザインが楽しそう！というのはあるのですが、デザインという仕事は限られたものですし あなたは英語が非常に弱い、芸術的フォルムをデザインと呼ぶのは日本だけ。一般にデザインとは設計のことでＣＡＤを狂った様に使いフォルム・外観なんか最後の最後で、上司から明日までに「寿司製造器描いてこい」と云われて必死に描く、ＣＡＤがあるから速度も上がったし良いソフトだと「おいおい、さっきそこには梁を描いたから何も置けない、梁をどけるか諦めろ」と云ったり「一体お前は何を作りたいんだ、そこの強度では潰れるぞ」と言ってくれる。 もちろん３Ｄプリンターがあるから最後はそれだが、３Ｄプリンターはネジ穴もフランジも作ってくれ無いから自分の手でやり直し、それは覚悟の上だ。 >CADの授業時間が少ない、って今はＣＡＤは世界中から供給される、上得意は自動車、だからあなたがＣＡＤ装置・ソフトを作ると言ったら、教授に殴られる、充分な数のソフトがあるしそれを渡り歩く事で「何が作りたければ、どのソフト」と既に決まっている、使う場面で決めりゃ良い、あなたがニッチをゼロから作るのは勝手だが、あなた一人では時代に遅れるし、無名の人のソフトは危なくて使えない、我が国、欧米、イスラエル、(ロシア、中国)へ行って蹴飛ばされ血の汗流して修行することになる、もちろん下働きで時には一文も払って貰えない、その経験があって初めてどこかのソフト・ハードＣＡＤ企業がこれも下働きで雇ってくれる、多分テストはネジ(ボルト)だ。
なりたいのは塾講師ですか？ そうであれば、教員免許は要りませんよ。 教員免許は学校で教える為に必要な資格であって、塾講師の場合は必要ありません。 現に無免許で教職課程を取っていない大学生講師だっていますからね。 もし保険の為に教員免許を…とお考えでしたら、２科目の取得は可能です。 しかし大学の学部によっては数学と理科のみとか、取得出来る科目が決まっている所もありますので、その辺りはご自分で英語と社会が取れる大学の学部を探してみて下さい。 余計なお世話かとも思いますが、もう一点だけ。 林先生レベルは別格ですが、塾講師の生活はかなり厳しいですし安定もしていません。 何故塾講師になりたいと思われたのかは分かりませんが、なるのであればそれなりの覚悟を持たれた方がいいと思います。
> レベルが低いというのは学力のランク的な意味です。 だから、そのランクは、誰が付けたのでしょう。 この話なら、進研と河合が、それぞれ付けているはずです。 文科省が、この大学はこのレベル、なんて決めているわけではありませんからね。 あくまで、前年の模試の結果と入試の結果を照らし合わせるなどして、各々の模試の主催社が、ランク表を作っているのです。 あなたが以前見たランク表では、 > Ａ大学よりＢ大学の方がレベルが低い こうなっていたとして、河合のランク表でもそうなっているのか。あるいは河合のランク表の方が、より近接してないのか。 極論を言えば、志願者動向やら何やらを分析して、ランク表発表後にランクが動いたということだってあるかもしれません。 模試の主催社によって分析結果が違うので、ランク表も違います。 また、前回述べたとおり、模試によって偏差値の出方が変わりますんで、当然、模試とランク表は、セットで見なければなりません。 偏差値が高く出る模試の偏差値で、偏差値が低く出る模試のランク表を見ると、とても賢くなった気がしますが、春には泣くことになるのです。
短大の経営も少子化で、大学の短期大学部以外はきついですから、一般入試より学生集めできますから、一般入試よりははるかに簡単です！滑る方が少ないかもしれません！これ滑ると推薦や一般はきついです！面接では、5段階評価であれば、3～4の人がほとんどで、あら探し主流ですし、教官の理想の5などは、ほとんどつけませんから安心していいです。あとは内申や小論文があればそれが、また志望動機や将来のビジョン、を入念にチェックしますからこの辺りがポイントだと。しかしまあ少子化短大不人気から不合格はないかと！
元塾講師です。 　本当にこの点数で大丈夫なのですか？ …私の経験上になりますが、おそらく「大丈夫ではない」です。 　試験本番まで時間があるので、これから点数を伸ばせる可能性は十分ありますが、今回は、本番でその出来であった場合として書きます。 　主に２つあります。 　まず、合格最低点と比べて大丈夫とのことですが、これは間違いでしょう。おそらくあなたは、全ての問題を同じ点数と仮定して、あっていた数を分子に、全問題数を分母にして率を出していると思いますが、ことはそんなに単純ではありません。英語等は「50問150点満点」のようにキリが良すぎてそのように感じることもありますが、採点基準として偏差値を用いていることは募集要項にも書かれており、1問ごとに点数に相当するものは違うはずですし、何より選択科目の場合は科目間調整として偏差値法が使われます。特に、あなたは世界史で受験していますが、世界史はできの割には点数（に相当するもの）が低く算出されるはずです。上智大学の特性上世界史の受験者数は多く、合格するくらいの学力の持ち主は「全国でも屈指の知識量」なはずです。最低でも（丸の割合は7）割を超えないと難しいです。また経済学部は数学受験者だけ別枠で募集していること・昨今の入試状況から考えて世界史にとってはある程度厳しい試験になることが予想されます。慶應では経済学部と商学部では数学での募集枠が歴史のそれと比べて多く、また最低点も低いために歴史受験者はかなりの高得点が必要です。こうした傾向は上智も同じと考えるのが自然です。 　また自己採点が、丸の割合を点数とするとほとんどの場合、「高めの点数が出る」からです。 　たとえば、漢字の問題が1問2点で3問あり、内容一致問題が1問でこの点数が6点だとします。この時漢字全問を正解し、内容一致を外した場合、点数としては6点つまり半分ですが、丸の数（率）で見ると７５％に達します。実際の点数は５０％何に７５％と算出されてしまうのです。こうしたこと場合がほとんどであり、簡単な漢字問題などで丸の数を稼ぎ、配点が高いところで失点するので、丸の率では８割でも点数が半分くらいもあり得ます。もっとも、このような問題形式にしておけば、実際の点数が４０％程度でも6割近くは丸がつくので「合格できるかも」と、可能性が限りなく０の人でも受験生してもらいやすくなります。 　ちなみに偏差値法で算出するとどれくらいかということですが、この算出は無理です。受験生がどういう正答率かを把握する必要がありますし、その算出のためにはある程度のサンプルが必要です。大手予備校のように例年のデータと、その時の模試の統計があればある程度正確な通知が算出できますが、個人でやるのには無理があります。 　ただ、あくまで目安ですが以下のようにした方が丸の割合より正確な数値が出ます（もっと細かいものもありますが、今回は簡単なものを書きます）。国語の場合、語句の知識のような問題文が短いものと、文章の中身を問うもの、最後の問題にある内容一致など、に分けられます。その問題の総得点を３：４：３や２：４,５：３,５に分けて算出するものです。そうすると簡単な問題の点数を圧縮できるので本番に近いものになるはずです。 ご参考までに
あまりに打算的過ぎて、貴方が担任を持ったとしたら子供達が可哀想だなぁというのが俺の意見 思いつくことをずらずらと書き流しているだけで、結局何を問いたいのかよく分からん 取りあえず、書いてある内容を読んで感想を言えばいいのだろうか
工業高校で履修科目不足ですから、内申4,8あっても、推薦や自己推薦もできませんから内申は全く関係なく、一般入試だけです。名城大事態レベルは低く偏差値も40代ですが、工業高校からはやはり教科書レベルが違いますから今からでは、塾や予備校に行かないと難しいのが現実です。独学というのは、塾や予備校がまだあまりないときや、教科書や参考書から大学の入学試験問題が多く出題された、半世紀以上前の受験勉強のやり方ですから、今はこれだけ塾や予備校があるので、とうてい問題も難しくなってますから、参考書や問題集ではもう対応できません！
まあ、東大生はIQ１２０以上ときいた様な気が。 私個人の考えでは、IQの高い人は、勉強が出来たり記憶力がいいと言うより、発想が豊かであるという気がします。教えられると誰でもなんだそうかという様な事でも、そこに至る発想が誰も出来ない。その様な気付きが出来る人という感じです。
＞通信で教員免許を取得できるということはわかったのですが、 ＞単に教員免許の取得に必要な科目の履修だけでなく、通信で必要単位を修得して学士をとらないと採用試験は受けられないのですかね？ ☆文部科学省は、 「教員免許の取得は、大学・短大に限る」 ・・・としています。 →そのため、 ・中学2種免許を発行してもらうには、 「短大の卒業証明書」の提出も必要です。 ・中学1種免許や高校1種免許を発行してもらうには、 「大学の卒業証明書」の提出も必要です。 ※卒業証明書を提出しない場合、 教員免許を発行できませんので、 教員免許はもらえませんから、 教員採用試験を見込み受験して、合格していても、 合格取り消し。と、なってしまいます。 →ですから、 大学（通信を含む）に、3年次編入し、 「必修科目＋選択科目＋教職科目（教員免許の科目）」を、全て履修・単位修得し、 大学（通信を含む）を卒業しなければ、 教員免許は取得できません。 ☆公立幼稚園・小学校・中学・高校の教員採用試験は、 ・偏差値の高い有名大学教育学部卒業者が、試験の点数が悪く、あっさり不合格。 ・有名大学院修了者が、試験の点数が悪く、いとも簡単に不合格。 ・無名大学体育学科卒業者が、試験の点数が良く、すんなり合格。 ・通信制大学で教員免許を取得した者が、試験の点数が良く、すんなり合格。 ・・・となることもあります。 →試験の合否には、 ・学歴 ・教員免許は、1種か？2種か？専修か？ ・教員免許を取得したのは、通学か？通信か？ ・・・といったことは、 一切関係ありません。 →ただし、 ☆例えば、 東京都のように、 「中学免許と高校免許の両方を持っている者のみ、教員採用試験の受験を許可します。 どちらか片方の免許しか持っていない者の受験は、一切認めません」 ・・・としている都道府県も、 一部ありますし、 ☆付属中学（私立）のある私立高校の場合も、 「両方持っている方を希望します（優先採用します）」 ・・・としている場合もあるので、 せっかく取得されるのであれば、 中学と高校の両方を、まとめて取得されることを、ぜひオススメします。 ＞スイミングのインストラクターをやっているのですが、 ＞外部指導員という制度で中学の部活に携わっている ☆中学と高校の両方を、まとめて取得するには、 ・教育実習 6月または9月に、 中学または高校のどちらかで、3週間連続 ・介護等体験実習 社会福祉施設で、平日連続5日間（月～金） 特別支援学校で、平日2日間 合計：平日のみで7日間 ・・・という、 合計1ヶ月程度の、校外実習が必修です。 →「仕事が忙しくて大変なので、 校外実習には、行きません・行けません」ということにしてしまいますと、 せっかく、大学（通信を含む）を卒業して、 大学の卒業証書（学士）は取得できたが、 結局、教員免許は、とることができなかった・・・。 ・・・という、 大変悲しくむなしい悲惨なことになってしまいます。 ※教育実習は、 「勤務している中学や高校での教育実習は、認めません。 他の中学や高校にお願いして、実習させていただくこと」 ・・・となっています。 →今のお仕事は、 「1年間のうち、 3週間連続でまるごと休んでもOKで、 へっちゃら」 ・・・という、 お仕事なのですか・・・？
自由で自主的で自律的であるべき大学でまだ「クラスメート」とか言ってたら、そりゃ幼稚過ぎる。周囲が幼稚な人ばっかりなら、ほっときゃいいんです。いや、2回生になれば雰囲気も変わって来るんじゃないか、とも思いますが。 > 学びたい学問でもありません 　大学って自ら学ぶ所なんですから、「学びたい学問」も勉強すりゃいいじゃないですか。その勉強が大学の「じゅぎょう」と無関係であったとしても、おそらくそれは「じゅぎょう」のレベルがまだ低いからでしょう。或る程度のレベルになれば、どんな知的体系でも何らか関連を持って来るもんです。 　それに、その大学の中にももしかすると、その「学びたい学問」に多少とも通じている教官や上級生だっているかも知れません。彼らの過去の論文を探してみたり、あるいはちょっと議論をしてみると、これはもしかして、って人が見つかるかも。仲良しなんか探すより、こっちを探すべきでしょ。
「忍耐強くものごとを最後まで諦めずやり遂げる」のが事実なら自分で書けるはずです。１０以内を維持し続けたのにこんなこともできないようでは学校が泣きます。
そもそも、「大学の特長、この大学でなければならない理由を強調したほうがいい」などと言うこと自体が無責任で無理な注文です。現実問題として、自分の成績を考えて、現実的な選択としてその大学を志望し、さらに言うなら、一般入試では難しそうだからという理由でAO入試を受けるというのが本音だったりするわけですよね？ 失礼ながら、中部大学はお世辞にもレベルの高い大学とは言えません。もっとマシな大学に行けるものならそっちに行きたいでしょ？そんなことは、先方は百も承知です。 そんな相手に、無理矢理ひねり出した美辞麗句を述べても意味がありません。白々しいだけです。それであれば、自分が将来つきたい職について説明し、その目的のために、その大学で○○を学びたいとでも書いた方がはるかにマシです。面接でその大学を選んだ理由を聞かれれば、地元だからとか、雰囲気が良さそうだからとでも答えておけばいいんじゃないですか。
一般の学部感覚で医学科をとらえていると大間違いです。 たとえば、夏休みなどの長期休暇の間でも講義があったりします。つまり、一般的な学年歴を超えた授業があることが多いです。試験にしても、年に２回の期末試験のときだけというわけではありません。 ＞授業も、全出席が義務ではないと思うのですが、そこまで負担になるものなのでしょうか？ 全出席が義務といってもよいです。実習であればなおさらです。また、一つでも単位を落とすと留年になることもあります。 さらに言うなら、全員が医学部の入試に受かっているわけですら、基礎学力が高く、それを前提とした授業が行われるのでレベルも高いかもしれません。あなたの友人の能力が高いと言っても、医学科の中でも高い方であるとは限りません。 歯学部とかも似たようなものだと思いますよ。 薬学部は少しマシでしょう。授業期間などは他学部と同じでしょう。ただし、必修科目が多い傾向があるし、６年制学科であれば、４年の終わりにCBT試験というのがあって、それに受からなければ事実上留年になります。つまり、５年次の実習（病院、薬局）に参加できなず、先に進めません。その分だけ、他の理系学部よりは多忙でしょうね。薬学部に関しては、かなりレベルの低い大学もありますので、そういう所の学生にはかなり厳しいでしょうね。 いわゆる医療系のことは知りませんけど、実習が多いでしょうし、その実習に参加するための試験などもあるでしょうから、多忙であることは確かでしょうね。 一般的な理系学部でも留年制度があったり、卒業研究を履修するための要件が設定されていることが多いでしょうけど、それはさほど厳しいものではなく、そこで引っかかるような学生は何れにしても４年間で単位を揃えられないレベルであるのが普通です。
親御さんでもいいし親友でもいいと思いますが、字数に関係なく、即興で自己PRを人前で話してみましょう。1回目は失敗するかもしれませんが、何回かお願いしましょう。すると話す内容もこなれてくると思います。それを録音してもらい、文字に起こして、体裁を整えるのです。 書く力は、文章を書く経験が浅かったり論理的に読み込む力が弱いと、なかなかうまく発揮されません。そういうときは、最初から書こうとしないほうがいいです。話すことは日常的にする（＝知らず知らずに経験を重ねている）活動ですから、少し意識して練習すれば、ある程度話せるようになります。つまり慣れている話すスキルをベースに仕上げるという寸法です。書く中身がこなれていないときに、口に出すことで、頭を整理するという意味もあります。お試しを。
質問のタイトルと中身が一致しないし、質問自体も文になっていません。それに対して、何か書くことに意味があるかどうかわかりませんけど、言葉の意味であれば国語辞典を調べればわかることです。 いずれにせよ、質問するのであれば、もっとまともなタイトルと文を書くべきじゃないですか。
まず、質問者様は現役生でしょうか。 もしそうなら本気で勉強すれば下の方が言われているようなことにはならないでしょう。なぜならば現役生はこの時期から点数が伸びるといわれているからです。自分を信じて頑張ってください。 さて、勉強方法とのことですが、まず全教科に共通することから。 問題集や模試の問題を解くことも重要ですが、何よりもそれらの復習に重きをおいてください。少なくとも間違えた問題の解答解説はじっくり読んで理解しましょう。人間は何か強い感情を抱いた時の記憶はとても忘れづらいので、「なんでこんな問題を間違えたんだろう」といったように悔しく感じるときに同じ間違いをしないようにしっかりと復習しましょう。非常に記憶が定着しやすいです。 数学 問題集や参考書の問題を一問一問解いていくと時間が非常にかかります。ですので、問題を見て解き方を考え、具体的な計算はせずに解答解説を読み自分の考えた解き方であっているのかどうかを確認するというのがおすすめです。解き方がわからなかった問題については解説をよく理解して付箋でも貼ってチェックしておき、後でしっかりと解きなおすとよいでしょう。 あと、マーク式だからこそ使える公式や考え方（ベクトルの外積、ベクトルの問題にチェバ・メネラウスの定理を適用する、三次関数の箱詰めなど）にも気を配ると良いかもしれません。大幅な時間短縮が見込めます。 英語 センター英語では長文読解の配点が高いので単語を優先して覚えるとよいでしょう。長文読解では単語の意味と文脈から判断して正解を導けることが多いので文法よりも単語のほうが重要です。それと単語を覚えるときに必ず発音を確認しながら覚えてください。英語の音声を聞きながら、発音しながら覚えるのがベストです。そうすれば長文の対策をしながら第一問の発音問題とリスニングの対策にもなるので一石三鳥です。 他の教科については私からは暗記して問題演習しろとしか言えませんので割愛します。
日本の大学偏差値で検索できます。また中大経済学部難易度やレベルでも検索できます。偏差値67はいいですよ。上智、ICU,青学、立教、明治、法政、学習院、辺りなら偏差値実質67ぐらい必要です。中大はそのワンランク下です。
九大でご不満なら成績度外視で前期阪大、後期九大とし強気で攻めればいい。「阪大前期に落ちるようでは合格は至難」という程度には難関であることを身をもって知るでしょう。
帝塚山学院高校の音楽系の定員枠はクラシック・ポピュラー・ミュージカル含めて約10名みたいです。 併願で受験する場合、戻り率を計算に入れても結構シビアかもしれませんね。 受験要綱は公式HPに書かれています。 受験科目は国・英で200点＋実技300点配点ですから、実技次第でしょうね。 実技はいずれ情報が発表されるのではないかと http://www.tezukayama.ac.jp/cyu_kou/exam/s_guide … 受験を考えているのであれば、入試説明会と講習会には必ず参加しておくと良いでしょう（事前予約が必要です）。 詳細は次のリンク先をご確認下さい。 http://www.tezukayama.ac.jp/cyu_kou/event/index. …
本気で心理職を目指すつもりなら、1.大学院水準まで続けること、2.英語力をもっていること、3.たいていの相手でも会話を持続させるコミュニケーション力、の3点が最低条件です。 学部4年だけではまともに心理職はないと言って過言ではありません（あるにはありますが、かなりハイレベルな競争と言うことです）。また、心理学の本場、米国の文献を読みこなせなければ、心理の専門職としての最低業務をこなせません。心理職は必ずしも心理的に安定している人ばかり相手にするわけではありませんから、情緒不安定・精神疾患・知的／発達障害などの特性をもつ相手にも、テンポよく対応できなければなりません。 1からの勉強でも心理職は可能ですが、人気の割に募集は多くなく、その道のりは過酷だと思います。半端な気持ちなら確実になれませんし、だったらカルチャーセンターの趣味講座で我慢した方がよいです。覚悟の問題だと思います。
高校側が推薦するのだから、推薦が取れれば、不合格になることは無い、まずは推薦してもらう事。推薦して入学すると、大学側はきちんと追跡リサーチを行い、その学校からの推薦入学者の成績に問題などが生じると、指定校から外されることがありますので、入学してからも、後輩の為に注意してくださいね。
マンモス日大といわれて、 既に50年ですからね。 楽しくするも、つまらなくするのも あなたの学生生活への意志と行動です。
http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chukyo/chuky … 1教科につき授業が10必要、って事でしょう。 たぶん一年生のうちは取れない授業でしょうから、3年間で30、前後期あるから5つずつ、余計なコマを入れる必要があるでしょう。 平均して、毎日空きコマが１つずつあり、そこに都合良く目的の授業がズバズバ入れられる、という凄い偶然が無いと無理では。 普通は、その学科の学生が、国、社、英、と分かれて講義を受けるのに都合が良いようにカリキュラムが組まれているはずですから、その美術の時間の裏に国社英の該当授業が行われるのが通常のパターンでしょう。 その辺りは、その大学のシラバスを精査する必要があります。 私なら、その三つのどれか一つを決めて、美術とこれと、二つ同時に取得できないか、と問い合わせるでしょう。 まぁ中学の免許はともかく、高校の免許でその三つが取れるだけの力がある人なら、同志社辺りに楽に受かるでしょう。 高校の学習内容が身についてないなら、教えることはできませんから。 あなたがどうかは知りませんが、ふつう、その大学にしか受からないなら、中学の学習内容も身についてないでしょうから、殆どのケースで、中高の5教科の教員免許は無理では。 免許だけ取れたとしても、採用試験に受からないでしょう。 https://ja.wikibooks.org/wiki/教員採用試験#.E6.8E.A1.E7.94.A8.E8.A9.A6.E9.A8.93.E3.81.A7.E8.AA.B2.E3.81.95.E3.82.8C.E3.82.8B.E8.A9.A6.E9.A8.93.E7.A7.91.E7.9B.AE 一般教養の試験が。 上記URLより> せいぜいがセンター試験レベル程度です その大学の殆どの学生だと、センター試験には手も足も出ないでしょう。 教員として採用されるとしたら、良くて小学校と4教科では。 4教科、美術ですら苦しいということは。その大学のその専攻では、実績がどうなっているのでしょうか。 音楽や美術は食いっぱぐれが集まりそうなので、中でたまたま5教科が優秀な人から一次選考を抜けるのでは。 大学の偏差値以上の人が居たって良いわけで、特に芸術専攻ならそうでしょう。 よく調べてから進路を決めて下さい。 教員養成の専攻があるからといって教員に採用されるわけではありません。 芸術系の場合は、教員以外のそっちの道で飯を喰うのが難しいし、概ね入学難易度が低いため(その大学なら他の専攻もそうでしょうが)、普通の就職も厳しくなります。
No.2です ＞余裕で訳すとは教科書の文章を全部訳すということですか？ 「1回訳す」だけでなく、「いつでも訳せる」ようにする、 ということです。 数学でいえば 「たんに青チャートときました」でなくて、 「いつでもスラスラとくことが出来る状態にする」というのと同じです。 ただし、訳をわざわざノートに書き出す必要はないケド。 英文を見て、「頭の中で正確に訳せれば」、それでよい。 つまり、 別の言い方をすれば、 「英文の意味がすべて正確にわかれば」それでいいし (※正確に意味がわかる」なら「正確に訳せる」にきまっているので)、 さらに別の言い方をすれば、 「教科書の、ここのページ、全部訳せ」と誰かに突然言われても、 その場ですらすら正確に完全に「訳せる」ような状態にすればよろしい。 それ、できてます？ --- 高1教科書の全文を訳すのが「きつい」なら 中学1～2年の教科書あたりからやりなおすしかありませんが、 あなたがもしその英語レベルである場合は、 別途質問してください。 重症なので^^
先の回答者さんと同じで、教職課程を取れば実習は必須です。 実習先は基本的には母校です。だだ母校が廃校してしまったなどの場合、母校でない近隣の学校へ実習許可をお願いし、実習を受け入れてもらっている学生も実際いました。
目標とする学校なら 一生懸命やり抜いたら良いよ。 片道1時間なんてざらにいます。
はじめまして、元大学関係者です。 幼児教育で有名どころでしたら愛知教育大学です。 幼稚園の教員は、募集が少ないですので、本当に幼稚園教員をめざそうとするならば愛知教育大学ぐらいを出ていないと難しいでしょう。やはりネームバリューが違います。 なお、愛知教育大学は保育士の資格をとれませんが、初等教育教員養成課程に通学するぐらいの学生でしたら講義の内容を理解すれば保育士資格試験でも十分にパスすることが可能ですよ。
高校の偏差値は？ で、どの辺りで躓いている？ 毎日何をどのくらい勉強している？ 一応言っておくと、偏差値55以上の高校であれば、中学の学習内容の理解を前提に、まともな進学校の学習内容が行われると思います。 それは、公立中学の授業のように、授業を聞いていれば身につくような代物ではありません。 ちゃんと予習復習していかないと、あっという間に置いていかれます。 まして、入学時の学力が足りていないのでは無いか？という場合は。 上記に対して、高校の偏差値によって学習内容の難易度が変わるはずですから、様子も少し変わるだろうと思います。
その前にその学部の就職率を調べた方がいいですよ。 音大や美大を出てもフリーターにしかなれないのと同じだと思います。
一般的には通信制の大学に編入するのがもっとも安上がりでしょうね。 通学できる所となると限られるんじゃないですか。 また、ただ単純に大卒という学歴が手に入れば自動的に給料が上がるシステムなんでしょうか？それなら問題はありませんけど、普通、そういったことは採用時に決まることです。だとすれば、大卒者として採用されるかどうかと言うことも検討すべきです。 それと、お金のために資格を取りたいという気持ちはわからないでもありませんが、資格の取得に費用がかかることを考えれば、経済的なメリットがあるかどうか疑問です。また、大学に進みたいと言いながら、何を学びたいとか言うことが書いてありません。その一方で、安くて、卒業しやすい所というのは、大学をなめているように思えます。 下記に夜間部のある大学のリストがあります。大阪、京都ではさほどの選択肢はありません。詳細はそれぞれの大学のHPなどで募集要項を見ればわかるでしょう。編入学できればまだよいのですが、そういう制度があるとは限りません。その場合，最低でも４年が必要ですし、授業料は少なくとも年間数十万必要で薄し、入学金も必要です。夜間の場合、４年で卒業できない人も多いです。短大で取得した単位の一部が認定されることもありますが、編入学でない限り、修学年限は短縮されませんし、認定される単位数にも制限があります。 まあ、少し詳しく調べてみれば大変なことがわかるでしょう。あなたが書いていることは虫がよすぎるというか、お気楽すぎるように思えます。 http://www.ric.hi-ho.ne.jp/hiroba/yakandaigaku.h …
村上春樹の出たところかな??
NO4の元塾講師です。再度回答いたします。 　まず、「相応しい能力のアピール」に関してですが、このアピール自体はしっかりできています。ただ先の私の解答ではりません。ズバリ解答は「大学側があなたを入学させるメリットを書いていない」ということです。またこれをもう少し抽象的に書くと「相手のことを考えていない」になります。 　あなたは試験に合格するための、一生懸命に文章を作成したと思いますが、それは「私はこれだけ凄い」という自己アピールで終わっているように、私には感じられました。推薦入試の際に、候補者が二人いて片方だけを合格させる場合、「どっちが大学側にとって利益があるか？」となります。成績表や小論文の試験、面接等も結局は「就職活動時等で実績があがるであろう人を選ぶため」に過ぎません。こういう判断の時に強いのは、「採点官が重視するポイントを心得ているか」につきます。 　たとえば、10年ほど前、プロ野球で新球団設立の動きが起きました。結果は楽天の設立で決着しましたが、その時の勝者と敗者には大きな違いがありました。勝者は楽天のトップ三木谷さんで、敗者はライブドア（当時）のトップ堀江貴文さんです。オーナー会議という、各球団のオーナーが集まりどちらのチームを新球団に迎え入れるかを決める会議の服などに違いがありました。三木谷さんは、スーツにネクタイで、それまでトレードマークのひげもそりました（オーナーでも権力がある巨人の渡辺さんがひげを嫌うと聞いたからのようです）。一方堀江さんはいつもよりフォーマルでしたがネクタイはせず、カジュアルな服装でした（普段はTシャツで会見などに出席していました）。三木谷さんは自分が勝つためには、審判のオーナーの評価を求め、一方堀江さんはオーナー達を見ず、野球ファンを見ていました。新球団がどちらかになるのを決めるのはオーナーでありファンではありません。特に高齢者が多いオーナー会議において、カジュアルな格好で行くことはマイナス要素でしかありませんでした。他にも、フィギュアスケートやボクシングでも観客がおかしいと思う勝敗がつくことがありますが、勝者は審判や採点者に上手にアピールしていおり、その部分が観客には分からない場合がほとんどです。 　話を元に戻すと、あなたの文章は確かに、「あなた自身が採点官に伝わるように必死に書いている」ことは私も感じ取れますが、「大学側がどのような人物を欲していて、その人物に自分は適していますよ」という相手（大学側）の立場を一旦考えて書いているとは思えませんでした。あなたがどうしてその大学に入学したいのか、入学後にどのような勉強をするのかはよく分かりますが、大学側があなたをいれるメリットが書かれていないことになります。家電屋さんで「私が儲けたいからこの掃除機を買ってください」と販売員が言っても誰も買いません。その掃除機のメリットを言ってはじめて人は買うか悩むのです。 　 　また、その視点（相手のメリット・判断基準）を考えて書いているかということは重要なポイントになります。就職試験でも同様のことが試されているからです。企業の人員の多くは「営業・販売職」です。そのため相手のメリットや判断基準を考えられる人材を欲しており、そうした人が就職活動で活躍します。商品を売るにしても、その商品の特徴を何度も同じ様にアピールするのではなく、お客さんごとに変えていくのです。包丁でも重視するのは「握りやすさ」なのか、「切れ味」なのか、「耐久性」なのかは人によって違います。同じ商品の販売でもお客さんによって話す内容は変わってきますし、お客さんが何を求めているかを嗅ぎ分けられる人が良い販売員です（逆にテレビの通販などは多くのお客さんを相手にするのでメリットを列挙するような放送内容になります）。 　大学入試において、このような能力があるかを試験できるのは志望理由書・面接がある試験だけであり一般では無理です。そのため、ＡＯ・推薦入試ではこうした能力がある人に高得点を付けていると考えられます。（揚げ足取りのようになってしまいますが、）考えを汲み取る能力はＷＥＢデザイナーに必要ですが、この目の前にいる採点官の考えも汲み取らないといけません。 　大事な核心部分の一つはこれであり、実はもう一つあります。 　それは「明確な将来のビジョン」です。このことがなぜ必要なのか、また書いて頂けたら再度回答いたします。時間的余裕もないかもしれないので、返答を頂いたら早めにお返事いたします。 ご参考までに。
日本では、個人負担の授業料があります。公費も使われていますが、中退したからと言って何のペナルティーは有りません。
こんにちは。 一応歴史はある私大薬学部出身者です＾＾；。 ＞だから自分のやりたいことに時間を費やせる方に進みたいのですが、この場合旧帝大と私立、どちらの方が向いていますか？ ご質問の様な観点から見るなら、基本どちらでも変わらないと思いますよ。1-2年は教養課程なことが一般的なので、この間は比較的時間に余裕があります。3年以降は専門課程で実験実習が増えますから忙しくなります。また上位校であればあるほど、学生に対する要求水準も高くなりますのでやることも多くなると思います。でも結局は、やりたい事をする時間をみつけるのはあなたの才覚次第だと思います。「けつめいし」も某薬科大学出身ですしね（笑。 ＞旧帝大というだけで私立より就職が有利になることはありますか？ 国内企業・有名病院等だと程度の差はありますが↑は有りな気がします（有名私立大も含めて）。逆に調剤薬局だと、新設私大薬学部でもまぁまぁOKなのではと思います。 お役に立てば幸いです。
＞公立大の強みは何だと思いますか？ 公立もピン切り過ぎますが、全てに言えるのは ”理系及び医学科の場合は”私立よりも学費が安い。 文系だと変わらないので、駅弁大の場合メリットはない。 ＞私立大の強みは何だと思いますか? 早慶上理・ＧＭＡＲＣＨ・関関同立の場合、 旧帝大同様の歴史があり、知名度があり、活躍する卒業生が多い。 基本的に裕福な家庭の子が進学するため、金融や商社など人気企業への就職が極めて有利です。 ＞某地方私立大 これがどこかはわかりませんが、 北海道・東北・北陸・中国・九州地方の名も無き私大では 良い就職もありませんし、学費が高いだけデメリットが目立ちます。 ＞公立大のほうが就職の実績が良いように思うのですが。 「公立大」という表現をしてしまうと、就職実績は極めて悪いです。 しかし、首都圏・関西圏の旧帝大以上となれば、まずまず就職が良いです。
琉球大学医学部医学科と慈恵会医科大学医学部医学科では、レベルや偏差値に相当な差があり学費など天と地の差がますから、塾の指導はどうでしょうか？入学レベルや偏差値は慈恵会が相当高いですし、医師としとまた病院としても、研究より医療としても慈恵会は琉球よりはるかに高いものがあります。両親にお金があるなら、また多額の学費を借りて将来返済するなら、慈恵会をすすめます。それ以外なら、慈恵会合格するなら琉球以外のレベルがもっと高い国公立も合格できます。よって琉球は、地元では評価されてますが、以上をのぞむ医療なら、患者も九州大学や京都大学病院に入院する人も多いですから。また大学教員も他の大学からこられてる方多いです。やはり琉球大学医学部医学科を総合評価するなら、国公立大学医学部医学科の中では、最低ランク偏差値ですし、私立大学医学部医学科には琉球よりレベルが高いところも多くあります。魅力は、合格しやすさと学費、また医師免許をとれるぐらいかと。あとは医師としての本人しだいです。
コツコツやればいけると思います。評定4・8というのが好印象です。学校で余裕があるから、精神的に有利です。
自分で勉強して大学に入る。今年ダメなら浪人する。 別に、進学コースじゃ無いから、勉強していて解らないところを教師に相談してはいけない、というわけでは無いでしょう。 ただし、繰り返しますが、教育学部に入れたから教師になれるわけではありません。 そこは、あなたが自分の能力をよく考えて決めることです。 私はあなたの能力を知らないので、そこは私には決められません。 働いた後や働きながら教育学部に入ったところで、そこは一切変わらないでしょう。 社会経験を経て成長して変わることならあるかもしれませんが。 そう、勿論、訳あって就職を希望した、その訳にもよります。どうにもこうにもお金が無いならどうだろう。それもケースバイケースで、一概に言えませんけど。 あなたのその二つのプランの拙さは、5番さんが上手く説明なさっていると思います。 > その時に「もう遅いってわかってるよね？」と言われました。 そう、それ。 「遅いってわかってるよね？」「......」 「遅いってわかってるよね？」「はい、学校側の対応が不可能でしたら自分でやります。いずれにしてもご報告に参りました。」 どっちが見込みある人だと思います？ だいたい、もう遅いも何も、『絶対毎年何人かもめているはず』なんですよ。 高校生の進路なんて、そんなにスッパリ決まるわけが無い。先生の本心の2割くらいですよ、それ。 しかし、そうかい、どうぞどうぞ、と言うわけにはいかない。 それに、進学コースであれば、一体高校がどうしてくれるというのでしょうか？ なお、あなたの二つのプランも私のプランも、いずれにしても、それを可能にするだけの学力が必要となります。 学力が無いと、たぶん、教員採用試験で引っかかるでしょう。 大学入学までなら、学費収入が足りなくて困っているアンポンタン大学がありそうですから、そういう所でお茶を濁せばどうにかなるかもしれません。 しかし、もう一度生徒になって学校生活を楽しむのでは無く、生徒に物事を教える仕事をするのですから、教えられるだけの能力が必要となります。
はじめまして、元大学関係者です。 ＃１の方がおっしゃられているとおりですが、当該大学でどのような人を募集をしているか、またその募集に対してどれだけの人が応募するのかというのが問題でしょう。 文部科学省が行った大学院重点化政策により、現在、修士・博士の取得者が大量に生まれました。そのため、大学の教員を募集した場合は、数十倍から１００倍を超える人が殺到します。貴方は優秀な方だとは思いますが、貴方以上に優秀な方が応募されるかもしれません。ですので受かるか受からないかなど誰もいえませんよ。 これまで大学教員は、大学院をでてそのまま研究の道にはいる人が多く、ややもすると世間の常識がわからない人や井の中の蛙の人の率が高い傾向にあります。ですので社会人の経験がある方が大学に来られることは私などは大歓迎です。 採用されるといいですね、頑張ってください、応援しています。
1911年に設置された日本の国立大学です。 www.kyushu-u.ac.jp/
☆高校の、 好きな教科・得意な教科から考えてみては・・・？ →例えば、 英語が大嫌いな人が、 ・文学部英米文化学科 ・教育学部英語専攻 ・・・に進学しても、 「勉強が難しすぎてついてけない・・・」となって、 中退してしまいます。
東大はもちろん、旧帝大や早慶に合格できるくらいに能力のあるお子さんでしたら、 中学くらいまでは、田舎の公立で全く問題ないと思います。 何故なら中学程度の勉強は、授業を聞くだけで覚えてしまう位の能力がないと相当に厳しいと思います。 さらに、長野県は全国トップクラスの極端に義務教育のレベルが高い県ですのであんしんできると思います。 田舎で公立校に通う場合、すべては中学に入ってからの成績で判断されてはどうでしょうか。 近年の小学校では、個人の学力について判断できるような教育は、あまりやらないと思います。 また、私も田舎ですが　田舎の塾はレベルが低く、学校の先生の方が能力が高いと思います。 あまり小さい時から、期待をかけ過ぎるより教育環境（携帯電話や友人関係・家庭環境）だけ気をつけて あげながら、自由奔放に育ててあげた方が良いのではないでしょうか。それが田舎の良さだと思います。 中学で、ダントツの成績を収めるようなら、それから情報収集されれば良いと思います。 また、放っててもそれだけの能力のある子ならば、周りが勝手に騒いでくれます。 そこでも、先生のアドバイスが一番肝要だと思います。 今から、先生との信頼関係だけは大事にされた方が良いと思います 私の経験では、高校はできる限り選ばれた方が良いと思います。 長野県下で一番レベルの高い公立高校か市立高校に入る事は大事だと思います。 そのほかの進学高校は、目指せ東北大学というのが現実ではないでしょうか。 さらに一流高校には市立大学への指定校推薦もあり、 無試験で早慶以下一流私大に入学出来ますよ。
オーストラリアの大学入試システムは日本と違って、州ごとに得点を換算してそれを国の決めた統一ポイントに直して得点化して志望する大学を決める（ただしクイーンズランド州だけは独自ポイントを決めていますが、これも最終的には同じポイントに組み込まれます）という形です。このATARと呼ばれるポイントに従ってランキング別に入学可能な大学がきまります。 ですから ・日本のような大学別入学試験はない ・日本のような推薦入学枠はごくわずか。学部によってあったりなかったりする。 ・高校の成績が得点に加味される という3点で大きく違います。 あなたの場合オーストラリアの高校に行ってらっしゃらないので、オーストラリアの高校2年生に編入して、そこでATARを取得するか、通常の日本国籍の人同様、留学生という形で大学に入学する道を選ぶかということになるのではないかと。 もし高校卒業後にオーストラリアの大学進学を望んでいらっしゃるならば、大学入学に必要な英語能力に加えて、各学部が入学に際し要求する必須科目や選択科目をも終了しなくてはなりません。 その為には ・ファンデーション付属英語コース　→　ファンデーションコース　→　オーストラリアの大学 日本でファンデーション付属英語コースに申し込み、規定のレベルに達した後に ファンデーションコースに入学→ファンデーションコースを終了後、大学に出願というコース。 が、一番現実的と考えます。 大学が必要とする英語能力は ・IELTS：6.0（学部によって違いあり） ・TOEFL：550 (PBT)/ 213 (CBT) 以上 ですから、決してたやすくはありません。 まずはご両親ともよく相談なさってどういったコースが一番いいのか考えてください。 尚、オーストラリア国籍をお持ちでしたら学費はかなり安く押さえられます。
どうぞ http://shingakunet.com/shigoto-search/keito_sd01 …
早稲田理系は、気にしなくても文系同様同等の就職や、部署への配属もありますよ！まあ経理や人事、営業にも幅が広いですよ！
医学部から、大学院の医科学専攻に進学することもできるし、 他学部から大学院の医学専攻に進学することもできる。 特に、指定は、ない。
☆4大教育学部養護専攻へ3年次編入するのがオススメですね。 →看護学部というのは、 看護師免許をとって看護師として勤務することが目的なので、 「大学3年次の、養護教諭科目の履修は、 大学1・2年次の、成績優秀者上位30名のみ、とします」 ・・・といった「履修制限」をしている大学が、 非常に多いです。 →そのため、 4大看護学部に4年間通って卒業したけど、 教職課程の履修が許可されなかったため、 とれたのは看護師免許だけで、 結局、養護教諭免許は取得できませんでした。 ・・・といったことになってしまった場合、 養護教諭になることはできませんので、 「あたし、なんのために、 わざわざ4大看護学部に進学したの・・・？ 意味なかったわ・・・」 ・・・と、 無意味な遠回りになってしまう可能性もあります。 ☆公立学校の教員採用試験は、 ・有名大学看護学部卒業者が、試験の点数が悪く、あっさり不合格。 ・有名大学院修了者が、試験の点数が悪く、いとも簡単に不合格。 ・無名短大教育学科養護専攻卒業者が、試験の点数が良く、すんなり合格。 ・通信制大学で養護教諭免許を取得した者が、試験の点数が良く、すんなり合格。 ・・・となることもあります。 →試験の合否には、 ・学歴 ・看護師免許の有無 ・養護教諭免許は、1種か？2種か？専修か？ ・養護教諭免許を取得したのは、通学か？通信か？ ・・・といったことは、 一切関係ありません。 ☆養護教諭（保健室の先生）は、 やはり「女性」が多いので、 産休や育休・親の介護休暇などをとって、しばらく休む。 ・・・といったこともあるため、 他の教諭よりも、 代用教員の募集が、比較的出やすく多いですね。 ※養護教諭免許を取得できる専門学校というのは、 日本全国で、 横浜に1校あるだけです。
理科系だったので、実験実験レポートレポートに追われ、 あまり遊べなかったことかな。 卒論と、教員免許を取ると当時、土曜日も午後４時過ぎまで授業 月火木金の４日間は午後１時から遅いと８時から９時まで実験 あいている日は、レポート作成（水曜日は教授会の為実験なし） それでも、友人の下宿で、人生論を戦わせたり 充実してはいたが、都心に３０分という近さであったのに 在学中数えるほどしか、遊ぶために都心に行けなかった。 バイトもできず、ジーンズと白衣で過ごした４年間でした。 薬学部の女の子のスカートで授業を受けている姿を同じキャンパス内で見て、誠に羨ましい思いをしたものです。 薬品を扱うため、化粧もしないように、木綿の服を着るように、 ストッキング禁止。 今思うと、なんと危険な薬品に囲まれた青春時代だったろう。 有機溶媒の異臭の中でよく食事をとれたものだと、思い出すたび 恐ろしくもあり、懐かしくもあります。
私の姪っ子は、私立大学でしたが、特待生に３年間なりました。バイトもしていましたが、浪人して入学したので一年目奨学金ももらえず バイトと勉強に専念し、学年で２名の学費免除の資格を勝ち取りました。 また、ある程度の成績なら無利子の奨学金をもらえるのでがんばれ。
その友達のためにも、見せてあげなさい。ただし、自分自身でよく調べたり考えたりしないと結果が導けない肝心な部分（何か所か）は黒く塗りつぶして見えないようにし、そのコピーを渡して、友達が考えるためのヒントとしてレポートを提供することです。
私は学生時代軽音楽部ですが、毎月何かのイベントをしていました。コンサートやダンスパーティ等を毎月1回はしていましたね。 私が勤務していた学校には多くの高校。大学の吹奏楽部などに来て貰っていました。 　イベントを仕掛けることだと思います。 　ユーチューブにアップするのはどうでしょうか？
卒業後、どういう職業につきたいと思っていますか？ まずそれを考えて、就職サイトで調べましょう。 高専は短大扱いになるので、募集が4年生の大学卒業以上の企業を目指すなら、 進学を考えた方がいいと思います。 もちろん大卒だからと言って、希望通りの会社に入れるとは限りませんが、 高専卒に決めて就活を始めてから、4大卒の条件に阻まれて、あわてて進学を目指しても遅いので、 進学を念頭に置いて勉強しておいた方がいいと思います。
秋田中央インターから県道62号（山王大通り側）に下り、山王十字路で右折、次の信号で右折してしばらくまっすぐ。 左手に「浄願寺」右手に「順應寺」がある信号で左折して、道なりにまっすぐ進んでいくと「保戸野みその通り」に出て、右手側に大学があります。 信号での引っかかり具合やその時の混雑具合もあるとは思いますが早ければ11分程度ですね。 それか、秋田中央インターから降りたら旭川沿いに北上して、233号線に出たら左折、3つ目の信号で右折して「保戸野みその通り」に出るという手もあるかと。 どちらもGoogleマップで見れるかと思うので参考程度にどうぞ。
「横国の経営」と「横国の理工」の比較なのでしょうか。それとも「横国の経営」と「早慶ＭＡＲＣＨの理工」なのでしょうか。 また、後者ならなぜそんなことになるのでしょうか。数IIIを捨てないと何か別のものを捨てなければいけないのでしょうか。なお、理系においては早慶とＭＡＲＣＨは一緒に考えてはいけません。理科大にも経営はあります。
下宿してまで関東の私立大へ行くなら せめて ＧＭAＲＣＨへ行くべきです。 ４年で１０００万円かかるんですよ。
理解は理解で大事だし外せません。 でも、もう一度言うけれど、理解しました、暗記しました、おしまい、はダメです。 「問題演習」を「繰り返して」、いつでも問題が解けるようにしておかなければなりません。 逆に言うと、凡人だと、問題演習一度きりではまず身につかず、テストの時に、「解法が浮かばなかった」となります。なるべくしてなります。 センターを考えるのであれば、まずは基礎力だけ身に付ければ、75％くらいは取れるでしょう。 従って、入試標準レベルの問題集は、複雑すぎるし量が多すぎるので、不適切です。 基礎問題集なり、基礎の問題をやって行っているのか。公式や基礎的な解法の、使い方の問題です。 つまり、こんな感じでやってます、以前に、何をやっているのか、ということです。 また、その「ポイント」とやらですが、勿論上記の通り、標準レベルの問題を解くのに必要なポイントはダメで、また、「教科書や参考書が言っているポイント」でもダメです。 自分が問題を見て、解いて、それで失敗したことを、きちんと正直にまとめてあるのかどうかです。 例えば、私が最初に躓きまくったのは、解らないところをｘと置いてから考える、という辺りです。考えて色々見えてからｘと置くのでは無く、まず置いてみる。これができなかったのですが、こういうことは、教科書や参考書にあまり書かれて無いのではないでしょうか。 問題を見て、自分には何が見えたのか、どう手を動かしたのか、解答を見て、何が見えなければならなかったのか、どう手が動かなければならなかったのか、局面局面で見る必要があります。 基礎問題といえども、3局面くらいはあってもおかしくありません。 教科書参考書が言いそうなことだけでは無く、自分がどうだったのか、がちゃんと見えているのか。 更に、次の問題を解き直すときに、そのポイントはちゃんと頭に入っているのか、その通りに問題が見えるのか、その通りに手が動くのか。 あなたがどうかは知りませんが、私程度の凡々人だと、二回くらいでは身につきゃしませんが。 あ、またやった、そうだった、これができないんだよなぁ、なんて事を自覚し反省しつつ、演習3周目に進むことになるのですが。 能書きをまとめるのはそれはそれ。まとめたところで、次にできないならできない、できるまで演習を繰り返してあるのかどうか。 次くらいでは普通できないんで、その状態でテストに臨めば、凡人ならやっぱり解けませんよ。 一周目で、問題点を洗い出しただけ、ですから。癌なら、癌を見つけただけ、せいぜい投薬し始めた程度で、完治の確認なんてできていやしない。 自分が、そういう問題を初見で解くと思って、何が見えるのか、何が見えなければならないのか、どう手が動かなければならないのか、それらができるまで演習を繰り返したのか、です。 だから、ポイントをまとめるところを丁寧にやってみても、悪くは無いですが、それよりは、できるのかどうか、演習でしっかり確認した方が良いです。 また、二周目三周目は、「覚えているうちにやる」「暗記し続ける」のではなく、忘れた頃にやる、忘れていてもできるようにする、のです。 あなたの暗記力次第ではありますが、少なくとも私程度なら、本番まで丸暗記をし続けることは不可能です。 三角関数の公式など面倒なところ(＆丸暗記で済むところ)一部だけを丸暗記に回し、他はいつでもできるような体制にすることを考えます。私の可哀想な暗記力なら。 という感じですが、やっぱり少し、考えていることがずれてないでしょうか。 似たようなことをやっているようで、その目的や行動や意識が、少しずれている。そんなことは？ 失敗しないと身につかないことが多いのですが、ちゃんと失敗を「積み重ねている」でしょうか。テストで積み重ねちゃ拙いんで、自宅学習で散々失敗しておかないと。 野球やテニスやバスケと同じで、練習で散々失敗して、それを繰り返して身に付けることで、失敗しないようにしないようにして(しないに越したことは無いですが)暗記して身に付けることではありませんが。 それと、中学の学習内容は身についているようですから、やるなら高一からでしょう。 理解はできるようですから、教材の難易度の上限は今くらいで良いのかもしれませんが、それにしても、センターに対して難易度を上げすぎないこと、量を増やしすぎないこと、です。 それと、理科も酷いですが、まずちゃんと大筋をしっかり理解することです。 いきなり枝葉末節の丸暗記から入ったのではどうにもなりませんし、概ねセンターは、丸暗記バカを叩き落とすように作られています。 その結果、模試は良かったのに本番は壊滅、なんてことがありますんで、お気を付け下さい。 模試よりセンター本番の方が、丸暗記が叩き落とされます。まぁ現状、模試もできてないようですが。 学校の授業の進度がどうこうということもあるかも無いかもしれないので、ただちにどうだと言えないとは思いますが。
敢えて言ってしまうならば、参考書はどれを選んでもいいと思います。 しっかりと自分に合った勉強法を確立して、着実に基礎を固める事が大事です。 FOCUSゴールドの方を使いやすいと感じているのであれば、 そのままFOCUSゴールドを信じて使い続けてみてはいかがでしょうか？
飲酒運転の車に乗らない。 写真に写らない（SNS対策） 後は自分の好きにすればよろしいかと。 一般人が酒の席に居ただけで不利になったりしません。 私は入学直後に先輩から勧められた酒を断り激怒させてから、全く誘われなくなりました。 不参加と言い難い雰囲気だったので誘われなくなる為に、嫌味満載な正論を吐いてわざと怒らせた結果です。 おかげさまで未成年の飲酒について悩む必要も無くなりました。 極端な例ですが、意図的に誘われない存在になるのも一つの方法です。
大学の教職課程を放棄するのはもったいないと思います。もう少し頑張って４年生になれれば、教育実習と後期の教員に必要な単位が取れて、教員免許が取得できます。 学校の教員は、企業のように新卒だけ（中途採用も最近増えたが）では、なく、年齢制限に比較的引っかからない職業です。 あと１年半なので、何とか頑張れないか、もしくはどうしても厳しいのであれば、４年生を休学し、少しお金を貯めてから、４年生に復帰すればいいと思います。 教職であれば、このようなこともできます。 人生は粘りです。うまくいけば先生になれるでしょうし、１０年位してから、大学院で研究して、また教師に復帰してもいいのです。 疲れに負けず、頑張ってください。
参考文献を自分で一冊も探せないようなテーマを卒論で選ぶべきではないでしょう。それにしても占いみたいで卒論にはそもそもふさわしくない（軽すぎる）と思いますけど。
自分の車を速くするレベルなら高校の物理（特に物理Ⅰのｆ=ma）が理解できれば大丈夫じゃないですか？ それ以上の高等教育で得られる知識は無駄にはならないけど、使い方が重要。でも難しくてなかなか使いきれず、当然助けてはくれません。ついでに学校じゃ速くなる走り方教えてくれないし・・・・・・・・ レーシングカーを設計するって言ってもてっぺんで旗を振る人はセンスと要領の良さが重要で、東大や京大出の優秀な専門家をいかに使いこなせるか？が問われてくる世界です。
う～ん・・・難しい質問ですね・・・ まずは、基礎からコツコツ勉強することが大切ではないかと思います。 やはり基本が理解出来ていないと何もできないし、当然応用問題にぶつかった時も、 何が何だかわからない状態に陥ってしまいます。 例えば、家を建てる場合、土台工事（基礎）がしっかりしていないと、 その家が倒壊する恐れがあります。 数学も同じで基本を完璧に理解せずに、数式を丸暗記等をしたりすると 大変なことになります。 何事も基本が大事だと思いますので、頑張ってくださいね！
大学院ということなので，配属を予定している研究室の先生とすでに連絡を取っていることと思います．その先生にまず相談してください．正当な理由であれば（ほとんどの理由は「正当な」にあたりませんが），別日に受験することも可能かもしれません． 来年受ける場合も配属予定の研究室の先生に相談してください．何も言わずに「今年は受けない，来年受ける」は礼儀がなっていないと言わざると得ません．そんな人とは2年間（or3年間）一緒に研究できませんので，私が担当教員だったら絶対に取りません． 小さなことでも不安に思ったら先生に相談するようにしてくださいね．
偏差値が上下しても、倍率が大きく変わっても大勢に影響有りません。 あなたは大阪経済大学をどう思いますか？ ※東京経済大学よりは難関大です※
＞国公立は考えていません。 国公立大学だと、5教科7科目勉強しないといけない場合もあるから、 今からだと、ちょっとムリかも・・・。 ＞私には幼稚園の頃からの夢があり、 ＞それは看護師になって、病院で患者さんのケアをする事です。 ＞頭のどこかではまだ看護学部への強い憧れがあり、諦めきれずに一人で悩んでいました。 ＞やっぱり私は看護師になりたい、無謀かもしれないけれど挑戦したいと強く思いました。 ＞それでも、どうしても私は看護師になりたい。 だったら、看護学部に進学するのが、一番良いでしょうね。 →今のこの状況で、 文学部に進学しても、 4大文学部に入学したあと、 「看護学部に行っとけば良かった～～～」 ・・・って、 絶対、後悔することになると思う。
＞京大合格者は西日本出身者が多く、東大合格者は大半が都内出身者でローカル大の様相を呈しています。 などという相変わらずの偏向回答には反論しておきます。 http://todo-ran.com/t/kiji/12088 http://todo-ran.com/t/kiji/15402 「高校生1,000人あたりの合格者数」では、東大ではもちろんトップは高校生の絶対数が圧倒的な東京都ですが以下は近畿、北陸、九州、中四国、東海と分散傾向で、関東で県立の強い千葉や埼玉も上位ではありません。一方京大は上位を関西の６府県が占め、その他上位も近県ばかり。京大の神通力や引力は関西人が考えるほど強くありません。
この質問内容だと、東大、早慶、あたりになります。
私は派遣社員を経て、29歳で大学に入り33歳で就職できました。 年が年なので新卒での採用は無理でしたがハローワークで未経験可の中途で採用されました。 工学部なので設計開発エンジニアです。派遣社員時代も機械の修理をしていた経験が買われたたと思います。
＞東京経済大学は何故評判されないのでしょうか？ 『評判されないのでしょうか？』というのが意味不明ですが、日本語が不自由な人たちが志望する学校であるからだと思います。 ＞日東駒専くらいの評価はもらうべきなんじゃ 日東駒専がすでに評価圏外です。 原則大手企業の就職が出来ません。 大東亜帝国ならまだその名くらいは知られていますが 東京経済大学は首都大東京くらいの知名度しか有りません。 ならばせめて、その難易度だけでも首都大東京に勝るようにならなければいけません。 ＞聞きたい事は、去年の倍率は上がったようですが今年はどうなるんですか？ 一般的には下がる傾向にありますが、「一般的」に含まれるほどの学校ではないと思います。 ＞また、新たにベスト2教科の入試方法が加わりますが偏差値、倍率はどうなるのでしょうか？ 偏差値はさらに下がり、学校の評価もさらにどん底に落ちます。
教員や学生は夏休みですが、事務職の方は夏休みは企業と同じでありませんが、それぞれ1週間ほどの盆休みはとられますが、学校事態が警備除いて全体が休みになるのは、大学によって違うんじゃないでしょうか。事前に大学にもバス会社にもこの時期は、電話連絡して確認した方がいいです。
緑チャートはまさにセンター試験対策用として発売されているものですので、 センター試験に的を絞った場合は緑を使用してみるのはアリかもしれません。 ただし、「試験勉強」として、二次試験も対象とする場合は、 やはり青チャートの難易度バランスが個人的にはオススメですよ！
一般受験と推薦受験では、基礎学力に差があり、推薦受験合格組が落ちこぼれやすいのは事実です。 ただし文系では「英語のみ」に、その現象が現れます。もしくは、そう言われています。 理系のように「微積分」・「線形代数」・「確率・統計」・「物理 or 化学」・「英語」の全てにあらわれるわけではありません。 質問者さんにおかれては、 とりあえず『英語』、とりわけ就活にも役立つ「TOEIC」か「英検」の勉強でいいと思います。 実りある大学生生活を祈念しております。
明治・・・かな・・・
こんにちは。 高校までほぼ日本で英語を学び、慶應義塾を卒業した者です。 今は英語・英会話のトレーナーをしています。 個人的な意見としては今の聞き取り能力がどうであれ、努力すれば英語のリスニング力はつきますよ。 これまでの学校での英語学習や試験は筆記に重きが置かれていて、確かにリスニングやスピーキングのトレーニングに時間を割かなくてもある程度の点はとれたのではないかと思います（もちろんすべて高校や学科がそうではないと思いますが）。 大学での英語の授業は教授やクラスによって重点を置くポイントが違っていると思います。 例えば私が慶應義塾で受けた授業の中には、 ①ある著名な作家の作品を原文で読みこんでいく、というリーディンクタイプの授業（日本人教授）もあれば ②映画や詩などを題材にディスカッションしたり、プレゼンしたりするような授業（外国人教授）などもありました。 これまで書く、読むを一生懸命学習して来られたのだと思いますので、その要領で大学は読み書きの基礎を大事にしながら、リスニングとスピーキングを鍛える時間にすると考えれば良いのではないでしょうか。 jkjrpfojrfo様が大学で学んだ後、就職や進学などを考えていらっしゃる場合はなおさら、試験のため・単位のためではなく実用的な英語スキルが必要になってくると思います。ですから学生時代にとことん実力をのばしておくことをオススメします。 慶應大学には外国語学校も併設されていますし、 http://www.fls.keio.ac.jp/ 早慶に限らず大学のキャンパス内には留学生なども沢山いますので（Language Exchangeのシステムもあったり）英会話練習のチャンスは広がると思いますよ。 どれくらい力をのばせるかは頑張り次第です。 英語のリスニングができる・できないだけに意識をおいて可能性を制限するのはもったいないかと思います。その先の目標を叶えるためにも頑張ってください。 応援しています。
旧帝大は全国区で学部卒でもそれなりに評価受けますし、地方大院卒でもそれなりの評価を受けます。 ただ修士の2年間の勉強期間を大学の研究で使うなら、企業に優秀な大学から学卒で少しでも早く入ってもらい鍛えた方が会社にとってﾒﾘｯﾄがあります。たしかに会社に入る時は学卒と修士卒で若干差があったとしても地頭の良い方が伸びるという判断です。 またうちの会社は全社員の学歴や社内経歴がｼｽﾃﾑで簡単に判り、誰がどこの学校を出ているのか直ぐに判ります。このためOBが多い方が何かと恩恵を受けます。名大・阪大に行けるなら、学部卒で就職になろうとそちらのが良いです。 国立は親の年収で授業料免除が得やすいので、申請した方が良いです。
こんにちは！ 校歌は入学式以来歌う機会がほとんどなく（もちろん歌詞がわからないので、歌えません）、 気が付けばその後もほとんど歌う機会は訪れませんでした・・・。 聞いたことがあっても、歌う機会がなければ記憶に残らないのは当然です。　 知らないのは、恥でも何でもありません…。 知りたいと思う気持ちがあれば、学校のホームページなどで確認できると思います。 機会がないから、仕方ないなという印象でした。 あと、校歌のない大学もあるそうですよ！！もう、仕方ないですよね。
国立大なら医学部医学科だろうと文学部だろうと、入学金（282,000円）も学費（535,800円）も同じです。 教科書代が若干違いますが、１０万を超えることはありません。（医学科の参考書籍類は高額ですが、必ず買うべきものでもありません） 学部学科により、実習服代や実習費が掛かりますが、こちらも数万程度です。（パソコンを買うなら別途） 学部学科によって大きく異なる私立大学と違い、国立大の学費は一定なので、お金が掛かる医歯薬工を目指す学生はほぼ国立大が第一志望になります。 ただ一点、気を付けてほしいのが後援会費や設備費。国立大学でもこれだけは一定ではないのです。学部学科による違いよりも大学によって大きく異なります。もちろん、会費などは任意の場合も多いので、入りたくなければ拒否できます。群馬大学医学科の設備・実習・各種会費３４万円、後援会費１０万円など、ここの諸経費用は国立大の中でも突出しています。
東大合格者の早慶併願合格率は８割ほど 京大合格者の早慶併願合格率は５割ほど それ以外の旧帝大合格者の早慶併願合格率は０割～３割 ですから 大学としての難易度は 東大　京大　早慶　となるようです。 ※もちろん早慶狙いの受験生が東大京大を併願した場合の合格率はほぼ０割の筈です。 早稲田大学文学部と地方国立医学部医学科であれば 圧倒的にローカル国立医学科の方が難関です。 しかししかし、歯学科となれば早稲田文のほうが難関ではないでしょうか。
もし仮に卒業できなかったとしても、学習したこと、チャレンジしたことはプラスになるのではないですか？ 自分も社会人で働きながら大学の通信教育学部を卒業しました。 正直言って、ひとりでモチベーションを維持して学習を進めるのは大変ですから、卒業できる人ばかりではありません。 でもチャレンジすることに無謀も何もないと思います。 やりたいと思った時がやりどきです。 勝ちが分かってる勝負しかしないなんてつまらないじゃないですか。 スクーリングでは70歳くらいの方もいらっしゃいましたよ。
こんにちは！ 確かに、出版社といっても、そこで何をやりたいかによって、どこの学部を選ぶかは、変わってくるとは思います。 ですが、基本的に授業では参考書を読みますし、レポート等で書くことも身に付くと思うので、学部自体はどこでも大丈夫だと思いますよ！ しかしながら、面接で強みを出したいなら、文学部がいいかもしれませんね。 最終的に論文等で出版関係を発表した等の面接官に注目されることができればいいと思います！ 頑張ってください！！
まあ過去には、医学部医学科しかなかったので、それが伝統クラブなら、OBも全て医師ですから、入部ははいれても辞めたほうがいいですね。医学科はどの大学でも別格ですから。形見の狭い思いや、悔しい思いします。医師と看護師の様な関係になるでしょうから。医学科野球部にするべきです。
漠然とした「脳科学」って言い方には、俗流心理学だの「脳年齢」だのの、アホらしい疑似科学も含まれてしまう。 　発達障害を予防・治療・リハビリすべき疾患と捉え、発生原因は何か、どうすれば改善できるのかと考えるのなら、それは医学の話。脳外科じゃなく、脳内科・精神科かな。 　一方、発達障害は脳のバリエーションのひとつであって脳の仕組みを調べる機会である（同んなじような脳ばかり幾つ見てても分からないような、手がかりが得られるかもしれない）、と捉えるのが「脳科学」のスタンスじゃないかな。 　とは言ってもアプローチはさまざまで、たとえば脳の形や血流や電気信号を測って機能との関係を調べるってのもあるし、新生児を対象にした実験をやる幼児行動学、錯視現象などの「脳のエラー」をわざと引き起こして仕組みを調べようとするもの、ナマの脳はさておき人工知能で脳の機能を近似することでその原理を探ろうというやり方もある。 　ですから、まずは脳科学・認知科学・古くは大脳生理学などなど、いろんな成書、次には専門の学術雑誌に載ってる総説を乱読する。どういう課題を、どういう分野で、どういうやり方で研究してきたのか、そして今どういうことをやっていて、まだやってないのは何か、どんな手段があって、どんな難しさがあるのか、という分野全体の展望を自力で把握する。研究者としてのオリジナリティと深く関係しますからね。 　留学は、研究者としてそこそこイッチョマエになってから考えても遅くない。
高校卒業後、どこかに２年間語学留学してから、帰国後短大に入ればいいんじゃないでしょうか。
いやいやあなたしだいです。大学建築科出て大手ゼネコンや、中堅ゼネコンに就職しても、現場監督から始まり下請けの管理、工程管理等から始まるのがほとんどです。就業後家でも勉強しなければいけません。また会社も講習会や勉強会等にも出席させてくれて、資格試験合格の為にバックアップしてくれます。中には工業高校卒や、専門学校卒、近大よりレベル低い大学や工業大学卒の人も多数います。まずは資格バックアップしてくれる企業に就職できるかです。あと大学時代にとれる関連資格とっておくことでしょう。
はじめまして、元大学関係者です。 愛知県で小学校の教員免許を取得できる大学はこちらに掲載されています。 小学校教諭一種免許状 http://www.mext.go.jp/component/a_menu/education … これをごらんになられればおわかりいただけますが、小学校教員免許を取得できる私立大は１４大学です。この大学の中では特にずば抜けているというのは聞いたことがありません。ですから転居先からの通学の便利さ、偏差値等でご判断ください。 なお小学校教員養成ができる大学というのは限られており、いわゆる旧帝国大や早稲田、慶応、上智などの超一流私大、南山大学などでは小学校教員免許は取得できません。他の方が触れられていますが、やはり一番のおすすめは愛知教育大学ですよ。 ご希望がかなうと良いですね。応援しています。
おじさんです。 高校の先輩がMARCHにいたので、私も48年前に入学しました。 学生時代も有意義でしたね。 キャンパスの近くには神宮外苑、渋谷など散策するところもたくさんありました。 最近は校友会支部の活動に積極的に参加しています。 20代から80代までフランクに交流できる素晴らしい集まりです。
学力や学習段階によって話が変わるでしょ？ 上手に泳げるようになるコツは、って、顔を水に浸けられない人と、それもあってフォームが悪くて前に進み辛い人と、インターハイ上位入賞を目指す人とで、コツと言っても内容が変わるはずです。 英語も同じで、中一の英文法を「理解する」ことすらできない人と、どうやったらネイティブに近づくかという人とで、話が変わります。 まぁだから、まずは自分の学力や学習進度がどうなっているのかをきちんと把握し、それに応じたことをちゃんとやる、ということにはなるでしょう。 量をこなす必要があるだろうとは思います。 あとはあなたの学習進度や学力が判らないことには何とも言えません。
学校の授業を疎かにしていることに他なりません。 私もNo.2さんのご意見と同じで、塾に通っている子たちにありがちな現象だと思います。８割平均は当然取れるが、９割平均がなかなか取れない、そんなところですよね？ 公立中から偏差値７０の高校を目指しているわけですから、きっと学校の授業は退屈でつまらないでしょう。端からレベルが低いと舐めて、授業も聞かない、ノートも取らない、あるいは内職（塾の宿題など）をやっていたりしませんか？ 定期テストで点数を取る方法は、先生が話す言葉で『力強く』言った箇所を聞き逃さないことです。公立中ならわざわざ「ここはテストに出すぞ！」と言ってくれているかもしれません。これらをノートや教科書にメモしておいて覚えてください。もちろん、試験範囲内の教科書や板書を暗記する、貰ったプリントや副教材の問題も暗記するまで解く、というのは当然です。 あとは内申点です。公立中学の先生が一番嫌うのは、勉強を舐めている生徒です。どうせわかっているからと授業は聞かない、提出物もいい加減（やっていても意欲が感じられない）、学校の宿題よりも塾の宿題優先など、「こんなわかりきったことに時間を割くのは無駄」だという思いを感じ取られてしまうと、どうしても通知表の成績が悪くなります。教師というものは、できなくても努力して頑張る生徒を高く評価しがちなのです。あなたも、「できるのにさらに頑張っている」態度を示せば、通知表評価も上がるでしょう。 あなたにも当てはまることだという前提での話ではないので以下は読まなくても結構ですが、 中学受験をする小学生の間には、学校の夏休みの宿題を業者に頼む子（親）も増えてきていると聞きます。こういう子たちが中学生になれば、模試偏差値は高いでしょうけれど、学校の通知表評価は当然悪くなるでしょうね。
国立の名古屋大学を調べてみて下さい。トヨタ自動車技術部門にたくさん就職してますから。
>児童養護施設などの施設で働きたいと思っています。 >家庭環境や学校などで悩みを抱えている子供たちに学校の先生や保育>士という立場ではなく、NPO法人や公務員などの深く関われる仕事に>就きたいです。 施設で働きたい。けど、学校の先生や保育士ではない。 それで、ＮＰＯ法人か公務員に就職したい。 ＮＰＯ法人や公務員というのは、働く上での立ち位置の違いで、そこに就職したからと言って、深くかかわれるかというのは別の問題です。 まずは介護福祉士は何をする仕事なのか、自分でも調べてみて下さい。 つまり介護福祉士があなたの将来に繋がるかどうか、ですね。 少ない情報で、あなたのやりたいことを推測するに、臨床心理士と社会福祉士が大事になってくるように感じました。それも自分で調べてみて下さい。 また将来を見つけるには、ボランティアで色々なことをやってみるのも一つの手です。 頑張ってください。
車椅子は、福祉工学ではないでしょうか。
会社に入っても 分散で作業して結果をだすなんて、 いたるところであります。 ネットの共有フォルダやskypeなど あらゆる手段を駆使してやればいいです。 くれぐれも情報管理は徹底することです。
一般論では何とも言えません。 あなたの大学のサークルの、あなたの専攻の先輩に相談して下さい。もっと確実なのは、あなたのお世話係の教員が居るはずですから、その人に。 例えば、その必修科目のコマに、悉く来年の必修科目がかかり、来年の必修科目のコマに、再来年の必修科目が、なんて事が続けば、アウトな訳です。 > 前期の単位が10台ギリギリや、10を切っていれば これも判らない。どれだけ挽回できるのかはあなたの大学のカリキュラム次第でしょうから。 概ね2×5コマ＝10単位、って事？それとも10コマ分って事？ ま、憶測を積み重ねても意味がありません。 まな板の上の鯉なのだから、ただ騒いだって意味はありません。 成績表が返ってきてから考えることです。 10単位どころか4単位しか取れてないかもしれないし、逆に必修が2コマ分取れているかもしれないし。 やばいと思うなら、落としてそうな講義の勉強をやり直すことでしょう。来年も取ることになりそうなのだから。
過去の大学馬術競技の結果を、調べたらいかがですか？強豪大学や古豪大学、最近強い大学がわかるのでは？
早稲田、政経、法、商、文、教育、理工、といった高いレベルの過去問も目を通すといいかも。そこで弱点が分かり課題が判ります。
以前、通っていた友人に聞いたところによると・・・ 茶髪はダメみたいですね。学内で履く靴も決まっているようなので、そう考えると校則は厳しい方なのではないでしょうか。 ピアスはわかりませんが、ダメだとしても穴が開いている位なら大丈夫だと思いますよ。 ただ、友人は5年程前に通っていた為、今も同じ校則かはわからないところです・・・ 参考程度にして頂ければと思います。
字数がどの程度かにもよりますが、 お考えの論理展開を大事にして数パターン書いてみて、 よさげな内容のものを採用してみてはどうでしょうか。 そのうえで、切り口として下記のようなものがあるといいのかなと。 ・元々どんな看護師さんを目指していたのか ・調理の道のなかで改めて生まれてきた看護への思い ・看護の道に進んだ時に、これまでの経験（調理）をどう生かしたいか ・どんな看護師として、どんな活躍をしたいか 書き上げた何パターンかの作文を、どなたかご縁のある方にも読んでもらって、添削や感想をもらったらいいと思います。ちょっと恥ずかしいかもしれませんが、誰かにどう伝わっているかがわかるといいと思いますので。 あなたの夢が実現しますように。
特待生については、主に学校生活を過ごしていくうえで必要な費用を全額学校が負担するといった制度なので、ほとんどお金の免除等しかないと思います。 学校によって特待生の条件・制度の内容が異なるので、行きたい学校の特待生制度が気になるならその学校のホームページを見てみるといいかもしれませんね。
「因縁をつけて」とは穏やかではないですね。その内容は何でしょうか。その妥当性を評価しない限り、あなたと館長のどちらに非があるかわかりません。 たとえば、そもそもの話として、その図書館の利用規程とか、利用目的、混み具合などはどうでしょうか。図書館の目的として、学習があげてあり、さほどの混雑もないのであればあなたの利用は正当でしょうけど、座席が少ないとか、文献調査を伴わない学習が禁止されているのであれば、学習目的の利用者を排除するのが当然です。また、あなたが常習的に飲食物を持ち込んでいるのであればそれが規定に違反する可能性もあります。荷物を置いて席取りのようなことをしていたのであればそれも問題があります。 で、前の館長がそれを見過ごしていたのであれば前の館長に非があることになります。不適切な使用を見逃してニコニコしているのは、たとえ利用者に好感を持たれたとしても、職務を果たしていることになりません。 仮にあなたに非があるとするならば、「年度末まで我慢するしかないですか?」というのは、あなたではなく館長が言う台詞です。 いずれにせよ、客観的な状況がわからないので判断できません。館長が悪いのかもしれませんけど、そうでないかもしれません。
私が大卒者ではありませんが、参考になればと思い書かせていただきます。 先生になりたいとありますが、予備校などに行く余裕もない、ということですよね。 そして、ご自身の在籍高校が底辺だともいう。 国立大学は、大変厳しいと思います。 だって、単に大学へ行きたいと思う高校生やその親であれば、当然ネームバリューがあり、学費の安い国立大をみんなが考えることでしょう。 お金に余裕のある人であっても、滑り止め的に考える人もいることでしょう。 このような人たちは、大金を払って、受験テクニックや受験の動向を専門に研究し教えている予備校などの協力を得て、それ相応の時間を費やしています。 このような人たちとあなたで、あなたのほうが一日３０時間あるというのであれば別ですが、同じ２４時間で生活して勉強しているのです。この差を埋めることは限りなく難しいと思います。 そこそこの偏差値の高校で、独学で首席で卒業するような人であれば、学習能力も高いことでしょう。しかし、あなたにはあてはまりませんよね。 であれば、通信制大学などは私立ではありますが比較的安いことでしょうし、独学での受験でも入学を目指しやすいことでしょう。通信制大学であれば、時間的な拘束が少なく、大学での単位は認定が受けられることでしょう。安く済む大学であなたが目指す分野で求められる単位を先にどんどんと取ってしまうのです。そのうえで、編幽学などで多少高くても目指す分野の大学へ入学すれば、卒業まで短期になるでしょうし、学費の節約にもなるでしょう。 無理に独学で浪人したりすれば、失敗のリスク（継続できないことを含む）も増えることでしょう。であれば、まずは、なんでもよいので大学へ入ってしまうというのも方法だと思います。通信制の大学に入ってしまえば、通信制の学生向けの通学講義や講師などへの質問等ができることでしょう。有効活用できることも多いことでしょう。 良く考えて計画されるとよいですよ。
大学の授業料免除規定はどうなっていますか？今は大抵の大学のHPで公開されてます。バイト代が控除額以上になれば別ですが、授業料免除は親の年収だけで決まると思うので、半免のままと思います。
本当に目白大が魅力的だと感じたのなら、素直にそのポイントを記述すれば良いと思います。今週末のオープンキャンパスに行けば、実際のPTさんの実務を目の当たりにできますし、キャンパスや教員や在校生の雰囲気も体感できます。逆に欠点も感じられることでしょう。まあ、私が個人的にオープンキャンパスで感じた事は、不便な場所で通学には適さないが、そんな中で学習できる環境は、ある意味学業に集中できる、という事でしょうか。また卒業生が多く育っている事実もあり、就活し易い環境だし実際に入職した後の状況を知る事ができる、という事でしょうか。やはり、AOには目白大が欲している人材かどうかが一番です。まずはオープンキャンパスへ行ってみて下さい。
はじめまして、元大学関係者です。 児童青年精神医学会というのがあります。ここに掲載されているのは児童青年精神医学の専門家ですので、おそらく大学内においても教育や研究などが行われているはずです。シラバスなども公開されている大学が多いですから確認してみてください。シラバスが公開されていなくても当該大学の入試課などでは、きちんと教えてくれるはずですよ。 児童青年精神医学会(近畿） http://child-adolesc.jp/nintei/ninnteii/kinki.html なお、ここには掲載されている以外でも医学部が開設されているいくつかの大学で行われているでしょう。 ご希望がかなうと良いですね。 応援しています。
こんにちは。 通信制大学は、基本的に難しい授業等は行いません。 基礎的なことを抑えていれば、単位の取得は難しくないと思いますよ。 あなたが深いことを学びたいと思っていらっしゃるのであれば、別の学校で英語を学ぶことをお勧めいたします。 ご参考まで。
そりゃ大学がいい。受かれば卒業しやすい。専門学校は、全員卒業させるシステムではなく、入ってから競り落として、残った者は即戦力として就職100パーセントとしている。辞める者も入れてしまう、その方が儲かる。
夏休みになって帰ってきたうちの息子も「一つ単位落とした」としれっと言ってましたよ。 落ち込む様子もなく夏休みを満喫していますが。 親としては情けないやら心配やらですけど、とくに私も追及してません。 自分で何とかするでしょ。キミも頑張れ！
私は専門卒ですが、後悔はしてません。 中学の頃から遣りたい仕事があり、高校３年の時に親に反対されましたが、しっかりとその学校に行きたい理由(主に専門卒業後になりたい職の説明)を伝えると時間はかかりましたが納得してくれました！ 単に親御さんがその職をよく知らないために不安になっているのかもしれないですが、あなたが不安になっていると親御さんも不安になるのは当たり前です。 確かに専門学校・短大は、世間的に4大に比べれば低くみられるかもしれませんが、将来の夢があるのであれば、4大では教えてもらえない経験知識を培うために行きたいと思っているのであれば、時間をかけて何度も話し合った方がいいと思いますよ！！ 大変かもしれませんが、私も通ってきた道なので微力ながら応援してますよ！
無効なら、鞄にしまいなさいじゃなくて退場させられますから、ＯＫと言う事です 見逃してくれたんです。
質問に対する回答ではないのですが… 医療系から教育心理学を学びたいとのこと。 学びたいと思うのは結構なことですが、どの程度かというのが大事だと思います。 というのは、僕も工学部に在籍しながら教育心理学などを学んだからです。 どの大学にも教養課程というものがあり、専門とするもの以外の分野も大学生の教養として学ばなければなりません。 その大学に教育学部や心理関係の学部があれば、教育心理学系の教養科目も充実していると思います。 実習もして、教育心理学に一生を捧げる（というのもオーバーですが）つもりでないのなら、そこそこのレベルは学ぶことができます。 もちろん大学は学びに行くところで、就職予備校ではありません。 ですが、教育心理で飯を食うとなると難しいところもあります。 その点について、むしろ早めに先生に相談してみた方がいいと思います。 受験に関しては理系が文系を受けること自体にさほど難しいことはありません。 （逆は至難ですが）
地方公立大に通ってたけど、駅弁大学って言われてるのね。感じ悪いね～。
＃1です。 小学校教員免許を取得できる大学は下記のページに掲載されています。ここに掲載されている大学名と「編入学」をキーワードにして検索してみてください。なお、東京学芸大学は欠員がでている専攻しか編入学を実施しませんし試験があります。 小学校教員の免許資格を取得することのできる大学一覧（１種）（文科省） http://www.mext.go.jp/component/a_menu/education … なお、幼稚園教員免許ですが、幼稚園教員の募集が少ない上に、これからは保育園と幼稚園が一元化され「認定こども園」という制度になりますので、幼稚園単独の免許では就職の際に不利になると思われます。
教授に教えてもらうのが一番でしょう。
県内だったら、理数科がある学校がいいと思います。また、上越にある高田高校に医学科ができるときいたことがあります。いつできるかはわかりませんが。
＞理科の教師に興味を持つようになりました。 ＞現在持っているのは中高の社会の免許だけです。 ☆この場合は、 教育職員免許法第6条別表4「他教科免許の追加取得」が適用される可能性があり、 （1）理科免許の「教科に関する科目」：必修の実験科目の単位を含めて、合計20単位以上 （2）理科教育法：8単位以上 合計28単位以上 ・・・を、 追加修得すればOKな場合があります。 →もっと詳しいことは、 お住まいの都道府県の県庁などに設置されている、 都道府県教育委員会へお尋ね下さい。 ※単位修得の相談は、 現役教員：勤務している学校のある都道府県の、都道府県教育委員会が対応窓口。 教員ではない人：お住まいの都道府県の、都道府県教育委員会が対応窓口。 ・・・となっています。 →単位を修得する大学所在地の都道府県の、都道府県教育委員会は、 一切関係ありません。 ☆教職課程の修得単位の確認は、「学力に関する証明書」を提出することで行われます。 →成績証明書での、教職課程の修得単位の確認は、一切できませんので、 発行する証明書を間違えないよう、くれぐれもご注意下さい。 ☆通学の大学の場合、 「科目等履修生として、 理科教育法や実験科目の履修登録ができるのは、 本学の卒業生のみ」 ・・・としている場合が多く、 卒業生以外が、 理科教育法や実験科目を履修するには、3年次編入しないとダメな場合が多いです。 ※教員免許が失効しても、 公立学校の教員採用試験を受験することは可能です。 →教員採用試験に合格すれば、 教員免許更新講習に参加することができ、 失効した教員免許を復活させることができますので、 教員免許が失効すると、 単なる紙切れになって、ムダになる。 ということでは、ございませんので、 心配いりません。 ☆明星大学通信教育部では、 小学校免許コース、幼稚園免許コース、中高免許（国語、数学、英語、社会）コースでは、 後期入学も受け付けています。 ※ただし、 理科コースについては、 必修の実験科目が「40人まで」という履修人数制限を行っています。 →そのため、実験科目の履修登録を行ううえで、 面接による事前選考を実施するため、 理科コースについては、 入学受付は、前期入学のみで、 後期入学の受け入れは、一切行っていません。 他のコースと対応が異なりますので、 ご注意下さい。
かなり昔ですが 小田原付近から八王子付近等々 2時間以上かけて通っている友人がいました １２～1３人（2時間以上）/250人（一学年） なるべく始発に乗って勉強してたといってました さすがに院に入ってからは実験で帰れない日が多くなりアパート借りてました
#１のお答えは笑えますが、絶対音感があれば最初に音合わせをし、狂ったキーを隣のキーで代用します。 もちろんペダルは逃げられないので無視しても構わない。 試験官が優れていれば、一見「とんでもない」質問でも、哲学的、社会学的、経済学的内容が降って来ます。 例えば「あなたは、この学校を卒業出来る自信がありますか？」弾いてみてから「その技量ではピアノ教師としては生きて行けません、どうするの」という厳しい指摘もあります。 #１のお答えに引っぱられましたが、他の科目でも同じ事で「何でＡＯを受けたの？ＡＯ試験を定義して下さい」なんていう意地悪な質問は日常茶飯事、「出来る」生徒は正面突破しますから、必ず出て来ると思った方が良い、面接官はＡＯ試験なんて「遊び」だから、デタラメな質問の山、ＡＯ質問で合格した先輩に訊きなさい。
スペイン語を習得する。 楽しみですね。 http://www.liberarte.jp/aprender/univ.html
中央法に一般で受かるように学力を付けて下さい。 そうすれば（学部を選ばなければ）早稲田も受かります。 両方受かってからどこへ進学するかを悩むのが良いですよ。
お礼ありがとうございます。 補足しますと、日本の大学で専門的な分野までを4年制で修得するのが難しいだけで、専攻としては、意匠・構造・環境設備などに別れます。 海外においても、建築学の場合は、ほぼ5年～6年制に移行していますから、4年制の場合は、専門課程に進む準備という扱いです。 日本でも、そのような事情がある為、基本的には大学院（修士課程）までは、進む学生が多いです。 建築設計事務所でも、ここ10年位は、大学院卒が主になっています。 海外の大学教育の事情については、詳しく理解しているわけでは無いですが、米国・欧州の場合は、Architectureは、Artとして捉えられている例が多く、学部としてもArtに属している場合が多いです。 日本の建築設計事務所でも、極端に大きい総合事務所以外は、構造設計事務所・設備設計事務所・積算事務所と共同で作業を行う場合が多いですが、米国・欧州は、基本的には、ArchitectとEngineerが共同で実施設計図を作成します。 日本の特殊事情としては、土木と建築で構造基準が違う事です。 基本的に、建築構造設計は、建築基準法に準拠しなければいけないので、建築構造設計事務所も一級建築士事務所となります。 旧制度では、土木学科出身でも、一級建築士の受験資格がありましたが、新制度により、指定科目の履修が義務付けられた為、現在は土木学科出身者は、学歴での受験資格取得は、ほぼ不可能となりました。（新制度移行前の卒業者は除く） このような事情から、建築構造設計事務所の所員のほとんどは、建築系学科出身者となっています。 米国・欧州の場合は、PE（認定エンジニア）が、構造・設備（空調・衛生・電気）の設計を行う事が可能です。 したがって、ArchitectとPEが共同して、建築設計を行う事になります。 日本の場合は、基本的に建築設計は、建築士となり、意匠・構造・設備の設計図書を作成する事になります。 一定規模以上は、構造設計一級建築士、設備設計一級建築士が設計もしくは、法適合確認を行う必要があり、建築設備士が設備設計に対する意見を出します。 このような特殊事情から、日本の場合は、幅広い建築教育を行う必要があるので、多くは工学部に所属しています。 海外、特に米国の場合は、Architectureは、Artに属するので、基本的にデザイン教育が中心になり、カリキュラムとしては、デザインスタジオに所属して、必要な知識を教育する形を取っています。 カリキュラムは、各大学により異なりますが、4年間通じて、デザインスタジオでの実習、2年時以降で、建築学のセオリー、3年次以降で技術講義となります。 4年修了後は、Professional schoolに進学する事になります。（米国の建築家試験受験資格は、認定校で5年以上ですから、建築家になる為には、進学の必要があります） PEの場合は、Engineeringの学部を卒業して、PE取得を目指す事になります。（構造・設備技術者の場合） 日本の場合は、米国の建築学科のような徹底したデザイン教育は行っていません。（芸術系大学の場合は事情が違うのかもしれません） 一般的には、設計製図の授業及び、建築デザイン論、建築史などの授業で知識を得るしか無いでしょう。 研究室に所属した場合は、指導教授にアドバイスを受ける事は出来ますけどね。 本格的なデザイン論を学ぶのは、大学院になると思います。 都市計画や、ランドスケープデザインと言う分野だと、日本の場合建築、土木、社会工学など、研究している学部・学科が複数あるので、建築学科の学部レベルでは、あまり集中して指導する事は無いでしょう。（都市工学科などの特化した学科が中心になると思います） 設計演習として、地域計画などを行う場合はありますけどね。 日本の場合は、建築士資格自体が、建築家＋建築技術者共通となってしまっています。 海外の場合は、Architect、PEで別れています。 ここら辺が、教育課程の違いとなっていると思います。
全く知りませんが、 当面の勉強方法や教材は、目標によって決まるのでは無く、現状学力や学習進度によって決まります。 過去問の空所補充をやってます、小論文の練習をしようと思います、と言っても、基礎からガタガタです、未だ基礎レベルです、小論文は何もやってません、という人と、標準レベルの教材を仕上げました、小論文の基礎教材を仕上げました、という人とで、意味が変わってしまいます。 前者はほぼ無意味、後者は有効、でしょう。 > 落ちた時のことも考えて まぁ関学だから、とは思いますが、大体どれくらいの倍率なのか、合格の可能性がどれくらいあるのか、過去の倍率、他の受験生に対するあなたのアドバンテージ、なんて事を見て考えなければなりません。 http://passnavi.evidus.com/search_univ/4390/bair …教育 2倍を超えているということは、そこの普通の受験生なら受からない可能性の方が高い、ということでしょう。 学力的に一般入試のボーダーを軽く超えている、なんて事なら話が変わりますが。 箸にも棒にもかかりそうに無いなら、小論文だの志望書だのなんてやっている場合では無いかもしれませんし、他の大学のAOにも使い回しできるならこのまま進めるべきかもしれません。 高い確率で受かる状況なのか、そうで無いならどうするのか。 というわけで、まずは現状をきっちり説明しないと、あなたのことを知らないここの面々には、答えようが無いと思います。 私は関学幼児教育のAOをこうしました、と言われたところで、現状があなたとまるで違う人の話は、参考にならないと思いますし。 こういう場ではむしろ、自分と状況が違う人の話を真に受けてしまう危険性があるのです。 帰国子女で英語はペラペラ、阪大でも京大でも受かるのに、なんて人がいないとも限らないんで、その人の「特に何もしなかった」なんて話を真に受けると、拙いことになるかもしれませんよね。 > 二次試験のグループ遊びについて オープンキャンパスには行けますか？ 行ければ、そこで聞いてみる、教員にも学生にも聞いてみるといいかも。
みつなかさん No.2のオバサンです。 進路について、心から悩んでらっしゃるのが、本当に伝わります。 > 土木学部のデメリットにあるガーデニング施工と関係ない・・・（No.3みつなかさんコメントより） はい。 そもそもですが、土木の分野は、ダムや道路、橋、鉄道・・・等を建設することが目的で、 それに関する調査や設計も土木の分野になります。 極端に表現すると、「国土交通省の管轄の内容（気象庁も含め）」ということになります。 思いつくものでは、 土質・地盤工学系、流体力学系、構造工学系、コンクリートや鋼工学系、福祉工学系、鉄道・道路工学系、環境工学系、気象学、建築設計・法律、・・・ といったものです。 授業の内容は、（１年次の基礎教育以外）ほぼ物理と数学です。 ・・・授業のノートは、物理の数式でいっぱいです。 ですので、学部の４年間で”造園”や”ガーデニング”といったワードはほぼ出てきません。 就職先の一部に「○○造園土木会社」みたいなのがあるくらいです。 「○○造園土木会社」というようなところは、規模にもよりますが、 自治体等からの発注を受けて（実際は入札や下請け）公園建設等を担当します。 そして、自治体等の都市計画の部署等は土木の出身者が担当します。 みつなかさんは、東京農大を見据えていたんですね＾＾ 一般的にみると、”東京農大”となれば、借金してでも行く価値のある大学の一つ、と考える人が多いかと思います。 が、しかし・・・みつなかさんの状況では難しい、とのことですよね（涙） No.4のみつなかさんのコメントを読んで・・・ 実は私自身のことを思い出しました。 ＊＊＊ここからは私の昔話になってしまうので、無視しちゃってかまいません。 私は３人姉弟の一番上です。 小さい頃から、将来は医師か物理学者になりたいと思っていました。 しかしながら、実際受験するときは、両親が 「私大は受験させない」 「浪人してはいけない」 「地元の国立でなければならない」 ・・・姉弟３人を考えると金銭的余裕がないから。 という縛りがありました。 当時、1998年度、地元の大学には理学部がありませんでした。 そのため、工学部の中でも一番物理色の強い、土木学科に入りました。 入ってみると、意外にも、新しい知識が得られて勉強は楽しかったです。 卒業後は、もちろん建設系の仕事がしたいとは全く思えず、塾の先生を経て、結婚後は気象予報士をしています。 結婚後は、東京で暮らしています。（夫の仕事の関係です。） たまたまですが、東京農大にわりと近い場所です＾＾ 両親は「就職も、地元に残れ」と言っていたのに、結果として今は離れています。 当時の両親は、私が東京で結婚するなんて、想像していなかったと思います。 先のことは、本当にわかりません。 ＊＊＊そして今の話です。 どうしても、あの頃（高校時代）勉強したかった分野（物理学or医学）に未練があり、 再び大学へ入ろうと受験生しています。 昨日（8月2日）全統模試受けてきました。 この約15年間で学んだことは 『やって後悔するより、やらずに後悔する方がずっと辛い』ということです。 ・・・この歳なんで、自分が死ぬときのことを考えたんです。 ・・・そうしたら、「○○しとけばよかった」と後悔しながら死ぬなんて、絶対嫌だと思ったのです。 ＊＊＊　ここからは、人生アドバイス的なことになってしまいますが・・ ご両親の「法学部・経済学部は潰しがきく」ということは、間違っていないと思います。 （ウチの夫は偏差値50の私大・経済系卒で、映画関係の仕事を希望していましたが、結果として国家公務員してます。 今週、協定交渉・締結のためヨーロッパへ出張中です。） 大卒であるかどうか、ということは社会に出てからとても大きなファクターとなります。 あと、考えに入れてもいいかな、ということとして、 『大学に２回行けばいい』 ということです。 最初はスポンサーであるご両親に（気が進まないかもしれませんが）従って、 法学・経済系の知識を身に着ける。 その後、みつなかさんの本当に目指したい勉強へ進む、というものです。 もちろん、２回目の大学or専門学校の際は、周りを説得し、ご両親に学費を借りたり、入学後の生活費はアルバイト等で工面することになるかもしれません。それだけの覚悟で臨みます。 学部は違えど、一度大学入学・卒業した経験を持った、再受験生は本当に強いです。 現役高校生や、浪人生に比べ、大学受験以上の知識（最初の大学で覚えた知識）があるためです。 私の知り合いには、２回目の大学で某国立大医学部に入った、というパターンの人がとても多いです。 早大英文学科卒、早大土木学科卒、神戸大物理学科卒、新潟大化学科卒・・・ このような人たちは、たいてい一回目の大学での知識を活用して、２回目の受験で大幅リードを得ています。 さらには、最近の社会では、一つの分野でのみ深い知識を持った新卒よりも、広い知識を持った大人の方が有利となることも多いです。 もし、私がみつなかさんの立場であれば・・ 「法律or経済に詳しくて、造園の（現場の）知識がある」となれば、単なる”個性”ではなく大いな”アピール”にもできると考えます。俗に言う『鬼に金棒』です＾＾ みつなかさんが今悩まれている問題について、 他のアプローチがある（２回学校へ行く等）ということや、 将来のことは想像もつかないような展開になることだってある、 ということを知っていただいて、 悩み過ぎて本来すべき受験勉強に悪い影響が出ないように・・・と部外者ながら心配させていだたいております。 今、ほぼ２択しかない、と悩むのではなく「やってやる！」（何を？ってカンジですが・笑）くらいの勢いでまずは、受験生としての勉強をバリバリ進めていってほしいです＾＾ もう、十分ご存じだと思いますが、これから現役高校生が一気に成績を伸ばしてきますよね。 人生を順風満帆に歩んでいる人って、意外にも「悩み事は深く悩まず・・・時期が来れば解決する」というスタンスの人が多いんですよ～ 何だか、まとまりのない、ワケの分からない文章になってしまいました。 すみませんm(__)m しかも、本題のご質問とはかけ離れてしまいました。 もし、お気に障るようでしたら、無視してください。 ではでは。
専門卒の者です。 資格だけを目指すのであって、専門学校でその目指すカリキュラムがあるのであれば、専門学校をおすすめします。 私が経営する会社では、新卒の採用時の技術的なものを評価する際には、当然資格そのものも評価しますが、学校でのカリキュラムを重要視します。そのような場合には、大学では一般教養科目の単位も相当数取る必要から、技術力でいえば専門学校の方を評価しますね。当然、社会性などを考えると大卒を評価したくなることもありますが、資格や技術といった面でいえば、やはり専門卒ですね。 ただ、ご年齢から言わせてもらうと、実際の業務経験などを評価されることとなりますので、学校はどこでもよいでしょう。再就職などを考えると、通信（通信制の大学や専門学校、さらには資格取得に特化した通信教育）でもよいのではないでしょうか。 学歴などを気にされないということですので、通常の入学などにこだわらず、通信制の大学で必要な単位や講義だけを狙ってもよいでしょうし、夜学などの大学や専門学校で、働きながら目指すのもよいと思います。 目指す資格が大卒でなくてはならないとか、専門学校を含めた講義カリキュラムや実習が必要な資格であれば、入学まで考える必要はあるでしょうがね。 私自身、専門学校に４年間在籍し、４年分の単位を修得しています。大卒者などと同じつもりではいますが、それでも社会的評価上大卒資格があったほうがよいのかと感じることはあります。私自身勉強したい分野もあることから、通信制の大学で単位修得と勉強したい分野の単位を修得し、専門卒の単位と合わせて学士を取ろうかとも考えています。中には、大卒者でなくとも大学院へ入る方法もあります。そこで目指す分野の研究という考えもあります。 いろいろな道があるかと思います。いろいろな視点で検討されてはいかがですかね。
４年制大学が卒業までに取得単位数が仮に１００とするなら、其のうち一般教養が４５％、専門課程が５５％程度、 短大は大まかに一般教養分の単位取得で卒業のイメージです、　あくまでも、 メリット・デメリットはイマイチ、○○大学卒もしくは○○短大卒と履歴書に記入するくらいでしょうか？、 一つの方法として、幾分コストの低い短大行って、卒業後に専門学校を選択するのもアリではないでしょうか？。
不利でしょうけど、まだ3か月差といえば3か月差ですが 結局人次第、でしょう？広大の教育学部と言われても そこが楽に通る人もいれば、一浪して落ちる人もいますし 夏以降は部活引退組が伸びてきますし 現役時代にも受験勉強を力入れてたひとは、伸びしろがもうあまり残っていない場合もありますからね。 現在の大学で単位を取りながら、なので一番時間が使える夏休みが終わっていなかったのは 不幸中の幸いだと思います。 浪人、仮面浪人、を繰り返し何にもなれなかった人も知ってますが 高校入学後に勉強をやめ、高卒で働いていて突如半年の勉強で大学進学とか 高校で勉強をやめて、F欄からブルーカラー、突如半年勉強して公務員とか 難関に合格した人も知っていますが…。 不利でも不利じゃなくても、やってみたいなら勉強めいっぱいしないと後悔するんじゃないですか？ 不利でも合格する人はするし しなかったら、力が足りなかった、って納得するしかないでしょ。 数か月遅れてたから、っていっても、浪人生ってだけでも現役生よりは多くの時間を費やせるんですから。 一方で純粋な浪人生は勉強だけに時間を割いていますね 条件は人それぞれ違います 現役も、何浪もした人もいるわけですから。 時間をかければ上に行ける、ってわけでもないです。
気になっているなら、 確認のメールをいれたらよいでしょう。 いままで、受領メールなど出していた教授かわかりませんが・・・。
>これは自慢なのでしょうか…？ 単にあなたが「謙遜」と言うことを理解できないだけかもしれない。 >それとも、本当は大したことないのですか？ ビリギャルでも入れる学校ですからね。
凝固点効果は質量モル濃度に比例します。 つまり量が違っても、質量モル濃度が同じなら凝固点は同じなわけです。 水２００ｇに対して４．００ｇのスクロースも、その倍の水４００ｇに対して８．００ｇのスクロースも凝固点は同じです。 あとは小学校の算数の問題です。
市役所や教育委員会ならそう考えているかもしれませんが、大学関係者はやはり優秀な学生を他府県からでも欲しいのが現実で、合格者は当然試験上から順です。しかし公立大や地方国公立また私大は地元や近隣からの受験者が非常に多いのが現実でもあり、そう思われているだけです。よってレベルや偏差値はどうも上がりません。この少子化で地元民にだけ優遇していては経営成り立ちませんし、レベル向上もはかれませんから。
中堅国公立大学の中で、レベルが高い方です。 旧帝国大学≒一橋・東工 ＞筑波・神戸・広島 ＞千葉・横国・岡山 ＞埼玉・新潟・静岡・金沢・熊本・鹿児島 ＞弘前・宇都宮・信州・岐阜・三重・滋賀・愛媛・長崎 ＞茨城・富山・鳥取・大分などたくさん ＞山形・山梨・島根・琉球など
ツイッターにログインしていない状態でフォローしようとしてない？
九大に実績のある高校なら進路指導担当教師に聞けばわかることもあるだろうし、なければ無料ではないだろうけれど九大に強い河合塾福岡校などに問い合わせることもできるでしょう。 丸二日かけた、相当に手の込んだ選抜のようです。知的バックボーンと構想力、行動力が求められる。「願書に書かれていること以外すべて教えて」という受け身の姿勢では突破は至難でしょう。
二人だけ？ なしです。完全アウト！
どうって 入学する学生が少ないんだから誰でもＯＫですよ、と採用して金儲けしてるんです
あくまで一般論ですが、大学側にとって、編入を受け入れるのはあまりメリットが無いので、編入生の枠はあっても合格点を満たさないと、募集人員以下でも合格人数を増やすことありません。大学院も基本的には合格点は必要ですが、人数も大事なので、少し甘くなります。このため大学院入試より編入試験の方が難しいことが多いのです。なので、多くの人は編入試験受験を勧めず、大学院の方を勧めるのです。
少し落ち着きましょう。 質問文の誤り：教務課などに『講義』はできますか？ 正しくは：教務課などに『抗議』できますか？ 基本的には「抗議」ではなくて、「教務課への相談」ができます。 シラバスや講義内容に沿っていないレポートが課されて、学生から抗議あれば、普通、教務課から「学部長ならびに教授会」へ「報告」がなされます。 その報告に基づき「どのようなアクションがおこされるか？」は、各大学・各学部によって、かなり異なります。 とりあえず、教務課へ足を運ばれることをオススメします。 （但し、教務課へ相談に行くにしても、教務課の人を納得させるだけの具体的内容が無ければいけません。） しかしながら、私は、以下のポイントが気になります。 ＞講義を取っている大半の人が解答できないような問題を出す講師 「大半の人」という記述がありますが、「全体の何%ぐらいが、レポートが出来ない」という不満を持っているのでしょか。 そして、課題ができない理由は何でしょうか。 例えば「講義では、一切、触れらていない内容が課題となっている」等々。 さらには「（そもそも）シラバスと課題は整合性がとれているのでしょうか？」 繰り返しますが、「教務課へ相談に行くにしても、教務課の人を納得させるだけの具体的内容が無ければいけません」。 少し落ち着いて、 「どれくらいの人が、こなせない課題なのか、数字で表せるようにしましょう」 そして、 「課題ができない理由を明確にしましょう」・「シラバスとの整合性を論証出来るようにしましょう」。 以上。
精神科単科の病院に就職するのが確実な方法かもしれません。精神看護学は、通常精神科で何年か勤めてから取得される方のほうが多いかと思います。総合病院、大学病院の場合、希望すればどこかの段階で配属される可能性は高いかもしれませんが、大体最初はローテーションのような感じでいくつかの科を回る感じになることが多いかと思いますよ。看護師さんは引く手あまたですので、どちらでも就職は可能と思います。どうぞお大事にしてくださいね。
＞首都圏の中堅私立大学で、 ＞数学を他の大学より多く使う経済学部は ＞どこかあるでしょうか？ 大学ごとの違いよりも、専攻する学問分野や、参加・所属するゼミによって、 かなり異なります。 数学を、非常によく使うのは、 「金融工学」と「計量経済学」です。 金融工学の一分野である「保険数理」の一端は、下記の動画で確認なされてください。 2011/12/19 アクチュアリー試験「数学」第１問（２）解説 計量経済学の一端は、下記の動画で確認なされてください。 入門計量経済学1-12　3-3節　多重回帰分析 https://www.youtube.com/watch?v=Qt3LZGcHCtg ご希望を満たすには、「計量経済学」・「統計学」・「データ解析」・「金融工学」の講義、及び、その担当教員が充実している大学の経済学部が良いと思います。事前に上記の「」（カッコ内）が、充実しているか、オープンキャンパス等で確認なされてください。 ＞あと、農業経済学科は数学をよく使いますか？ 質問者さんの質問文で初めて「農業経済学科」が、この世にあることを知りました。 （とても「異端な経済学の一分野」だと思います。） ゆえに、数学をよく使うかどうかは知りません。 万分の一でも、お役に立てば幸いです。
こんにちは。ベネッセ勉強なんでも相談室学びプランナーです。 一般入試試験A方式・B方式というのは、大学が決めた入試の名称になります。受験する学部や日程、受験できる科目数、配点率の違いなどから、入試の方式がいくつかに分かれています。入試概要につきましては、受験する大学の募集要項をよく読んでくださいね。 一般入学試験センター方式というのは、大学の入試試験を受けずに、センター試験の結果のみで合否が決まる入試方式です。中には、後日試験を受けた結果とセンター試験の結果を合わせて合否を決める方法もございます。科目や得点配分は大学や学部によって異なります。 センター方式は、一般入試を受験して合格するレベルの大学に出願することが普通です。募集人数も少なく、センター試験受験前に出願する大学が多いので、注意が必要です。 また前期A・B方式とセンター方式の併願は可能ですよ。 受験に向けてがんばってくださいね！
気体は、0℃=273K、1atm＝1×10^5Paにおいて22.4Lの体積となります。 ｎ[mol]では、22.4n[L]です。 気体の体積は、絶対温度に比例して大きく、圧力に比例して小さくなりますので、 127℃=400K、3×10^5Paに保ったら体積が0.4Lになったということは、 　22.4n×(400/273)×(1×10^5)/(3×10^5)=0.4　　が成り立ちます。 これをｎについて解くと、n=0.03565[mol] 「ある気体」は、0.03656molで1.6gであることが分かっているので、 その分子量Mは、 　M=1.6/0.03656=43.76 [g/mol] です。
国立の場合は「国立にこだわったから」ということはあるでしょうが、首都圏ではそんな価値観は本人にも親にも高校にも希薄です。全国区の受験産業では首都圏でも東進など「旧帝大合格者数」とか喧伝していますが。 私大も「東京にはないユニークな有力校」などほぼ存在しないので、わざわざ首都圏を離れるのはほとんど「見聞を広めるため」という大義名分でしょう。 京大と東北大が人気なのは、格的にも二番と三番にあたる旧帝大だし陸続きだし、東京との縁切れ感、つまり都落ち感が薄れるからでしょう。その他の地方、その他の大学へ進むケースとは少し意味合いが違うと思います。 ただし意を決して、あるいは失意のもと進んだ先で「住めば都」と感化されることも決して少なくはないでしょうけど。
☆成績発表日に、大学からもらう成績表 →単位をとった科目は、もちろん、 落とした科目も印刷されます。 ☆会社に提出する、大学からもらう成績証明書 →印刷されるのは、単位をとった科目のみ。 落とした科目は、全て飛ばされますので、一切印刷されません。 →なので、 会社の人は、 落とした科目があるかどうかは、一切わかりません。 ※GPAの計算には、 落とした科目も入れて、計算しますので、 GPAが下がる場合があります。 →しかし、 落とした科目を、翌年に再履修して、単位をとれば、 GPAを計算し直しますので、 GPAが上がる場合もあります。
出世するためにそんなことしますかね。 知り合いに教員がいますが、ほとんどは出世はしたくないと言っています。 管理職なっても酷い目に合うのみで何もメリットがないとも言っていますよ。 熱血教師は想像ですが、プライドがあるのではありませんか？ それ以外のことはできないのが教員ですからね。 良い言い方をすれば、エキスパートですか。 でも、最近の若い教員は何も知らないのに偉そうな顔をするから怒れますね。
>ネタバレを使っているということがわかった生徒に対して、 >どんな処分・待遇が下されましたか？ 全く何の処分もしていません。 本人にもバレたことを伝えていません。 １つの模試の成績がイレギュラーに高かったので、そういうサイトの 情報を調べて、本人の生年月日と同じＩＤを見つけただけです。 ただ、学校としての対処として、今まで入試に対しての模試の成績を ほぼ１００％（自分たちが作った定期テストよりも）信頼していました が、そうではないことがわかり、総合的な判断をするようになりました。 やったことは戻りません。 あなたがやった事は犯罪ではないのです。 （予備校側がデータを狂わせた業務妨害として訴える可能性はあるが、 指定日以前の受験を認めているのも予備校側なので訴えないです） 自分に対しての背信を行っただけです。 時間と費用を無駄にしたことを反省し、それを取り返すだけです。 １つ教えておきましょう。 大阪の教育大付属天王寺とう学校があります。 ここは定期試験では先生が問題を配ったら職員室に帰り、終了の 数分前に芦原玲手回収します。いわば、カンニングし放題です。 でも、そういうことをする生徒はいません。そういう事をしても 自分のプラスにならないことがわかっているからです。 東大に何人も行く学校の生徒とはそういうものです。
いやぁどうだろう。 早慶は、東大に惜しくも落ちた人の、受け皿になっていると思います。 同志社だとかなり怪しくて、京都に惜しくも落ちた人の受け皿になり得ているのかどうか。 今の修道だと、広大に惜しくも落ちた人の受け皿にはなり得ないのでは。 地域の人口が少ないほど、大学も高校も、数が少なくなるはずです。 すると、計算上、一つ一つの学校が受け持つ学力層の幅が、人口が少ないほど広くなります。 おそらく、受け皿にならないくらい差が広がっちゃっていると思います。 広島の人口で、かろうじて支えきれるのが、地域トップ国立大学広大の偏差値と地域トップ私立大学の修道の偏差値でしょう。 家から出して貰えない、特に女の子なら、広大落ちたら安田や修道、県立の方が良いかな、となるそうですが。 で、レベルが低下するだろう、という予測は、無かったかもしれません。 大学の教員ってのは、俺の研究が世界一、という(実際そういうことも多いですが)、頭の中がお花畑な人ばかりです。 特に理系で、その俺様の研究室が広くて便利になるのだから良いことしか無い、としか考えてなかった人が殆どでしょう。 元々自己中心的というか研究中心的ですし。 僻地へのキャンパス移転という社会実験が、どれもこれも大失敗、というのは、中央大学が移転し、広島大学が移転し、あれもこれも移転した後で出た結論、ひょっとすると、バブルがはじけて少子化して出た結論でしょう。 そこまで予測した人は居たかもしれませんが、大学や政府に比べれば、極小さな声だったでしょう。 あ、勿論、何でも反対、俺様の城をいじくるのはけしからん、という連中なら居たと思いますがね。こっちのノイズでまともな意見は消えちゃうでしょう。 逆に、人口の増加は、大学の合格難易度を押し上げる要因ですし、また、私立大学が儲けるチャンスでもあったのです。 それに、医学部なら元々全国区でしょうから、キャンパスの場所で選り好みしている場合では無いはずです。 で、例えば、癌になりました、治療して治りました、って場合、数年間、医者に通う必要があるのです。月二回だの半年に一回だの。 病院を変えたって良いのだけれど、それも面倒でしょう。 大学病院がジプシーするわけにはいかないのです。地域医療を担う社会装置の一つでもあるのですし。 有力大学と言われても東広島じゃぁ、というのは、気持ちはわかりますが、有力大学と言われても筑波じゃぁというのと同じですし、東広島じゃぁと言っているのは、逆に言えば広島市の人かそこから西や北の人だけ、千田なら楽に通えた人だけですから。 人口が減ってますから、将来的には都心回帰も無い話では無いかもしれません。 市民球場から中央公園とか。 けれど、今の西条キャンパスは、全国屈指の広さでもありますし。 近くに牧場がある(自転車で10分くらいか)、ってのは、その分野では強みだと思いますよ。 放射光施設(スプリングエイトの小さい奴)なんて移動できるのか。 そう、うちの近所に、エリザベトの分校跡地があります。とっとと撤収したんでしょうね。 都心回帰とは違いますが、拡張をやめた、のでしょう。 で、あなたとしてはどうしたいという話でしょうか。 受験生でどうしようかという話なのか、何となく大学の話をしてみたということなのか。 受験生の場合、一応西条の町や大学やその周辺を、見てから考えた方が良いと思います。 発展のスピードが凄いんです。 15年近く、人口増加率日本一、二位なんて感じでしょう。 うちの近所にも、この春にスーパーができましたし、そろそろまた一軒できる。 三原あたりより、街が大きいかもしれませんよ。 一つ二つ上の先輩の話を参考にするのは良いと思いますが、親の世代の話は参考にならないかもしれません。 気がついた範囲で、広島市に比べて弱いのは、高級店、高級百貨店、レストラン(食べるところがどこにも無いわけでは全く無いです)、ファッション系、紀伊國屋やジュンク堂のような巨大書店、東急ハンズ、何かの専門店、ひょっとするとバイトの種類、かなぁと。 悪いことばかりでは無いと言えるくらいにはなっていると思いますが、とはいえ、広島市中心部からでは、遠いですよねぇ。 東京じゃぁこのくらいの通学時間は当たり前ではありますが。
機械工学科と云うと、メカニズムの勉強研究でしょう。 プロダクトデザインを将来の仕事にする場合に、メカニズムを知っていると云うのは、強みですが、 立体造形の感性を色濃く求められるセクションに於いて、造形についての高度な美的感覚のレヴェルを求められます。 大学進学前に、高校で美術部に所属していたとか、少なくとも何某か美術に関して関わりを持たれていれば、可能でしょうけれど、3年次編入や大学院でと云うことになれば、相当の覚悟が必要でしょう。編入試験には、それ相応のレヴェルが要求されます。何も経験が無い場合には、改めてプロダクトデザイン志望の予備校にて学ぶことをお奨めします。 似ているようで全くの別次元です。
1. キャパにもよりますが、建築はアッセンブル産業なので多くを学ぶに越したことはありません。 2. 日本は何といっても「有数の地震国」であることが大きい。他国を回ると日本ではありえない自由度で建物のカタチがあることに驚きます。地震は日本人の生活や意識を大きく規定する脅威であり、建築の学びでの比重も自ずと上がります。将来の拠点を非地震国や地域に想定する場合はある意味オーバースペックとも言えます。構造や耐震は他の先進国ではcivil engineering、つまり日本でいう土木工学に範疇されることが多いです。 3. 意匠は製図に必要なだけのスペースと、少しばかり有名な建築家先生を客寄せに招聘すれば成立しますが、構造実験などの装置はそうは行きません。それらに十分触れるためにも国立のできるだけ上位校を狙うべきです。具体的にはありきたりですが旧帝大か東工大。私学では勧められるのは早稲田くらいです。国外はわかりません。ただし卒業後に日本に帰国し建築士の資格を得ようとするなら、日本の大学で必要な単位を取得しておかねば遠回りになります。
そりゃ小保方みたいな奴が出てくるわけだ… 君はそんな事務作業をするために高い授業料を払って大学に行ってるの？ 同じ講義を受ければ多少頭は良くなるだろうし。 去年より努力をしていない、全く進歩のないレポートを出して虚しくならない？ バレてもパクったわけではないけど、「進歩のない奴」という評価は付くよ。 だから去年以下の評価ってことです。 それに去年とは別の講義で同じレポートって、多少は警戒するよね？
それを説明したところであなたが賢くなるわけでは無いんで。 解糖系、TCA回路、電子伝達系、この辺りを中心に、まずは教科書等を勉強し直すことです。 多少面倒かもしれませんが、難しい事柄では無いんで。 専攻にも依るでしょうが、たぶんスラスラと諳んじろとは言われてないのでしょう。 教科書を見ながら書けば良い。 (テストでそんな問題を出す、と言われたら、もっと本腰入れて教科書を舐め回さなければなりませんが。)
「宇宙工学」という確立した分野があるわけではなく、幅広い科学・工学を宇宙航空関連に応用する分野だと思います。 　「宇宙工学」に必要な科学・技術は、「力学」「天文学」「相対論」といったものから、「材料」「流体」「システム工学」「制御」「プロジェクト管理」「信頼性工学」など、思いつくだけで多岐にわたるものが必要になりそうです。「機械」「電子電機」「材料」といった、大きな「分野」で分けることができるでしょう。 　それを全部一人でできるジェネラリストか（広く浅く）、例えば「ロケットエンジン」とか「位置制御」といった特定分野のスペシャリストか（狭いが深い）、といった目指すものによっても、学ぶ対象と深さが変わるでしょう。 　いずれにせよ、大学でロケットを打ち上げるところはありませんので、あくまで「基礎」「基本」を学ぶということです。将来の進路や、自分は何が得意か・好きか・やりたいか（理論か、実際の工作か、機械か電気か材料か、など）を考えて、先輩の就職先（宇宙関係の就職先は、極めて少ないです）、その道の第一人者がいるか、そして大学に通う上での「生活面、経済面」のことも考えて、選べばよいと思います。 　人生は、なかなか希望通りには進まないものなので、「一番やりたいこと」「それがだめならこっち」「最低でもこれ」という複数の選択肢を持って進むのがよいですよ。
あるとしたら、日本国債「国の借金」利息の支払いですね 現在の日本の国債発行残高は1000兆円と莫大な金額です この借金は近い将来。我々の税金で返済しなければならず、今現在も刻々と増え続けています。 もちろんこの膨大な借金には、当然利息の支払いが発生します、この利子の支払いこそ、最大かつ最も無駄な税金の無駄使いだと私はそう思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC …
１，２年の高校レベルの内容は同様。 専門になれば当然変わる。 大学のサイトで確認するとよいよ。
臨床心理士の、事実上の受験資格を満たすんですかね。 学問だけしたいのであれば、院試に合格して、指導教官がOKすれば良いんでしょうけど。 Wikiによると、大学院試で、学部での研究業績と、これからの研究計画を求められる、とありますが。 普通に考えて、薬剤師になるのに、工学部機械科を出て、薬剤師学科の最後の二年に編入すれば薬剤師になれる、というのはおかしいですよね。 というわけで、臨床心理士の元締めに質問した方が良いと思います。 http://fjcbcp.or.jp/ それと、あなたが受験する大学院の....誰だろう、勝手に指導教官に予定している人と、その人が紹介してくれた人。 散々言われたかもしれませんが、薬剤師なら、なれば仕事があるでしょうが、臨床心理士は、なれても仕事があまり無いでしょう。 持っていれば仕事に就ける資格と、持っていても仕事がない資格とがあります。 大学院の合否、臨床心理士の受験資格、臨床心理士になってどうするか、それぞれ考える必要があるでしょう。 当然、就職の宛ても無いのに、学士編入で＋4～5年だと、割に合わないということも出てくるでしょう。 ＋2年でもどうなのか判らないくらいでしょうに。
＞科目等履修生という枠組みで大学に入学する予定でいます。 ☆例えば、 「科目等履修生が履修登録できるのは、 1年間につき、合計で、最大30単位までとします」 「科目等履修生が履修登録できるのは、 臨床心理学概説、家族心理学概論、ジェンダー心理学概論、トランスパーソナル心理学概説などの、講義科目のみ、とさせていただいております。 科目等履修生の、 カウンセリング技法演習や心理学基礎実験といった実技科目の履修登録は、 一切認めていません」 ・・・といった「履修制限」をしている場合が多く、 学びたいと考えている科目を、学ぶことができない場合もあります。
そもそもの話として、風邪とインフルエンザでは事情が少し違います。 インフルエンザが疑われる時には、感染防止の観点から、大学を休むことが求められるのが普通です。そのあたりは大学によって違いますので、入学の時にもらった冊子などの資料を確認して下さい。 ＞大学にはクラスが無いと聞いていますので担任がいないと思います。 一般的には、クラス単位、あるいは学科単位で修学に関する雑務を担当する教員が設定されているものです。ただし、そういった場合に、その教員に連絡するのが妥当だということにはなりません。
授業がテレビのように感じることはありましたね。 教授が一方通行な授業だから生徒もテレビを見るように受動的になっちゃうんじゃないですかねえ。
2015年は、前期定期試験実施が7/24（金）～7/31（金）、夏季休業期間は8/1（土）～9/16（水）です。
ただ単に「巨大過ぎる」だけ。 それ、博士になって、ポスドクになり、外国留学してから悠然と取りかかる程大きいです。 卒論なら項目を一つに絞っても大変そう。 なお理系で東大の卒研も冬学期だけ、それに一人一テーマ、ほとんどイジメだ。 今考えても何とか書けたのが奇跡だ。
学校で相談して、次善の策を見出しましょう。 後々の返還に関する手続きのようですから、 何とかなるでしょう。 大学生として自律と自立の姿勢が欠けてますね。
目的が何かわからないけど、人気で考えるなら世間の評判でいいんじゃない？ 一番の「偏差値」。 でも地域や評判を構成する集団で違ってくるよ。 たとえば…。 旧帝大系の九大と近くの宮大の農学部を較べてごらん。 意外に九大の偏差値のほうが低い。 なぜかというと、九大の農学部には獣医学科が無いんだよ。 意味わかる？ ってか、質問が無意味なのが理解できる？ 大学はピンポイントで学習したい学科、あるいは教えを請いたい教授を求めて進学する場。 大学の全体の評価はあまり意味を為さない。 全体偏差値の高い大学で、一番偏差値の低い学科を受けるアホはいないってこと。
ところで質問者さん。 大学を卒業されたあとはどうする予定ですか？ まさか音高・音大に趣味で進んだわけじゃないですよね。 今は目標までの階段の途中なわけ。 ここで最初の目標を捨てて、10年20年30年先に後悔しません？ それとも最初から勉強だけで収入、つまり就職には結びつけていなかったの？ 事情はわかるけど、最初の見通しが甘かったと同様で、今も判断が甘いよ。 ダメ出しはいくらでもできる。 奨学金って、確か無利子で月に５万ちょっとだよね。 年に60万。 それでやっていける？ 大学も授業の内容や設備への不満でしょ？ あなたは学生というお客なんだから、大学側に改善の要求を出せばいいでしょ。 不満に思っている同級生がいれば心強いし。 悪いが、まだまだ考えがまとまっていない。 それに自分の一生にかかる重大なことをこんなサイトで質問するんじゃない。 ・今の問題点をすべて洗い出す ・それの対処の方法を可能な限り書き出す ・対処方法をひとつづつ検討し、ランキングさせる ・最後に、自分の目的を初心に戻って思い出す もう一度ここから始めてごらん。 回答者はあなたの人生の道筋を付けることはできない。 でもあなたが決めた道の問題点を克服させるアドバイスならできるかもしれない。 一番の問題が学費であれば、もう一度両親とひざを付き合わせて本音で話し合うこと。 親もバカじゃないから破産してまであなたを音大に通わせることはしない。 何とかお金の都合がつけば、通わせてくれるだろう。 それを感謝に思いこそすれ、悪いという引け目は考えないこと。 あなたも親になればわかる。 子供が目標に向かって頑張るのは親にとって希望でもあり喜びでもある。 多少の貧乏は爪に火を灯し頑張るよ。 そのかわり目的を達したら親に心の底から感謝をすること。 親への恩返しはそれで十分。 子供に、今までの学費を返せ、などと言う親はいない。 実際にモノでの恩を返すのは、将来のあなたの子供へだよ。 もし自分に才能が無く音楽の道に見切りをつけたいのなら、音楽そのものが嫌いになったのなら、一日も早く別の目的を見つけること。
定員を小分けにして受験機会を増やし射幸心をあおることで少子化が進んでも受験者の延べ数、つまり受験料収入を確保することができ、見かけの倍率を上げて偏差値も維持できるという大学側の経営事情によるものです。 関西の商売上手な私大から広がったものだと認識しています。それがあこぎだ、我慢ならないと思うなら国公立を受けましょう。
学生じゃないけど、嫌な曜日はないです。期待に添えられなくてごめんなさい。 どの曜日も楽しみがあるので。 昔は火曜日、金曜日はやっかんでましたが。（なぜなら仕事が11時間もあったから。まさかスポーツしてないのにランナーズハイの感覚になるとは思わなかった。）
それが甘いんだって。 その話は、普通の正社員にならなれることが前提でしょ？ あなたはたぶん大丈夫だとは思うんだけれど、美大の入試って、要するに高一かせいぜい高二レベルのことが、2科目くらいできるかどうか、ということは？(私立の音大なら公立高校入試に毛が生えた程度) しかも「美術以外の仕事」ということは、仕事に関係するようなことを大学で一切やらない、ってことでしょう。 入学時に似たような学力でも、少しは仕事の役に立ちそうなことを学んだ人と、学んでないし、更にはそれで良いと思っている人と、あなたが会社の社長なら、どっちを採りたいと思いますか？ だから、会社側からの人気は、たぶんあまり無いと思いますよ。 美大卒、というと、まずはそういうフィルターにかけられちゃうでしょう。 しかもあなたには、退学歴がある。 だから、まずデータで埋めなさい、って言ってるの。空想も願望も要らない。 データを揃えた上で、どうしようこうしようと考えるべきです。悩む前にデータを揃える。 必要なことをせずに進路を選ぶとどうなるか、身をもって知ったはずです。同じ事を繰り返してはいけません。 そのデータを元に、親と話し合うんです。 悩んだら手が止まっちゃう人だと、本当に採用したくなくなるだろうと思います。 悩みは悩み、それはそれで、前進はしておくことです、
レベル偏差値からも、名大ですが、将来どのような職業につくかです。薬学部は6年行きますが、薬学部卒業でないととれない、国家資格の受験が可能で、だいたい皆さん薬剤師等資格とられます。給料はそこそこ多いです。また大手薬品メーカーも有資格が欲しいので、就職もかなりいいです。また資格とり大学院で博士号とれば、私大、女子大の教員にもなれます。まあこれは名大でも同じですが。名大でて就職しても、給料は文系もみな同じですからその辺りもよく考えればいいかと。ただ名大というネームバリューは、中部東海北陸ではかなり高い大学です。ノーベル賞学者もでてますし、ノーベル賞学者の出身大学でもありますから。まああとは余談ですが、東大理科Ⅰ類Ⅱ類か、筑波や千葉や東京医科歯科の医学部医学科ならどちらにするかのようなもので、やはり将来の職業として医師になるか、やはり東大卒の肩書きをとるかの違いに似てます。東大卒は医師にも絶対になれたけど、好きなこと学んで肩書きで生きていくことを選んだ人です。決して間違えた選択ではありません。ただし収入は平均的には医師はかなり高額ですが。
それを世間一般的に飛び級と呼びます https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%9B%E3%81%B3 …
親は、その人生をかけて子を育てています。 ですから、親のその覚悟に応えるためにも 入学した大学を卒業する義務があります。 なんとしても卒業してください。
レベル偏差値順なら、同志社、関学、立命の順です。就職なら超一流はほぼどこも無理で、一流企業なら、関学、同志社、立命の順てすが、出世は望めません。なぜなら関西出身の東京の超一流大学、一流大学出身者のリターンが多いからです。公務員なら京都市役所や京都府庁には立命が多いです。現京都市長も立命法学出身で、元京都市教育委員長で京都市職員でした。また立命の夜間２部出身者も多く、高卒で公務員になり就業後大学に行かせてくれたりしましたから。ただ国税はねえ。関西なら関関同立もそれなりにいるぐらいではないでしょうか。高卒も意外に多いですし、地方国公立大も多いのでは？課長や局長クラスになるともう財務省から超一流大学出身の出向も多く、出世妨げられます。また国税庁なら経済学部でもいいのではないでしょうか。将来税理士資格もらえますから。少し中途半端な大学レベルだと国税庁ではとらえているでしょうね。
大所帯の内訳は？ ぶっちゃけ、誰が四年制の面倒を見ているのか。 そういうところだと、博士課程後期の学生や、今ならポスドクなどが居て、それが四年制の面倒を見そうな物ですが。 その場合、私の感覚では、あなたの研究が上手く進まないのは、直接あなたの面倒を見ている人のせい、ということになります。 ただ、四年制の研究テーマですから、多少無茶気味な物もあって、成果が出ないなら出ないでいいやという物もあるとは思いますが。 > （実際は居眠りや内職が多い） これは如何な物か。四年生が、じゃなくて、博士課程後期以降の連中も、ですか？ > 研究室内の研究テーマは多岐にわたるためほとんど関係のないように思える内容もしばしば。 その辺の四年生では理解不能。 > 学生が30人ほどいるため長時間のゼミにかかわらず発表の機会は半年に一回程度。 大所帯ならそんな物かも。 理系の場合は、今やっていることを発表するだけで、発表するために何かをするわけではありません。 だから、発表する回数が多ければエライわけではありません。 普段の細々とした研究の一歩一歩の方が大事です。 > 生も多忙であまり会えない。ゼミにも欠席することがままある。 先生って教授のことでしょうか。 そういう研究室なら極普通。 自分の研究室を持てる身分になったら、研究室に居る時間が無くなる。 教授が居なくても研究室が回るようにしてあるはずです。 教授が四年生に、手取り足取りしないでしょ？ これが、貧乏零細研究室だと、そうかもしれません。 研究成果がパッとせず、特にどこから呼ばれることも無く、なんて教授がどれだけ居るかは知りませんが、もしそんなことなら、教員2～3人に四年生3人、博士課程前期以降の学生は0、なんてことになり、一人一人見ましょうか、なんてことになるかもしれません。 > 正午をまたぐのに昼休みなしで4時間ほど行われる。 大学の教員の「一般教養の無さ」には困ったものですね。 まぁ発表回数も少ないようだから、一回の発表につき、指摘が山のようになるのは、無い話では無いと思います。 ここを手抜きする研究室は、良い研究室だとは思いません。 軽量の研究室だと、通常、何が軽くなるかって、博士課程後期やポスドクが居なくなることでしょう。 居ても、四年生の数に対して少なすぎる。 博士課程前期の連中が四年生の面倒を。ちょっと無理だと思いますがね。私が無能だっただけかもしれませんけど。 まぁ軽量研究室が良いとはあまり思いません。 四年生如きの話が通用し過ぎてしまうと、なんだか学級会ごっこのようかもしれませんし。 そうですねぇ、あとは研究テーマか。 来年もそのテーマなのか、それとも変わるのか。 どういうテーマをやりたくて、それなら誰と(博士課程後期やポスドク)組むことになるのか。 あなたがどうすべきかは判りませんが、ヒントにでもなれば幸いです。
まずグラフを描いたら？ 解らない、解るほど勉強してない、のだから、θに1なり何πなり代入して、各々プロットしていけば良いでしょう。 やってみれば何をどう代入すれば判るかが判るかもしれません。 何もやらなければ判らないままです。 そもそも、無勉強スッカラカン状態では、その問題は、解きようがありません。 その問題を解くには、以前習ったことからやり直さなければ、解けません。それをやれと言われているんで、スッカラカンのまま解いてみせろという超人芸を求められているのではありません。
学部がざっくり決まっているなら大丈夫でしょう。 文理選択や、3年次の科目数の選択があるので、それまでには学部や国私などは定めていないと 必要な受験科目や単位を取りそびれるので。3年次のコース選択までにはそこまで絞りたいですね。 あとはセンター利用かどうか、など。 模試で自分のレベルを把握しつつ 親御さんとの相談は主に費用や、自宅外か自宅通学かなどの話し合いでしょうね。 進路に口を出さないのはうらやましい親ですよ。 そして自分で何か具体的な質問をすれば答えたり、子供で出来ないことには力を貸してくれるのでは。 大学の地域によっては就職の地域もある程度決まってきます。 ざっくりした地方はどの辺か、学部優先で地域は問わないのか 雪国はどうか、都市部と田舎、どうするか、など。（就職活動は都市部のほうが有利） ある程度のことは考える材料を集めて親と話し合うと良いでしょう。 せっかく進学校に通っているなら、進路指導室などに「蛍雪時代」など受験雑誌が置いてあると思います。 バックナンバーには学部の紹介や志望大学決定の特集などの号もあると思いますよ 先生が居れば相談にも乗ってくれると思います。 せっかく高校にいるんですから、大卒者の宝庫です。 理科の先生、特に化学の先生などとっつかまえて、大学時代の話や 大学選びの話を聞くこともできます。 環境があるのに活かしてない子も多いこと！ 自分も高校時代がそうでしたが。 卒業してから気付きます… それから、とにかく勉強することです。 進路が定まっているならいいのですが まだな場合、これから先「ここに行きたい！コレがやりたい！」となったときに 実力が届かないと悔やみきれません。 思ったところを「選べる」立場になるにはやはり力を付けておくことです。 受験の追い込みなどに期待せず今できることはしっかりやっておくのが良いです。
読解力とか表現力とかは大丈夫ですか？ ＞予備校がやっている作業は、実際にその学校を受けて ＞合格した人と不合格の人の偏差値を順に並べ この文章で、母集団がその大学の受験者であることが わかりませんか？そもそも母集団なくしては、いかなる 統計データも意味を持ちません。 それから、下表をごらんください。 九州大学医学部の国家試験合格率は全国平均を下回ります。 これならば、お金に余裕があれば試験前に手厚くケアをしてくれる 次第にメリットを感じるのも当然です。 https://www.tecomgroup.jp/igaku/topics/108.asp
一般論でなく、 貴方自身の準備状況で対策をとるべきです。 いままでやったきたことに自信をもって、 軌道修正をして栄冠を勝ち取るのです。
科目数が違うことは確かです。理系学生であれば国語や社会の成績まで含むと平均偏差値が低下するのが普通です。科目数が少ない方が準備が楽であるのも事実でしょう。また、そもそも母集団が違う可能性もあります。 また、最近では、私立医学部の授業料を払える人が増えていることもあり、難易度が上昇していることもあるでしょう。 いずれにせよ、一度、自分も模試の時に、私立を書いてみたらどうですか。それではっきりすると思いますよ。
基本的には、美術系学校の出身者が多いですが、工学部出身者もいないわけではないです。 機械工学科でも、多少は授業があるんじゃないですかね？ 他学科の授業が受講可能であれば、デザイン論とか、デザイン演習の授業は、建築学科等にはあるはずです。 知識を得たいのであれば、夜間授業を開講している専門学校等に通うのも良いでしょう。 ただ、基本的には、やはり絵が上手い事は絶対必要な能力です。 デッサンというか、ドローイングの上手さと言うのは、形態をきちんと表現出来る能力です。（そのまま書けば良いと言う物でも無いです） フォルムをきちんと実体に出来るデザイン能力が必要ですから、まずはそれを身につけて、製品のフォルムをデザインする能力を高めていくしかないです。 形を決定する能力は、ある意味センスですから、そういう感性があるかどうかは、個人の資質によります。 まずは、良いデザインをいっぱい見る事ですよ。 それを書き写してみても良いし、図面化してみるのも良いでしょう。 実務としては、実装出来る必要性がありますが、学生であれば、ある意味実装不可能なデザインも作ってみる事は必要でしょう。 美術系大学で適当な学科に編入出来れば良いですが、工学系でも工業デザインの学科がある大学ならば、そちらの方が編入しやすいかもしれません。
自覚していれば、なんとかなりますよ。
出来る限りの努力をしているところをちゃんと見せていますか？ もし見せていないのだとしたら，教授はあなたが努力すればできるのにサボっていて出来ていないのだろうと判断して 歯がゆい思いをしているのだと思います． もし要領が悪くて進めるスピードが遅いなら，努力はしているところも見せないとただサボっているだけと区別が付きません． どれだけ努力しても自分にはこれが限界であるというところを見せれば教授も納得するでしょう． 要領が悪くても頑張っている学生は可愛く見えるものです．
今はどんな先生に習っていますか？ とりあえず藝大の先生に師事を仰ぎましょう。 それが必須です。
う～ん なんだかんだ言っても、結局医学科がベストオブベストですし、オンリーワンです。
ファッションか結婚かの分野で法律的な切り口で国際比較の卒論を書きたいという意味ですよね？ Ｗｉｋｉで調べると、ファッションだと意匠、結婚だと結婚の形態や宗教などあり、結婚の方がもう既にある程度Ｗｉｋｉに書いてあるので、書きやすいのでは？先ずは日本語のＷｉｋｉの「結婚」を見てみては？
推薦するかどうかは高校が決めることであり、推薦されればそういったことが大きなハンデになることはないでしょう。 ただ、指定校推薦というのでなければ、推薦といえども合格の確証はありません。受験するのは勝手ですが、合格すると思い込むのは早計でしょう。 結局、国公立であれば特に学科試験の成績は重要です。「受かる学力がありません」というのであれば、学力を付けるよう努力すべきであり、受かればOKというものではありません。看護系の学科であっても、高校の学習内容の理解は求められます。たとえば、化学関係の濃度計算などが必要になることもあるでしょう。それができませんではすまないこともあります。だからこそ入試があるわけです。 個人的には、「一般入試だと受かる学力がありません」などと言っている人を見るとイラッとします。たとえ推薦であっても、大学に入るからにはそれなりの学力を付けておくべきだと思うからです。
慶応　早稲田　上智　あたりでいかがですか？
中学＜高校＜大学 エレベータ式に行く様でしたら誰も苦労はしないです。 進学の時に、推薦と内申書がものを言います。
建築設計の資格は国をまたぐものではありません。「家の設計」とはどこにある家でしょうか。 また他の国で行う実験とはどういうものでしょうか。地震国日本では建築は工学・エンジニアリングの一部として扱われていますが、他の国ではそうとは限りません。「実験」というのが工学的なイメージならそれは（他国では）建築というより土木工学です。 また、日本では国際系の学部や大学院大学などを除き日本語での講義になります。今のレベルの日本語力ではどこへ行っても難儀するはずです。 以上を踏まえ日本の大学で建築を学ぶことがあなたのニーズに合っているか、もう一度考えたほうがいいでしょう。
大学云云より、日本の大学に入りたかったら、日本語を完璧に覚えることが先決です。
大学校は、文部省で学歴に入りません。 学費が無料でしたら、奨学資金は必要は有りません。 ニート以外、学費がかかるから、バイトをして真面目に勉強するのです。
卒業生の進路を見てみると、両方共製薬会社への就職者は少ないですよね？ 千葉大学ならば、素直に薬学部に進学するのが、早道だと思いますよ。
お体が良くなっているようで　何よりですね。 ①については　高校などを卒業後2年までなら　卒業校にて手続きが可能ですが それ以上たっている方は　入学後大学にて申し込みとなるようです。 http://www.jasso.go.jp/saiyou/kouninmoushikomi.h … その点がクリアできたと想定して　 生活保護でも借りれますし　低所得の場合は借りることが可能ですし 保障機関も利用できます。 ②生活保護を受けている段階で　非課税ですので該当します。 税金は前年度で見ますので　昨年まで保護世帯であれば非課税となるでしょう。 ③に関しては　奨学金と入学時特別増額貸与奨学金の申し込みが決まったら 決まりましたという書類が来ます。 その書類をもって　ろうきんへ行くと入学時特別増額貸与奨学金を担保に お金が借りれます。一応審査があります。（生活保護でもとおりますけど） まず　労金で口座を開き　入学時特別増額貸与奨学金と 奨学金がその労金の口座へ振込みされるよう手続きします。 （仮に入学金40万とします） 大学の入学金の振込み書類など確認して　支払日に大学に 入学金40万が振り込まれます。 その後6~7月に入学時特別増額貸与奨学金と奨学金がふりこまれたら 労金がそのまま40万引き落としします。 その後　奨学金の振込口座を変更することも可能です。 入学時特別増額貸与奨学金は50万が最高額です。 それ以上の入学金などの場合は不明です。 ＞学校は私みたいな事情を抱えている者に対して待ってくれるのでしょうか？ 貴方の場合　予約採用が厳しい可能性があるので 行きたいと思われる大学のオープンキャンパスへ言って 実際お話聞くのがいいと思います。大学独自の対応がありますし ですが　大学通っている間の生活もありますし お体も万全はないようですので　その点も無理しないように考えてくださいね
＞寂しくて家で泣いてばかりです。ぼっちではいたくありません。 あなたのつらい気持ち、よくわかります。 大学は勉学の場所、友達作りが優先課題ではない、というのは正論ですが、そうスパッと割り切れるものではないですよね。 その１０人が、どういう仲間なのか不明ですが、新入生ということはゼミ仲間ではないですよね？ サークルの仲間ですか？　もしそうなら別のサークルをさがしてみるのもいいかもしれませんよ。 長年続けているスポーツか何かで、どうしてもそのサークルでなければ、というなら難しいですが。 大学内でアルバイトをしてみるのもおすすめです。 大学内の生協、コンビニ、食堂などのアルバイト、授業のサポート等が募集されていると思います。 あなたがどういうタイプの方かわかりませんが、投稿文からはおとなしい印象を受けました。 自分から積極的に声をかけて友達作りをするのが得意という感じではないのかな？ もしそうなら、アルバイト等なら自然と会話も増えるので、無理なく友達ができる可能性が高いですよ。 学生課で聞いてみるとよいと思います。 それとね、同じことで悩んでいる新入生、きっとたくさんいます。社交的な人ばかりじゃないですからね。 あなたにはあなたの魅力が必ずあるはずです。 無理をしないと続かない友達関係は、かえって疲れますよ。 焦らなくても大丈夫です。自然体で付き合える友達がきっとできますよ。 楽しい大学生活が送れるようにお祈りしています。
> また、一部の大学医学部で作られた非臨床系の生命科学専攻をもっと増やすべきです。 医学部と名が付いちゃうと、「医学部最高医学部万歳」という「偏差値バカ」が集まってしまうので。 非臨床系であるなら、医学部にする必要は無いんで。 自動車の研究開発をするのに、全員がＦ１ドライバーレベルである必要は無いんで。 むしろ、医薬理工農に散らばったバイオ系統を集める方が大事でしょう。 > 臨床を目指さず基礎研究で大学院に進む場合は基礎研究の能力があると認められれば国試を受けなくても卒業し大学院に進んでもよいとすべきです。 野球をやったことがない人間の野球の才能など、誰にも判りません。 無理。 > 国家試験を卒業試験とすべき いよいよ専門学校ですね。 その手の専攻は、大学から切り離し、専門学校にしてから、そうすると良いと思います。 > 4年修了時に博士課程に進み研究者を目指す(博士課程修了後に医学部医学科に復学して医師免許をとることも可能)コースを増やすべきです。 なり手がないだけ、ということは？ http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chousa/kouto …
まず「こんにち"わ"」で読む気が失せる。件名に書いているのだから「理由」など不要。しかも二度書きにも関わらず会う目的（用件）は不明。都合は「空く」ものではない。ただの事務連絡（アポイント）なのに添削してくれという。 この文面から読み取れる国語力の学生を受け入れる気には、私が読み手ならなりません。メールの作法の本でも一冊読むなりして全面書き直すべきでしょう。 日取りについては午前か午後か、どの曜日か、いくつか候補を添える。教官の持ち講義の時間帯は当然調べて外す。名乗る際は名前だけでなく学籍番号も添える。
研究設備が充実してそうで、予算もある、旧帝大の薬学部製薬系でしょう。千葉も加えて良いのかもしれません。 現状学力で受かる範囲でどうにかしよう、等とは考えないことです。 大学入学より、薬の研究開発部門に就職する方が難しいでしょうから。
専攻にも依るでしょうけど。 ただ、「まともな進学校の基礎的な学習内容すら身につけて無い」連中の集まり、 世が世なら、高校を卒業できない連中の集まり、 つまりは老けた高校生の集まりですから、 世間的にはどうでも良いでしょうね。 高校すらまともに卒業できてないわけですから、当然学問の府であるはずの大学をまともに卒業できているとは誰も思わないでしょう。 すると、就職がどうなるのか。考えるまでも無いですよね。 どこにも採用されないとは言いませんが、本当の大学生が行くような所は無理でしょう。 志望校はそんなところで良いんでしょうか？ なお、偏差値ランク表は、要するに受験生の人気を表す物です。 進研と河合、特に進研のランク表を、何年分か集めてみては如何でしょう。 あくまで受験生の評価ですから、出た後の評価と一致するとは限りません。 限りませんが、概ね、上位の方が少しだけマシな連中が集まっていそう、ということにはなりそうです。 ただし、インチキ推薦入試をバンバンやっているでしょうから、さて、大学の優劣なんて、そのレベルで最早あるのかどうか。 まさかあなたも、インチキ推薦入試なんて考えていやしないでしょうね？ 大学で、一般入試で入ったアホ学生レベルですら無いような成績しか取れないようならもう。 なお、危ない大学消える大学、というタイトル名に従えば、東大でも慶応でも、株の空売り失敗などで大赤字にでもなれば、消える大学になりかねないわけです。 逆に流通経済大学でも、株で大儲けでもして今後100年、今の10倍の予算で安定経営ができるなら、潰れそうには無いわけです。
>大企業の重役や役員は、このＡ１グループ出身者が大変多く、その数は東大・京大の２校を凌駕します。 だなんてデマをしゃあしゃあと流し続けるKG出身者もいるのでそれには反論しておきます。 http://www31.ocn.ne.jp/~j_saijo/yakuinrank-1.htm 私大のグルーピングは学力帯を総括するニックネームのようなものなので、ひとたび定着するとまず動きません。私大自体が凋落傾向なので、上位以外は立ち消えになる（どうでもよくなる）可能性のほうが高い。 関東中流というのは耳慣れない言葉ですが、MARCHはおろか日東駒専にも数十年の単位で遠く及ばないでしょう。
通常は、謝辞を付けた上で書くと思いますよ。 そもそも、謝辞は研究指導に対する謝辞であり、学位をもらったことに対する謝辞ではありません。学位がもらえなかったら感謝しないというのでしょうか？そうであれば情けないことですね。 提出後は、指摘された点を修正した上で最終稿とするわけですよね？だとすれば、謝辞を追加するように指摘されない限り、勝手に謝辞を追加することには問題があるんじゃないですか。 故に、謝辞を書いた上で原稿を提出すべきであると思います。
ちなみに都道府県内の国公立大学なら、その都道府県内では就職に有利です。
学歴差別というか、学歴社会になる背景は、 別に学歴の高い人達が会社の即戦力となり、社会において活躍できるほどの有能な人材が多くいるわけではありません。 有能、無能に関係なく、その学校を出た、その学校の出身者と言う事が 大切なだけであって、その本人の能力とはまるっきり関係ないのです。 たとえば、外務省。 ここで出世できるキャリア組はどれだけ語学ができようと、どれだけ優秀だろうと、 私大生はキャリア組にはなれません。 最初から東大以外の出身者はキャリアにはなれないように決まっています。 なぜなら、その上の上司も、そのまた上の幹部も全員、東大出身者だからです。 ＯＢ、学閥って言うのは、そうやって同じ学校の出身者同士で固まって 自分達の意見や主張を通すことにあります。 また、大学の中はとても狭い社会なので、同じ教授のゼミを取っていれば それだけで先輩、後輩としてつるみやすくなる。 こうして、権力の譲渡が出来上がれば、他者の優秀な人材すらも排除して 自分達が好き勝手に権力を行使できるのです。 もちろん、企業においても同じ。 たとえ優秀な下請け企業がヒット商品を開発してきても、 親会社の財閥企業がその下請けの会社を吸収合併したり、金で買い取ってしまえば、 その下請け企業のブランドすらこの世に出るわけはなく、 ただ親会社の有名ブランドでそのヒット商品は売り出されてしまうのです。 それは手柄の横取りってやつです。 そんなことを日本は散々、繰り返してきました。 ですが、それがあまりにもひどくなると、 それこそ本当に優秀な人材のやる気がそがれ、社会が腐って行ってしまいます。 努力しても報われない社会になってしまう。 実際、東大に入ろうと思ったら勉強ができるだけでなく、お金がなかったら塾にも予備校にも通えません。 まして、彼らはそれこそ幼稚園の頃から英才教育をふんだんに受けてこれるぐらいの財力の持ち主です。 並みの平凡家庭の子が東大に入ろうと思ったら、 それこそ相当、優秀で塾に行かなくてもできるぐらいでないとかなり無理なので、 ほぼそんな人材がいる確率はかなり低くなります。 その経済格差で有能、無能としてしまうような教育制度もおかしいし、そんな教育内容も意味がないのです。 だから、結局、優秀な人材が名もなく埋もれて行ってしまう。 社会に出れば分かりますが、本当に優秀な人って結構、中小企業の方が多かったりします。 大企業や官公庁にも優秀な人材はいるでしょうが、そんな人達はかなり低いと思います。 彼らが優秀だとすれば、忠実に先輩に従い、その指示をきちんとミスなくこなすことぐらいでしょうか
一言で言ってしまえば、認めるかどうかは編入先の教授会の決定によります。全国一律のルールがあるわけではありません。
大学の偏差値サイトで、興味のある学部を探してみよう。
こんにちは。ベネッセ勉強なんでも相談室、高校生担当学びプランナーです。 世界史をとるか日本史を取るか、悩みどころですよね。 歴史科目の科目選択の上で大切なポイントを確認しましょう。 ①受験する大学の入試科目は？ 世界史と日本史では受験できる大学におおきな幅はありませんが、まれに日本史のみ選択が可能な大学や、 世界史のみ選択が可能な大学があります。 念のため、少し気になっている大学などがあれば、先に受験科目を調べてみてください。 ②日本史と世界史の特徴は？ 多くの高校生が悩む日本史と世界史の選択ですが、それぞれどのような特徴があるかご紹介しますね。 ☆日本史について 年代、人物、事件など覚える事項は多いです。 知識を整理するためには大まかな歴史の流れを押さえることが大切です。 一つ一つの事項の背景を考えながら取り組むと、理解が深まります。 また、大学入試では資料問題や大仏の写真を見て名称を答えるような問題も問われることがあり、 深く学ぶことがとても大切になります。 日本史の文化史は古典の文化史とも通じることがあり、その上古典常識や時代背景も学ぶことができます。 ☆世界史について 世界中の歴史や文化を学ぶため、扱う範囲が日本史より広いので単なる暗記だけでは対応できません。 各国の歴史の流れや国・地域間の関係、出来ごとの原因・結果を把握することが重要です。 問われる時代や地域に偏りがなく、好みに依らない学習が大切です。 また、カタカナや中国史の漢字に苦戦する人が一定数生まれます。 また、世界常識を知ることができるため、英語の長文読解において国際的なテーマを扱っている場合、 世界史の知識によって知ることができ、若干有利になります。 ③志望学部との相性を考える 学びたいことがどのような学問であるかによって、入学後についていた方がいい知識は変わります。 たとえば国際系を志望するのでしたら、世界史への理解不足は入学後の学問理解にとって致命的です。 経済などを志望する場合も、世界経済を学ぶ場合は基礎知識として世界史の概要を知っていることは重要です。 一方で、日本の古典や文学などを学びたい場合は日本史の知識は必須でしょう。 どちらの科目も覚える量は膨大です。もしまだ迷われていらっしゃるのでしたら、 先生に教科書や資料集を借りてどのような雰囲気かつかむといいかもしれません。 もし迷うことがございましたら、なんでも聞いてくださいね！
辞めたいのなら 辞めればいいだけのことです あなたが返信しなければいいだけです
少なくとも、建前としては、大学が異なっても同じ教育が受けられるはずであり、学科によっては同じ国家試験を受けるはずです。だとすれば、大学を変わらなければならない正当な理由はありません。したがって、同じ系列の４年制からの編入を認めないのは理にかなっています。専門学校や短大の卒業者であれば、より高度な教育や訓練を受けるという大義名分がありますので、受け入れている大学は多いです。 資格系の学部学科では、いわゆる学歴ロンダリングの巣窟と揶揄されるような編入学制度は少ないです。
そういう行為が違法であることは認識しておくべきです。 したがってお勧めできるものなどありません。 犯罪行為を助長することになります。 ＞もぐってほしかったらそれも教えてください そんな人はいません。 どうしてもというのであれば、大学が実施している公開講座とか、高校生向けの講演会にでも出席すればいいんじゃないですか。聴講生云々にしても高校生には受講資格はないと思います。
ゼミや研究に時間を費やしてください。 意味のない部活は必要は無いです。 生活の為にバイトしないとか何とか言って。
ズバリ、緩衝能(＝pHを、ある程度一定に保とうとする能力)が無い水と、緩衝能がある緩衝液と血清の違い。
＞・経済学部と言っても数学を多用する方面とそうでない方面というのが本当にあるのか　 ＞・あるのであればその分野の名前 当然あります。例えば特定の地域の経済活動を研究する地域経済学では数学はそれほど重きを置かれません。 ・経済を学ぶのに最低限理解が必要な数学の単元 数Ⅱ数Ｂが分かれば十分です。 以上です。 またこれはわかる方でよろしいのですが、経済学部とよく並んで取り上げられている経営学部というのも少し気になっています。そこで ＞・経済学　と　経営学　の大まかな違い ＞・経営学はおもに将来会社や個人経営の店を持つことを想定しての授業なのか 似て非なるもので、内容としては大きく違います。 経済学は「経済活動をモデル化して研究していこう」という学問です。対して経営学は「組織を運営するにはどのようにしたらいいか」ということを学ぶ学問です。経営ということで商業と結びついて考えられがちですが、必ずしも商業だけを対象とするわけではなく、人と人とが結びついて行動するうえで取りうる行動はなにか、ということを研究するものです。ですので、企業だけではなく自治体やＮＰＯといった非営利組織や、企業の中でも個人と個人が接するとどのように行動するか、ということを学んだりします。
東京の大学で夜間部の通学だけで卒業でき、かつ営業に役立ちそうな学部では、駒澤（法学部）、専修（経済学部、法学部、商学部）、東洋（文学部、経済学部、経営学部、法学部、社会学部）、日本（法学部）などとなります。 夜間学部が一番充実しているのは、東洋大学となります。 こちらに東洋大学の資料がありますが、オープンキャンパスが７／１８、７／１９、８／２１、８／２２、９／１２の各日で実施されるようなので、ここで具体的に聞いた方がいいかも知れません。 http://www.toyo.ac.jp/nyushi/pdf/visitor/interna …
日大芸術学部等の映画映像系の専攻と、カリキュラムを比べてみたほうが良いでしょう。 比べた上で、映画映像系の専攻の授業のうち明らかに不要な物を除けば早慶MARCHのそれらでやっていることと変わらない、ということならそっちに行くことでしょう。 社会科学系統で言うメディアとは、普通は「マスメディア」のような物を基準に考えられていると思います。 なお、日大芸術学部のそこを卒業すれば、スターウォーズが撮れるようになるわけではないでしょう。 そこを出れば、スターウォーズもインディージョーンズも撮れるようになるが、MVが撮れるようにはならない、というのであれば、他を当たるべきでしょうが。
論文や報告書では、 目的、方法(目的を実行する手段)、(得られた)結果・成果、に続いて、 解説(前記載内容を補足説明記載)、 所見(結果から見える事)、 考察(目的と結果に対する差分の自己評価)、 課題(考察で問題とした今後の解決行動)、 を記載すると思います。 このうち、冒頭から所見までは、事実と説明不足の補足・客観的事実を記載しているに過ぎません。文章を書くのは大変かもしれませんが、「自分の意見」ではありません。 その後の考察や課題は、「自分の意見」になり、これが「論じなさい」に当たります。 考察(目的と結果に対する差分の自己評価)では、 失敗でもかまいません。それと原因を書いてください。成功であればその旨を。 課題では、失敗した原因を解決する次に行うべき策、できなかったこと(次にやるべき事)を。 こんな事は書けない、書くべきではない、等、自己保身を考えるようならば、レポートを書く資格はありません(法令遵守に係わる記録保存の拒否は別問題ですよ)。 なお、書類は自分のためにではなく、公的実績記録と、これを読む後輩への指針記録、を意識してください。最も重要なのは、読む人のために書く、です。
編入学制度を利用すれば３年から入れる大学や学部はありますが、医学部や薬学部のようにそれが無理な学部もありますし、そういう制度のない大学もあります。 ただし、「安く」とはどういう意味でしょうか。編入学だからと言って、学費を割り引いてくれるような所はありません。入学金にしても、１年から入るのと同じ額です。したがって、１年から入るのと比べれば、２年分の学費と生活費は安くなりますが、それは単に在学期間が短いからという理由です。もちろん、留年すれば余分の学費や生活費は必要です。 ただ、失礼ながら、あなたの文章を読んだ感想として、国語力にかなりの難があるように思えます。多くの大学の編入学試験において小論文の試験もありますし、口頭試問もあります。それをクリアするだけの学力がなければ話になりません。
意味はあります。 でも漠然とした目的であれば4浪したのと大した違いはなく就職は連戦連敗の結果となることでしょう。 あなた自身の強い意思が問われるところです。
お着物　小物などのレンタルはせず 袴だけでいいのですよね？ 1.5～2万円くらいからあります。 上はキリがないけど････ 成人式　卒業式のレンタルは早めにしないと 好きなものは取られてしまうので　私の娘も来年成人式で 卒業式ですが　袴予約しました。 （着物　小物はあるので） また　親御さんが互助会のようなものに加入している場合は その費用からレンタルできる（無料か小額）ので 親御さんにも確認してみるといいですね。 ネットなどでは　送料なども込みのものや 写真屋さんで写真と着付け　当日のレンタルもすべて込みのプランも あるので　探してみてください。
＞高校の教師の免許が欲しいです ＞教科は音楽がいいです ☆文部科学省は、 「高校の芸術教科は、 美術・音楽・書道のうち、 最低でも、どれか1科目を、生徒に学習させなさい」 ・・・としています。 →そのため、 高校によっては、 「本校では、芸術教科は、1年生に、美術の授業のみ行っています。 音楽や書道の授業は、一切やっていませんので、 音楽や書道の教員は、1人もいませんし、 音楽や書道の教育実習の受け入れも、一切行っておりません」 ・・・といったことをしている場合もあるため、 「本都道府県では、高校音楽教員は、十分足りていますので、 今年度の、高校音楽教員採用試験は実施しないことが、 正式に決定しました」 ・・・となってしまう場合もあります。 ＞大学に1から通うか編入するか、どちらがいいか ☆3・2年次編入でOK。 →3・2年次編入の場合であっても、 専門学校や提携している通信制短大で履修していない、 教育系の専門科目については、1・2年生に混じって履修できますので、 基礎からしっかり学ぶことができます。 →1年次入学だと、 また、一般教養科目なども履修しないといけないですし・・・。 ※ただし、 文部科学省は、 「教員免許の単位は、大学・短大で修得した単位とする」 ・・・としています。 →そのため、 専門学校で修得した、英語・体育・情報などの単位を、 教員免許の英語・体育・情報などの単位として使うことは、できませんので、 3・2年次編入や1年次入学する大学で、 英語・体育・情報を再履修して、単位を取り直す必要があります。 ＞中学を書かなかったのは私の中の優先順位が低かったからです ☆公立や私立の、中等教育学校や中高一貫校では、 「中学教員免許と高校教員免許の両方を持っている方のみ採用します」 ・・・と、している場合もあります。 →高校免許は、大学院の専修と、大学の1種のみで、 高校2種免許というものは、一切存在しませんので、 4大に編入して、中学＆高校音楽1種免許を取得しましょう。 ＞小学、高校の免許の違い(取り方など ☆小学校教員資格認定試験を受験して合格すれば、 大学・短大に行かなくても、小学校2種免許を取得することができ、 小学校の先生になれます。 →中学免許や高校免許の場合は、 こういった試験は、一切行われていませんので、 取得するには、必ず、大学・短大に進学する必要があります。 ☆通信制大学で、音楽免許を取得する場合 →文部科学省は、 「中学や高校の音楽免許を取得希望の学生には、 合唱実技や、ピアノなどの楽器演奏実技を、必ず学ばせること」 ・・・としています。 ※そのため、 通信制大学で音楽免許を取得する場合であっても、 合唱実技や楽器演奏実技を、 通信教材の学習で済ませることは、一切できませんので、 夏・冬・春休みなどに、 1科目につき、5日間程度、 通信制大学のキャンパスに通って、 合唱実技や楽器演奏実技の授業（スクーリング）に、 必ず参加する必要があります。 →例えば、 「通信制大学の、 東京本校・八王子キャンパス、大阪本校キャンパス、姫路本校キャンパスでしか、 合唱実技や楽器演奏実技の授業（スクーリング）をやっていないので、 とても通えそうにないから、 合唱実技や楽器演奏実技の授業（スクーリング）には、一切参加しません」 ・・・といったことをしてしまうと、 通信制大学を卒業して、 通信制大学の卒業証書は、もらえたけど、 結局、中学や高校の音楽教員免許は、 どちらもとれませんでした。 ・・・という、 大変残念・悲惨なことになってしまいます。 →だからといって、 「とても通えそうにないから、 通信制大学の本校キャンパスの最寄り駅の、ビジネスホテルを予約して、 ホテルから授業に通うことにします」 ・・・といったことをすると、 お金がたくさんかかってしまいます。
偏差値ということならば、ここで調べられます。 http://www.dv-au.com/
7月1日から募集開始されるので、それまでお待ちください http://www.nagoya-u.ac.jp/admission/open-campus/ … 息子さんが電話できないのであれば、あなたが電話してください ＞名古屋大学の理学部に申し込みたいのですが、申し込み開始と同時にすぐに一杯になってしまうような感じなのでしょうか？ そんな事は無いですよ １週間ぐらい余裕はあります
> 彼らのことを考えると、指導教官が首になることを私はよしとは考えません。 痴漢の話を持ち出したはずですが。 彼らのためだろうが何だろうが、クビはクビ。刑務所送りです。 刑法に触れる、というのはそういうことです。 行き場の無い孤児を引き取った優しい孤児院の園長さんでも、やることやれば刑務所送り。 そもそも、あなたが訴える訴えないの前に、まず、大学側がクビを切るのが当たり前です。それとも痴漢はやり放題ですか？ もう一度言います。 そいつは、刑法に触れた。脅迫罪。懲役か、執行猶予。 そして委員会は、あなたに危害は加えられないだろう、と予想したけれど、予想に反して、あなたに危害が加わった。 (威力業務妨害？？？名誉毀損？？？) それに対して、委員会は何をしたのでしょうか。 正式な教員の処分すら無いなら、「まるであなたが揉め事を起こしているみたい」じゃないですか。会社側からはそう見えるでしょう。 会社側から見てみれば良い。卒業させないだのと指導教官が言ってきた、一体どんな奴だって。 そこで、あ、あいつクビになったのか、あいつがおかしいんだな、そうか、 というのと、 一切お咎め無し、変な奴採っちゃったか？ で違うと思いませんか？ あなたをなんとしても卒業させる？では、そのために具体的に何をしているのでしょう？ はい卒業。家で寝ていて良いですよ。判子を押して貰えればそれで良いんでしょうか？ 指導教官は決まりましたか？ そいつが明日死んだらどうするのですか？ 大学教員は現職では死なないとでも？ 死人は毎年いくらか出ているはずです。そりゃ混乱はするかもしれないけれど。 まして、急死ならともかく、「毎日のように教員の痴漢行為を目にしているのに」、そいつが居なくなる日が来ることを予想できないようなバカは、大学に居る必要は無いでしょう。 例えば、居れば博士課程、ポスドク、あるいは研究員で、そいつの後を継げるような人は居ないのでしょうか。 ポストは教授や准教授で無くて良い、講師か助教で。当面の研究室や学生の研究を引き継げれば良い。 委員会が、こういう方向で正しく動いているなら良いんですが。それなら子供には判らないかもしれませんし。 普通に考えればポストが一つ空くんで、上の人にはむしろチャンスかも。臨時で数年ポストが得られるかも。 なお、訴えるのと、弁護士を立てるのとは、全く別の話です。
回答がつかないようなので・・・。 とうきょう、けいおう　などはどうでしょう。
日本学生支援機構の奨学金と仮定してお答えします。 連帯保証人は通常は親がなるもので、保証人は4親等以内の親族だったと思います。 なので、妹さんご夫婦からお願いされたのは保証人ではないでしょうか。 他の方が解答されているように、連帯保証人と保証人では重みがかなり違います。 保証人であれば、本人と連帯保証人から貸与した金額を回収できない場合に限り責任が発生するものです。 つまり、本人と連帯保証人が家を車や家を売っても支払できない場合に限ります。 私も子供の奨学金の保証人を姉にお願いしましたが、快く引き受けてもらいました。 無下にお断りするとその後の関係にも影響すると思われますので、保証人であれば引き受けても良いと思いますが。
地域とはどこからどこまで？ 仁川の空港が、韓国という地球規模で見た地域の経済活性化に貢献している、というのはそうかもしれませんが、日本で言う市の規模だったり、周囲2kmだったり、空港のすぐそばだったりすると、それぞれ話が変わるかも変わらないかもしれないでしょう。 どこかで切り分けたときに、効果は殆ど見られない、それなりでしかない、なんてことになるかもしれません。 たとえばうちの近くの広島空港。何にも無い山の上。 地域という観点では、果たしてどこからどこまで活性化しているのやら。広島西空港(旧広島空港)が、と言うのであれば、解るような解らないような気がしますけど。 それとも、それこそシンクタンクのレポートのように、まず結論ありきで、効果があったかあったように見えるところだけ切り取りますか？ また、地域活性化の指標はどうするのでしょう？ 何かのまぁ妥当だろうなという指標と、各空港ができる前と後がどうだったかを併せて、活性化の度合いで分類し、その理由を探る、ということならできるかもしれませんが、 博士を修了して結論が出せるかどうか、結論が出せる保証は全く無い、と思いますが如何でしょう。 そう、期間内である程度形になるテーマ、というのも大事ですよ。 人間の不死化、なんて壮大なテーマの卒論に取り組んでも、半年1年でできるわけがありませんよね。 詳しくは無いけれど、直感的に、地域活性化と空港というのは、拙い組み合わせかもしれないな、と思います。 空港という縦横サイズ的規模と、その費用とは、日本で言うなら市町村レベルの話じゃ無いと思います。 過疎の村が自前のお金で国際ハブ空港を作りました、なんてのは、ちょっと考えられませんよね。鉄道すら無理でしょう。 土地(平地)だけはあるんで小さな空港を作りました、というのならまだしも。(で、勿論大赤字) むしろ、国が強引に作るようなことの方が多いということは。 地域というのをどこからどこまでと定義するかにも寄りますが、地域経済ありきで空港を作るでしょうか。 それで失敗した事例なら日本に沢山ありそうですが。
ちなみ通常、 偏差値との比例で合格者選択が 数学＞＞世界史＞＞日本史＞＞政治経済＞＞倫理 になります。上位大合格者は 「数学や歴史は勉強すれば暗記だけでハイスコア取れる」と考えるのに比べ、 下位大入学者は「覚えないといけないから数学や歴史は避けよう」となるのだと感じます。 倫理や政治経済は、感覚である程度解けるので失敗はしづらいのですが、ライバルと差がつきにくいとも言えます。 こういう意識は面白いですね。 僕は世界史選択でした。先輩見てもなんとなくもありましたけれど 「答えがはっきりしてるから(当時、英語は苦手科目でした)覚えれば稼げる科目」 「高校からスタートだから範囲は狭いはず(始動は高３の５月ぐらい、部活と並行しながらでした）」。 選択としては良かったと思います。 道徳とかも今も学校の授業では評価にも入ってないわけですよね。 だから評価されづらい科目である倫理とか選択するのは逃げだと思います。 逆に社会は苦手だからと逃げて英語や国語で勝負するならいいですけれど。 どっちにしろ あまり副教科にどうこう言う奴はダメですね。 そういう奴は落ちやすい。
金沢大学医学部の学生から回答が来るといいけど、私が時々このカテで見かけた国立の医学生２名（一人は九州、もう一人も関西の大学ようだった）最近全く見かけないので、このまま待っていても回答が付くのは難しいかもしれません。 私は現在ポリクリ中の国立医学部医学科生、尚且つ運動部にいる子供を持つ親です。 希望の大学の詳細は、そこの学生だけしかわからないことも多いけど、傍の人間が、知る方法として、私のわかる範囲で書きます。 医学科でいいのですか？ 医学部と言っても医学科だけの大会と、医学部（放射線科、検査技師等を含む）の大会があります。 医学科だけなら、まず毎年西日本、東日本に別れていて、東日本の学生は「東医体」が一番大きな大会です。 金沢もおそらくこっちかな？ これは例年、８月半ばくらいにあり（今年は長野らしい）東日本の医学科の生徒が参加します。 医学科生なら、これを一番の目標にしていると思います。 その頃、大会運営側がほぼリアルタイム、まではいかなくても大会の試合結果を載せていたと思います。 今年見てみるといいと思うし、もしかして過去の結果も探したら見れるかも？ 他の大会としては、私は関東在住なので、金沢あたり、どういう地理でくくっているかわからないけど、近隣県の数校の大学が集まって、これは医学科だけだったり、または他の学科も一緒の事があると思うけど、金沢だと高校野球のように「北信越大会」などど銘打った大会が必ずあると思う。 金沢医科もあるから例年２校の対抗戦をしている可能性も高いかも。 以上のような大会が東医体の他に数回あって、その戦歴、多くの医学部の運動部は公開していて、ホームページで載せていることがほとんどだと思うので、一度金沢大学のサッカー部を見てみたら？ 練習日も出ていると思います。 稀にマメな人がいなくて、ホームページを立ち上げていない場合。 近隣の医学部が、出た大会の結果を載せていることも多いと思うので、複数の大学を見ると金沢の過去の戦歴、特に直近の強さはおおよそ見当がつくのでは？と思います。 例年強いと言われている大学があることはあるみたいだけど、その時のメンバーによる部分が大きいと思うし、医学科以外の学生が出れる大会とそうでない大会で結果として違いがあることもありうるので（放射線科にインターハイ出たような学生がいたりする場合）一般の大学と違って強いかどうか？というのは、なかなか客観的には難しいことかもしれない…。 でもまあ、戦歴でおおよその見当はつくかもしれません。 「練習は真面目に取り組んでいるか」は非常に主観的な部分が大きいですよね。 傍から見たら、インターハイ常連校などの部活から見たら生ぬるいと思うだろうし。 実際、中にいる人間も、その熱意の程度や練習の参加度、様々かもしれません。 私から見たら練習週３回で、本気で例年強いと言われている大学に「今年はあと少しというところまで追い詰めてやった」などと言っているし、試合は記録を取って、あとで見たりして敵を研究している、本気で勝とうとしている（やはり医学科生は基本的には負けず嫌いだったり、目標にはどうせだめだから、自分たちは弱いからなどと諦めず、やれることはする…スタンスに見えます）のがありありで、真面目に取り組んでいる様に見えますが…。 というより、部活中心で勉強より余程気合入れてやっているような気配が…。 我が子だけ？と言う気がしないでもないが…。 中高は私立男子校で朝練もあって、本気で大会上位を目指していたし、当時と比べて、今は遊びでテキトーにやっている、には見えません。 どこの大学にもよくある同好会的、軟弱な運動部より、余程真面目に、真剣に取り組んでいる様に見えます。 稀に医学部医学科でもインターハイに出た学生だとか、どこそこからスカウトされたとかいう学生がいたりするから、結構上手い学生もいるはず。 私も一度東医体を見に行ったことがあるけど、プレーのレベルからして、大学で始めてそのスポーツを始めました…のレベルは、スタメンを見る限りほぼいない、と見ました。 大学入学前におそらくやっていたであろう、経験者です。 例えば子供の同級生〇〇君、ほとんど試合に出れていなかったようですが、大学までその競技はほぼやっていなかったそうです。 そういう人は、ほぼスタメンは難しい、レベル的にはそういうレベルか？というのが私の個人的な印象です。 競技の種類にもよりますが。 所詮医学生の部活とはいえ、勉強ばかりでは行き詰ると思うし、そこで得られる縦横のつながりの人間関係ははかり知れないものがあるように見えるから、むしろしっかりと取り組んでいいと思う。 他の大学の医学部に行った先輩、友人たちもそういう感じみたいなので、おそらくあなたが「しっかりやりたい」という気持ちはおおよそ満たされるだろうと思いますよ、多分。 ということで、№１の方の意見には異を唱えたいと思います。 部活に入らない方が孤立するのでは？深い付き合い出来ないのでは？とさえ思います。 「彼らなりに真面目に、本気でやってます」です。 高３かな？受験頑張ってね。
中学校で家庭科を教えていました。教育実習生を受け持ったこともあります。 とりあえず、明日７時半には電話をして、副校長先生が教頭先生に直接お詫びをしましょう。８時になれば先生方も生徒が来て忙しくなり、連絡が不行き届きになりやすいです。 その前に必ず電話しましょう。 東京都以外は各自で実習校とやり取りしますので、大学が｢こちらで手続きします｣と言ったのは、履修取り消しなどの学内事務のことだと思います。 学校間はお願い状など、表面的な文書のやりとりしかしませんし、大学の生徒一人ひとりの面倒は見ません。家庭の事情とはいえ、もう２０代なのですから、しっかりしないと。どこに就職しても、結婚して家庭を持っても、やり取りや確認は大事です。 あなたの信用に関わることですよ。 また、電話もせずに実習をすっぽかしたとなれば、あなたの通う大学から実習生を引き受けてもらえなくなります。あなたの後輩にも迷惑は及びます。 しっかりとお詫びをしなければなりません。 まずは電話で。後ほど書面か直接訪問してお詫びをするのが筋だと思います。
>友達が大学の図書館の本を盗もうとして、ブザーに引っかかりました。 　「盗もうと思って持ち出しました」と言えば「停学～退学」になるのでは。 >図書館の資料の無断持ち出し、その他規則に従わない場合、 　無断持ち出しとは次元が違うし、その他の貸し出し規則とも全く違う 　窃盗罪という犯罪。 >仏の顔も三度までですね。 　ハァ？ 　大学が許しても、警察が許さないと思いますが。
まずは大学受験レベルの物理ができるんでしょうか？ 勘ですが、せいぜい早慶理工レベルで(それよりは易しいのでは)、それに毛が生えた程度だろうと思いますが。 その辺りが「スラスラできないと」話が始まらないでしょう。 そう、こういう場で答えられる人って、大概大卒でしょうから、院試の問題を丸投げしているようだと、普通雷が落ちると思った方が良いですよ。あるいは無視か。 甘い院試すら突破できないような人なら、入った後、たぶんどうにもなりませんから、落ちた方が幸せですし。
はい、５月1日　日曜日、日吉の記念館で行われました。 以上でよろしいですか？
私の知ってるある高校教師の話だけど、彼は高校を卒業してコック見習いとして働き始めました。 実家に経済力もなく早く社会に出たいという理由でした。 真面目に厨房仕事に励んでいた彼ですが、ふとこのまま料理人の人生でいいのかと疑問を持ち始めたそうです。 本当は教師になりたい、そう思い立ったのは就職して２年目のこと。 それからお金を貯めながら受験勉強をして大学へ行き、大学に入ってからも学費を稼ぎながらなので人より余計に年数がかかって、１０年後にようやく教師になったのです。 人よりずいぶん出遅れた教師生活でしたが、社会を知ってるぶん生徒からも保護者からもとても信頼される先生になりました。 その先生が生徒に説く話にはいつも無駄がなく、嘘や憶測もなく、ズバリと本質をついているからです。 説得力がハンパないからです。 他の先生は教えてくれないことをいつも教えてくれる先生です。 そりゃそうですよね。自ら夢を実現する方法を体得した人の言うことなんですから。 諦めなければ夢は叶うと実践した人の言うことなんですから。 まずその助けてくれた高校の先生に相談に行ってみたら？ あなたの覚悟がどれほどのものか、その先生ならわかってくれると思うから。 道は険しいと思うけど、後悔したまま残りの人生を過ごすのはもっとキツイと思うよ。
北海道の国公立なんて北大と小樽商科大学くらいしか知らないけど ぐぐったら出るんじゃない？ １００%かどうかは知りませんが。
あなたはまだ若いのでよく分かっていないと思いますが、やる気、根性、精神力、集中力というものは無限に湧いてくるものではありません。限られた資源なのです。戦争や災害対策と同じで、現状を素早く的確に把握し、何にどれだけの資源を割り当てるかで勝利は決まるのです。ここはひとつ、司令官になったつもりで考えてみてください。 あなたは数学が苦手で英語・国語・生物が得意ですね。あなたの資源をどれに割り当てますか？一般に不得意を伸ばすよりも得意を伸ばすほうが容易だと言われています。これから生物を徹底的に磨いて、生物の点数だけで入れる大学に的を絞るというのも一手ですし、理系に未練がなければ思い切って文転するのもありだと思います。でも絶対に譲れない志望先が数学を必要とするなら今すぐ全力で数学を集中攻撃してください。化学・生物と違って数学は一夜漬けが難しいし、何より理系なら大学で数学をたっぷり詰め込まされる筈、今から苦手意識を持っていては大学で苦労します。 なんでも完璧に仕上げるスーパーマンは存在しませんし、またスーパーマンになる必要もないのです。最終的なゴールは何か、ゴールから逆算すると今は何をするべきなのかを絶えず考えてください。理想を高く持つのは結構ですが、目標はいつも実現可能な範囲内に設定してください。いつも達成できない目標を掲げているとストレスで倒れます。 最後に、焦ったり動揺したら迷わず寝てください。毎朝フレッシュな気持ちで目覚めることが受験生活を成功させるコツです。
>・北半球と南半球では遠心力が働く方向は異なる 緯度によって異なります。 >・北極と南極では遠心力は働かない はい。 >・赤道では遠心力は働かない いいえ。 >・北極と南極ではコリオリの力は働かない いいえ >・赤道ではコリオリの力は働かない いいえ >・北半球と南半球ではコリオリの力が働く方向は異なる はい。
どのように学びたいかによると思います。 言語としてネイティブ並みに話せるようになりたいとか、ビジネス英語なのか、それとも学問なのか。 学問であれば偏差値の高い総合大学、おしゃべりであれば2年留学が単位認定されるところがいいかと。ビジネス英語はピンときません。自分で語学スクールにも通った方がいいかもしれません。
University of applied sciences ＝応用科学大学、もしくは大学の応用科学部 ・各学問の基礎部分をさらに発展させて、実用的な活用の為に研究することを「応用科学」と言います。それを専門に行う大学、もしくは学部のことです。 応用範囲は広くて、どの専門分野に秀でているかは大学によって違います。 例）・生物学を基礎とした医学～歯学 　　・化学を基礎とする薬学 　　・生物学、物理学、経済学などを基礎とする農学、林学、水産学など 　　・物理学を基礎とする工学 　　・数学、物理学、化学を基礎とする軍事学 University of applied arts＝応用美術大学、もしくは大学の応用美術学部 ・応用科学同様、美術を日用品や行事などへ応用することを専門に学ぶ大学または学部のことです。 例）インダストリアルデザイン、グラフィックデザイン、ファッションデザイン、インテリアデザイン、装飾美術、実用美術など どちらも専門分野をさらに特化した研究をするところですから、いわゆる広く浅い勉強ではなく、狭く深い勉強、研究をするという点では、日本の一般大学よりは大学院に近いと言えます。
商業科の教員採用試験合格率を調べた方が良いでしょう。 教員免許を取得する、ということまではできたとしても、そこから先がどうなのか。 科目によって違うでしょうが、酷い科目は20倍だったりして。 また、グローバルに働く方法として、あなたは観光業を選ぶ、ということで良いんでしょうか？ 教員になりたいから、だけではダメなのと同じで、英語をやりたいから、もまた危険なのです。 先々どうなっているのか、先々どうしたいのか。 > これからの時代はグローバル化が進んでいき、より英語が重視されると思ったからです。 20年前から耳たこのような気がしますが、「高い能力を持った上で」「英語も高度にできる人」は重宝されるだろうと思います。 能力は低いけれど英語だけならできます、という人は、たぶん重宝されないでしょう。 あなたも私も普通に日本語ができますが、やったことのないような仕事が日本語だから理解できるかと言えば、そうじゃ無い。 同様に、英語だけできても、基本の仕事が理解できないようでは、英語力は生かせません。 というわけで、先々どうかを考えてください。
例えば吉本のNSCは並の私大より学費は安いようですよ。「お金の都合で行けない」というのは正しくないと思います。
んー、自宅通学か一人暮らししてるかは関係ないんじゃないかなあ？口出してくる親はどっちでも口出してくるだろうし！毎日電話やメールで！
普通に考えて、今の学年がわからなければ話になりません。 また、高校の偏差値がわかっても、あなたの高校の東大への進学実績とあなたの学年順位がわからなければ客観的な判断は無理です。なので、たとえどういう回答がつこうとも気休めにしかならないと思うべきです。 「本格的に勉強をし始めています」ということはこれまではろくに勉強していなかったということでしょうか？学年も示さずに「まだ間に合うでしょうか？」？？また、成績というのは下がるのは速いですが、あげるのは大変です。優先する科目云々にしても、受験する学部（類）や現在の成績にもよる話です。セオリーとしては苦手科目をなくすことでしょう。いずれにせよ、個人的な感想として、こういうことを言っている人は試験に対する危機感はあっても準備や対策ができているとは思えません。うろうろ、おろおろするばかりでは何も進みません。間に合うと言ってもらえば嬉しいかもしれませんし、その気になるかもしれませんけど、所詮、合否とは無関係な気休めです。個人的には上述の理由で無理だと思いますが、だからと言って諦めればその時点で無理が決定することになります。諦めなければ、東大に合格する可能性も皆無ではないかもしれません。東大が無理でも、東工大や一橋あたりなら狙えるかもしれません。ごちゃごちゃ言わずに、やるべきこと、できることをするしかないんじゃないですか。
うーん。。。テーマが難しい。というか、テーマに縛られすぎている気がします。 実習に入るクラスの子どもたちの興味を持っていることはなんでしょうか。そこから下って行かないと、決まらないと思います。同じ年長でも、友達と協力し合って何か考えたり作ったりできるのでしょうか。 場合によってはレベルが高すぎたり、予想以上にこちらが仲立ちとなって進めないといけないかもしれません。 箱などの廃材を使ってロボットなどをみんなで作るのか、それが時間的にもレベル的にも難しいなら、小麦粉粘土などを使って、感触を楽しんだ後に好きなものを個々で作るのか… テーマだけが独り歩きしないように気を付けなければいけませんね。 実習だから1年を見通して活動を考えるなんて難しいですが、まず子どもたちに何ができるのか、どこまでの援助が必要かなど、把握してからですね。 それによって導入や進め方もずいぶん変わってくるかと思います。
東大へ行っても全く同じ事を思うよ。
学生の頃にコミュニティFMなどでバイトしてて、そのうち取材に出たり番組でちょこっと喋ったりするようになって、そのうち看板パーソナリティになって、その看板を引っさげて卒業後に地元のラジオ局にアナウンサーとして就職、という方がいましたね。 まぁ、努力や運のほかに、いろいろな適性が備わっていたんだとは思いますが。 学歴が必須という訳でもないでしょうから、学生のうちに何か探して始めてみては。 あとは、片っ端から現役パーソナリティの略歴を調べてみたりすると、自分の方向性が見つかるかもですね。 親に相談したら反対するのは当たり前なので、いちいち相談や報告するのはやめましょう。
琉球大は昼間働くところが見つかるかどうか厳しそうなので、自分なら進学しません。専修大と東洋大なら名前の通ってる専修大学がよろしいでしょうか。
医師や歯科医師など医療系は社会人になってから目指す方も多いですよ。 私の友人も大学を卒業し製薬会社に勤務していましたが、一念発起して医学部に再度チャレンジ。 現在は公立病院の婦人科医です。 もっとすごいのは友人のお母さんのケース。 40歳にして京大の看護学部に入学し、定年まで日赤病院で看護師を続けました。 いくつになっても本気で取り組めば夢は実現できるんです。 頑張って下さい。
就職率100パーセントって怪しいですよ。どこに就職しているかも重要ですよね。 その学校では、何を就職と位置づけているのかも調べましょう。アルバイトや非正規社員でも就職としている場合もあるからです。あまり表の数字ばかり気にするのはよくないですよ。 自分が取りたい資格が取れる。また、通いやすさや学校の雰囲気で決めたらいかがでしょう。 工作が上手とかあんまり関係ないかと…実際現場に入れば上手かどうかではなく、オリジナルのアイデアがあるか、自分で考える力があるか、だと思いますけどね～。工作の上手下手はあまり関係ないです。 音楽は、できたほうがいいですね。というか、ピアノは必修科目ではないですか？ 音楽に力を入れているというのがどの程度なのかわかりませんけど、必要ないわけじゃないですね。 資格をとるのは、はっきり言ってきついです。幼稚園教諭、保育士だけでも結構しんどいです。 「その資格が取れますよ」と言っていても、誰しもが簡単に取れるものではなく、きちんと授業を受け、テストを受けてというのは本人の努力ですので、取れなくても学校のせいにはなりません。 歴史のある学校だと就職先の信用度も高いでしょうね。また、実習に行くにも、「あの学校の学生さんなら」と言ってもらえるかもしれません。そういう意味では人気のある学校がいいのかな？ どこに通うにも、自分次第だと思います。大学や短大は自分で何を履修するか決めるところです。 あとは自分の努力かな。 表向きだけではなく、全体的な雰囲気で決めたほうが間違いないかも。そこの学生さんの雰囲気も見られるといいですね。
知っているわけでは無いけれど。 それを言い出せば、管楽器専攻の連中が、ピアノ専攻の連中に敵うほどピアノが上手いことは希でしょう。 私の周りだと、音大を志望し始めて、高一の途中や高二の夏前くらいからピアノを始める奴が多かったですが。 当然あなたが負けることは無いでしょう。もう4年やっても良い勝負になることは希でしょう。 4年間についても、普通はピアノの練習量と質が段違いでしょうから。 で、常識的に考えれば、ピアノをやっている人でも「専門性が高すぎる」管打楽器なんてのは、やったことがないのが普通でしょう。 通常は声楽以外の選択肢が無いのでは。 だって、あなただったら今から管楽器始めますか？やったことのない管楽器はいくらでもあるでしょ？ 半年ちょっとでどうにかできます？ さすがにちょうちょちょうちょやメリーさんの羊ではねぇ。一年生を見れば、それすらほぼ絶望的ですよね。 聞き流すことならできても、テストですからね。 私の想像ですが、教育学部ですから、要は音楽の授業などで、お歌の指導ができれば良いのだろうと思います。 中居君はちょっと困ると。 まさか声楽や管楽器とピアノの配点が同じなわけは無いでしょうし。 コールユーブンゲンは誤魔化せても歌を一曲となると酷い、なんてことでもダメだろうし。 最悪なのが、ピアノと打楽器とコールユーブンゲンというパターンで、歌が下手なのを誤魔化すパターンか。 通常、管楽器ができればお歌は問題ないでしょうから。声帯に異常がある場合はコールユーブンゲンで引っかかるでしょうし。 そんなことを考えつつ、オープンキャンパスじゃ間に合わないから、大学に出向いて聞いてみるとか、 その辺りに詳しい先生のレッスンを受けるとか、音大予備校に行くとか、そうすべきでしょう。 だって、歌はこのくらい歌えれば、管楽器ならこのくらい、なんてのは、ここでは表現できませんから。 最終的には誰かに見て貰わなければならないんで。
＞最近、量子力学というものに興味が湧いてきて工学部を考え始めました。 量子力学って、理学部では？　その先にあるものが研究なのか否かで別れると思いますよ。具体的な阪大法学部国際公共政策学科志望が何故ここで崩れたのか分かりませんが一時の感情で志望変更するのは得策じゃないような気がします。貴殿の学力がどの程度なのか文面だけでは分かりませんが文理系の方向転換はちょっと遅すぎではないかと思います。 ＞英文法標準問題精講．． 今でもあるんですね、懐かしい！
自分は三流の大学に通って 公務員を目指しています。 無謀ではないと思いますよ。 これからのあなたの努力次第です。 高校２年生なら今からコツコツ勉強していけば 筆記は問題ないです。 落ちても勉強したことは マイナスにはならないですし。 とりあえず今から、 筆記の勉強 新聞を読む 目指す市町村のことを調べる など準備しましょう。 そして自分の強み(部活、委員会活動などなど) を持ち、強みを作ってください。 (学校には進路指導の先生がいると思います。 その先生に是非詳細を聞いてみてください。) 自分がばかだと思われているなら それに気づいていない人より 一歩早く前に進めるチャンスです。 それに公務員試験に落ちて、 専門学校に行き、再度勉強し直すという人もいます。 偏差値など気にせず 行動に移す事が大事ですよ。 ※あくまで個人的な意見です 参考程度に。
断言できることは （この場でには、非常に良くおられるのですが） 「どれくらい勉強すればよいか」 という者は、成績が思うようには上がらないですし、逆に偏差値は下がっていきます。 最終的に４０くらいまで下がると思います。
首都大学東京を受験されるのですね。 センター試験対策必要時間は、受験生のあなたの来年によります。
＞実際受かるかどうかは置いておいて大学へ行ってからのお金関係を調べているのですが 正直申し上げて、そういう方は落ちる傾向が極めて強くありますので、今は合格目指して邁進頂けますと幸いです。
専門学校でも専門士の資格の取れる専門学校でなければ、卒業したとしても大学には編入することは不可能です。 文科省HPより専門士の得られる専門学校一覧（東京都） http://www.mext.go.jp/component/a_menu/education … この中にあなたの通っている専門学校がありますか？ もしないのであれば、卒業しても大学に編入はできませんから、酪農学園大学を目指したいならば、編入制度のある専門学校を受け直して卒業するか、酪農学園大学を直接受験しか方法はありません。 編入資格があるならば、専門学校を卒業した後、3年次編入を受験することは可能ですが、その場合は獣医師にはなれません。 ただ、酪農をやりたい、ということならば、別に大学に行く必要はありませんよ。 経験がない人でも働くことは可能です。 実践から学べば良いだけです。 http://www.agreen.jp/job/index.php
佐久間大学か森大学の二択ですね
歴史学部があるのは、佛教大学ですが、文学部史学科とその類似学科がある大学で、そこで学ぶそして研究したいと思う大学をさがせばよいと思います。この教授に学びたいとか、そこの大学で史学を学びたいとかは個人によって違うので、実際自分の目で確かめるのが一番です。幸い大学のレベルは関係ないので、歴史学部で検索すれば出て来ます。
単純に「人間関係がうまくいかない、部活が好きではない」というだけなら、籍だけ 残しておいて行かなければいい、と言う処なんですが。 将来サッカー指導者になりたいのであれば、話はちょっと変わってきます。 もしも教え子が「チームメイトと仲良くなれない、チームが好きではない」と似たよ うな悩みを抱えていた時、 １．自分の過去を棚にあげて適当に励ます ２．自分がやったように「なら辞めちゃえば？」と言う ３．自分の実体験を元に「俺もそんな風に思ったことがあるけど、これこれこういう 　　感じでやったら上手くいったよ」と説得力のあるアドバイスをする 果たしてどれが一番指導者としてふさわしいと思いますか？ むしろ将来のための良い経験だと考えて、人間関係や意識の改善に努めてみては。
No.1の者です、愛知県立芸術大学の弦楽学内演奏会、なんと今日でしたね！ 愛知県立芸術大学　芸大総務課 Tel：0561-76-2415 https://www.aichi-fam-u.ac.jp/facilities/campus. … https://www.aichi-fam-u.ac.jp/access.html
＞あと、指定した回答者の方ですかね。。 「指定」には見えませんが該当者が運良く回答してくれる確率はゼロに近いし、そもそも損得勘定なら医師系である必要もない。外資コンサルってのは人様の商売をアレコレいじり倒す商売だと思いますが、それで自分のこととなると当事者限定というのもプロらしさに欠ける。 なので私程度の一介のエンジニアが口出ししてもバチは当たるまい、との判断です。在京旧帝大の工学系の出で、その辺の医師には知力でも社会貢献度でも引けをとらないという程度の自負はあります。 私のいい加減な試算と#5さんの丁寧な回答とで結局数字は変わらない。気張ってみてもその程度の命題だということです。 お眼鏡にかなう回答が出揃うまで半年くらい待って、その平均でもとって10年ならGO、11年ならSTOP、ということなんですかね。フィージビリティスタディ、とでも気取るつもりですか。 #5さんのおっしゃるようにカテ違い臭いし、この教えて！gooは先日「本家から離脱」しており、回答数は共倒れに近い状況。お子さん二人が医学部、もう一人が薬学部の常連の親御さんは、本家の方にいらっしゃいます、そっちで聞いてもいいかも。
一般入試だと、センターと全然問題が違うから、答えようがない、というか、その大学用の対策たてないと非常に厳しい。 いわゆるセンター試験利用入試は、慶応、上智はやっていない。 早稲田だと ざっくり9割は必要です。つまり、東大とか、一橋を惜しいところで不合格といった人が対象。 明治でも9割近くは必要。 東京の上位私大に絞っているなら、センター利用入試に力を入れるのはオススメできない。 http://www.toshin.com/centerlist/mainfrm_p.php?p …東京都#90
「美食の街」
ファルカタ材はたしか豆科の植物のはず 木ではないと私は解釈していますが・・・。 数年で市販できるほどの材質ができて集成材ができるようです。 これは「木」ですと言われたら　おしまいですが・・・
もしかしてもしかすると 「入学後に必要かどうか？」 というご質問をなさったおつもりでしょうか？ であれば、ある程度は必要です。という答えになります。
同じIDで再登録してみてください。 既に登録されているIDになっていれば、申し込みができているとみなして大丈夫です。
今の世の中、無秩序が横柄に歩いています。大人はウソのつきあい毎日の様に起きる事件、人々は　 それに慣れて驚かなくなっています　さて都構想の件ですが病院内で選挙活動するのは常識以前の 問題　ましてや患者に直接伝えるのはモラルなんてもんじゃない、全国の医師会は有る党に対して 多額の献金を遣っている事はご存知かと思いますが、又それに依って見返りが有る事も事実です 今の時代、何を言っても何をしても　如何にもならないのです 政治家の不正・官僚や警察・教師の堕落腐敗ぶりに国民は(金持ちは除く)慣れてしまっているのです。
旧帝でも九州大学や東北大学、北海道大学などであれば理系偏差値65で十分手が届く範囲となるので、ギリギリまで上を目指した方がよいと思う。 勉強するのは前提として、前期入試後期入試のみではなく他の入試方法についても調べて見ることをお勧めする。 特に東北大学はAO入試に力を入れており、倍率２～３倍程度で前期よりは簡単な問題+学校の平常点+学外活動+面接で評価されたりする。しかもセンターを使うものと使わないものの二つがあったような。 単純に合格の機会が他の人と比べて二倍になる訳で受けない理由はない。 更に言ってしまえば文系と違い理系は大学院で編入すればそっちの大学が最終学歴になる上に、そっちのが入試難易度が低かったり、視野が広がってから研究分野を決められたりとメリットが多いため、大学入試が全てというわけでもない。 これからますます必死になるだろうが、視野は遠く広く持っておいた方がよい。 参考書はセンターはひたすら過去問やって、二次対策は夏休みぐらいまでに授業教科書の基礎と応用問題くらいまで固めておけばいいんじゃなかろうか。 本格的な個別対策は夏から始まるだろう。
キー局で働いている知り合いが数人いるものです。 　まず、キー局で働くという意味は、「そのテレビ局で総合職として働く」ということですよね？ドラマやバラエティの撮影の場合、スタッフの半分以上が外部の人であったり、子会社の人だったりすることも珍しくありません（以前フジテレビの発掘あるある大事典という番組は制作を子会社や外部に丸投げしてろくなチェックもせずに放送し問題になりました）。番組を作るという行為でも「企画を立ち上げる」のか「実際に撮影する」のかでも全然違いますし、通常前者はテレビ局がやっていましたが、現在は有名脚本家（秋元康さんや鈴木おさむさん等）が行っている場合もあります。 　こうした現状から、キー局の人の仕事は、単純に番組を作るという行為より他の部分（スポンサー集め等）が仕事になっています。もちろんプロデューサー等はそうした多岐にわたる仕事の裁量が求められますが、純粋にテレビを作っているのはテレビ局が微妙なところです（韓流ブームの時はもはや制作は他国のテレビ局であり、キー局の仕事はどれを流すかを決めることと、その宣伝しかありません）。こうした事態は、テレビだけでなく、iPHONEを作っているアップルも、自社で行っているのは設計と製品の宣伝、システムの管理で、実際に本体の製造は他企業が行っています（iPHONEには設計はアップルだけど製造は中国でしていると書かれています）。 　ちなみにキー局から内定をもらうに当たっては、電通大では正直厳しいでしょう。知人に聞くと「早慶未満はほとんどいない」そうです。早慶未満の大学出身者の割合が一番多いのはおそらく「アナウンサー」とも言っていました。アナウンサーだけは容姿や、学生時代の芸能活動、二世率の高さなどから他大学の人も多いですが、アナウンサーも多くは早慶以上の大学出身者です。非アナウンサーで非早慶出身者のほとんどが、CMでお世話になっている大企業の子供であったり、芸能人の親類（みのもんたさんの子供、こじはるの兄貴等）になります。まぁそうした体質では画期的な面白い発想などは求めるのが酷であり、テレビがつまらなくなった原因でもあると思います。 　また、あなたが東京の地理に詳しいか分かりませんが（というより電通大が港区に程近いとは都内在住者ならまず思いませんが）、地理的利点を考えたら電通大より早慶（所沢・湘南除く）の方が圧倒的に有利です（というより、慶應の三田キャンパスは港区です）。まぁ、日テレの生田スタジオ・TBSの緑山スタジオなら電通大の方が違いですが、それなら明治（・専修、キー局・電通大志望の人なら専修はないでしょうが）の方がよっぽど近いです。電通大が近いのは「有事の際に活躍するであろう甲州街道」と「お蕎麦がおいしい深大寺」です。 　ちなみに、私は早慶の出身者ですが（必要がある他の質問には大学名を書いていることもあります）、在学中にテレビ局の人が数回取材に来ていました。またそのうちの1回にはフジテレビの森本アナが来ていて手の届く範囲ですれ違いました（彼女も早稲田出身です）。テレビ局との接点がどの大学が多いかを考えてみた方がいいですよ。
添付しましたのは、College Boardのウェブサイトの南カリフォルニア大学（USC)のSATのページです。SATを実施している機関ですので、信頼性が高いです。 https://bigfuture.collegeboard.org/college-unive … Critical Reading　　６２０－７２０ Math　　６６０－７６０ Writing　　６４０－７４０ であれば、合格の可能性が高いと表示されています。 こちらがガイドラインです。一般向けの願書受付締切日は一月十五日。 https://bigfuture.collegeboard.org/college-unive … そして、USCのウェブサイトです。アプリケーションに必要な書類が列記されています。 http://www.usc.edu/admission/undergraduate/first … こちら、留学生のためのアドミッションのページです。中国・シンガポール・インドなどではオリエンテーションがあるようですが、残念ながら、日本では開かれないようです。 http://www.usc.edu/admission/undergraduate/first … 健闘を祈ります。
ＳＡＴ？　警察特殊部隊じゃなくて　(ﾟOﾟ)☆＼(^^;) ﾊﾞｷ! こちらが参考になりますよ http://www.toyo-online.com/kikokushijo.html http://ja.wikipedia.org/wiki/SAT_%28%E5%A4%A7%E5 …
私はスズメバチやマムシは怖いから、遭ったら取り敢えず逃げるか二三歩退くかしますが。 怖いのに避けない、ってのがおかしいです。 同級生は怖くてバイトの同年代はそうでも無いというのもおかしいです。 群れ易いかどうかという違いはあるかもしれませんが。 とにかく病院に行って診て貰ってください。 大学生程度の社会生活が送れないのですから。 大学を辞めても解決しません。
暇かどうかはわかりませんが、英・数・国で受験可能で、学費が安い学部は、商学部・社会科学部・政治経済学部ですね。
強豪校である必要はないと思います。どこの大学も地域の大学リーグで野球をしております。 たとえ優勝しなくても、一試合ごとに全力をかけてプレーすればいいのだと思います。 　高校野球だって全国ほとんどの高校に野球部はありますが、甲子園に出場できるような強豪校は数％しか無いのです。私は高校野球の地区予選から応援に行っておりますが、どのチームも一勝のために全力で戦っております。彼らが一所懸命に戦っている姿は素晴らしいと思います。 　そんな経験を大学ですることが出来ればきっと素晴らしい経験になると思います。
あなたの学校歴や既修得単位について全く分からないので、回答ができません。 学士取得まで、何がどのくらい不足していて、その不足分をどのようにして埋めていったらよいくか、という質問でしたら、お答えすることができるように思われます。
大学の卒業の資格は勿論認められますが、何故高校を途中で辞めたの？って疑問は採用者が必ず持ちます。同じ大学卒の皆さん以上のパフォーマンスを示せれば問題は無いと思います。
はじめまして、元大学関係者です。 学友会は在学生全員で構成されているようですね。 参加が強制かどうかは、先輩諸氏や学生課などに聞いたらどうですか？ 匿名の掲示板で聞くよりもそのほうが確かだと思いますよ。
奨学金の一種は5段階評定の平均が3.5以上　（母子家庭は3.2以上）となっているはずで その一種の規定外だった方でも　2種は請けられている場合が多いです。 2種の成績の平均規定は　一種とはちがい 1.あなたが今いる学校の平均（SSとか成績の順位などが参考になるかも）程度の成績である。 2.他の人より特化した能力がある。（スポーツでの成績や　絵で賞を取ったなど） 3.勉強する意欲があり　卒業の見込みがあるもの となっています。 あなたの場合　3の部分で評価される可能性が高いですが、 行きたい学校　学部　現在のあなたの出席率などで判断されるのではないでしょうか。 請けれるか否かは　はっきりといえませんが　がんばってくださいね
将来的には就職をどのようにお考えですか？ 地元メインで就活するつもりなら実家から通うのもいいですが、。 でも大学がある場所で就活するつもりなら、そこに拠点があった方が便利です。 まず現実問題をよく考えてみましょう。 1か月分の家賃、光熱費等の費用と、通う場合の交通費等を書き出してみて下さい。 また実家に帰った場合と一人暮らしのメリット・デメリットも 箇条書きにしてみると、自分の気持ちの整理にもなります。 さらに現在の夜型の生活になった原因や問題点を考えてみましょう。 一人暮らしでは規則正しい生活が出来ないけれど、実家に帰ればできるのでしょうか。 規則正しい生活の中でできるアルバイトって、一人暮らしをしていたらできないのですか？ 電車で約3時間かかるということは、往復6時間ですよね。 親御さんに申し訳ないと思うなら、その時間をもっと有意義に使う事を 考えた方がいいのではないかと思いますし、もし通うならその6時間を無駄にしないで下さい。 一人暮らしか実家か迷う前に、今の自分の生活を見つめ直すのが先かと思います。 あなたにとって良い結論が出ますよう、祈っています。
早稲田大学の場合は、理学系の学科は、数学科・物理学科・化学生命学科が理工学部、生物学専修、地球科学専修が教育学部理学科となります。 つまり、専修科目で学部及び学科が異なると言う事です。 大学院については、理工学術院におかれている、基幹理工学研究科（数学及応用数理）・先端理工学研究科（物理学及応用物理学・科学生命学・生命理工学）・創造理工学研究科（地球・環境資源理工学）に進学する事になります。 なお、地球科学専修の場合は、物理学及び応用物理学、地球・環境資源理工学のどちらかに進む事になります。 君が進学したい学科によって、理工学部か教育学部かを選ぶ事になります。 したがって、どちらでも良いと言う事にはならないと思いますが？
いや・・・そこが特別なだけだと・・・。 どこもそうとは限らないと思います。
「ごめん、このコマ平常点が厳しいからあまりサボれないの」 こう言われて酷いだの幹事長失格だの言うのは、よっぽど不真面目な遊び人くらいでは。 「俺もその講義取ってるけど新歓コンパが優先だろ！」とか言うような。 新入生も、その程度で気を悪くする人なんてほとんどいないでしょう。 顔を出せないのが心苦しいなら、二次会の途中からでも駆けつけるとかすれば、ある程度 面目は立つと思いますよ。
＜もしやめるなら退学手続きなどはどのように進むのでしょうか？ 学生課に行って退学したい旨を伝えてしかるべき届出をすれば良いです。 担任がいるならひと言相談してからがいいでしょうね。 ＜やめて違う学校に再入学したら就職する時に影響などはありますか？ 中途入学ができない学校なら一年遅れの入学になるでしょうからその間は何をしていたかと聞かれることでしょう。 影響があるかないかはわかりません。 どんなところに就職するかもわからないのですから。 どうあれ親に相談するしかないでしょう。
募集人員が多いのは、「めざせ！都の西北奨学金」で、1200名募集されます。 給付額は、年間40万円で、最大4年間（学業成績不良の場合は、給付停止となります） ただし、首都圏の学生は応募できません。 次に募集人員が多いのは、「小野梓記念奨学金」で、481名 その次が、「大隈記念奨学金」で、104名です。 なお、学費の全額給付の「大隈記念特別奨学金」は、募集が停止されています。 それ以外の給付奨学金については、早稲田大学奨学課に問い合わせてください。 テレビ局などの就職だと、ほとんどコネなんで、あまり有利・不利は無いと思いますが、政経などが潰しが効くのではないでしょうか？（マスコミ関係への就職も考えた場合）
「准看護師」は「看護師」ではありません． はじめから「看護師」におなりなさい． 方法：　看護師になる学校を卒業して，なおかつ国家試験に受かること． 　看護師になる学校　(高校卒業資格をもっていることが前提） 　　1)看護大学　(4年制)　 　　2)3年制の看護師養成所　 　　　　例：厚生連，公的病院(県立等）付属，専門学校等 　　3)防衛医大看護学校(4年制）　公務員となり「給与」に相当するものが支給されます． 　　　　（卒業後自衛隊に勤務することが前提ですが） 准看護師から看護師になる方法はだんだん先細りになってきていて 結局准2年+看護師３-4年という「遠回りになるだけ」になっているのが現状です． ぜひ，患者さんのために働く看護師になってください．
１：今回の場合、医者として患者さんと接することがない　という意味でとらえて下さい。 ２：ほぼ全員普通にお医者さんとして、病院に勤めます。もしくは実家を継ぎます。 　研究医になりたくても、その椅子は極端に数が少なく、ほとんどを東大出が占めますから、京大出はあまり研究医になりません。 ３：有ると言えばある、無いと言えば無い。ただし、圧倒的に京大医学部がよい。 確かに山中さんのところで研究に取り組んでいるのは、大半が京大医学部卒です。 （山中さんは神戸大です） 蛇足ですが彼らの年収は３００万円台です。 山中さんにしても、その研究員にしても、収入にはこだわらない人たちばかりです。
農学部といっても学科が違えば内容はかなり違います。 農学部＝バイオテクノロジーではないし、必ず農場実習があるというわけでもありません。もちろんそういったものが重要である事は確かですが、それが全てではありません。 あなたが花や野菜の栽培に興味があり、それを学べる大学の学部を選ぶというのであれば、農学部が本命でしょう。ただし、学部名だけではなく、学科に関しても慎重に考えるべきです。大学というのは、通常、学科単位で合否を判定し、入学者を決定するものですので、学科選びが重要です。
編入学試験の出願資格である、60単位以上が修得済みであれば、出願は可能です。 なお、外国語検定（英検・TOEFL・TOEIC・国連英検・IELTSのいずれか一つ）の必要成績も満たす必要があります。（詳しくは、上智大学の編入学試験、外国語検定試験の出願基準を参照してください）
１と２に辞めてもらえばいい
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8974353.html まずこの辺りやその中のURLを読んでみてください。 また、入試科目もちゃんと調べましょう。 看護で数3が必要なところが、どれだけあるでしょうね。 http://passnavi.evidus.com/search_univ/daigaku#0 … > 結局、参考書で勉強するのと変わらない気がします。 変わらないどころか、たぶん参考書の方が濃密でしょう。 少なくとも、後で読み返す、調べる、というときには、参考書の方が良いでしょう。 考えてみましょう。例えば、通信添削の内容をそのまま書籍にすれば、教材が一つできあがりかねないわけです。 まぁ普通は、参考書も見ながら、通信添削もやる、通信添削だけでは足りないから、参考書問題集もやる、のだろうと思います。 個人的には通信添削が良いとは思いませんが、ただ、ペースメーカーにし易いかもしれないとは思います。 > 商業科のため、進学科に比べると履修していないところがあり、 みんなこう言うんだけどね。 偏差値70の商業科高校でもあれば、そこの上位の子だったら、その辺の看護大学ならホイホイ受かるでしょう。 商業科のせいなのか、それ以前の中学時代の学力のせいなのか。 そこを間違えると、勉強方法も間違えかねません。 自分でやったわけではないし、良くは知りませんが、受験サプリなんてどうでしょう。 https://jyukensapuri.jp/ ただし、上のURL中にも書いてあると思いますが、現状学力によっては、中学の学習内容が壊滅状態で、従って高校の学習内容に入れない、ということがあると思います。 その辺りの見極めは、最低限必要でしょう。
あまりお勧めできません。院試に全力で挑むべきです。他大学の院試も受けるといいんじゃないでしょうか？
博士号持ちなら相当居るのでは。 いえ、何を就職と言って何を就職浪人と言うのかにも依りますが。
予備校は高校ではないので必要はないが講師によっては遅刻、途中退室を許さない者もいる。
相手を理解しようとして自分をコントロールできなくなったケースかもしれないが 言った事の善悪からすれば「悪」だ。 少なくとも大人の教職員が言うべき事ではない。 教育委員会に出すのは可愛そうだから校長先生にしておくくらいだろう。 匿名で。
まずは、大まかな流れを理解する。 とりあえず、年号は覚えなくてもいいです。 とにかく、○×という国があった。△△という王様の時代に、××という出来事があった。そして、次の■□王の時代にそれを受けてのＸＸが起きた。そして、それによって…… というような大雑把な流れを頭に入れることだと思います。 それを理解すれば、その時点である程度は、選択問題などを解くことは出来ますし、また、そういう大雑把な流れを理解したうえで、もう一度、教科書を読めば今度は年号なども覚えやすくなるでしょう。 日東駒専レベルであれば、教科書の内容をほぼ理解していれば、十分に合格ラインです。 ですので、まずは教科書を読んで、大雑把でいいので、各国の歴史の流れを理解する、というのがいいと思います。（ですので、ヨーロッパならヨーロッパ、中国なら中国、アメリカならアメリカ、という感じでその部分だけを通読する、というのもいいと思います）
英語が「話せる」ようになりたいなら、大学よりは英会話学校のほうが良いでしょう。 また、大学受験における肝心要のプロフィールは、あなたの学力です。 高三時の物でも良いです。 金銭面、貯金額も重要でしょうが、概ね大学受験では、学力がお金に変換できちゃいます。 高い学力があれば、例えば東大に行って、学費を免除して貰って、塾講師などの比較的高額なバイトができるかもしれません。 しかし、少し学力が落ちれば、地元の国公立大学だが学費免除枠が小さく、免除して貰えなかった、なんてことになるでしょう。 更に学力が落ちれば、地元の国公立大学は無理、地方の国公立大学で、生活費が余分にかかるか、地元の私立大学で、国公立より学費が高い、等となるでしょう。 更に学力が落ちると、地元の私立大学も無理、遠くの私立大学で生活費が余計にかかる、なんてことになるでしょう。 更に酷くなると、大学とは名ばかりのところで、そんなところを出てもろくな就職先が無い。費用自体がどうであっても費用に対する見返りが得られない、となるでしょう。 仰るところの、周りと差が付くかどうか、ということです。 IT関連って聞こえは良いですが、ITドカタという言い方まであるようです。 末端作業員は、本当に作業員で。 外資でITというと、グーグルやマイクロソフトがそうかもしれませんが、そこで優雅に仕事をしている連中は、たぶん東大や、大学がどこであってもそういう連中と張り合えるような人でしょう。 では、あなたの考えるITの仕事とは、一体どういう物でしょう。 そういう仕事をするのに、どういうスキルが必要なのか、調べましょう。
エントリーシート、就職活動に使う物、で間違いないでしょうか？ 全体的に、内容が幼すぎます。 ちょっと賢い小中学生か、せいぜいどこぞの女子高生の作文のようです。 だいたい、路線が判らない、人に訊けない、案内しない、別会社の路線は勧めない、とそれだけ欠点を並べてあれば、もう無理でしょう。 路線が判らない→頭が悪い、 人に訊けない→勝手に暴走して業務をめちゃくちゃにされたら困る、 案内しない、別会社の路線は勧めない→社会常識が無い、 と見られるでしょう。 案内せず別の路線も勧めず、業務を効率化して、これだけの利益を出します、という話は無いのですから。 エピソードも、無駄に長すぎます。 あなたの子供に、今日こんな事があってね、あなたもこういう人になるのよ、と話すのならともかく。 相手は、そのお題から、何を見たいのでしょうか？ あなたの文章力でしょうか？ 物事に感動する力でしょうか？ その辺りは、業種や会社に依るんじゃないでしょうか。 対面商売の要素が希薄な、ファンタジーを売り物にするような業種なら、かろうじて通用するのかもしれません。それも、捨てる神あれば拾う神あり、的に。 一般的に、こんなところでちょちょいと手直しすればどうにかなるレベルだとは思えませんから、ちゃんと正式なところで書き方を教わってくるべきです。
元大学関係者です。 サークルの設立の手続きは各大学によって異なりますので、学生課なり厚生課なりで確認してください。こんなところで聞いても役に立ちませんよ。
最短で卒業すると夏になります。 在籍中に学籍を延長すれば３月に卒業できます。 また、通信教育部の学生は学籍を延長することが多いです。
10人の募集に対して56,72,78人が受験して5~6人しか合格しておらず、欲しい人だけを取るようなので、小論文では小論文は募集要項の狙いに書いてある、 >・ものごとを深く、多面的・複眼的に理解しようとする人 >・論理的に考え、活発に議論しようとする人 >・日本と世界の将来について、夢を語ることのできる人 >・他者の痛みへの感受性と想像力を持ち、問題を見つけ、その解決策を探ろうとする人 > そうした思慮深く、前向きで、進取の気性にあふれたみなさんの入学を心から期待する を感じ取れる文章を書く訓練が必要と思います。 英語は、あなたの大学の教科書で良いので一生懸命に専門書を英語で読めるように準備しておいた方がよいと思います。一般的に学部で習う教科書自体のレベルはあまり差が無いので。 先ずは志望理由書（3,000字程度)でいろいろ考えた方が良いと思います。 >本学部を志望する理由を日本語により記述してください。 >その際、法学又は政治学に関する最近の出来事の中から一つを論述するとともに、 >学習計画を明らかにしてください。 http://www.cyuouzemi.co.jp/hennyu/action/action0 … http://www.law.osaka-u.ac.jp/news/140606-3.pdf
東京藝術大学音楽学部楽理科でしょうね。音楽評論家等、学問的音楽研究者を目指します。 語学もかなりのハイレヴェルです。偏差値もかなりの高さです。 頑張って目指して下さい。
今も昔もあまり変わらないと思いますが、授業が外部講師によるものか、専任教員によるものかで違います。 専任教員の場合は、基本的に何年かは同じ授業を担当しているので、先輩などが過去問を持っている可能性があります。 また、ベテランの教員の場合は、授業内容も固まっているので、例年ほぼ同じ試験問題の場合もありますよ。 どのように試験問題を入手するかは、いろいろ方法が考えられます。 簡単なのは、先輩にもらうか、先輩と付き合いがある同級生から入手する方法です。 最近の大学の場合は、出席率及び授業中の演習、期末テストを総合して成績を算出する事になっています。 全A（優）を目指さないのであれば、特に対策はしなくても、テストではそれなりの点数が取れるはずです。 教員によっては、変りもので、落とす為のテストを出題する場合もあります。 このような授業の場合は、半数以上が不可となりますが、よほど学内の地位の高い教員しか出来ません。 外部講師などは、学生のテストの得点率などで評価されるので、きちんと単位が取れるように指導する場合もあります。 法学部の場合は、あまり一般教育系の授業は無いかもしれませんが、語学などはしっかり教育する例が多いでしょう。（大学によっては、一般教育も重視している例はあります） 法律系科目に関しては、憲法・民法・刑法の導入（入門）科目のはずです。 法の概念及び、法律用語を学ぶのが主でしょう。 多くは、専任教員が担当しているはずです。 一部有名私学などでは、授業ノートや期末テスト問題を配布している業者なども存在するようです。 板書が無くても、参考資料の配布や教科書はあるのではないですか？（シラバスでは参考書も指定されているはずです） 一般的には、期末テストの直前に課題の提示や、試験内容の説明があるはずです。 何が重要で、何が重要でないかと問われれば、授業に関しては、本質的にすべて重要です。 将来、司法職につく為には、司法試験を受験するわけですから、法律系科目は全て覚える覚悟でいかないと駄目でしょう。 憲法・民法・刑法以外にも、多数の法律があります。 また、法律以外にも、政令・省令・条例、国際法、国際条約などもあるわけですから、きちんとそれらを解釈・運用する能力が必要となります。 各論に関しては、学部では細かく指導はしないので、卒業後に実務で取り扱う事になります。 新入生であれば、まずは前期試験でしょうが、現在はオリエンテーションが終わって、授業がようやく始まった段階のはずです。 学内で友達を作ったり、サークルなどに参加して先輩と交流しはじめる状態ですね。 まずは、まわりから情報を入手してみてはいかがでしょうか？ 語学が堪能ならば、心配する必要は無いですが、英語及び第2外国語は授業数も多いのではないでしょうか？
難しいんじゃないですかね。 完全に就職で有利かどうかは切り離す。 趣味で研究するか、大学に行くなら就職活動の不利は承知で ダブルスクールなり、自学自習で資格を取ってアピールするなり…。 史学自体が、企業でつぶしがききづらい 史学系の出版社、博物館の学芸員なり、研究職となると 本当に一握り。 それも一流大学の院卒、とかが席を取り合う状態ではと思います。 史学に関係ない一般企業だと、やはり法学、経済、商業に比べると不利だと思いますよ。 あと史学部、だけでなく文学部や国際文化などの学部の中で 史学専攻、と言う形になる大学もあるので そちらも調べてみるといいでしょう。 中堅以上の進学校だと推薦頼みより一般枠を考える方が多いと思いますよ。 ただ入った時は落として入ったとしても、その後の高校での勉強のレベルやスピードが 結構違うと思います。（なのであまり私立ではどこに受かったとかは参考にならないです） 進路室もですが、公立なら過去に少なくとも進学校にいたことのある先生を捕まえて相談するとか 社会の、歴史を担当している先生を捕まえて聞いてみるのもいいと思います。 ざっと緑が丘女子の進路実績も見てみましたが 史学で就職できるような大学のランクではあまり出ていないと思いました 史学系で、食えるとなると、教職免許を取り 狭き門ですが教員採用試験に合格するのが就職としては強いかなと思います。 ちなみに、希ではありますが教員で採用されても、教育委員会に移動になり 発掘調査や郷土史を担当する、という場合もあるのですよ。 学芸員資格もあるといいですね。 経済状態を言うなら、先ず私立か国立か 自宅から通うか、自宅外からか、っていう費用も計算した方がいいと思います。
それぞれの学部・学科で具体的にどのような勉強をするのか、大学に尋ねてみてはいかがでしょうか？ また、資料をもらいがてら、実際に行ってみるのもいいと思います。
小学校から私立、という奴よりは、親孝行でしょうね。 まぁ金銭面に不安があるなら、国立に行けば良いというだけのことです。 センターの国語と社会なんて、常識レベルである程度点が取れますから。文系とは違うんで。(早慶の価値も) どうしても早稲田のxx先生に、というのであれば、大学院で行けば良いだけのこと。 すると、私立度がより下がるので、より親孝行になるでしょう。 留学については私は知りませんが、カリキュラムに余裕がある文系と、余裕があまりない理系とで、果たして同一条件で考えられるのか。 つまり、外国に行っている間の単位や授業の内容、特に演習実習実験を、一体どうするのか。 高校の科目で言うと、数学2の授業内容が欠けたまま、数3に入れるのか、というようなことです。 理系の大学でどうなっているのか。私は全く知らないのだけれど。 http://www.titech.ac.jp/enrolled/abroad/guide.html http://www.tus.ac.jp/kokusai/study_abroad/progra …
＞彼らはやってないのに院生に可愛がられてて、すごく嫌ですが、 卒業研究の評価を行うのは、教授、准教授などです。院生ではありません。 今でも、ティーチングアシスタント制というのはあるのでしょうか。 教員が指導を行わず、院生が指導を行うというのは個人的には好ましくない と思います。（院生の指導が間違っている可能性があるからです） また、外部の大学院を受けると言って何も言われない研究室は「閉鎖的」ではありません。 本当に閉鎖的なら、これだけで嫌がらせを受けます。
京大行ってた達が24時間開いてるって言ってたけどホントかどうか分かんねえ！と思って調べたら、そうらしいなあ！掃除の時間除いてな！ http://www3.kulib.kyoto-u.ac.jp/guide/jpn/guide_ …
日本中のどこの大学でもその大学でNO1NO2になれば必ず就職できます。明治なんかに入ってもちゃんと卒業できるかどうかも分かりません。辞めた方が良いです。
特にそういうことはないと思います。
あー、それ何年か前、特番でやってましたよ。入学したてはどこかぎこちなく、淡々とした大学生活で、寮では、高校の同級生や親に携帯で電話して寂しそうでした。しかし、数カ月後に学祭があって、そこですんごく仲良くなるようです。
入試科目と配点はチェックしていますよね。 高校理系の「肝」となり授業のコマ数も多いのは数学ですが、外大では数IAだけでもよく配点も50/850です。 数学（に加え理科）に割かれる結果、外大の最重要教科、配点も500/850と圧倒的な英語のケアは文系コースより手薄になるでしょう。 また、インプット量が多く「理系の社会科」としては敬遠される歴史B科目が二次必須で、その自学時間を捻出する覚悟がいるでしょう。理科は公民にしてしまえば受ける必要すらありません。 『ザ・文系』とも言える選抜方式で、理系からは不自由するでしょうが、敢えてそれがお望みなら止めはしません。
小論文を代理で書いて、それを回答に「添付」しろということですね。 虫が良すぎます。 「将来の夢」は何もせずにお金持ちになり、大勢の人にかしずかれ、遊んで暮らすことです。
youtubeで、［　WEB玉塾　世界史　］と検索してみてください。 世界史を大つかみで説明している動画がアップされています。 その動画を繰り返し観てから『山川　世界史』に戻られると、いいと思います。 （後、公共図書館などにおかれている『学習まんが』（主に、小学校高学年・中学生用）を、丁寧に読むのではなく、流し読みを何度も繰り返すのもオススメです。）
日本の教育・労働・福祉の制度ががんじがらめで問題だらけなことが浮き彫りになるエピソードですね。 教育社会学者が聞いたら喜びそうだ。 日本はどうしてこうなってしまったんだろう？ 休学して、思いっきりバイトしてみたら？ もちろん、デザイン系のバイトですよ
地元のハローワークにお問い合わせ下さい。「職業訓練」ですけど、良いんですよね？仕事に就きたい方がそれに役立つ資格取得などの為に開かれる講座ですよ。 まぁがんばって下さいね。 でもあなたは以前ハロワで暴れましたよね？大丈夫なんでしょうかね。
単語帳は、基本的に相性です。 誰かに良い物があなたにも良いとは限りません。 従って、単語帳を選び直すことをお薦めします。 仮に名著であっても、相性が悪くて遅々として進まない物よりは、相性が良く、さっさと終えられるほうが良いです。 名著をやりたいのであれば、その後にやれば良いでしょう。 巨大な書店に通えるなら通って、「前書きから」立ち読みしてください。 まずはそのDuoから。 やり方等々が書いてあるはずですが。 Duoや速単は、文章やそのシチュエーション毎、単語を覚えてしまいましょう、という物でしょう。 CDを聞きながら、発音を似せ、読んでしゃべって読んでしゃべって繰り返し、全体的に覚え、特に単語を覚えるのでしょう。 これにより、平易な長文(中文？)読解の訓練にもなるし、単語の使い方も判る。 そのシチュエーション、前後の文、単語、音、発音、等々、色々なきっかけが用意してあって、色々な刺激から記憶しよう、という物だろうと思います。 ま、いずれにしても、単語帳を買ってきましたが、やり方が判りません、なんてことではいけません。 ちゃんとやり方まで把握して、合いそうかどうかで選ばないと。
その学校に聞いてくれ ここで回答する人は、あんたがどこの学校に編入したのか判らないので、応えようが無いよ
現役当時、慶応以外は合格した者です。（慶応は受けませんでした） 正直なところあなたならどこでも受かります。しかし「それなり」ではダメ。今のあなたが受験用の勉強を「本気」でやれば受ける私立大学すべて合格できる。（受験用の勉強…全科目合計で60%正解できれば合格ということ。そして過去問には呆れたことにその60％が回答付きで載っているということ。ここまでヒント出してピンと来なかったら難しいかも） それが質問の答え。 ここからは質問外のことを言います。 あなたは私立なら好きなところに合格できる（選択式で無い国立は無理でしょう）。 だからこそ、大学を卒業した後にやるべきことが何か悩んでほしい。 大学はゴールではありません。 あくまでも私個人の経験ですが、現役の時に早稲田、上智、ICU、同志社、青山明治学習院他…すべて合格しました。もう10年以上前のことですが、当時のほうが受験生の数が多く、合格することはずっと難しかったはずです。専攻も経済から文学部まで幅広いものでした。予備校の壁そこかしこに私の名前が載っている光景は壮観でしたね。 大学に受かればなんとかなる、そのあとのことは分からない…と逃げていたからこそ、そんな芸当ができたわけです。 結果、今は紆余曲折あり（大学の同期からしてみれば）中の下くらいの生活をしています。受験生であった当時は日本で3番目か4番目の偏差値を誇っていた人が、です。 なぜそんなことになってしまったのか。大学を卒業した後にやるべきことについて考えを巡らせていなかったからだと思います。 大学を卒業した後には何が待っているでしょう？受験生である今も、実は大学を卒業した後のことに対する準備期間です。大学を卒業した後の40年、場合によっては50年、それは大学生活に比べればとても長く、そしてそれこそがあなたの人生と呼べる月日です。 そしてこんなところで「入りやすい学部ならどこでもよい」、と言ってしまうあなたは確実にサラリーマンになります（勝手に、あなたが男性であると仮定しています）。ですが、サラリーマンといっても中身は千差万別。電機やメディアなど将来性に疑問符が付くもの、物流など堅実だが給料が低いというもの、外資系で華やいで見えるが平気でリストラされるもの等、書き出したらきりがありません。 あなたが世の中に与えたい価値は何ですか。あなたが欲しいものは何ですか。あなたはどんな家庭を築きたいですか。きっと答えは出ないと思います。今すぐには。でも、考えてみてください。今から考えれば、そこそこのチャンスに恵まれるであろうあなたなら結構いい線いけると思います。（ちなみに、かくいう私も10代の頃から「こうしたい」「こうなりたい」と思っていたことについては上手くいっています。ですので幸せです。失敗したのは、visionがなかった事柄ばかり。） 聖書の言葉に、「若者は幻を、老人は夢を見る」という言葉があります。私はキリスト者ではありませんが、私の好きな言葉の一つです。幻とはvisionのことです。自分自身の内面に宿る幻と向き合い、応答し、よき人生に向かっていってください。
｢とにかくがむしゃらに｣ばかりやっていると、そのうち｢心も体も持｣たなくなります。 ｢求められる仕事｣なんて大仰に構えずに、 ｢自分が出来る仕事｣は何かを考えてみてはいかがですか。 世の中、犯罪にかかわるものでない限り、基本的に役に立たない仕事はありません。
生きていく上で数学が役立つなんてほんの一握りの人間だけだよ。やらなくていいんじゃない！？
新品のフェラーリが欲しい、中古にしなさい、って話と何ら変わりありません。 家から通えない大学に行こうとすると、アパート代等の生活費がかかるのです。 たぶん私立文系の大学の学費以上に。 だから、あなたは倍以上出せ、と言っているわけです。 それを「スポンサー」がNoと言っている以上、Noなのです。 そんなに外に出たいなら、東大に受かることでした。 たぶん親もNoとは言わないでしょうし、それでも金出さないと言われても、東大ならどうにかなるでしょう。 大学受験に於いては、学力はお金に変換されます。 学力が高いほど、条件の良い安い大学を選択できます。 学力が低いほど、私立大学だったり、それも地元はどこも無理、などと費用が嵩みます。 また、学力が低いほど、地元では無い、などとどうでも良いような条件が付いただけで就職が苦しくなりそうなものです。 低学力大学生なんぞを採用するのに、手間をかけたくは無いでしょうから。 その意味でも、やはり東大なら全国どこでも通用するのです。 もう一点。 人間関係力やあなたの精神年齢で、一人暮らしをさせようと思う親はいないでしょう。 危ない。
補足です。 ハローワークの職業訓練の中には大学で授業を行うものもあったはずです。 地元の求職者の方を対象とした職業訓練の中でそれっぽいものを探してきたらどうですか？ 大学に行けて、文化に触れられればそれでいいんですよね？
元塾講師です。 　確かに科目ごとに多少の特性があり、それが本人や志望大学の試験制度とのマッチングに影響を与える場合があります。しかし、一番大事なのは「自分が勉強していて一番楽しい科目」ということです。確かに、合格最低点や点数の取りやすさなどに多少の違いはありますが、それは「１００人が試験しての傾向」であり、その差は意外と小さいものです。それ以上に大きいのは「自分と科目のマッチング」であり、それを犠牲にして小さい利益を追うことは本末転倒です。 　また、できれば志望大学を書かれることをお勧めします。 　というのも、同じ科目でも大学によっては出題範囲や試験方法、難易度などがかなり違うからです。一般論になりますが、偏差値が低い大学の歴史科目はやさしめですが、早稲田等の難関大学ではかなりの勉強量が必要とされており、それに比べると政経は難易度の差はそこまでなく、結果少ない時間で済むとされています。さらに慶應などでは歴史科目でも「1600年以降から」という範囲が限定されている場合があり、その場合には独特の勉強方法が必要です。 　また、大学入試の場合は併願校も考えながら受験をしますが、その際に科目によって受験できる大学に制限がかかります。歴史科目で受験ができない場合は少ないですが、政経の場合、受験を認めていない大学もまだ存在します。あなたが早稲田を第一志望としている場合、併願校は上智になりやすいですが上智は政経を試験科目にしていない学部・学科があります。もちろん第一志望において有利な科目を勉強すべきですが、「早稲田だけというより、早慶上智にいきたい」というのであれば早稲田・上智の受験プランを考えるべきです。 　志望校を書くだけでは、個人の特定には至らないはずなので、その程度の情報は書いてもいいと思いますし、何よりあなたにとって有益な情報が得られやすくなるはずです。 　ちなみにですが、私自身は文系学部を数学受験した人間ですが、難関大学においては数学は他の科目に比べると非常に簡単です。大学受験で勉強する内容は非常に難しく、高校受験とは比べ物になりません。歴史科目はかなりのボリュームが必要です。しかし、数学に関してはそこまでではなく、日東駒専クラスでは教科書（公式の暗記）で十分ですし、マーチでも多少の問題集で十分です（逆に歴史では、基礎問題は不十分です）。歴史科目で早慶に合格するような人は（歴史が苦手な私から見れば）キチガイクラスというくらい凄い人たちです（山川の教科書の太字を覚えるのは朝飯前で、下の方にある小さな文字で書かれたものまでしっかり覚えこんでいます）。文系での数学受験はこのように有利な点もありますが、文学部等を受験できない場合等もあり注意が必要です。経済学部や商学部では数学受験できる場合が普通で上智の経済学部経済学科は数学でしか受験できません。 ご参考までに
先輩に謝って転部すればいいじゃん、としか…。 何が聞きたいの？
標問や、理科の定番教材を、まず立ち読みしてくることです。 どのレベルの物ができそうなのか。 標問は(数学は)、既習範囲についてはスラスラできるのか、あるいは学ぶところがまだあるのか。 1対1だとどうか、解答解説はどうか、学ぶところがあるか、新スタンダード演習だとどうか。 東工大だと微妙ですが、国立受験生や中堅私文組には、まず古～～～いセンターの現代文を解け、と言うことが多いです。 楽に安定して8割取れるのか、精確な根拠で各選択肢に○×がつけられるのか。 できないようなら基礎学力０です。 進研で偏差値45だと普通無理です。60でも無理なのかも。 東工大の数学で、5題中3題解ける人は、合格者の中でも上の方では。 いえ、最近出題難易度が下がっていればどうか判りませんが。 2題捨てる、部分点狙い、とすると、場合によっては一題に1時間かけられることもあるでしょう。
かなり卑怯な手で、回答させていただきます。 国語の古文は、文部科学省の学習指導要領で「平安時代」を中心に取り扱うように指針を示しています。 法学部・GMARCHに限らず、その指針に沿った出題傾向を固めている大学と、そうでない大学とがあります。回答になっておらず恐縮ですが、やっぱり『赤本』「過去問」で志望大学に、よく出る古典を確認なされて下さい。さらに、文学部でない限り古典の問題作成教員は、他の科目ほど毎年変わる訳ではないので、過去問研究は、とてもオススメです。 かなり卑怯な手ですが、ヤフー知恵袋において、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … では、下記のとおりです。 ******************************************************* 「入試現代文頻出著者ベスト10」 1位 鷲田清一 2位 河合隼雄 3位 山崎正和 4位 養老孟司(ようろうたけし) 5位 中村雄二郎 6位 外山滋比古(とやましげひこ) 7位 加藤周一 8位 鈴木孝夫 9位 夏目漱石 10位 小林秀雄 他にも、オススメの著作として、 阿部謹也…『「世間」とは何か』 村上陽一郎…『文明の中の科学』 川端康成…『掌の小説』 柏木博…『「しきり」の文化論』 小浜逸朗(いつお)…『人はなぜ働かなくてはならないのか』 三浦雅士…『考える身体』 正高信男(まさたかのぶお)…『ケータイを持ったサル』 田中克彦…『ことばと国家』 市川浩…『「身」の構造』 が載ってました。 ********************************************************* 以上です。 法学部で、かつ、GMARCHのようなある一定水準よりも上の大学では、大学入学後に求められる「読む力」・「書く力」の両方を、他の社会科学の学部よりも強く試す（試験ではかる）傾向があります。ゆえに、他学部よりも現代文では記述問題の量が相対的に増えていきます。学校の先生と良好な人間関係を築かれて、何度も添削を受けられて下さい。 以上です。卑怯な手をつかった回答でスミマセン。
だから潰してるんじゃないの？ 方程式からやり直しましょう→禁止→留年率が異様に上がる→入試が不適切→イエローカード多数によりレッドカード、と。 だって、まともな学生、まともな受験生、って弾がもう無いんだから。 こういうことにはなるかもね。 高三生は120万人居るのに、まともな進学校の学習内容を身に付けているのが異様に少ないのは、文科省のせいじゃないか、って。 少なくともそれについて大学側には一切責任が無いのは明白なんで。 大学入学資格試験をやればいい。センターと一緒にしても良いけれど。 センターレベルで5教科7割取れないような連中は受験資格を取り消せば良い。 もっとも、国立大学も潰れると思いますがね。 教員はね、まともな大学に集めるって手があります。 まともな大学の教員が倍になれば、一教員あたりの授業の負担が減るし、学生はゼミや研究室の選択肢が増える。 態度の悪い教員のところは学生数０となり(他で受け入れ可能だから)、肩を叩かれることになる。 逆に、ゼミや研究室で、より濃密な指導も受けられる。 大学が減っているのだから、似たような予算でどうにかなるでしょう。 問題は敷地かな。
二十歳すぎに、、、ということは、貴女はまだ10代なのですね。 これからは、戦後を引っ張ってくれた団塊世代が 介護が必要になり、福祉は、将来性のあるお仕事です。 福祉にも、様々に取得する資格があると思います。 資格は、邪魔にはなりませんので頭の柔らかいうちに 取れる資格は何でも取得しておきましょう。 すべて、自分の為になりますから、、。 若いのですから、将来は、何にでも挑戦出来ます。 のんべんだらりと生きて行かないで、目標を掲げて行きて行きましょう。 私の手元に 「夢を描け」 という詩があります。 とても、元気が出る詩なので、ここに書きますね。 若きと老いたるとを問わず 兄弟よ、夢を描け 蜃気楼よりも大いなる夢を。 夢はあなたの肉体を超えて虚空にひろがり、 ひろくひろく宇宙にひろがる雲となって、 あなたをより高き世界へ あま翔けらす大いなる翼となるであろう。 兄弟よ 悲しみに打たれるな。 打たれても起き上がれ。 描いた夢は破れても あなたはまだ夢を描く自由はあるのだ。 自分にまだ偉大な力が残っていると想像せよ。 夢を描くものにとっては 此の世界は常に新天新地である。 兄弟よ倒れるな、 倒れても起き上がれ、 希望を失っても試みが破れても 倒れ切るな。 夢は希望の苗床である。 大いなる夢の苗床から 希望の芽がまた萌え出でる。 希望の芽は夢につちかわれて生長する。 夢は希望の苗床である。 元気の出る素晴らしい詩でしょう？ 頑張って下さいね。
http://www.bs.s.u-tokyo.ac.jp/department/major_1 … 大学の研究や教育が、毎年流動的であるというのが背景にあります。 高校のように綺麗に別れてないし、大学の先生は「学際」が大好き、誰もやっていそうにないから。 本籍地があって、共同研究とか学生の指導とか都合を付け合うというもの。 http://www.ims.u-tokyo.ac.jp/div-host-parasite/m …
今は小学校の非常勤講師ですが、元中学教員で教育実習生も受け持ったことがあります。 基本は母校か附属の中学、高校でしょうね。日程が合わないとか、教員が間に合わないとかで母校で断られれば他を探すことになります。 他も数を当たれば引き受けてくれるところがあると思いますが、たぶん、なぜ母校でやらないのかは聞かれると思います。その答えは準備しておいたほうがいいと思います。 他の方も書かれているように教員は多忙極まりない仕事の中で教育実習生を引き受けます。 誠心誠意、お願いし、一生懸命に実習し、感謝して終えましょう。
高知限定ならお父さんのような就職先は無理な話ですよ。県庁は今から勉強しても遅いでしょ？自衛隊いいんじゃないですか？たくさん資格取って転職すればいいんです。
条件がどんなに悪かろうが、嘘をつくと一気に信頼関係を失いますよ。 素直に相手に伝えることが大切だと思います。
まず、桜美林大学のAO入試はちょっと特殊で、入学者数が全入学者数の35.1％程度です。 一般入試での入学者数は33.5％、推薦による入学者数は2９％、社会人・留学生・孔子学院が2.4％です。 したがって、AO入試で入学する生徒が一番多いわけです。 さすがに、これだけの人数が卒業出来ない事態は、大学の存続に関わってくるので、大学として教育方法は、AO入試の学生に合わせるか、特別授業を用意しているでしょう。 したがって、よほどの事が無い限りは、AO入試で入学した学生であっても、授業についていけない事態は無いと思います。 ただ、本人のやる気や資質が足りない場合は、授業についていけない可能性が無いとは言えません。 ただ、そのような学生の場合は、もともと進学出来る資質を持っていないわけですから、いくら勉強しても合格出来ないです。（勉強して合格出来る資質があるなら、大学の授業にはついていけます） 大学の授業で必要とされる基礎学力が足りない場合でも、その分大学で勉強すれば補えます。 補う事が出来ない程、理解力が無いのなら、元々進学出来る資質が無いわけですから、時間をかけて卒業までこぎつけるか、退学して別の道を進むのが良いでしょう。 通われている高校のレベルがわかりませんが、成績評定が絶対評価として適正であるとすれば、成績としては、中の上と言う事でしょう。 進学される学科にもよりますが、語学や数学、理系科目以外は、あまり高校の教育とは直結しないですよ。 君のやる気次第だと思いますけどね。
放送大学の単位の評価規準は ○A(100～90点)、Ａ (89～80点)、Ｂ (79～70点)、Ｃ (69～60点)、Ｄ (59～50点)、Ｅ (49～0点) C以上が合格で単位が取得できます。 http://www.ouj.ac.jp/hp/gakubu/tani_nintei.html
早慶で遊んだほうが 「楽しい」 １　２　それぞれ実例を一人しか知らないが、 １の人は出版社に入って楽しんで仕事をしている ２の人はメーカーに入って実直に仕事をしている どっちかいいかはその人の人生観。 また、実例を殆ど知らないので、どちらがいいか？と聞かれれば　学生生活としては「遊んだ方が楽しい」
遊んで国立の医学部に受かる人は、地頭が良い人です。 整備不良のF1カーと、整備不良のカローラとが、現状、同じく時速30kmしか出ないとしても、 ちゃんと整備したときはどちらが速いかは考えるまでも無いでしょう。 同じ整備不良でも、モノが違う、ということがあるのです。 それとも、誰でも一生懸命練習すれば、インターハイに出られるでしょうか。 運動センス抜群の人と、運動音痴とで、全く話が変わりそうですが。 > 厳しいと噂の北九州予備校などに入って勉強漬けになれば では、そこの進学実績は、難関大学が殆どでしょうか。 厳しくして貰わないと勉強しない、そうしないと勉強できないような人は、そもそも難関大学は困難です。 難関大学(学部)ほど、勉強は、している方が普通、という人が増えます。 正しいやり方で、毎日普通に勉強を続けて、一年間でセンター1割Up、偏差値10Upだろうと思います。 勿論、仰るように、続かないことが殆どだろうし、やり方を間違えることも多いです。 大きく伸びる人は、少ないです。 それに、上記の数値どおりであれば、順調に伸びて2～3年はかかるはずです。 仮に伸びたところで、1年でどうにかなる可能性は低いのです。 30km/hしか出ないF1カーであるなら、もう少し伸びると思いますが。 そういう人は希です。 F1かーが30km/hしか出ないということ自体が希ですから。
大学進学率は6割でしょうから、偏差値50ジャストで底辺大学相応でしょう。 つまり偏差値50程度というのは非常に微妙な数字なので、ネットであなたが最初に入学した高校の偏差値と、そのサイトを書く方が良いです。 どう微妙かというと、センター試験レベルの内容をやるところ、センター試験に届かない、まともな進学校の内容からカットしてある、などとその辺りで変わっているはずだからです。 > ①二年間語学専門学校に通いながら受験対策を行い、神戸市外国語大学を目指す 専門学校に比べれば、中の下くらいの私大にしておく方が、何かとお得ということは。 英語だけできても神戸市外大には受からないでしょうし。 だいたい、専門学校の学費は？ > ①②に関しては現役で毎日勉強漬けの学生でも必死な大学だと認識しております。 2は違うでしょう。 そこにどうにも受かりそうに無いのは、おそらく高校のレベルが低いから。 で、私立の薬学部は、おそらく概ね、入学難易度が低ければ低いほど、薬剤師国家試験合格率が下がるだろうと思います。 当たり前の話で、高校の理数、特に化学が身についてない以前に理解するのに苦労するようでは、薬学の勉強だって捗らないからです。 最底辺レベルの薬科大学ですと、中学数学からカリキュラムにあったりします。 そう、中学数学、方程式、連立方程式、それらの文章題、等々は、スラスラこなせるでしょうか。 > 長い目で見た時に看護学校を考えました。 きつい汚い危険で、人が次々に辞めていく職場ですが、そんなに安易な考え方で良いんでしょうか。 まぁあれにしようかこれにしようかと言っている人が選択する「職業」では無いでしょう。 > それから考えれば？という意見はできればご遠慮いただきたい 易しい易しい高認を取ってから考えたのでは、現役生でも間に合いません。 高認＝大学合格レベル、では全く無いのです。 まともな大学に進学する意思が少しでもあるなら、模擬試験を受けてください。 勉強してから、高認に受かってから、ではそれこそ遅すぎます。 好きなときにいつでも受けられるわけではありませんので、日程を調べて自分で受験手続きをしてください。 > 自分自身が誘惑に勝ち続けられれば同時に学生としてなんとかやっていけると思います。 ダブルスクール以前に通信制大学の時点でたぶん違うでしょう。 通信制の卒業率が低いのは、ほぼ学力不問で猫も杓子も入学させるけれど、学力が低すぎると付いていけないからでしょう。 勿論、仕事が忙しくて、なんてこともあるでしょうけど、学力の方が大きいのでは。 あ、できてない、不合格、と、バシバシ落としていくと、卒業率が。 入学難易度＝卒業難易度 では無さそうです。 だいたい、自学自習なんて、それ自体、できない人にはできません。 端的に、本(教科書)を読んでも理解できない、理解できないのはまだしも、どうすれば理解できるかも判らない、なんてことが起きるでしょう。 > 観光客相手の小売店 なら、外国語と言うよりは(学部学科名称がそうであってもそうで無くても)、外国文化の方では。 英語くらいはできて当然という前提で。 あ、英語をしゃべれるようになりたいから大学に行きます、では話になりませんよ。 たぶん神戸市外大レベルだと、英会話スクールとは違うんだろうと思いますから。 英語がしゃべれる、なんてのは、大学に「して貰うこ」とでは無く、「自分でどうにかすること」でしょう。と、しゃべれない奴が言ってみる。 英語以外の外国語も、というのであれば、また話は変わるでしょうが。 それと、観光系の専攻も対象かもしれませんね。 通える範囲にあるか無いかは知りませんが。 ただ、東京オリンピックって東京ですよね。大阪神戸にどのくらい波及するんでしょう。 それも一過的でしょうし。 それと、私立の薬学部(学費高いんじゃない？)と所謂文系では、入試科目が違ったり、力を入れる科目が違ったりするでしょう。 だから、そのあたりは、自分の適性も見て(だから模試などを受けないと話が始まらない)早めに判断する方が無難です。 力がある人なら、どっちの方面でも受かる、いうことはありますが。
> 私は以前専門学校に通ったことがあり退学(もしや除籍？)をしたことがあり、 > また専門学校に在籍中です。 こういうことが合否に響くのは、就職であって、大学入試では無いでしょう。 大学入試で影響があるとすれば、中堅以上の国立大学や、やや難関から上の私立大学の推薦入試でしょう。 短大の、しかも通信制で、一々落とさないと思います。 というか、通信制なら課題等で容赦無くバシバシ落とせば良いんで、入試の段階で落とす必要は無いのでは。 なお、一応、卒業率のデータは見ておいてください。 > 大学にわかるのか その「個人情報」を得ることは不可能でしょう。 興信所の機能があるわけでも無いでしょうし。 法的問題が起きるだけなので、やらないでしょう。 あなたにとっては後ろめたいことでも、大学から見ればどうということは無いはずです。 正直に書けば良いでしょう。 そもそも、退学だの在学だのをどう評価するかは、その理由に依るはずです。 退学在学というデータそれだけでは意味を持ちません。
脳味噌まで筋肉では教員採用試験に受かりません。間違って先生になれたところでわが子を一日中預けておきたい親はいないでしょう。試験を受けさせる立場になるのに学力考査や選抜から逃げ回るようでは。
おじさんです。 「二十歳過ぎの転職に備えての準備は何でしょうか？」 →転職、いわゆる中途採用ということでしょうね。 企業が中途採用をするというのは、即戦力を欲しいということです。 ですから、採用にあたっては、どれだけの経験をもっているかです。 ということは、動物のペットショップの販売やドルフィントレーナーの仕事につこうと思ったら、経験を積むことでしょうね。 時には、経験がなくても採用する場合もあるかもしれません。 いずれにしても、どんどん訪問して採用状況を直接聞いてみるのが一番です。 何箇所か訪問してみることをお勧めします。 必ず、得るものがあると思いますよ。
大学はどこでもいい。 緩和医療に積極的な病院に勤務できればいい。 ただ、その前に癌を扱う内科、あるいは外科（消化器、呼吸器の内科や外科、腫瘍内科など）で実際がんを診療する経験が必要なんじゃないかな？ 病気のことをまともに知らずに、心理カウンセラー的にかかわることはおすすめできない。
Ｎｏ　６　ですが。　補足。 そういえば、試験の日は？と気になったので。（今日が４月３０日ですから・・） 今年の１１月のようですね。　来年度の転入を目指すわけですか、 それならば、十分（とは言えないかも知れませんが）時間はありますね、よかった。 同志社女子　は結構偏差値が高かったハズでは・・と気になり。 全体的な偏差値を比べるため、Ｂｅｎｅｓｓｅで見てみましたが。 同女の表彰文化が６１　、で産近甲龍　並みといった所ですね。 あなたのレベルがどれ位か分かりませんが。 武庫川の短大部からだと、少々がんばらなくては・・かも知れません。 しかし、一例を挙げておくと。 私は、立命の文学部・地理学科でしたが。 たしか、２年の時　一人編入（転入）生が来ました。女性です、 彼女は、「奈良大から来ました、よろしくお願いします。」と自己紹介をしていましたが。 当時、気になった（珍しい、編入生は）ので、奈良大の偏差値を調べたところ、 以外に低かった、と少々驚いたのを記憶しています。 先ほど改めて見たら、５０でした。ベネッセで。 つまり、単純に大学偏差値でみた場合、このように結構　差＝開きがあっても、 入学者はいる＝合格可能　なわけです、実例として。 以上なのですが、 不要かもしれませんが。　一応、私の得意（当時ですが）が英語・国語　系なため。 （塾でも担当は、主にそうでした。） 少しだけ、アドバイス　というか。。 　まず、小論文は。 内容　以前に（内容よりも）、「減点されないように」注意して下さい。 基本的な書き方　など、です。　句読点　の付け方、といった極めて初歩的な所から。 昔と違って、今の若い人達は「点＝　、」をよく付けます。　添削する教師によっては、 付け過ぎない、などと注意する方もいるかもしれませんが。　これは、人（判断する人） によって、意見は分かれるので「気にしなくて良い」と思われます。 他には、セオリーとして、結論（あなたの言いたい事）を先ず述べる。　など、 ありますが。　要は、全体（文章）として、「意味が通っている」＝相手（読んだ）が 理解できるか？＝しやすいか。　といった基本的な所なのです。 　次に英語ですが、 参考書を挙げれば、Ｚ会　の＜速読英単語＞の「基礎」編　は良いです。 （標準編　もよいが、不要。　今回は） 参考書・問題集　を選ぶ際は、良品　かどうか？　とは別に。 あなたが、気に入るか。　といった、個人的な事も実は無視できない　と 思われます。　でないと、実際ヤル気が出なかったりしますからネ。 例に挙げた、速読英単語　は、英単語のタメというよりむしろ、 読解　のための良本として認められています。　説明が丁寧です、 考える　のは、程々でよく。　（答えを）読んで、「理解して覚える」のです。 　単語を覚える際は、「文（章）の中」で読みながら記憶　が大事ですヨ！ 　現代文　ですが。　 予備校（学校）の授業など、を受けても正直あまり「点数的には」伸びないのでは？ と思われます。　 むしろ、文章（本）を読んだ方が良い　と思います。 田辺聖子　さんの＜新　源氏物語＞は読まれましたか？　 文庫でありますが、面白いし、源氏　は古典の試験にも出る「場合」もありますしネ。 お薦めデス！ 　長くなってすみません。 最後に。　仮に、試験に通らなかった　としても。 努力した　事実は無駄にはなりませんよ。　＜努力できた事＞が、あなたの自信に なってくれます。 　健闘を祈ってます！ （睡眠だけは、とった方がいいです。ホント）
広島大学です。 東の筑波、西の広島。 ただし、何の教員を育成しているのかをよく確認してください。 筑波大学の教育学部（人間学群と称しています）は大学の教育学部の教員を養成しており 勘違いして入学して苦労している学生が沢山います。 　筑波大学と双子ともいえる広島大学ももしかしたら同じような係累かもしれませんので 在学生や卒業生に相談するとよいでしょう。
卒業することと、良い会社に就職することは、別々に分けて考えましょう。 中退と卒業とでは、履歴に大きな差があります。 卒業という実績を作っておきましょう。 就職に関しては、うちに来て欲しいという声が掛かったのだから、これも一つの縁。 就活しても、そこより良い会社にめぐり合えるかどうか判りません。 この教えてgooにも、せっかく入った会社をすぐに辞めたいという質問が多く寄せられてますね。 世間一般で一流企業と言われていても、本人が1月も勤めないうちに辞めたら、その価値はゼロでしょう。 　自分が仕事をしてみたいと感じる処が、自分にとっての一流の就職先ですよ。
一般的には、複製には著作権者の許諾が必要です（複製権）。 ご存じのように、著者の死後50年経過までは著作権が保護されています。著作権は相続されるので、著者の死後も相続者に権利が存続します。 ご質問には著作権の有無が記載されていませんので、著作権は存続していると想定します。 さて、大学教員なら、これもすでにご存じのはずですが（ちなみに「生徒」ではなく「学生」）、著作権法第35条第1項で、「学校その他の教育機関（営利を目的として設置されているものを除く。）において教育を担任する者及び授業を受ける者は、その授業の過程における使用に供することを目的とする場合には、必要と認められる限度において、公表された著作物を複製することができる。ただし、当該著作物の種類及び用途並びにその複製の部数及び態様に照らし著作権者の利益を不当に害することとなる場合は、この限りでない。 」とあり、授業の一環で複製することは、権利の制限として、許諾無しに認められています。 しかし、同項の第二文で、ただし書きがあり、「著作権者の利益を不当に害することとなる場合は、この限りでない。」となっています。つまり、授業の中であっても、「１冊丸々コピーして、生徒に配布する」のは、著作権者の利益を害すると認められるでしょう。最終的には裁判所が判断しますが、図書館でも丸々コピーは認められず半分とかになっています。無制限ではないということです。 さて、「絶版」ですが、一般的な出版事業では、著作物の内容・価値・寿命を考慮し出版部数や増刷部数・回数が決まります。出版社の判断で、増刷を停止すれば、以降は絶版となります。版元としては在庫を廃棄します。したがって、注文があっても在庫無しで断られます。ところが、販売網の中ではまだ在庫が残ることがよくあります。また、中古品で流通することもあります（たとえば、アマゾン）。 従って、入手不可能と断言することはできません。残っている店頭の在庫が売れれば、著作権者には利益が還元されます。 従来は一度絶版になると、永久に絶版になったのですが、最近は、電子書籍として新たに発行する動きが強まっています。かつては絶版本であったものでも、改めて電子出版される可能性が出てきました。 ご質問の場合は、著者か著作権者に連絡して（出版社経由など）許諾を得ることが最善です。 おそらく、著者はすでに販売利益を期待していないでしょうし、大学なら社会貢献として認めてくれるでしょう。そうすれば堂々と複製が可能です（１冊丸々コピーで学生の数だけでも）。
おじさんです。 慶應大学薬学部で教員免許がとれないということはないはずです。 教務部に確認してみましょう。 小学校教諭の免許は無理ですが、中高校教諭であったらとれるはずです。 いずれにしても、慶應大学薬学部は堅持した方がいいです。 これを堅持したうえで、教員へのコースも考えましょうね。
個人情報の問題でできません。
＞ネットでの噂を見ると ネットの噂で大学を判断する人がネットで情報を得るのは辞めましょう。 緩い校則を求めている人がどんな校則を求めているかということになると、大半が茶髪とピアス可ということの様に思えますが、、保育実習で茶髪は禁止、ピアスは外す、というのは常識の範囲です。 そもそもあなたの規準としている有名大学も分かりませんし、通学に2時間掛かる大学はなし、というならば、あなたの通学圏にある大学の中から選ぶしかないということ。 そこに有名大学がないならどうしようもないことです。 http://shingakunet.com/shigoto-search/keito_qd01 … 保育士の資格を取るだけなら大学である必要はなく、専門学校でも短大でも良くなります。 大学の有名無名で保育士の資格が変わることもありません。 卒業しさえすれば良いのですから、保育士として働くことを考えるならば、就職等に実績のある学校を選ぶという考え方も出来ます。 そうであるなら、新設の大学より、歴史の長い専門学校の方が信頼も実績もあるということになります。 あなたは大学で何を学ぶつもりですか？ 有名大学を探すことより、自分が学びたいものを探す。 大学選びではそれが大事です。
まず入学できる確率を聞くもんじゃないの？ まあ、受験は確率で受かるもんじゃないけど
じゃあ、ダウンロードできる学校のサイトでダウンロードしましょう
何を聞きたいのかな？ 書いてる理由をそのまま言えばいいじゃないですか。
行かなくて良いんです 大学は義務教育じゃありません 難聴を理由にしないで下さい 難聴を克服して　大学行っている人　 耳が聞こえないのに　口の動きを読んで勉強している人だっています 昨日今日難聴になった訳じゃないんでしょ だったら　なんで　入試を受けたの あんたがうけなかったら一人落ちずにすんだのに 迷惑だわ あんたの自分勝手な　いいかげんな人生 どうなろうが知ったこっちゃ無いし 好きにしなさいよ どうせ　人の意見を聞く耳も持ち合わせていないんでしょう かって　つんぼ　って言うんですよ
サークルの合宿の場合も保険証の提出が必要なのでしょうか？ そんなのは、そのサークルによる 高校生の時は保険証のコピーが必須　 ↓ これは学校ないし教員の責任下で行われる活動だから、怪我等の場合必要だということ。責任があるところはそれなりの準備をするものです。 大学のサークルが高校みたいに細かいことを気にするかはそれぞれのサークル次第。
私は通信制ですが保育科にいます。 おっしゃる通りバイエルに大半の時間を使います。 ただバイエルだけでなく歌唱も音楽に入っているはずです。 コーリューブンゲンなどもあると思いますよ。 保育科に必要な音楽能力というのは純粋な音楽による芸術から少し外れています。 最大の目的は「子どもがリズムにのって楽しく歌を楽しむ」ことです。 ですから上手に曲を弾くのではなく子どものが楽しめる弾き方を求められます。 具体的にはピアノの配置によりますが譜面や手元でなく子どもたちを見ながら弾くこと。 もしくは後ろを向きながら弾かねばならないような配置もあります。 後者は最近ほとんどありませんが時々あるそうです。 幼稚園教諭を目指しているともう少し難易度が上がります。 朝の会や帰りの会で「おはようの歌」「お弁当の歌」「さよならの歌」などを歌うことで一日の始まりと終わり、給食（お弁当）のタイミングを知り一日のリズムを作っています。 そのためテンポを変えてしまうと子どもの生活リズムがガタガタになってしまうので毎回同じテンポを保つ事が大切になってきます。 保育と幼稚園教育に共通することは「季節を感じられる歌」が優先されること。 おそらく童謡なども授業でするはずです。 歌唱に関しては音階を正確に発音できることが試験で重要視されます。 ＃や♭、長調をきちんと把握できてるかが大切です。 指のくっつきに対してはそこまでのレベルは求められないはずです。 ただバイエルの終わりの方には意識しなければとても弾けない譜面もあったと記憶してるので急がなくてもいいと思います。 保育科の教授曰く「音大ではないので華麗な演奏は求めない」「音楽を楽しめる気持ちを楽しませる最低限の技術があればいい」そうです。 左手に関しても簡略して演奏してる現役の方はたくさんいるそうです。 総合すると本人が楽しいと思ってない限り楽しい演奏はできないので「授業！」「レッスン！」というのはあまりお勧めしません。 あくまで楽しいことが大切、それが保育の音楽です。 ただもうすぐ卒業し何度か実習をしている体験から言うと童謡や先ほど書いた生活に関わる曲などのポピュラーなものはできて損は絶対しません。 保育に使える実践的な曲をまとめた書籍もたくさん出てるので「手遊び」「歌遊び」なども含めできるのであれば見てあげてください。 基本的には音程がよほどズレてるのを直してあげれば大丈夫だと思います。 ピアノのチューニングに使う音を聞いてどの音階化を表示してくれる道具（名前忘れました）が２０００円前後であるので持たせて自宅練習させると上達が早いと思います。
やりたいことと　出来る事は違う 今　やらなければならない事もしないで　 逃げ出す理由にしているだけ やりたい事がしたかったら 親に払ってもらった入学金と授業料を返して それから好きにしましょう 大学行く時に　親に頼んだはずです 大学も　入学したいと願書を出して４年学ぶと決めたはずです 契約不履行　人との約束も守れない人間を 人に迷惑をかけた事すら　わからない人間が そんな役が来た時　演じれるはずがない 反対されているから　意地になっているだけ あんたみたいな人間は腐るほどいる 映画村周辺はそんに大部屋役者のたまり場 エキストラにもなれないのがその何十倍もいるしね 根性無し　親を裏切る　綺麗事いってんじゃねーわ
何の語学（外国語？）でしょうか。また、偏差値等レベルもいろいろありますでしょうが、 思いつくものをあげますと、 杏林大学 上智大学 拓殖大学 大東文化大学 帝京大学 文京学院大学 目白大学 ・・・です。
某国立大理学部数学科卒で中学・高校の教員免許(数学)を取得した者です。 質問者さんが数学を本格的に勉強したいなら数学科に進んで教職を取ることをお勧めします。通常、教職課程の40単位くらいと介護体験・教育実習をやる分余計に忙しくなるけど、とにかくお腹いっぱい数学に触れられて、卒業と同時に教員免許が取得できます。数学科卒が教員採用で不利になることはないはずです。ただし、『数学が得意♪』くらいの理由で数学科に進むと多分後悔します。 教員になることが唯一の志望なら教員養成系学部の数学専攻をお勧めします。教育の原理や心理学、実践的な指導法などが学べますし、実習も充実していて、頑張れば副免が取れるので採用試験では有利かも知れません。卒業するための単位が免許の単位とほとんど重なるので数学科で教職を取るより単位数が少なくて済みます。ただし、数学の専門的な分野に関しては高校数学のプラスα(線形代数など)程度までしか学べない可能性があります。 以上は私の経験からの意見です。質問文にある神戸大学発達科学部人間環境学科を含め、数学の教員免許が取れて数学が学べる大学はたくさんあります。大学のHPでカリキュラムやシラバスを閲覧したり、オープンキャンパスで在学生の話を聞いたりして、なるべく多くの大学の学部・学科から質問者さんが求めているものに最も近い大学を探して下さい。頑張って下さい！
あなたの状況を、詳しく、正確に書いたほうが良いですよ。 私はてっきり、その教員がいる大学に在籍している留学生が、少しイレギュラーな形で指導をお願いする話かと思っていました。 面識も無ければ、その教員があなたを指導しなければならないような理由はどこにも無い、ということでしょうか？ 学部と修士と博士とで違うでしょうし。 指導して貰えれば、大学院試の手続きを取る、ということでしょうか？ 私ならまず電話ですかね。 メールは、希に届かないこともあるでしょうし、迷惑メールフォルダに直行することもあるでしょうし、読み忘れられることもあります。 電話、メール、書類、の順にします。 電話をして、メールと書類を送ると話をしておきます。 であれば、メールのタイトルに悩む必要は無いわけです。 なお、大学院の話であるなら、大学院のカテゴリの方が、大学教員に見て貰いやすいだろうと思います。
もうひとつですが・・・ http://univ.yamazaki.ac.jp/
. 　すでに回答が出ていますが、現役でないとすれば浪人するということでしょうかね。 　そうすると浪人中は誰が生活の面倒をみて、それに必要なお金は誰が払うのでしょうか。浪人する自分自身がアルバイトでもして浪人生活に要るお金をすべて稼ぐのならともかく、他人（両親も含む）に頼るのなら大迷惑でしょ。 　次に社会に出てからの話になりますが、働く期間が１年減ります。定年直前に１年損をすると、生涯年収で大きく違ってきます。ひょっとしたら１千万円は損するかもね。 　また、会社に入ると、同じ年生まれの現役が１年先輩になり、あなたは後輩になります。ひょっとしたら、同じ年の先輩に先輩風を吹かされるかも知れません。そんなので悔しい思いをし、惨めな気持ちになりませんか。
http://www.pref.kyoto.jp/bunkyo/1335331059139.html
大学4年の者です。 私も質問者さまと同じく、偏差値４０くらいの高校から推薦で偏差値５５くらいの大学に入りました。 私の学科では、1年次だけ英語と第二外国語がありました。　英語はクラス分けをされており、（事前に試験をやってその結果から）私は初級になりましたが、友達の力を借りつつ、なんとか乗り切ることができました。　というより、英語の講義では、ほぼペアになって取り組んだり、皆に簡単な質問をしたりするような事が多かったので、楽しかった面もあります。 質問者さまの英語のクラスはどのような感じなのか分かりませんが、誰か一人でも良いので話せる人と一緒に講義を受けることをお勧めします。　5月くらいになれば、一緒に座っている人が定着しますので・・・ 英語ができなくても良いと思いますよ！　もし、なぜその単語も分からないの？って言われたら、もう忘れてしまった～(笑)って返してみたりとか。 余裕ができてきたら 今から読書や新聞をちゃんと読んでいた方がいいと思います。 本を読み終わったら、ノートに感想を書くなどをすることもおすすめします。 後にそれが役に立ちますので。 今は不安だらけと思いますが、大学生活はあっという間ですので、やりたいことはやっておいてください！ そして、偏差値のことは忘れて下さい！　その大学にとって、質問者さまのことを認めてくれたんですから！
バレてるかどうかは、どうでもいいでしょうね。 それよりも、あなた自身の将来が心配です。 嘘を言って合格した成功体験が、これから時々顔を出すからです。 何か困った状況になった時にです。 嘘は自分のためにはならないですからね。
私は一浪でしたが、現役合格者からはタメ口で話かけられてました。。逆に二浪で入学した人にはタメ口で話してました。年は隠さなくてもよいと思いますが・・・ 古い漫画ですが、大学を描いた、みずしな孝之の「サボテンキャンパス」という漫画では年上の同学年の同級生には、ためぐちでした。
そう示しているのは、知る限りでは「河合だけ」では？ それにもし一般入試レベルで逆転現象が起きているにしても、内部進学での人気に大きな変動はないだろうし（その程度には歴史は重いし）、マルチ合格者の選択先でもまだ法や商を上回ってはいないでしょう。 慶應SFCのように局所的、一時的な現象、あるいは誤差の範囲だと思います。私大全体として難易度が下がり早稲田であっても上と下のレンジが狭くなった、とは言えるのかもしれないけれど。
どのような形であれ、4年生大学を卒業しておいて損はありません。大学を卒業するまでに何か見つかるかもしれませんし、見つからなくても、もう少し年をとって、具体的なものが見つかりキャリアの修正をする際に（成りたい職種にも依りますが、一般的に考えて）4年生大学を卒業しているといないとでは大きな違いがあります。夜間でも大学に通えるのならいくべきだと思います。
中二だから中二の勉強をしよう、では無くて、 小学校なり中一なり、できなくなったところまで遡って、そこから勉強し直してください。 また、教科書の太字のところだけ丸暗記しておけば良いんだろう、何だか解らないけれど暗記しておけば良いんだろう、では伸びません。 大筋をきちんと掴んだり、理解すべき事から逃げずに理解することです。 授業をちゃんと聞くこと。 数学などは、まず理解しよう、だと辛いでしょう。 極簡単なことならスラスラと手を動かせるようにして、それから理解するほうが良いと思います。 最初に理解、では無いにしても、理解からは逃げない。
1週間しか経っていないのに、大学の勉強が楽しいってすごいですね。 私は、最後までなんだか分からないまま卒業してしまいました。 やりたいことがあるなら、その道に進めるよう準備してみては？ 誰かが止めているとか？進めない理由があるのですか？ 学費が問題なら、1~2年本気でバイトすれば貯まるでしょうし。。。 今の大学がどういうところか分かりませんが、超厳しい理系とかではなければ、 そこそこアルバイトもできますよね？ 親御さんも、あなたが行きたい道なら応援してくれるんじゃないかなぁ。 （あんまりおかしな道なら（人の道を外れているとか）、そうとも言えませんが。そういうことって滅多にないと思います） 楽しいのに、毎日泣きながらってちょっと意味が分からないですが、 今の大学で取得した単位等をやりたいことで活かせる可能性もありますので（単位を新たな学校で通算したり）、 泣いている暇があるなら、情報収集や新たな道への準備に費やすべきですね。 あなたがまともな人ならば、助言します。 泣いていても誰も助けてくれないので、自分で考えて動きましょう。できることをやりましょう。 泣いていれば気が済むとか、慰めて欲しいだけなら、今の大学で卒業するまで泣いておられれば良いと思いますよ。 卒業する時に、誰かのせいにするのはやめてね。自分で決めて動かなかったあなたのせいです。 別に泣いててもいいですよ。周りは誰も気にしませんから。
少なくとも直感的には、随分おかしな話なので、又聞きの又聞きを元に議論するのでは無く、原文に当たるべきかと思います。 また、特に大学の教員は、俺様だけが正しい病の患者であることが多く、良い改革も悪い改革も、俺様以外がすることには何でも反対、という傾向が強すぎます。 文系理系という話では無いのでは。 文系でも、地方の、一体何がしたいのか、訳のわからない名称の(内容の)専攻が乱立していないでしょうか。 東大の法経社というのならまだしも、高校の学習内容すらおぼつかないような連中しか集まっておらず、当然結果も出せていないようなところには、何らかの締め付けが、ある方が普通でしょう。 どうせバカならせめて技術でも身に付けろ、という方針なら、無い話では無いと思います。 勿論、私は素直に、国公立大学であっても作りすぎました、若しくは、少子化のこの時代、もはや不要です、不要な大学を潰します、と宣言するほうが良いと思います。
偏差値64の進学高校だったのであまり参考にならないとは思いますが、大学受験では偏差値42から半年間独学で勉強して東北大学と早稲田大学、明治大学など７つの大学に現役で合格しました。高校での成績はいつも学年最下位で毎年留年しそうなぎりぎりの状態でした。高校３年の７月に進路３者面談(先生、親、自分)があり「大学に進学したい」と言ったら先生と親に笑われました。その時、とてつもない怒りと絶望感が頂点に達し、やり場のない感情を原動力としてほとんど寝ずに半年間受験勉強をしました。食事中も風呂でもトイレでも通学中も勉強し、授業中もばれないように受験科目の勉強をしました。親は就職させたがっていたので予備校には行かせてもらえずに独学で勉強しました。高校1年から３年までを４ヶ月間で計画的に終わらせて残りの２ヶ月は赤本などの過去問を徹底的にやりました。模試の偏差値は42から半年間で68に上がりました。高校卒業時の成績は学年トップでした。結果的には親に学費を出してもらえない都合上、国立大学に進学しました。 今思い出すと、もっと早く勉強をはじめていれば、もっといい大学に行けたのではないかと思うと残念でなりませんが、一生懸命に熱中して取り組めたのは達成感もありよかったと思います。
＞もし入れたとしても進学・卒業ができるかあやしいからよく考えなと言われました。 　進学（大学院）は、先ず無いでしょう。 　学業に関しては、スポーツ推薦入学者も一般入試入学者も同じ扱いになるので、 　赤点を取って、単位が取得出来なければ、留年、中退、卒業が出来ないのは当然ですね。 　 ＞良い回答お待ちしてます。 　これの意味が良くわかりませんが、 　どの学部でも希望通り入学はさせてもらえるが、学業に関しての調整は無い。 　従って、一番偏差値が低く、レポート提出で単位を取れるような学部学科に進むしかないのでは。
はじめまして、元大学の関係者です。 休学中の学割使用ですが、ほとんどの大学では学生という身分があれば使用可能です。 ですが、全ての大学でそうであるという自信はありませんので正確なところは学生部にご確認ください。 公務員などの対策講座は実際には大学という場所を提供して割安で大原とかそういう会社に丸投げしているのが実態です。実際に大学の教員に対策講座などを行うスキルはありません。ですから当然可能でしょう。
商学部出身の者です。 　大学の学部名というのは大学が自由に付けてよく、その学部名の意味や勉強する範囲は大学により違います。多くの大学では両者を学部として持っている場合は少なく、大抵はどちらかの名前がついた学部に、もう片方が学科として存在している場合が多いです（商学部経営学科と経営学部商学科）。このことからも両者には明確な差はありません。ただ、強いて挙げるとすれば「経営学は経営を勉強」、「商学部は商品や財の移動に関して勉強」する学問だということです。 　最近、経営学部は人気があり受験生集めのために、経営学部や経営と名のつく学部に変更する大学学部がありますが、大抵はまともな勉強はできません。経営というのは企業のトップが行うものであり、それに関わるのは人数にして少数です。また経営学で扱う企業はほとんどが大企業であり、中小企業に焦点を当てた経営学はマイナーなものです（中小企業が大企業になる過程の研究をのぞく）。つまり経営学を学ぶべきは大企業に幹部候補生として就職するような人たちだけで十分であり、そこそこの学力の人が勉強しても無意味な学問です。大企業への就職が強い早慶には経営学部がないのに対し、マーチでは中央をのぞく４校に経営学部があるというのは皮肉な話です。商学部しかない早慶出身の経営幹部に、経営学部卒のマーチの非幹部社員が指示を受けるという構図が存在し、こうなるのも受験生人気に注力した大学のいびつな考えが現れます。 　私自身商学部出身ですが、商学部に経営に関する内容も勉強したので、「何が商学で何が経営学か」という線引きは難しいです。ただ、強いて挙げるなら「企業を基準にしてその内部のことを考えるのが経営学で、外部のことを考えるのが商学」です。もちろん合併等の場合は外部でも経営学に該当しますが、多くはこれでイメージがつきます。 　経営学はもちろん商学もそうですが、これらの勉強内容は偏差値が高い大学ほどまともになっていきます。経営学も商学も本質は「いかに、自分が儲けるか」であり、そのために「馬鹿な奴・お金を持たず困っている奴からは搾取してもよい」という常識があります。偏差値が低い大学の授業ではその本質が教えられにくいです（自分たちが搾取されるという現実を突きつけられるため）。大企業というのは、中小企業の利益の多くを自分たちに集まるように色々考えます。そうした方法を色々学ぶのが経営学の一つですが、大企業に就職できないような低偏差値大学の学生がその話を聞いても「将来真っ暗」になるだけで、そうした大学ではそのような本質を省いた「噛み終わったガム」のような内容の勉強になります。マーチであっても大企業での出世はかなり難しく、どのような授業をしているか甚だ疑問です。法律や文学、理系の自然現象のようなどの偏差値でも勉強する内容が同じものもありますが、大学の偏差値によって勉強するものがこうも違う学問もないと思います。
あまり授業入れ過ぎると試験前にパニックになります。 これは大学、学部によるのですが、普通みんながどのくらいの数の講義をとるのかとかどの先生の授業がおもしろいかとかサークルの先輩からとか情報は入りませんか？高校じゃないので、ぎっちり詰め込むことは無いと思います。 また、1年生向けの講義でそんな難しいこともやらないと思うけど、やはり興味があるかないかが問題。興味があれば難しくてもかまわないから。 履修登録の締め切り前なら、最初の授業を聞いて、とるかどうか決めたらいいよ。 TOEIC講座は週１で受けるだけではでないよりましな程度で、それだけで英語ができるようにはなりません、でも情報科学で総説だけ聞くよりはいいかも。
考えるべきことが間違っています。 「実質的に」一年生のうち、何単位取らなければならないのか、普通何単位くらいなのか、何単位だと危険なのか(どの必修を落とすときついのか)、何単位あると余裕なのか。 それに対して、あなたの組んだカリキュラムがどうなっているか、です。 また、テスト100％でも、授業も良く問題も簡単なのと、授業が酷く問題が意固地で難解なのとで、単位の取りやすさが大きく変わります。 そのあたり、あなたの頭の中でいくら考えても結論が出るはずがありませんから、自分の学科や専攻の先輩が居るサークル等を見つけ、先輩や事情通の同級生に相談してください。 心配であるならやらなきゃダメです。エライことになっても知りませんよ。 後で聞いたら「撃墜王」の授業の山で、それこそ到底単位が取れそうに無い授業を山のように入れていると。 それともガイダンスで、この授業は撃墜率が非常に高い、この授業は安パイです、とまで紹介して貰えたでしょうか。
僕は今受験生です。 受験までは大変長いようで短いですよね。 ご質問の偏差値を10近く上げるといことですが、結論から言いますと、その勉強時間があれば十分に可能でしょう。 ですが、本人のやる気がないですとか、効率のよくない勉強(いわゆる間違った勉強法)の仕方だといかないこともあるでしょうから、一概に偏差値が10上がるとは言い切れませんし、最低何ヶ月必要かも個人差があるでしょうから一概には言えません。 勉強の方法は質問内容とそれてしまいますので、ここでは控えさせていただきたいと思います。 参考程度に平均的に見て6ヶ月あれば塾と学校に通いながらでしたら10上げることは可能だと思います。 とにかくやるしかないです。お互いに頑張りましょう。
大学院入学おめでとうございます。 入学式での来場に制約（親族のみ）がなければ、問題ないと思いますよ。 但しフォーマルな正装であることは守りましょう。
大学を中退したくなるのは本気で受験勉強に取り組まないために起こる錯覚です。 全力を出し切って落ちたのならば全てを受け入れられているでしょう。
「大学院重点化」というのがあってだなぁ.
休学ということを記載する必要はありませんが、在学期間が長くなりますのでこの間に何をしていたかという説明は面接などにおいて当然求められます。
https://www.osaka-cu.ac.jp/ja/admissions/undergr … ここのことか？ 大阪市立大学だけでなく、ちゃんと入試をやっているところは、合格最低点を発表していると思うが。
大学にもよりますが、休学中の学費は0円の事が多いです。お間違えなく。 　さて休学の理由はなんでもＯＫです。例えば語学留学とか家庭の事情（休学して、しばらく本気で稼ぐ）など。入院しなくても大丈夫です。
一年のうちにたくさん単位をとるべき 就活時期に単位とる必要がなかったりします ちなみに私は４年生ですが卒業単位は取得済みなので 奨学金のために授業（ゼミだけ）をひとつだけとってます。 たくさんとれるとのちのち楽になります。 上限までとっても問題ないです。
ハビエル・ガラルダ神父だと思います。イグナチオ教会のホームページで写真が見れます。http://www.ignatius.gr.jp/other/priests.html 神父と司祭は同じです。
T薬品とか大企業の研究所だと、本当の研究職は東大、京大レベルの博士課程でて、かつ優秀な成績を上げていないととってもらえないらしい。 修士でいけてもテクニシャンとして。 学部卒は営業。 進路状況見てもそこの区別がわかりにくい。 リクルートサイトでも見てしらべるといいよ。
結果が出てないものについては外野は何も言えないです。 3年のガイダンスに出ろと言われたのも、そのまま仮進級が認められればそれでよし、認められなくても2年次のことについてはわかっているだろうからとりあえず3年のガイダンスを受けさせとけ、というところでしょう。
はい。多く取ります。 　高校入試と同じように、大学入試でも国公立と私立に分類できます。また国公立の方が入試・合格発表・手続き締め切りの日程が遅いために、両方合格した人は「私立の合格通知が来てから、国公立の合格通知が来る」ことになり、私立を合格しても手続きをしない人が現れます。私立大学が合格者と募集定員が同じだと欠員が出てしまいます。また、私立でも発表等に早遅があるために、発表が早めの大学ほど合格者の人数が多くなります。大学入試は全国で行われ（全国色々な場所で入試を受験する人もいます、これは高校入試ではまずないことです）、日程も長期間になり、私立の受験校数も多くなることがあります。 　国公立でも多少定員より多く取る場合があります。これは「早慶志望で併願で国公立を受験した人」を想定しているためです。また私立の雄である早稲田でも募集人員の倍近く合格者を出すことも珍しくありません。東大の滑り止めで受験した人はもちろん、近年では慶應にも水をあけられているので早慶両方に合格した上位者が抜けられる」ために、合格者を多く取っています。　 　大学の偏差値の高い順は「慶應・早稲田・上智」ですが、募集人員に対する合格者の割合は「慶應２,５倍、早稲田３倍、上智４倍」程度になり、上智は合格者の４人に一人しか入学しなかったことになります。もちろん、上智に複数合格する人もいるので単純ではありませんが、大凡偏差値が低くなるにつれて合格者の水増しが起きます。ちなみに、立命館はこの数字が７倍程度であり、重複合格、蹴られると言ったことが非常に多い大学と分かります。 　また立命館より偏差値が低い駒沢ですが、これは、全学生の内に多くの推薦入試入学者が多いために一般の募集人員を少なくし、一般入試の偏差値難易度を上げているためと考えられます。合格者を増やすということは「ギリギリ不合格者だった人を合格にする行為」であり、できればしたくないものです。特に定員割れといった現象は世間体も悪いので推薦入試で人を確保し、一般入試の倍率をとか体裁を保っている大学がほとんどであり、推薦入試を禁止して偏差値が下がらない大学は日本では早慶と上智・ＩＣＵくらいしかないでしょうこれらの大学で推薦などで合格するような人はもともと頭がいい人ばかりであり、偏差値が下がらないとの考えです。
こればっかりはあなたの気持ち一つだよね。 女優を目指してこれから演技やらダンスやらを勉強するのでしょうけど。 目指したらなれるものではないのが女優という仕事。 まあそれはどの職業でも言えることではあるけど。 そして大学出の女優も世の中にはたくさんいる。 あなたに才能があって若いうちに芽が出て賞のいくつかも取って、と順風満帆に行けばそれは良いだろうけど。 頑張って頑張って10年経っても芽が出なかったとき、あなたはどうするのかな。 活躍中の俳優や女優がADやってたなんて話、あんまり聞かないし。 裏方は裏方なんだよ。表舞台に立ちたい人が通る道とは違う。 そこで諦めて普通の仕事に就くかはたまた結婚でもするか。 それでも諦めきれずに続けるか。続けて遅咲きで世に出る人もいる。 鳴かず飛ばずのまま一生を終える人もいる。 また、花道を歩いていたのに潔く舞台を降りてしまう人生を選ぶ人もいる。 女優と一口に言ってもあなたはどんな女優を目指すんだろう？ 映画なのか舞台なのかテレビなのかでもだいぶ違う。 自分のことをどれだけわかってるだろう？ どういう路線を目指すのか、何を売りにするべきなのか。 たとえば知性派女優を目指すのなら大卒の肩書きは大いにものを言うだろう。 具体的に目指す女優さんは誰ですか？ どんな作品をどれだけ見たことがありますか？ 自分がやりたいのはやれるのはどんな役柄だと思いますか？ あなたは主役を張れる女優になれるのか、それとも脇役なのか？ 役者、女優と言ったっていろいろなのでね。 自分の目指す具体的なイメージを持ったらあんがい答えが出るのではないかな。 目標とする女優さんがいるならその人の経歴でも調べてみるといいかもね。 自分の才能をどこまで信じれるかって話でもあるね。 他人はあなたの人生に責任など持てないから、リアルのあなたを知らないから。 安易なことは言えないよ。 大卒のお父様が行かなくていい、高卒のお母様が行ったほうがいいというのも納得だね。 大学行った人は高卒の不自由を経験してないからその価値に気づかないという事もある。 身近にいるご両親がいちばん良きアドバイザーじゃないのかな。経験者でもあるようだし。 自分の夢をもっともっと具体的に語れるようになれば、きっと良きアドバイスをくれるんじゃないでしょうか。 要はどれだけ本気かということ。どれだけ突っ込んだ話をご両親と出来るかだよ。
No.1, 2です。No.3の方の回答が素晴らしいですね。私も勉強になりました。 お礼もありがとうございました。そちらの質問にお答えします。 大学名はマイナーな大学なため控えさせてください。家政学部家政学科で、中学、高校の家庭科一種免許と栄養士免許を取得しました。 家庭科の大変なところですが、これは免許取得ということか、教員の仕事と言う意味か、採用試験かでちがうので、それぞれ考えてみました。 教員の仕事としての家庭科は準備や後片付けが他の教科とは違い手がかかります。また、私は地方の学校ばかりでしたので、他の教科の先生方に比べ担当時数が少なくなるため、他の教科も教えることが多かったです。書写（習字）を教えたこともあります。（一応有段者です）地方の学校は学級数に応じて教員数が決まるため、このようなことがあります。 基本的に教えることに関して大変だと思ったことはありません。子どもたちも楽しく参加していたと思います。 免許取得もそれほど大変ではありませんでした。大学で必要な単位を取ればいいので、それなりにまじめに授業に出ていれば取れます。教育実習も楽しかったです。私は教育実習に行って教員になろうと思いました。 免許取得よりも採用試験は大変でした。私は地方でしたので、一年に多いときで３人、少ないときでは一人かゼロという採用人数で、倍率は３０～１００倍。採用浪人は当たり前です。それまでは常任講師をしていました。講師仕事も教諭と全く変わりませんし、昇給もします。採用後の階級にも反映されます。ただ、担任をもち、教科主任をしながら採用試験の勉強をするのは本当に大変です。 私の２０年前の経験なので今は変わってきているかもしれませんが、一次試験はペーパー試験、教科や種類によっては実技試験、グループ面接などで点数でふるい落とされる感じです。 二次試験からは面接がメインなので、模擬授業やグループ討論などをやった記憶があります。これは講師の経験が活きてきます。学校に勤めていると校長や教頭が面接の練習をしてくれるところもあるようです。 私は書写の免許があることを知りませんでしたし、書写の先生とご一緒したことがありません。地方ではなかなか採用がないかもしれませんので、よく調べておいたほうがいいかもしれませんね。
東京都市大学なんていかがでしょう。そこへ息子を送り込んだ母親と話しましたが、就職もうまく言ったとのことでした。レベルもそんな高くないでしょ？
最低限「ニュートン力学」の基本はおさえておくべきでしょう。
http://www.mc-jma.go.jp/mcjma/info/faq.htm 理解が違う 卒業生の数だけ入学生を決める ↓ なので　毎年募集集が違う 成績上位から順番に入学意志の確認をして、意志がなければ次の人間に声をかけ、採用数に達したら声掛けをやめる。 一般的な大学の採用で言えば、 定数に達するまで、補欠合格を出す 定数に達した段階で合格通知発行を止める 定数に達するまで補欠合格を出して、追加通知をやめた段階での人数が合格者数となる。 上位の人が他の大学に入らず気象大学校に入ったら下位の人ははいれないのですか？ ↓ ある年の採用数が１５で、上位１５人に合格通知を出し、全員が入学意思があれば、 合格者数　１５名 入学者数　１５名 となるので、「合格して入学できない」ということは発生しない
No2です。数学はもともとの能力がないと出来ない科目です。英語は努力しだいでどうにかなる。といっても諦めろとは言わない。１日４時間ほど数学の勉強をし、有名な先生のいる予備校に入るという地道な方法をとってはどうでしょう。
経済的に厳しいのであれば、政府対策金融公庫と言う融資機関があります。将来貴方が学校を卒業後就職してから返済すれば良い方法です、通常は融資を受けると、次の月から支払いと言うのが通常ですが、据え置きと言って4年間借りたままで利息も払わなくて良い方法です、苦学生は利用している人が多いのでこれを利用する事が良いのですが、基本は貴方は未成年の為に申込するのは、保護者になります。
http://miraiiryo.w3.kanazawa-u.ac.jp/course/inde … 秋入学者は10月に登録できます 大学はふつうは　半年では終わらない
女子大に行っていました。 地域性もあるのでしょうか…？ 私の周りでは やはりスーツが多かったです^_^ ずっと着れるデザインを重視してリクルートにも職場の行事にもじゃんじゃん使いました。 ワンピースならジャケットを羽織るとフォーマル感が出て良いと思います^_^
実にどんくさい質問ですね！ 仮に物理の方が難しいとして、物理選択者と化学選択者とで、不公平にならないように問題を作るのだから、結局同じです。 あと、大学によるだろうけど、私の知ってる大学の工学部建築学科は全て、2科目選択でうち物理は必須、という感じですよ？ 自分になにができるか と 行きたい大学は何を求めてるか を 整理して書き出して、 どこを受けるか、そのために今から何をするのかを決めてはいかがでしょうか。 ちなみに、 物理:覚えることは少ないが、「概念」を取り扱うだけの頭が必要。 化学:覚えること多し。 という感じです。
お礼ありがとうございます。 そのとおりです。 建築EPを選択した場合は、卒業まで建築EPのみを履修する事になります。
いろいろ悩まれているようですね。 まず、質問文にあげられている大学のAO入試では、東北大学だけが選抜方式が異なります。 東北大学は、AO入試をⅠ～Ⅳ期に分けていますが、Ⅰ期については廃止となりました。 Ⅱ期は、推薦選抜に近く、高校での学業成績が優秀な生徒、Ⅲ期は、センター試験を含めて学業成績が優秀な生徒、Ⅳ期は帰国子女に限定されます。 Ⅱ期は、成績の書類審査＋小論文＋面接、Ⅲ期はセンター試験＋小論文となります。 Ⅱ期、Ⅲ期共一次選抜が行われる可能性が高いでしょう。 そういう意味では、君が出願するとしたらⅡ期しかありません。 Ⅱ期の出願要件は、理系科目がAランクもしくは、平均評定4.5以上かつ全科目平均評定4.0以上です。 なお、理系科目については、履修科目の指定があります。 東京工業大学・横浜国大に関しては、AO入試課題は、造形力の審査です。（課題としては、空間を把握して、作図する能力、ドローイングの表現力などです） 京都工芸繊維大学は、授業に対するレポート（授業に対する理解力を審査）、グループディスカッションです。 実際の所、一般入試で受けた方が合格しやすいような試験です。 このような試験については、設計事務所に就職する際は、即日設計やプレゼンテーション能力を審査しますから、ある意味慣れている必要はあります。 建築学科の場合は、一般入試でもデッサンなどが課題になっている場合もありますから、AO入試でも当然必要だとは思います。（意匠設計を志すならば、当然必要な能力です） 東北大学がやや特殊だと言えるでしょう。 東京工業大学の場合は、学類の選抜なので、入学後の成績で進路が分けられます。 AO入試問題B類を選択した場合は、成績優秀な7名は優先的に建築学科に割り振られるので、どうしても建築学科に進学したい場合は、AO入試の方が有利かもしれません。 ただし、優秀な学生ならば、学内でも建築学科に進学は可能でしょう。 意匠系の学生の場合は、基本的に育てられると言うよりは、磨きあげると表現した方が良いです。 基本的に、上手い学生は、最初から上手いんですよ。 意匠設計に必要な能力に、構成力・空間把握能力がありますが、根本的なセンスと言うのは、育てるのが不可能です。 実務的には、それらを実際に施工可能かつ、法規に適合させる能力が必要です。 そこら辺は、実務の経験で身につける事は可能です。 あとは、建築する意思だけですよ。 基本的には、建築学科は建築家を育てようと考えています。 したがって、AO入試でも、建築家になる能力をはかろうとしている場合が多いです。 与えられた課題に対する、問題点の発見、問題解決の表現力、説明能力を知りたいわけです。 まずは、君がどのように建築に関わりたいかが重要では無いでしょうか？ 建築の設計だけに限っても、意匠・構造・設備などの設計者がいます。 生産に関しても、生産管理・施工機械・仮設計画などの分野があります。 メーカーならば、基礎工、構造部材、仕上材、什器、設備機器などがあります。 それぞれが、建築に必要な技術です。 就職も上記に関連する会社になるでしょう。 建築系学科に進む学生の70％程度は、意匠系を目指しています。 残り30％が、構造・設備・生産になります。 君が建築に関わる事によって、何がしたいかを明確にしてから、志望大学をしぼってはいかがでしょうか？
外部からそれまでの専門違いのコースに入った人で修士を取れずに脱落した人も見ました。 『順調』というのが『通り一遍の努力で』という意味だったら、困難です。 新しい専門分野に才能をお持ちで、通り一遍を超える努力ができたとして、 『順調』というのが『標準の在学期間、修士２年＋博士３年で』という意味だったら、 修士は可能でしょう。博士はそれでもかなり難しいと見ます。
就活で労働組合の有無を考える人は少ないかもしれません。しかし、大手でなければ組合のある会社はないですね。つまりある程度安定した会社だと言えると思います。 　活動として春闘で賃上げ交渉中は残業拒否や、今は少なくなりましたが私鉄の交渉が妥結しないとストで電車やバスがストップしたり大幅に減便するなんてこともあります。組合に加入すると給料から組合費が引かれ、また役員活動もあります。比較的安定した企業に就職するなら、労働組合の有無も確認するのがいいかもしれません。
大学に尋ねましょう。 それが、いちばんの早道。 キッキさんが振り込んだ授業料を大学は受け取っているわけですから、、。 それも、どうなってるのか、、。
勉強時間が充分に確保できて、 バイト疲れで授業中寝ている…なんてことがないのであれば 両立は可能だと思いますよ～。 ただし試験直前の追い込み期はお休みした方が気が楽だと思います。 願書の準備や、推薦なら面接練習もあるでしょうし。 今のうちから上司さんや責任者さんに相談しておくと良いかと。
武蔵大学だって十分知名度ありますし、 何より入学金払ってしまったのなら多くの場合返ってこないですし、 その大学に行った方が良いですよ。 武蔵大学と東洋大学は志望企業の重なりが大きいです。 ライバル校＝ほぼ同等だと思うので、どちらが有利とかは特にないと思います。 大学どうこうというか本人の頑張りですね。
卒論とは、そのネタを探す・決めるを含めて卒論だと思いますよ。 どうしても決まらない場合は、ゼミの教授に相談をしてください。 学会で新しい情報があったりすると、教えてくれます。 テーマを探す過程で読んだ書籍・資料などをしっかりストックしておくと、後々本を闇雲に読み漁らなくていいので、できるだけ広い範囲で読んだ方がいいと思います。 こちらも参考程度にどうぞ。 http://www.i.hosei.ac.jp/odani/thesis_theme.html http://www.lflf.org/002/
学生ではありませんが； １、iPadではデータの閲覧やアプリを使用したプレゼンなどに使うようです。 詳しい事は以下から拾ってみてください。 http://www.otsuka-shokai.co.jp/products/case/med … ２、ほとんどはWindowsだと思います。基本的に授業で使う方を選べばいいと思いますが、見た目やブランド的に恰好をつけたい・やりたいことにデザイン関係のものがある場合はMacでもいいかと思います。ただし、お金はかかります。 もし、できれば大学内の生協などで購入すると保障が手厚いですのでおススメです。 ３、授業が始まってから、教授に相談して…でも問題ないと思います。 ４、基本はMicrosoftのOffice、デザインをするのであればAdobe系、後は授業で使うものを用意するといいと思います。 ５、折角iPadやPCを使うのですから、そちらを活用するのがいいかと思いますが、それまでは使っても大丈夫だと思います。 最初に色々揃えてしまっても無駄な買い物になってしまう場合がありますので、まずはガイダンスなどで説明を聞き、教授や先輩にアドバイスを貰ってください。その時の交流も大切ですよ。
んん～ No.１．３．５番の方々が言っているように 問題がそもそも間違っているか、 問題を伝聞する過程でどこか間違って伝わったか どちらかじゃないでしょうか。 月面にいる限りは、地球は常に同じ方向に見えていて、 地球がその場で回転（地球の自転ね）しているように見えるはずです
関西で耳にする関東弁のうざさと比べれば なんら問題ないと思います。 ご安心ください。
早稲田にはかなり関西人がいますよ。 東洋や横国のようなローカル大にはほぼいないですよ。
つくば大学の側に住んでます。 つくばエキスプレスがあることはありますが、、。 下宿された方がいいですよ。 校内も広いので、ほとんどの方が自転車で校内移動をしています。 通学の疲れで、絶対、体調を壊して、学校を辞めることになり兼ねません。 大学の周囲には、アパートも多いですから。 女の子ですから、通学の途中で何があるかわかりません。 ぜひ、つくば市民になってください。 もし、出来るなら車の免許を取って、中古の軽でも持てば、 学校から少し離れた処にもアパートは沢山あります。
鉄緑会に入る方法と言っても、既に満席になっているのであれば、入る事は難しいんじゃないんでしょうか…。 飛行機のキャンセル待ち等と同様、空きがあるまで待つしかないと思いますが、望みは薄いかと;; (ただ、カリキュラム的には途中入塾は難しいんじゃないかとも思います…)
キャンパスライフを楽しみつつ、教員を目指すなら・・・「関大以外」は一長一短かと思いますよ。 個人と学校の相性もあるし。 こと公務員や資格職狙いなら、立命館は一考の余地があり、キャンパスライフ重視なら関学も。 ただ総合力とかバランスなら、偏差値見合いに同志社を狙うのが、まずは順当では？と思います。 立命は、大学としての評価はうなぎ登りに上がってきてて、同志社に肩を並べる勢いで、関学とも水を開けてますが。 入試の偏差値自体は似たり寄ったりで、また社会に出ると、関学が上手く学閥を形成しているなど、社会的な評価は「もしかすると、立命より上？」みたいな感じで。 また、そこら辺りが、立命にとっては不満で、「立命の方が関学より上！」と思いつつ、一部には「関学コンプレックス」みたいなモノはあるのでは？と思いますよ。(^^;) 関大に恨みは無いですが、コレと言って長所が思い浮かばず、敢えて言えば「真面目っぽい」のですけど、実際に偏差値などで見たら、他校に見劣りするし・・。 従い、『同志社 ＞ 立命 ≒ 関学 ＞＞＞ 関大』って言う結論じゃないかな？
こんばんは こういう研究者のいる大学は？ http://www.mukogawa-u.ac.jp/gakuin/campus/tokyo_ … http://www.fukuyama-u.ac.jp/faculty/eng/architec …
１番さんの回答通り、学校によって異なるのでわからないです。 ただ工業系などであれば、買わされていましたが法学部では必須ではないと思います。 学校にパソコンの環境があると思うので、そちらで事足りるかなとも思いますが、 ネットで検索してみると、法学部だと判例の検索などでノートパソコンがあると 便利だそうなので、買っておいて損はないと思いますよ。
大学院で専攻を変えたいという人は時々いますが、一般論として、かなり難しいです。それまでの４年間、専門として学んできたことが違うわけですから、専門知識の差は大きいです。また、卒業研究の経験の有無も大きな差になります。東大に行くというのであればなおさらです。ただし、難しいというのは入試に合格することの意味ではなく、入学したとして、そこで他の院生に負けないぐらいに研究を行うことが難しいということです。入試に受からないというのは論外です。 そこまで悔しいのであれば浪人すれば良いです。転学科についての提案がありますが、入試で合格点に届かなかった上で現在の学科に入るのであれば転学科は門前払いでしょう。また、他学科の講義を受ける事自体は可能でしょうけど、自学科の授業はどうするのでしょうか。工学の学生が自学科の授業に加えて、他学科の授業を受けるのは時間的に困難です。
全国模試の結果は？ 今の客観的な実力が不明ではアドバイスしようがありません。 個人の実力だけが重要で、母校の偏差値なんてどうでもよいことです。 一番下のクラスでも自信が無いなら個別指導しかないでしょう。 個別指導が向いているからではなく、予備校が無駄になりそうだから。 予備校で浪人生が通うクラスは「受験勉強をやり直す」場所です。 一通り受験勉強したが力の及ばなかった人達を対象に講義を行います。 一番下のクラスでさえ、高校の勉強を一から教えてくれないのです。 そんなことより志望校を絞り込むのが先だと思いますが。 私も浪人しましたが、目標も無しに1年頑張れるわけないです。 その気になればいくらでもサボれる環境で頑張るには明確な目標が必要です。
研究室を志望する理由は人それぞれです。内心と口に出していることが同じとも限りません。たとえば、件の学生以外にも口に出さないだけで、くだらない理由でそこを選んだ人もいるかもしれません。「研究に興味があるから」などというのは誰にでも言える陳腐な理由とも言えます。 もちろん、友達と同じ研究室に行きたいという動機は稚拙に思えますが、研究に興味があるという動機よりも軽いとは言い切れません。その人にとっては研究よりも人付き合いが重要ということです。それのどこがいけないのでしょうか。たとえば、大学院まで進んで研究職につきたいという人であれば研究内容は重要でしょうけど、「１年の付き合い」というからにはそれを想定していないわけですよね？だとすれば研究内容の重要度は低下すると思いますよ。 教員から見れば研究に興味があると言っても、そういう学生は上っ面を見ているに過ぎませんし、口ではそう言いながらも楽そうだとか、雰囲気が・・などと言うのが本心かもしれませんので、それだけでは議論になりません。 結局、理由やその軽重は人それぞれでしょうけど、平等に有している権利を行使しただけですので、それに対して、「そう思うのなら他所へ行って他の人に譲るべきだ」という旨を語るのが良い事だとは思いません。自分自身の価値観で全てを判断するのではなく、他人の価値観も尊重すべきです。 あなたの見解は一見、真っ当ですけど、見方を変えれば自分の価値観が唯一正しいと思い込んでいる点に難があると思います。
大学が図書館の開館時間を長くするためには、電気料金もかかりますし、人件費もかかります。そういったものは授業料に跳ね返ってくることもあるでしょうし。他のサービス低下に結びつくかもしれません。限られた経費の中で何を優先するかというのは難しい問題です。 まあ、わざわざ大学までいかずとも、そういうことなら自宅でできるんじゃないかとも思います。 ＞私が通っている大学は、Fラン大よりも教育に力が入っていないということですか?それとも、「大学生は勉強するな。遊んだり、バイトしたりしろ。」という大学からのメッセージですか? あなたがそのように受け取るのは勝手ですし、もしかするとそういうメッセージかも知れませんけど、その解釈が招く結果はあなた自身に降り掛かってくることです。
A方式とB方式では受ける授業も違ってくるから大丈夫じゃないの？ 特にあなたの場合偏差値も６７もあったみたいだし。
それは確かに寂しく感じてしまう大学ですね～ 県内の子たちが固まってしまっているんですね。 私なんかの時は固まっていてもお互いに敵意があるわけではないから 小さなきっかけで喋るようになったりもしていましたが。 サークルなんかはないのですか？ 質問者さんも「県内の子たちと馴染めない」という考えが無意識にあるせいで 余計に新しい友人を掴むチャンスを知らぬ間に逃しているのかもしれませんよ？ そういった感情は一旦捨てて、だれにでも笑顔で優しく接していれば気づけば人というのは 自分の周りに集まってくるものじゃないでしょうか。 質問者さんだって同級生や県外の子とエンジョイしたらいいのでは^^ だってそのお友達のこと友人として好きで一緒にいたら楽しいんですよね？ 2二年生からだって友人はできますよ～ただ、閉鎖的！県内で固まってる！という 黒い感情を捨てて自分もとりあえず、今いる友人たちと大学生活を楽しみましょう！
回答者の皆さんそれぞれに有意義なご意見が寄せられています。 よくお読みになってご自分の気持ちにじっくり向き合って進路を決められると良いでしょう。 なので私は重複しない部分での観点から意見を言わせて頂きます。 シンプルに、桑沢と文化学園なら、桑沢がいいです。 まあ卒業生だから勧めたい気持ちもあるんですが、桑沢と他のデザイン学校を一律に語るのはちょっと、と思います。 桑沢か五美大か、という選択肢はあってもそれ以外はどうなのかと正直思います。 桑沢も今は３年制で大学より一年短いだけ、そして中身はぎっしりの内容です。 即戦力がつきますし就職状況に関しては数字だけで言えば桑沢が上です。 しかし企業に就職することを考えると大卒という括りは確かにあります。 最初は良くても１０年２０年と勤め続けるうちには大学を出ていれば良かったと思う時が必ずあると思います。 しかし肩書きなどなくても周囲を納得させるだけの実力があればクリアできる問題でもあります。 そして大学へ行くなら五美大ねらってください。 結果が問題なのではありません。美大受験するという経験が大事なのです。 もっとぶっちゃけると美大予備校へ行く経験って大きいのです。 いい意味でのカルチャーショックがあると思いますから。 つまりその一線を目指す人と肩を並べて闘うことに意義があるのです。 大学であれ専門であれ卒業後は広い社会でまた一緒になるわけですから。 専門やその他の大学へ行くことになっても、その経験があるとなしとでは大違いと思います。 その他のことは他の方が代弁してくれていますので、以上にしておきます。 最後に付け加えさせて頂けば、アドバイスをくれた高校の先生は美術デザインの分野の素人ですよね？ 美術の先生が言うならともかく、あなたがこの道を本気で目指すなら一般論に必要以上に振り回されないでください。
大まかにMARCHの少し下、偏差値で言うと50前後～半ば辺りの大学が 一般的に「中堅私大」という認識でほぼ間違いないと思います。 質問者さんの挙げられている大学は大東亜帝国含め全て中堅に入りますね。 更に細かく分けると日東駒専+獨協(他、明学・成城・成蹊・武蔵・國學院等)は中堅上位、 玉川、創価、武蔵野、東京経済、文教、神奈川(他、東海、大妻女子、昭和女子、跡見学園女子等)はその次のランク 大東亜帝国、立正、二松学舎(他、桜美林、大正、拓殖、明星、和光、城西等)は中堅下位レベルになります。
横浜にあるフェリス女学院大学文学部コミュニケーション学科で間違いないみたいです！ ちなみに高校は偏差値70もの学校に通ってたみたいなので、頭良かったんですね！
あなたの人生への影響があまりにも大きく、期限も切られてしまっている問題です。 その大学の中では教授が殿様で権威でしょうから大学内のやり取りでは期限までにらちが明かない可能性が大です。 ですから、大学の外で通用する「権威」を武器として携えて対抗すべきです。具体的には、「弁護士」に相談して契約し、法律上のケンカに持ち込んで、大学との交渉を依頼すべきだと思います。 相談の際には、 ・出欠席の確認はどんな手段で行われていたか 　（教員側はどんなデータにより欠席とみなしているか、あなたにそのデータに関し反論はあるか。 　　　LINEのお喋り記録は弱い傍証にしかなりません。） ・出席時のノートが無いか、感想レポートの原文がPCのファイルとして残されていないか など、手材料を確認しておくべきです。法的なケンカでは「言った言わない／見た見てない」で済まされないモノを用意できた方が勝ちます。 弁護士との対話の中で適切にアドバイスしてもらえるでしょう。
聞き齧りですが、理系は駿台の方が良いという話は聞きます。問題があるとするならば、神戸か大阪かという話でしょう。大阪の方が規模が大きいために、レベルの違いに応じたクラス設定があるということじゃないですか。同じレベルで切磋琢磨することは重要です。クラスの人数が多いと、真面目ではない学生が入ってきます。つまり、浪人しても志望大学に受からない連中です。そういう連中に雰囲気を乱されることがあると困りますね。実際にそうなっているかどうかは知りませんけど。 まあ、時間をかけて通学することもデメリットですので、どちらが良いかということは何とも言えません。
試合に出れるかは別にして、経験などあれば入部はできると思いますよ！
最初の回答者様も言っていますが、私もそこが気になりました。 失礼ながら、長い間リアルでの関わりがなかったならばまずそこからだと思います。 どのくらいの間ひきこもっていたのか分からないのでなんとも言えませんが…。 【株式会社インターネット総合研究所】http://www.iri.co.jp/index.html 新宿にある会社のようです。 名前はそれっぽいですが、コンサルタント事業と企業のインキュベートが主な事業とWiKiに書かれていましたので、理想のものとは違うかもしれません。 それか、大学でお探しならお住まいの住所に近い情報大学のシステム情報学部などで検索されてみてはいかがですか？
普通は3，4年時に特定の指導教官のもとで少人数（5−20人）程度で、特定のテーマについて、輪読、調査、研究などを行う形式のものです。多くの場合、ゼミ論とか卒論を書く事になります。 大教室で講義を聞くだけのものは普通ゼミとは呼ばないでしょう。 ただ、最近は1，2年次にも基礎ゼミ（基礎演習）という、ゼミ入門的なものを用意する大学も多いようです。 ゼミや卒論は卒業に必須の場合とそうでない場合がありますが、詳しくはあなたの大学のシラバスをみるか先輩に聞いてみて下さい。
就職と難易度、ネームから言えば、国際教養大学です。ここは東京外語大と同じかそれ以上レベルで、青山なんて目じゃありません。 従って、ここで大事なのは、渋谷か秋田か、ということだと思います。 僕だったら、圧倒的に国際教養大の方がいいにも関わらず、遊びたいからと青山を選ぶと思いますw
企業に対して就職活動をするということは採用してもらうための活動であり、自分を売り込むことでもあります。 その意味では企業に提出する書類というのは「それを読んだ採用担当者に採用したいと思ってもらう」ための書類でなければいけません。 ＞私はサークルに所属しておらず、ボランティアもしていません。アルバイトのことは自己PRで書いてしまいました。本をたくさん読んだことなどでも大丈夫でしょうか。 「本をたくさん読みました」というだけの学生を採りたいと企業は思うでしょうか。 これまでの回答者さんの答えの中にもありますが、結局のところは「こういうことをしている学生なら、わが社に入っても仕事をきちんとしてくれるだろう」と想像させるものでなければいけません。 質問者さんにとって書くべきことが本を読んだことしかないのなら、そのなかでどのように自分のなかで噛み砕いてアウトプットにつなげたか、ということが求められます。 「本を読んでためになった」ということでは問題外です。自分の中でどのように理解して、それをいかに行動に移したか（たとえば学校のレポートなどに盛り込んだ、など）ということがなければ評価はされないでしょう。
やはり新潟大でしょうね。行くなら。
３日では難しいと思います。 各大学ともにWebサイトや大学案内で概要はわかると思うので、まずは下調べをした上で大学見学をしたほうがよいでしょう。 効率的に巡るには、オープンキャンパスに参加する参加するのが良いと思います。 大体同じタイミングでやってると思うので、タイミングを合わせれば効率はいいかもしれません。 あとは偏差値だけで大学選びをしないほうが良いと思います。 いまはAO入試があるので、偏差値による大学ランキングは崩壊してます。 偏差値による大学ランキングが有効だったのは２０～３０年くらい昔の話ですね。 早慶上智を狙ってるなら、ICUとか国際教養大あたりも調べると良いかもしれません。 リベラルアーツとか実学といった観点で、大学を調べても面白いかもしれません。 がんばってください。
3年次以降は必修ですね。卒論も所属ゼミで書くので。
茨城大学の近所に実家があればそこそこ魅力的と思います。
この２０年、西日本の私立大学の中で 立命館は、ずば抜けて商業主義に走っています。 立命は ビジネスに特化している大学・学校群です。 ですから、可能な限り学費を高く設定しています。
大学で売り切れだってんなら、大きな文具店やデパートに行ってみな。 学生の就活用のも売ってるから。 ていうか、こんなことまで聞かないと解らないような人、採用側からしたらブラック人材ですよ。
大学内に駐車場が少ないのはある意味、普通のことです。 図書館は基本的に文献を調べる所です。もちろん、それを学習室のように使っている所もありますけど、それは必須とは言えません。だとすれば、無線LANが必要な理由は何でしょうか。図書館内で自前のPCを使うことはタイプ音などで迷惑の原因となります。だとすれば、そういう使い方をすべきではないことはわかりそうなものです。LANを使いたいのであればPCルームとか自習室とかを使うのが普通だと思いますけど、そういう部屋はないのでしょうか。
エレベーター付けてもらうか、辞めて他のエレベーターのある大学に行くしかないじゃん
私が大学3年生のとき、毎日使っていたウォータークーラーが撤去されました。 水道水を飲む人が減った ↓ ウォータークーラー内の循環が悪くなる ↓ 塩素濃度が下がる ↓ 汚染して味が落ちる ↓ 更に利用者が減る ↓ 飲用に適さなくなり撤去 だそうです。 撤去以降はしぶしぶ自動販売機を使いました。 同様の理由でウォータークーラーのある学校は減っているようです。 水道水ってそんなに不味いかな？
『携帯電話やスマホに頼らず』ってことじゃないですか？ 人と人とのコミュニケーションを大切にって事だと思いますよ♪ 正直なところ、Wi-Fiがあった方が便利だとは思いますがね…；；
授業時間はHPに掲載されています。 http://www.osaka-cu.ac.jp/ja/education/class/cal …
留年することを進めます。留年したらもう一度2年生からの学習を十分に復習することが出来ます。学年トップになることも夢ではありません。その分受験には有利になります。私の高校時代にも留年した先輩が同じクラスにいましたが、みんな彼に一目置いていました。何でも相談できる兄貴分のような存在でした。大学を目指すなら高校で頑張って高校の推薦も貰うことを進めます。最近は国立大学も推薦があるそうです。
英語科のスクールといっても英会話学校ではありませんから、英語が喋れるようになるかは不明ですし、何よりも英語科を出ての英語が生かせる求人その物が少ないですから、就職できない可能性のほうが高いですね。 途中で学科を変えた、という理由よりも。 歯科衛生士という資格を得ながら英会話は勉強できますが、その逆はできませんから、考え直したほうがいいですよ。 この１年が全くの無駄になりますからね。 英語なんてアメリカに行けば小学生でも喋ってます、簡単な事に専門学校で２年も支払うのはもったいないです。
＃1さん、上手い！　　座布団1枚！
こちら、口コミ評価が見られますので参考にしてください。 https://www.minkou.jp/university/school/review/2 …
やはりフェリス女学院がちょっと強いんじゃないかなぁ～と思います…。
新たな大学に受験をし直すことは珍しいことではないですよ!(^^)! 頑張ってください!(^^)!
商学部は「楽勝学部」で社学は「甲山産業大学」であることは事実です。 理系出身は特にメリット無いと思いますよ。
余程の事情が有って受けられず、代替えテストを行ってもらえる…等が無ければ編入不可になるのではないかと(´・ω・｀)
http://www.cshe.nagoya-u.ac.jp/publications/jour … 86％の大学でやっているというのが文部科学省の調査
んー、正直東洋大学ならどこの予備校でも、ましてや独学でも十分に合格できると思います。 つまり、授業のレベル等よりもモチベーションを維持しやすい環境に重点を置いて選んでみてはいかがでしょう。 例えば、席の広さ、自習室の利用率、家からの距離等。 大手予備校はどちらかと言うと上位大学向けな雰囲気はありますね。 東大京大コース、国公立コース、医学部コース、早慶コースは生徒の質も高めですが それ以外は掃き溜め感が強いです。残念ながら。 故に日東駒専レベルであれば四谷学院のような個人型の予備校の方がいいですね。 ただ、模試は河合塾か駿台の模試(上位向け除く)は別途受けることをお勧めします。
ご入学おめでとうございます。 大学からの入学式の案内は来ていませんか？ サークル勧誘はもちろんですが、 多くの学校で、式後に入学後の説明会を設けています。 中には保護者対象で学部別の説明会があり、 その後学内を案内してくれたりするところもあります。 もし会食されるなら、日を改めるか夜の方が無難なのではないでしょうか。
HAL研究所の募集要項を見ればいいと思いますよ。 プログラマーでしたら 業務内容は ゲームソフトウェア、ゲームシステムソフトウェアのプログラム開発。 必要な素養は 理工系大学（高専含む）卒業程度の知識。 プログラミング能力向上に積極的に取り組んでいること。 ここに書いてありますので見て下さい。 http://www.hallab.co.jp/recruit/new/point.html
過去に東進に通ってたという点と、そもそも勉強をしに行くという事を考えれば、東進で良いのではないでしょうか？ モチベーションについては周りに影響され過ぎても主目的からそれていくような気がしますし、 「皆浪人生だから」と言うのはそんな気が無くても若干周りを見下してる様に受け取られかねないかと(´・ω・｀) （気兼ねなく接する事が出来るという意味なんでしょうけど神経質な方は居ますから…）
教科書代だけでも軽くチャージの半分以上かかってしまうので、 それを含めると全く損は無いです。 勉強やらゼミで忙しくなってくると色々お世話になると 思いますので、入っても損はありませんよ。 ミールカードは自炊しない人ならかなりお得だと思います。 ただ一括前払い制なので、初回の支払時は経済的に 苦しいかもしれないですね・・。
＞編入したら単位取得がきつくなるので 少なくとも一般教養なら、前の大学の単位を認めてもらえるように思いますが。 要するにですね、それだけ「退学」のイメージは悪いんですよ。 別段国家資格がないからといってダメだとも思いませんし。 どんな業界を希望しているのか不明ですが、畑違いの国家資格を持っているよりか、成績が優秀な方がよっぽど「効き」ますよ。
食生活健康科ですと偏差値50くらいで、センター得点率は53.0％くらいです。 なので平均よりちょっと上くらい取れれば大丈夫だと思います。 その年の倍率にもよりますが。
結論から申上げると、ＮＯ！です。つまり、就職に不利なことはありません。 特に今の日本に於いて、就職先と学歴が関係性があるのか？ということです。 それは、目指す就業先により異なると思います。 まず、就活ですが、指導教官等の内部推薦を受ける場合には、その学校との関係やその先生との関係を、一生恩義に報いる（挨拶：多額なものではなくて、時に尋ねたり、手紙を書いたり等、普通の挨拶で、時に、季節のものを贈る等、ごく一般的な人間としてのお礼のこころという意味）気持ちがあれば、問題はありませんね。 自己開拓の場合には、寧ろ日中就業しながら通信を続けたり、家のことをこなしながら就学するでしょうから、自分で探すか、スクールングもある通信大学を選べば、条件は改善されると思います。 また、塾などの教育産業では、逆に、通信大学の経歴は、個性的な経歴でしっかりとなさっておられると評価され、専門家の中にもおられます。 大学の先生にも、弁護士にもおられます。 さらに、一般企業であっても、特に、学歴は、顧客との対応で話題にされることがある程度ですから、さまざまな世間的な話題を持ち、学歴等の一時的かつ部分的なことを気にするよりも、相手からの信頼さえ得られれば、その内話題にも上りません。 通信大学を活用するのは、働きながら自力で就学するという志の高い方が多いと思われますので、却って尊敬されるべきだと思います。 但し、通信大学の場合、自宅で行いますから、キャンパスから受ける刺激、大学が保有する財産（図書館等・特に研究施設：高額な実験機材を必要とする研究）の恩恵がありません。つまり、実験系の研究及び臨床研究は、不向きです。そうした技能面は望めませんので、そこがハンディだと思います。 それ以外の情報及び知識の習得が主たる分野の場合には、効率的で良いと思います。例えば法学系とか、経営理論や経済理論系、文学系、語学系等は良い場合もあると思いますが、工学系や医学系は無理でしょう。 Ｆランク大学で困るのは、卒業前に破綻することです。 その場合、折角投じた学費も無駄になり、学位の取得もできなくなります。 企業買収と異なりますから、他大学への併合は難しく、何とか学位が取れれば良いですがね。 それとまず、破綻後は特に、Ｆランクであったも、Ｆランクの後ろだてすら受けられませんね。 それを覚悟で始めるのであれば、構いません。 そこまでして大学卒にしたいのは、給与をアップさせたいからですか？ それとも、そこの学校の職員を希望するからですか？ まず、目的意識を明確にして下さい。 どちらにせよ、学歴なんて一時的な報酬ですよ。 それよりも、営業能力を磨き、能力給を高めた方が、結果が出ますよ。 どうぞ、無駄のない人生をお過ごし下さいませ。
編入じゃなくて、入学ですね、入学試験を受けてください
私は商業高校から公募推薦で国立大学（経済学部）に入り卒業しました。 推薦は学校によって評定平均のレベルが違うと思うので、 進学担当の先生にいろいろ聞いてみてはいかがでしょうか？ 商業高校はおっしゃる通り簿記などの授業があるので、 普通の数学や英語などの授業が少ないです。 これは厄介で、入試はもちろん、大学に行ってからも苦労します。 とにかく、進学担当の先生にどうすればいいか 相談してみるのが一番いいと思います。
こちらを参考にしてください。 大学偏差値情報 http://daigakujyuken2.boy.jp/ 大学偏差値.biz http://大学偏差値.biz/
法政の法学部は卒論自体ありません。 日大・東洋・専修は選択制です。
私自身の経験ではありませんが、 友人の一人が大学を退学して医療系の専門へ入学しました。 特に資格が取れたり就職に強かったりする学部ではなかったので、将来に不安があったようです。
時代は変わりましたなあ 早稲田と大阪市立で迷う時代ですか 私の時代は東大受かったけど早稲田慶応へ行くという学生が結構いました 地元就職で大阪ということでなければ間違いなく早稲田でしょう 各界で活躍している先輩も多く知名度でも強い 例年に比べ今年の早稲田は難しかったようです
2年前に入学しました ・センター試験：8割 ・二次試験：7割 大まかで恐縮ですが、こんな感じです。
休みの日や仕事の後に自宅で勉強するくらいではないでしょうか？
アルバイトには行けたのでしょう？ 長い間不登校や引きこもりをしてたのに、立派に立ち直ったと思います。 そしてどんな人でも思春期頃はいろいろと難しい物 不運にも、もしくは性格的なものでも、そういった状況になってしまうことも ありうると思います。 でも、まだ若いですし再チャレンジできます。 それから、たぶん一番悪いのは 「母親に申し訳ない」「先生に期待されたのに」っていうのが一番よくない。 「自分が行きたいから行く」って思った方が前向きになりますよ ｢行きたいせいでお金を工面してもらって申し訳ない」じゃなくて 「行きたいと言ったら工面してもらえた。ありがたい」がいいと思います 周りに気を遣いすぎるのは、優しさの反面で、責任や理由を外部化している面もあります 非難されようともワガママと言われようとも 自分が生きていく道のために、って自分が背負わなくては。 誰かのために、じゃなくて、自分のために、頑張ることが誰かのためになるのですよ。 自分のために、が確立していないと結局は誰かの世話になることになります 人より大変な思いをして来ただけに 学校でも「みんなと同じような学校経験がない」とか思わずに 「みんなより自分はここにいるだけでもすごいんだ」とぐらい思っていいと思います
今あなたに必要な事は、「覚悟を決めること」だと思います。今後の選択肢として考えられるのは、次のような選択肢かと思います。 ①どんな結果が出ても悔やまないという覚悟をして、追試に向かって勉強する。これで追試に受かればベストです。 ②親に話す覚悟、後日周囲の風評に耐える覚悟をして、転校することを相談する。文系科目については、良い点を取られているようです。ここでどうにかなって進学、就職に大きなさし障りになるくらいなら、転校したほうがベターかも。希望している進路へは今の学校でないと進めないというわけではないでしょう。 ③覚悟を決めて留年する。大学進学希望だと思いますが、「浪人」と同じと割り切って留年する。でもこの選択肢は、願い下げでしょうね。 　それと参考までに物理について、私の考えを書きます。これでも開発エンジニアとして、物理の世界で30年生きてきました。 ＞どうして このような式になるのか　－－－　研究者が観測してきた現象をその式で表すと、うまくつじつまが合うから。研究者はいつもそういう式を探してきたのです。 ＞なぜここで 式が変形されているのか　－－－　研究者の考えを示すのに都合がいいから。 ＞この数字はどこから来たのか　－－－　多くの研究者が観測してきた結果と、うまくつじつまが合うから。 　物理学って何千人もの研究者が、何百年も自然界の現象を観測して、その結果を説明しようとしてきた成果です。簡単には理解できませんので、理解することにとらわれすぎない方が良いかと。数学も実は言葉みたいなもので、考え方を共有するためにそういうルールに決めたという部分が結構あります。その辺は割り切って、暗記で乗り切るのが良いかも。 　あなたの求めている回答でなかったら、ゴメンナサイ。
就職はどちらもそこそこです。IT関連に興味があるなら湘南工科大でしょう。 アクセスについてもあまり変わりません。どちらも主にバス通学。 湘南工科は海が近いので夏は気持ち良いと思います。 ただその分バイトできるような施設やお店は少ないかも。 学業については、城西大は出席重視の授業が多いそうです。 湘南工科大は情報系の授業の他、文系の講義も充実しているとか。
はじめまして！ 知り合いで東洋大学の二部から転部した人を知っていますが、 転部試験を受ける為に、やはりそれ相応に勉強していたみたいですよ。 二部もそれなりに楽しいけど、物足りなかったとのことで 昼は代ゼミの高卒生コースに通って、夕刻から二部へ通う生活を送ってましたね。 大切なのは上昇志向ですよ～ 質問者さんにとって通っていらっしゃる学校が学力的に物足りないと感じられるのであれば 編入や転部を考えることをオススメします。
京大対策と東大対策のどちらが汎用性があるかという質問であれば、認識のとおり「圧倒的に東大」でしょう。 京大英語は、奥の深さは認めますが、あのままではダメだと思います。あまりにも日本語が介入しすぎる。あまりにも時代にそぐわない。京大英語に下位互換はあるでしょうが、上位互換はない、と私は思います。上位って東大だけですが。 東大対策が万全なら京大早慶文系、どこの出題も怖くないというのは事実でしょうが、だからといって英語の相性だけで東大シフトというのは説得力には欠けます。京大に惚れ込んでいるなら東大的なワイドレンジの学習を視野に入れつつも、それでも京大を狙うのが筋でしょう。
通信制大学をランクと一緒にしてる時点で認識がズレてます。 そもそも新社会人に企業が一番足りないと思っているのは社会力です。 即戦力になるかどうかが大事です。 通信制というのはサボりながらだらだら通うものではありません。 仕事をしながら通うものがほとんどです。 つまり現場で鍛えられ社会力を身に付けながら大学を卒業するというものです。 ランクで考えるあたり学力主義に洗脳されてると思います。 例えるなら大人になれば分数の割り算もしないし平行四辺形の面積を求めることもありません。 中卒でも一人前として活躍してる人も社会にたくさんいます。 それは他の人より早く社会に出て鍛えられたからです。 大学まで考えれば同年代に対し７年も先輩として大人として闘ってきた経験があるからです。 就職というのもどの学部に行ってどんな仕事をしたい、というビジョンは持っていますか？ 無ければどこに行っても無駄な時間が多くなってしまいます。 自分の話をすると保育士の資格を通信制でとっているのですが、教科書で学んだことは一割も現場で役に立ちませんでした。 知ってればたまーに使えるかな～くらいです。 また実習を含めボランティアなどで子どもたちとたくさん接した結果同学年より保育能力に高い評価を現場でいただいています。 人脈もできたのでいろいろな情報を聞けたり就職に対する勧誘もあります。 結局学力というのは人間力の一角の一角にすぎません。 現場で即役に立つ力と人脈、そしてコミュニケーション能力がなければ学歴など何の役にも立たないのです。 私も学生時代は信じられませんでしたけどね。 どんな大学に行こうと人間力をどれだけ鍛え上げられたかが大事で人脈も努力して作れば働き口なんていくらでも見つかります。 私の知り合いは専門学校のハワイ旅行で出会った会社の社長に気に入られ一年生の５月に就職が決まり食事をおごってもらったり職場でいろいろ教わったりしてました。 人付き合いがうまい人だったのでこれも能力なんでしょうね。 ちなみにその知り合いは赤点だらけで補習と再テストを繰り返してやっと高校を卒業したくらいの学力なんですよね。 ちなみにペーパーテストは基本あります。 「単位」について調べてみるとよくわかると思いますよ。
企業にもよりますが、ある程度の規模の企業なら説明会は複数回ありますよ。 どうしても行きたい説明会の場合は担当者に電話して訊いてみると 熱意を汲んで1席追加してくれたりもします。 ドタキャンする人は必ずいるのでその分の席が空くこともあります。 ESに説明会の参加の有無の欄があったり、面接で参加したか否か訊かれることもあります。 また、参加して直接話を訊くことでWEBや合説ではわからなかったことがわかったり、雰囲気を感じ取れたりもします。 志望動機を膨らませるヒントにもなりますし、志望度の高い企業の説明会は参加するべきでしょう。。 企業側としても「説明会にも来てないのにうちの何がわかるの？」と思ってしまいますし。
＞単位認定試験に行けないのならその科目はとる意味ありませんよね？ 必須は取らなければならない単位なので他の科目で補塡はできません。 いくつ単位を取っても必須科目を１つでも落とせば卒業は不可能となります。 放送大学の場合は、単位認定試験以外にも面接授業（スクーリング）に出席しなければなりません。 スクーリングに出席できなければ、どんなに放送を視聴しても講義を受けたことにはならないため、単位認定試験さえ受けることは不可能になります。 ただ、大学は事前にカリキュラムが決まっています。 日程の調整も出来ないような職場なら、はじめから放送大学に行く意味がなくなります。
１．合説でのセミナーや講演は一つのテーマに沿った話が多いです。 　　例えば「○○(企業名)が求める人材」「これからの○○業界について」とか。 　　会社説明会は仕事内容や選考についてなど幅広い話があります。 ２．同じ内容なら何度も行く必要はないです。いくら顔を覚えられても筆記や面接でトチれば落ちます。
中等ではなく初等ですが、こちらに面接内容が記載されています。 http://www.keinet.ne.jp/taisaku/mensetsu/11/1135 … 他学部の中等の面接内容を見ても、 教科書的な知識というよりは より自分の興味のある分野や、その分野で最近気になったニュース・話題に関する質問が多いようですね。 面接頑張ってくださいね！
茨城大がお得だと思いますよ。学科にもよりますが。 国立はやはり、国立です。評価する企業はまだまだあります。 関東の一般企業ならあまり差は無いでしょうけど。 が、公務員予備校的なことを期待しているのなら法政かもしれません。 金銭的に、茨城大＋就職予備校の方が安いとは思いますが。
駒沢となら、静岡です！！
１日１０時間ぐらいはしてましたね。
海洋生物といっても何万種もいますし、もう少し内容を絞ったほうが良いと思います。 研究内容は学校ではなく研究者で決まります。 公表されている論文を読んで、興味のある論文を書いた研究者がいる学校を目指してはいかが。 ただし希望の研究室に入れるかは入学後の成績次第なのでご注意ください。 大学生は研究に触れる程度しかできません。 本気で研究するなら大学院へ進学する必要がありますし、企業の研究職も殆どが大学院卒です。 進学する意思と財力はありますか？ 就職先ですが理系でも大学卒なら主に営業か事務です。 大学院卒なら研究内容によって就職先も変わってきます。 大学院卒は普通の営業や事務に採用され難いため、研究職を目指さないなら大学院を目指すのは止めましょう。
合格おめでとうございます。 就活の際のネームバリューで言えば立教が若干上回るでしょうか。 とは言っても殆ど変わらないレベルですね。 研究重視なら、それぞれの公式サイトに所属教員の研究テーマ・得意分野なんかが書いてありますので、 そちらを参考にされてはいかがでしょう？ より興味のある分野を研究できる方を選べば、勉強にも熱が入るでしょう。
聞くまでも無いことを聞いてどうするのでしょうか。 そうじゃない、どう立て直すか、なぜそれを質問できないのか。 進研で偏差値55というと、まともな進学校の基礎的な学習内容からボロボロ、という意味です。 偏差値40前後だと、まずは高校入試レベル、中学の学習内容を疑うべきだと思います。 極普通の公立高校の入試過去問を解くと、英語と国語はどうなるでしょう？ 一応、進研模試は受けさせて貰えるようですが、まともな進学校に通っているのでしょうか？ 冗談抜きで聞いています。 まともな進学校に通っているなら、そこで、高校の基礎的な学習内容なら一通り教わることができるでしょう。 しかし、まともな進学校では無い場合、大学受験で問われる範囲の学習内容を、習い終えないでしょう。 まずはそのスコアで、ちゃんと校内成績で下位に低迷しているでしょうか。 それで普通、それで上位、なんてことだと、非常に拙いのですが。 話を戻すと、当面の勉強方法や教材は、目標によって決まるのでは無く、現状学力によって決まります。 今歩けない人がJリーガーを目指すのは結構なことですが、だからといって、サッカーの実践練習や戦術トレーニングができるわけではありません。 まずは歩けるようになること、走れるようになること、球が蹴れるようになること、でしょう。 同様に、どこまでのことができていて、どこからやらなければならないのか、です。 中学レベルのことができていないなら、そこからだし、そこはクリアできているなら高一の内容から、でしょう。 簡単なことができないなら簡単なことからだし、ある教材をやってみて難しいなら、より易しい教材をやることです。 医師、という職業を考えると、古文漢文はともかく、現代文が基礎レベルでできない、言語による情報のやりとりができない、というのでは、どうにもなりません。 あなたの地頭が、医者になれるような物であるなら、時間はかかるかもしれませんが、勉強のやり方を間違えなければ、そのうち医学部に合格するのでしょう。 医学部現役合格者は、これから高二の勉強や、高二の中盤の勉強に入るはずです。 ところがあなたは、数学は高一からやり直し、おそらく英語と国語は中学レベルから。良くて高一の頭から全部やり直し。 現状既に1～2年の差が付いています。 猛勉強して、一浪で合格できれば良い方です。 現状がそうなっているのは頭が良くないからであるなら、もっとかかるでしょう。 特に国立の、易しくは無い医学部に行く連中は、中学生の頃から勉強していることでしょう。 高一の今勉強を開始したのだから、他の連中より優位に立っている、などとは考えない方が良いです。 あなたの高校の多くの連中よりは優位に立っているかもしれませんが。 それと、私立の医学部の学費を、色々と調べてください。国立大学の学費や、私立の文系、私立の理工系、等とも比較してください。 いくつか比較的学費が安いところもあるでしょうが、普通の家庭ではまず進学不可能なところが多いだろうと思います。家一軒買うくらいか、その半分かくらいの学費がかかるでしょう。
付け足しに関して タイピングのことだがそれで問題ありません。 WPM50ごとに1点追加される程度のタイピングテストがありますが大半の生徒は2~3点止まりです。
元塾講師です。 　あなたの心情はお察ししますが、世間の本音を書いた方がいいと思うのでそちらを書きます。また、あなたが国公立大を受験したとのことなので、明星大に程近い国立理系の電通大を基準にして書きます。 　電通大を含め国立志望の人からしたらかなり落胆することでしょう。理系であれば物理なり化学なり（生物・地学なり）の「ある程度の基礎知識」があることが前提で授業が行われ電通大などでは物理か化学の試験を経ているので「2次試験レベル知識がある状態からのスタート」ですが、明星では推薦や内部進学、入試偏差値を勘案して出る答えが「高校の基礎内容からスタート」という高校課程分の差がスタートでついています。また勉強できる能力にもかなり差があるのでその差は開く一方です。 　また、企業が選考をする際「電通大は間違って東工大や難関国立大に落ちた人がいるかも」という視点で見る場合がありますが、明星に関してはありません。日東駒専や大東亜帝国等にも不合格になったはずの人であり、国公立とは違い複数受験できる状況で明星に入学しているということでその能力を決定しています。 　世間とは非常なもので、大学もＡＫＢと同じようにランク分けしています。東大が「センター」で、難関国立・医学部、早慶などが「神セブン」だとしたら、電通大は確実に「選抜入り」ですが、明星はどうでしょう。個人的意見ですが、発表時のひな壇にいるかも疑問です。その証拠に、大手予備校が出している偏差値のランキング表で、試しに知人に自分の大学を捜すのにどれくらい時間がかかるかやってみると分かります。人は東大や早慶は上にあると分かっているので上側を見てすぐに見つけられます。ＡＫＢのテレビ出演も人気者はよく画面に映りますし、場合によってはいないことに気づくこともありますが、ランク外の人はいないことに気づくどころか、いるという認識さえありません。 　大企業で電通大を大学名で落とす場合はほぼありませんが、明星の場合は大学名だけで…。大学名で落とさないと選考ができないくらい人が来ることがあり、優秀な人の選抜に時間を使いたいからであり、採点に値しない人間を切るセンター試験と同じような働きが、就職活動では大学名になります。 ちなみに教育学部に編入とあるので、学芸大の可能性もありましたが、電通大にしました（進学予定先が理工学部なので）。また理系の教員志望という可能性もあるので書きますが、自身がそこまで勉強していない時点で、教員になるということは、優秀な生徒に「馬鹿にされているかもしれない」というコンプレックスを抱える可能性があります。それを克服するのは「住宅ローンを払わないといけない」というおよそ生徒には無関係（というよりそれが理由でいいられたら生徒としては勘弁願いたい）なものか、びっくりするくらい神経が図太い人だけです。生徒の鋭い質問に答えられないときにどう感じるかです。自身に経験がないのに難関の学校を受験するときに親御さんも含め手どう説明しているのか興味があるところです。 　 　こうした内容に怒りを覚えるかもしれませんが、それは自己防衛のためであり、世間はこう見ていますよ。それを根本から改善するには受験して合格するしかありません。「入学金が…」、そう思われるのは勝手ですが、（これは個人的意見ですが）「そうしたコンプレックスを一生抱えるリスク」と比べると私なら浪人します（もしくは仮面浪人）。いい意見だけを聞いて自分を慰めるのは構いませんが、それでは女子会で太っている女性に「そんなことないよ～」という表面的な取り繕いに安堵しているだけと同じで、一生続ける方が大変です。 ご参考までに
参考になりそうなサイト貼ります。 入試頑張ってくださいね。 Kei-Net 小論文・総合問題対策　http://www.keinet.ne.jp/taisaku/shoron.html 代ゼミネット　小論文テーマ一覧(2013年度入試)　http://www.yozemi.ac.jp/nyushi/joho/14/shoron/in …
学生時代の友人の一人が、自宅から片道2時間近くかけて通学していました。 帰りが遅くなるのでサークルもアルバイトもしておらず、ほぼ勉強に捧げた4年間だったようです。 電車通学の場合、生き帰りの車内で読書や勉強もできますし 勉強に集中したいならある意味良い環境かもしれませんが 他の部分も充実させたいのであれば少し物足りなく感じると思います。 また、天候や事故等で電車が止まることなども考えると心配ではありますね。
元塾講師です。 　大学の評判と基準偏差値の間に差がある場合には以下のことが考えられます。 １、競合校と日程が重なる、またはずれている ２、合格者が極めて少ない ３、入試問題が受験生の能力に見合っていない ４、他大学にその学部がないために集中する １、中学受験などでは多く見受けられることですが、競合校と入試日程が重なる場合は、受験生が分散し両校の合格者偏差値が下がる傾向にあります。また、今まで同じだった学校のどちらかが日程をずれして両方上がることがあります。大学の入試偏差値は大抵、「その偏差値で合格確率５０～６０％」というもので（模試のＣ判定あたりです）、その基準が下がるだけです。 ２、女子アナなどの超高倍率の試験では、「どうすれば合格する」という基準は作れません。大学入試でも合格者1人の試験の場合はその年のトップだけが合格することになり、「合格偏差値＝合格した1人の偏差値」となり、これは毎年変わってしまいます。これは極端な例ですが、そこまで合格者人数がでない大学では多少影響があります。もっとも最近は、（定員割れしそうな大学はよくすることですが）推薦入試でかなりの定員を埋めて一般試験の募集数をかなり少なくして入試偏差値を高めに操作（？）している大学も少なくありません。 　その証拠に、武蔵野大では入学定員の半数近くが推薦等の一般試験を経ないで入学していますが、日大では内部進学を含めてもそこまでではありません。企業などがその大学の学生の質を判断するのはあくまで「その大学に入学・卒業した全学生（の平均）」であり、一般試験を受験した以外の能力も含めています。早慶や国公立などの難関大学では「一般入試では測れない能力の持ち主」を推薦入試などで選抜しますが、日本のほとんどの大学の推薦入試は「定員の穴埋め・他に逃げられないように青田買い」であり、推薦入試の入学者は能力的には一般試験よりかなり低いと見積もられています（そのため企業では、一般試験かの質問をそれとなくしたり、筆記試験でふるい落とします、その影響か最近は大学入学後に基礎学力養成講座をしている大学もあります、それならそいつらを入学させなければいいだけですが、それでは定員割れしてしまうのでできません。そうした講座を持つ大学はまともな人間を入学させていないことになります）。 　つまり、「推薦入試の多用で一般入試の偏差値よりかなり低能力の学生が多く存在する＝世間とのギャプが生まれる」ことになります。 ３、入試というのはその受験生（もしくは合格相当の学力をもった人間）の能力に見合ったもの出ないと選抜ができません。小学生にセンター試験をやらせて、今までの試験と同じような成績順にはならず、ほとんど運に左右されます。また、逆に東大生に小学校の単純な計算問題をやらせても、そこで計られる能力は「ケアレスミスの少なさ」だけであり、学力の判定はできません。 　このように受験生の能力に見合わない試験の場合、合格者偏差値は高めに出やすいです。というのも、先に挙げたように「合格率５０％」のところを偏差値にしていおり、ある程度の倍率になると、（試験が難しすぎる場合には）ほとんどの人は全問題を正解せず、それでは合格しません。そうなるとその問題の中に「ある程度知っていて解けた人達」の層にまで行かないと５０％にならず、異様に高い偏差値になります（先に挙げた小学生にセンター試験を課して合格する人は「飛び級予備軍」であり、そうした人を選抜する目的としては正しいものになります）。ただ、この場合、偏差値３０の人からも運で合格している人も誕生し、それが３０～７０までひとりずつ存在し７１のところで半数以上だから「偏差値７１」ということになりますが、合格者の平均偏差値は50いかない場合も考えられます。むやみに偏差値を高く算出したい場合にできるテクニックですが、ある程度優秀な受験生を取りこぼす可能性が高く、「学生の質なんか下から気にしていなくて世間体だけが欲しい」大学にはうってつけです。 ４、医学部や教育学部等に見られます。 　慶應の医学部は私立最難関で慶應の理工学部等よりも偏差値が高いのは納得できます。そこを基準として他の私立大学は「慶應の医学部は偏差値７０で、うちは慶應の次に難しいら６９」というように算出されちるとしか思えないような数値が出ています。実際早慶の理工学部より高めの偏差値が出ている大学がありますが、早慶の合格者が不合格になるような問題とは思えません。日大や帝京等は同じ大学に違う学部もあるのでそことの比較で算出するのが妥当なはずです。 　教育学部も、私立では早稲田の教育がトップにあり、マーチには青学や立教に資格が取れる学部がある程度であり教育学部はありません。日東駒専でも充実しているとは言えない状況なので上の大学の偏差値に引っ張られて偏差値が上昇しやすいです。早稲田の教育で、絶対に浪人したくない人が桜美林等を受験することがありますが、これが法学部などでは考えられません。ただ、（言い方は悪いですが）自身の受験勉強をまともにしてこなかった人が優秀な生徒を前に教育出来るものでしょうか？賢い子供は「この人頭の回転遅いな」というのは分かりますし、実際私はそう感じた先生はいました。そうした状況で教壇た立ち続けるのは相当なストレスですし、相当な鈍感人間にしか無理です。 　 特に２、と３、を組み合わせれば入試偏差値（倍率）と学生の質に大きな差を生じさせることができます。しかも「実際は大したことないのに入試偏差値だけが高くなる」という悪質なものです。ただ、人気企業などはその辺も十分わかっているので、同じような偏差値の大学と比べると就職実績でおとる場合も多いですし、教員採用試験などの実績も違ってきます。 　また、以前より安定志向の若者が増えたことから医療系・教員・公務員志望の人が増えて、教育学部志望の倍率は上がっています。ただ、優秀な受験生が流入しているよりも、「短期的にしかものを考えられない人」が教育や医療系に集まっているだけであり、合格偏差値上昇には無影響で、倍率だけが上がる現象に貢献しています。　 　武蔵野大学に関しては、確かに倍率は高めですが、難易度としてはそこまでではありません。入試というのは(受験生にとっては)｢合格最低点を1点でも越えればいい」わけであり、その点数だけを意識すればいいはずです。東大の倍率より高いからといって東大の方が合格しやすいわけではりませんから…。もっとも、学力が足らず運で合格しようとする人間にとっては運は非常に重要な要素になりあます。 ご参考までに。
勉強しないで留年した場合は停止になると思いますが、 事故などやむを得ないですし、証明書のような物もありますよね? 継続手続きはちゃんとしたなら大丈夫だと思いますよ。 もし停止されても次進級できたら再開する場合もあります。 奨学金の種類によるので何とも言えませんが。
中心Cから点Oへのベクトルと接線のベクトルは直交します。 Ｃ→Ｏと直交する直線の方程式を求めれば良いだけです。 求める直線の任意の点から直線に重なるベクトルはC→Ｏと直交します。 直交条件は、内積が０になる事です。
参考になりそうなサイトがあったので貼りますね。 成績を上げる方法！学校での態度編と内申点を上げるには？　http://tyugaku.net/seiseki/ 同じサイト内に各教科の勉強法も載っています。 1年あれば何とかなりますよ。頑張ってくださいね。
大学設置基準（文部省令）により認められている行為なので、省令委任事項です。 監督官庁は、文部科学省なので、文部科学省から委任されていると判断して良いでしょう。 行為者は、大学なので、実質的には、教育課程を定める立場の大学内部署→一般的には各学科もしくは、各学部の教授会でしょう。
何も身についていない学生を量産するディプロマミルと揶揄されるような大学があるので、そういうのをやめさせる文科省の方策を指すのではないでしょうか。
よくある話ですが、 自分のやりたいことが何なのかよく判らない、だから「総合的に学べそうな」「名称の」専攻しか選べない、なんてことになっていやしないでしょうか。 身は一つなんで、物理も化学も生物も、みんなやる、というのは、ほぼ不可能ですよ。 そこの検討からやり直すべきだと思いますが。 > 二週間前ぐらいからセンターは200以上上がりました。 では、それだけ上がったのに、なぜ熊本大学に落ちたのでしょうか？ 学力って、直線状に上がるとは限りません。 ある時急に上がることがある。 自分がやってきたことや地頭相当までは、ポン、っと上がることがあるんでしょう。 しかし、だからといってその後もそのペースで上がり続けるとは限りません。 現に二次で落ちているわけです。 浪人して、学力が、上がる人、下がる人、変わらない人、は、それぞれ１／３ずつと良く言われます。 その平均を取れば、当然上がりにくい、ということになります。 で、普通に考えて、京都に受かる一浪生が、現役で熊本大学に受からないということは無いと思います。 あなたは熊本の人でしょうか？ 地元大学を過大評価することはよくあることですが、そうなっていやしないでしょうか。 私の経験も含みますが、「正しい勉強方法で」普通に「勉強を続けると」一年で偏差値10、センターで1割上がるだろうと思います。 当たり前ですが、まずは、勉強を続けられない人が多いのと、正しい方法を採れない人が多いため、このように大きく伸びる人は少ないのです。 しかも、京都と熊本の差はもっとあるのでは。 伸びる、というのと、合格レベルまで伸びる、というのは違うのです。 視界に入れていたかどうかは関係ないと思います。 熊本大学に余裕で受かっちゃいました、九州京都を視界に入れてなかったけれどどうでしょう、という話とは違うのです。
日程がまだ先で、詳しい情報が出ていないので何とも言えないですね(^^；) 大学に問い合わせてみてはいかがですか？快く答えてくださると思いますよ。 因みに私もキャンパスが2つある大学に通っており、オープンキャンパスにも参加しましたが 説明があったのはそのキャンパスで授業の行われる学部だけでした。
公務員試験に強みがあり、国家公務員合格者数が多いみたいです。それに、留学関係が充実しているみたいですよ。
http://www.ndmc.ac.jp/college_ka/ 防衛医大の看護なら 埼玉県でしかも、給料もでます。
物の聞かれ方として２種類あげるならば、 まず（１）「Aはおいしいパンです。Bはまずいパンです。どちらが欲しいですか」というような質問です。 これには誰でも「Aが欲しい」と答えるでしょう。 次に（２）「AとBのパンがあり、どちらか一方はおいしいパン、他方はまずいパンです。どちらが欲しいですか」というような質問です。 ここで「Aが欲しい」といきなり答える人はいないでしょう。 どちらがおいしいパンなのか調べようとするでしょう。においをかぐなり、パンを用意した人に聞いてみるなりして、どちらがおいしいパンである可能性が高いかという根拠を少しでも得ない限り、「Aが欲しい」「Bが欲しい」という答えは適当な答えでしかありません。 小論文の設問は、（２）の種類であるという体裁になっています。 「晩婚化についての取り組みは？」と聞かれて、いきなり「これこれすればいい」と答えても適当な答えになりがちであろう、という体裁です。 パンの質問で、まず考えるべきことは「Aと答えるか、Bと答えるか」ではなく、「AとBのパンの持つ特徴や情報を知ること」でした。 小論文の場合も、まず考えなければならないのは「晩婚化についての取り組み」ではなく、「どうして晩婚化が進んでいくのか」という点です。それを考えた結果を使って問題解決法を導くようすを文章に書くんです。 小論文の設問を（１）のような質問だと思って、いきなり答えを出そうとするとこける場合があるから気をつけてください。 しかしあくまで体裁なので、いきなり答えを出して必ず失敗するかというとそうでもありませんが、基本的にはこのように考えておいていいと思います。 それと、小論文の質問は国語カテゴリーに書いたほうが答えが付きやすいでしょうね。
浪人しても伸びないと思っているということは、あなた自身が行きたいと思っている大学があまり本気で行きたいところというわけではないのでしょうね。 さらに高卒で就職してもいいと思っているということは、希望する夢や目標が定まっていないのでしょうか？ こういうタイプの人は確かに受験において不利でしょうねぇ。 故に私は「頑張れ」だのと押すものがないのに背中を押すようなことは言いません。 だから今この日本における現状は端的に述べますと、 高卒での就職は大卒に比べてほぼ80％の分野で不利かつ理不尽な状況です。 ５年頑張ってやっと１個昇進する間に大卒は5年で２，３個昇進なんてのはよく聞く話ですね。 さらに大卒にくらべ給料の伸び率が低く、生涯受ける給料の差は歴然です。 高卒とかあまり関係ない分野というのは、自営業や消防・自衛隊・警察でしょう。 自営業はもうほぼ関係なしですかね。なんなら中卒でもいいでしょう。 消防などは大卒にくらべてスタート地点（いわば階級）が低くなるだけで、素直に頑張りが認められるいい職です。何より人を直接救える非常に国家に名誉な職です。 実は私も経済的な理由で国立大しか受けられなかったので、落ちたら自衛隊に入ろうとも思ってました。 ただほとんどの分野で大卒が有利なのはお分かり頂けますね？ 教員志望の私からしても、特に夢がないのでしたら、「とりあえず大学」という選択は、あながち最善の択かもしれないというのは覚えていてくださいね。
私自身の経験ではありませんが、 基本の自己PR他に次のような質問が訊かれやすいそうです。 ・大学と養護教諭それぞれの志望動機 ・自分の性格で養護教諭に向いていると思う部分、足りないと思う部分 ・養護教諭としての理想像、どんな養護教諭を目指すか ・医療や看護関連で最近気になった話題、ニュース また、学校によっては実際に自分が養護教諭になったつもりで答える事例問題もあるそうです。 例えば、養護教諭になったつもりで「中学生に、喫煙の害を」説明しなさい、というような形式です。 受験頑張ってくださいね！
入学直後に留学ガイダンスがあるそうですので、 まずはそこで詳しい説明を聞きましょう。 その上で疑問点があれば学部の先生方や国際センターの方に訊いてください。
こちらから過去問がDLできるようですよー↓ 受験サプリ　静岡大学/理学部の過去問　 http://jyukensapuri.jp/SC000051/kakomon/00000000 … 切羽詰まっているとのことですが頑張ってくださいね！
引用については礼儀・常識がありますのでご注意を。 第一には、引用先のその制限有無の記載を確認する事。 カタログや書籍には多くが「無断転載を禁ず」がある。 それをあたかも自分の物とせず、 つまりは引用内容は書き換えず、自分の考え等を裏付けるなどの参考として提示する範囲である事。 引用部分を制限する事により原文の意図に誤解を招くものでは無い事。 出展先を併記(明確化)する事。 …等々。都合の良い部分だけの引用はいけません。 ご参考まで。
あなたは、今の部活のどこが嫌でやめたいのでしょうか？ 練習がきついから？人間関係？うまくならないから？勉強の両立がきびしいから？ もし家庭的な事情とか部活の体罰など複雑な事情なら辞めるのも致し方ないのかなと思います。 が、練習がきついとか、人間関係などでやめてしまうのは大変勿体無いと思います。 部活は３年間やりきって初めて得られるものもあります。 それは、やりきった人にしかわからないものです。きっと説明されてもよくわからないことでしょう。 自分で感じなければいけません。 自分は、陸上部だったのですが、もちろんとても早く走れる人もいれば、遅く走る人も必ずいます。 しかし、遅かった人がだめなのかといわれればそうではありません。 その遅かった彼は、途中でやめたいと言い出しました。 しかし、彼は３年間部活を続けました。そして卒部のとき、「あのとき、やめなくてほんとうによかった」と言っていました。彼は３年間やり続けたことでなにかを得たのです。 やめてしまっていれば、経験することのなかったものでしょう。 あなたも続けるべきです。きっとやめてしまえば、後悔することでしょう。 部活は今しかできません。よく考えてみてはいかがですか？
ＰＲですから 　タイムカードを切って業務を始める・・・・・は要らないです、それは開業の手順の説明と日記(^_^; バイトをして何を勉強したか、何を感じたか、人（客）の思いはどのような物なのかを分析して、それに対して私は、こう思った、こう感じた、そしてこのように行動した、それで自分がどのように変わったか、などの内容が自己ＰＲですよ
青葉城恋唄　さとう宗幸 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%95%E3%81%A8% … 東北学院大学をこの方のこのヒット曲で知りました。 1978年　もう37年も前のことですね。
ほとんどスーツです。それもリクルートスーツです。 ネットができるんですから「大学　入学式」で画像検索するといいです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%A4%A7%E5%A … 99パーセント、リクルートスーツ。せいぜいブラウスをフリルにする、ぐらいでしょうね。 制服がなくなりますから、急なお葬式や、バイトでも職種によってはスーツの面接や仕事もあります なのでダークカラーのオーソドックスなスーツは一着はあった方が便利です。 就職活動の時にまた買うとしても、二着ある方が便利ですよ。 土砂降りの日の次の日にも面接が、なんて時もありますし。 数回しか着ないならなおさら、早めに買って一回でも多く着た方がお得では？ 服飾や芸術系の大学なら型にはまらない！って人もちらほら居るとは思いますが 普通の大学ならワンピースが駄目と言うことはありませんし ワンピースはスーツよりもフォーマル度が高いのですが めっちゃ目立つと思います 入学してしばらく「あ、あのワンピースの」って感じになると思いますよ。
漫画と同じで起承転結がなければダメ 　まず状況から始めるのはいいんだけど ＞歴史を考察するには一つの視野を見ているだけでは理解する事はできず、視野を幅広く持ち、様々な視点から物事を見なければ理解することはできません。 これは、結に書く内容 結を最初に持ってくるのも、意外性という意味では面白いけれども、最初は平易な起承転結のあるＰＲ文をかんがえましょう、それができてから逆転の文章ができるんです。 史学を絡めるのは、史学を知る事でご自身がどのように感じて、どのように考え、そこからどのような結果を導き出したのかを示すのが自己ＰＲですから。
ＣＡや公務員なら学歴は関係ないですから、どちらでもいいですよ 最近のＣＡは、ＣＡ専門学校卒の子を採用しますし
ノートPCは、長時間駆動にしたり軽くしたりすると見た目に比べて大幅に価格が高くなります。 ＞バッテリー５時間以上というのがなかなか見当たりません ＞・バッテリーは考慮しなくていいですかね？ わざわざ書いてあるという事は重要で無視できないと思います。 カタログ値５時間以上だと、ネットやプロジェクタにつなぐ実用的な連続使用では体感的には半分くらいしかもたないです。無線LANでネットにつないだ状態で実験や調べものをして、データ処理をして、発表資料をまとめて発表と質疑応答、くらいをやる授業１コマで電池をかなり使いきると思います。 そういう、実習型だとかプロジェクト型だとかいう授業が大学では増えています。 SSDも以前ほどではないですが比較的に価格に響きます。たとえば発表時に前に出てパカッと開いてスタート、というのをストレスなく実施するには効果的です。しかし大学の指定スペック表にないなら採用してない機種でも大丈夫のでしょう。
先の回答にもあるように、事実や事柄より質問者様の気持ちや熱意をアピールする事が大事だと思います。 伝えたい事があればそれが短大に通ってた事でも全然構わないと思います！ 短大時代に所属してたクラブでどういう仲間とどういう事を経験してそこからどんな事を学んだのか。 そしてどうして編入を選び、大学通って良かった点とか、何かありますよね？ 言葉でまとめるのは難しいと思いますので、とりあえず思いつく事を紙にたくさん書いてみましょう☆ 自分が人を雇う側になったら、どんな人を採用したいですか？ 受ける企業別に自己ＰＲの例が載ってるサイトがありましたので参考にしてみて下さい(^_-) http://type.jp/s/pr100/
新入学おめでとうございます。 生協の説明会は、主に一人暮らしをされる方へのものです。 生協から封筒に入った資料が届いてますよね。 自宅通学であれば、とりあえず生協への加入手続きを郵送でして、 必要であればミールカードの申込みをしておけば、 わざわざキャンパスに行く必要はないでしょう。 大学主催の説明会は入学以後のオリエンテーションとなります。 以下のページで確認してください。 http://www.ritsumei.ac.jp/startup/
美大は入試試験など色々と技術がないと入るのが難しいので、 個人的には専門学校がいいと思いますよ。 自分も周りも専門学校に行く人が多かったです。(学科など問わず) そのことだけを集中的に勉強できるので。 専門学校なら東京デザイナー学院の映像デザイン科などはどうでしょう。 東北が良ければ、調べてみたら色々な専門学校が出てきますよ。 大学なら4年かかるところを専門なら2年です。(私が専門学校を推す1番の理由はこれです) 大学で3DCGを学びたいのならご自身が気になっているみたいですし 会津大学が1番いいと思いますよ。 東北工業大学ならライフデザイン学部のクリエイティブデザイン学科です。
そのような事は全くないです。 インターンシップの不合格と、就職の不採用は全く別のものですので、 インターンシップに不合格になったからといって その企業の就職を諦めてしまうのはもったいないです。 逆に、熱意があると受け取ってくださる可能性もありますよ！ 是非、頑張ってくださいね！
大学のネームバリューですが・・・NO3ですが、追記します・・・ もちろん、大学レベルは関係します。 ただ、結果を出せば、覆せます。 私は地方の旧・国立大でしたが、修士の就職時期に、すでに学会発表を３回行っていたので、 今まで～～大を採用した過去がない・・という超大手企業（財閥系）でも、その全部から引 く手数多でした。指定校制で、東大や～～大しか採用しない・・と言うすべての会社の人事 部長から、面接前に、電話の時点で、ぜひ入社・・・絶対に他社には行かないでください・・ でした。 ただ、企業には、政治と一緒で、派閥があります。 先輩が居ない会社ですと、かなり、頑張り抜かないと、足を引っ張られます。 また、会社それぞれで、ぜんぜん違います。 友人は～～ハムに行きました。 当時の社長は頑固一徹、大卒や院卒でも、はじめの３年間は朝から晩までハム切りのみ。 半分が脱落しますが、３年間やり抜けると、一生涯大事にしてくれて、最後は重役まで 上らせてくれます。 また、１０００人も採用して、しごいてしごいて、３年後に１００人も残さない・・・ 一部上場企業もありますし、同じ業種でも、家族的な会社から、アカデミックで、週末 には大学のゼミのような勉強会をし、学会にもどんどん出席する会社から、 新入社員を十数人しか採用しないも、一旦採用したら、丁寧に育ててくれる会社から・・ 大勢採用する詐欺をして、殆どを小会社や下請けに飛ばす超大手企業から・・・ 会社それぞれ、まったく中身が違います。 先輩が居たほうがいい会社か否か。部長以上の先輩が居ると、入社後に楽です。 誰でも伸び伸びできる無指定校の会社か否か。 実力主義化、年功序列が強い会社か・・・ 先輩が居なくとも、伸び伸びがんばれる会社から・・・様々で まったく違います。どこでも同じは嘘です。 入社前に、先輩や、会社の誰かに聞くなり、何か、情報を入手してから 会社を決めるといいですよ・・・ 私の場合は、就職した年には必ず、卒業生が研究室にお礼参りに来るのですが、 会社の裏事情を色々教えてくれるので、自動的に研究室には、どの会社がどんな 社風か・・・情報が蓄積されていしたので、その情報で十分でした・・・ 自分磨きとともに、このような事も大事ですので、ご参考に・・・・
合格おめでとうございます！ 朝鮮語・中国語は比較的取りやすいらしいです。 難しいのはドイツ語・フランス語ですね。知り合いが苦労してました… ただ講師との相性にもよりますね(^^；) ロシア語やスペイン語が選択できる大学はあまりないので、興味があれば楽しいと思いますよ。
まず月5万円の奨学金の使い道は何でしょうか？授業料？生活費？ 自宅からの通学でも他からでも授業料以外には使ってはいけません。 親父さんは定年で退職金は出るだろうけど、家のローンが残っていてその家手放したら借家住まいでしょう。毎月家賃がかかるのですから親父さんの退職金などあてにしないで、バイトで生活費を稼ぐことです。それぐらいの気持ちがないのなら進学をやめて仕事に就いたほうがどんなに楽しい人生を過ごせるかです。 若僧に240万の借金をして価値のある学生生活をして将来何になりたいのか！ 目標がしっかりしているのなら進学しなさい。無いのならやめておきなさい。 偉そうなことを言いましたがよく考えて参考にしてみてください
とりあえず思ったのは、理屈で攻めないほうがいいですよ。 というのも、 ・質問者様はバカなので、理屈で攻めるとボロが出る。 ・そもそも追試の制度とは救済制度なわけで、大学側がそこまで譲歩しているということ。 　それにもひっかからないヤツに理屈をこねられると、”何、屁理屈言ってるんだ！” 　と余計にかたくなになる可能性が高い。 からです。 ついでに言えば、メリット・デメリットの話って自分の話だけでしょ？ 質問者様を卒業させることで大学にメリットがあるのなら交渉の余地ありだけど、 自分のメリット・デメリットの話しかできないのなら、交渉にもならないでしょ。 そこから考えると、できることはわずかですね。
半期２単位、通年で４単位だったら、あと３年がんばれば卒業できますね。 8年まで大学に居られるから楽勝ですやん
早急に大学の窓口に相談してみましょう。 分納や延納の措置を利用できるかも知れません。 その他大学独自の救済措置を設けている場合がありますので、諦める前にまず相談を。
私なら個人的に明治にします。
学芸大の生協学生委員会のサイトはご存知ですか？ 掲示板では受験生からの質問も受け付けており、委員会の方が答えてくれます。 また、4年前のものですが ブログに後期入試の面接についての記事もありましたので貼っておきますね。 東京学芸大学　生協学生委員会　 http://coop-g.raindrop.jp/ 東京学芸大学生協学生委員会ブログ　後期入試に向けて…主に面接など http://blog.coop-g.raindrop.jp/?eid=1004680 面接頑張ってくださいね！
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%80%AC%E5%8F%A4% … 瀬古利彦 「しかし合格に至らなかったため、高校を卒業後、南カリフォルニア大学へ在籍しながらの「浪人生活」を送り、翌年早稲田大学教育学部に合格した。」 基本的には「学連への選手登録が四年間」となっています。 公開されているデータでは、駅伝の選手が多いのですが、浪人後とか、一回大学出たかともいます。 同じ早稲田ですと、サッカーの岡田さんも浪人組 http://www.waseda.jp/student/weekly/people/obg-8 …
大学に近いと皆の溜まり場になって寝れなくなります　(^_^;
how inactivity( born of our landscape), ( inactivity born of our landscapeの説明）, is driving our weght upという構文です。 inactivity（運動不足）と、いかにinactivityのせいで体重が増えてしまうか語り始めたばかりだ。というのが文全体の構造。 inactivity born of our landscape：私たちが住んでいるlandscapeのために起こる運動不足 　born of(〜のために生じる）our landscapeはinactivityを修飾している、inactivity ( which is ) born of our landscapeといえば分かりやすいかな？ でもそれだけではわかりにくいんで、inactivity that comes from the fact...でいいかえて説明している。ここの直訳としては、私たちは役に立つ歩行なんていうものはない場所にすんでいるという事実から来る運動不足、でしょうか。 landscapeは具体的な地形ではなくて、「状況」ではないかとおもいますが、前後がないので自信ないです。平らな土地に住んでいるんで太るんだという文章だったら、地形の事になると思いますが、歩く事が必要がない社会にすんでいるんで運動不足になるんだという事を、ユーモアを交えて説明しているんじゃないかな？
一番長い名前の大学なら LEC東京リーガルマインド大学院大学　が18文字
ところで、6年前の限定品ってまだ買えるんですか？ ブラウザは何を使ってるんですか？
そんな、第２志望（滑り止め？）の話で周りから盛り上がられても、Bさんにとっては不思議なだけでしょう。 彼の第一志望は国立なのですから。ご心配無用ですよ。
そこのURLを見て貰うとして、 もっとざっくりと言うと、真ん中(＝偏差値50)から、どれだけ離れてるのよ、って話でしょう。 高校受験で、真ん中から20離れていると、凄く賢い(偏差値70)か、凄くバカ(偏差値30)か、ということになるでしょう。 ただし、特に高校大学受験の偏差値では、真ん中だから普通に良いのでしょう、ということにはなりません。概ね真ん中は、既にやばいと思った方が良いです。 また、何の真ん中か、という議論も不可欠です。 統計を取ったのが上位集団で、その真ん中、というのと、同じく回収段の真ん中、というのと、広く上から下まで統計が取れて、その真ん中(高校受験の実力テストの偏差値がこれに近い)、というのとでも意味が変わります。 プロ野球選手の打率で、偏差値60の選手、50の選手、なんてことも可能かと思いますが、偏差値50だから並なのではありません。 プロ野球の一軍選手で並ということは、一般人と比べれば化け物レベルなのです。
佐賀大学ではないですが、学生時代の友人の一人が 自宅から片道約2時間かけて通学していました (JRの乗車時間が50分程、徒歩や乗り換えを含めて大体2時間だそうです)。 北海道なので冬場は雪で電車が止まる懸念もあり、 大事なテストの前日は大学近くのホテルに泊まるなど色々工夫をしつつ、4年間しっかりと通い切りました。 通学自体は不可能ではないと思います。 ただ、上記の友人は通学に時間を取られ過ぎるため、バイトもサークル活動も確かしていなかったような。 勉強に集中したいならある意味良いかもしれませんが、 大学生活を満喫したい！…となると少し厳しいかもしれませんね。 友人のような例もあるということで、ご参照までに。 因みに私の場合、自宅から大学がそこそこ近かったので 次第にだらけがちになり、遅刻ギリギリ通学が常習化していました(^^；) ある程度通学に時間がかかる方が、時間の管理は身につくような気がします。
大手で採用担当してました。 早稲田の人間科学部とかスポーツ科学部とか、もっと言えば社会科学部あたりも、「早稲田」の一部とは見ていませんでした。政経や法学部とは「別の大学」的に見られていました。なので早稲田のネームバリューだけで勝負するのは厳しいです。 ただあなたがどうしても「早稲田」で学びたいという気持ちが強いなら、それはそれで一つの選択肢です。 と言いながら、明治や法政であっても、それだけでフリーパスと言えるほどの実力はないので、最後は本人の力次第になるでしょうね。
京大は日本最高の大学で、世界でも高く評価されているが、変人も多い。 　安保闘争時の現役学生運動家で、卒業中退後に、新左翼の職業的革命運動家 に転じた者たちが、未だに大学自治寮下宿学生アパートにに居座って、 大学に出入りし、学生を悪の道にひきずりこんだりしている。 まー、もう老人なのだが＼(^^;)...マァマァ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
個人的な意見としては「親御さんなどの学費を負担してくれる人が許せば駒沢にする」です。ただ、法政に落ちたという観点から別の考えも書きます。 　あまり変わらないと言う方もいますが、やはり駒沢は「普通の学校の普通のクラスの上位３５％」の人が行く学校であり、東海は「普通の学校の普通のクラスの下位３５％位」の人が行く学校でしょう。大企業などは「名門学校の上位１０％」等のステータスを求め、そうした企業に応募する場合は無意味な比較ですが、この両校の差が就職活動に影響する企業の方がむしろ多いとも言えます。世間の関心が大きいのは名門大学と人気企業ですが、実際に多くの人が入学・入社するのはそれ以外のところであり、そうした部分での駒沢と東海とのさは少なくありません。 　ただ、気になるのは、第一志望が法政ということです。マーチを志望するということは、多少のブランド志向があり（これ自体は悪いことではありません）、駒沢ではそれは満たせません。日東駒専の学生の多くは「マーチ全滅」の人であり、マーチに対する憧れは強くなる可能性があります。特にあなたは、わざわざ仮面浪人してまでマーチを目指したわけですからなおさらであり、東海のころに見ていたマーチより、駒沢にいるときのマーチの方が近いため（より学生同士の話などで話題になるため）悔しさは増すでしょう。大抵は、「運が悪く落ちた」という自分以外に原因を作りマーチのあらさがしなどをして傷を慰め合っている、一方東海などの偏差値的に下の大学に対する優越感で満足度を上げているのが現状です。 　 　仮に、私があなたの立場なら、どうすべきかを聞くのではなく、「仮面浪人で法政に落ちました。（自分の多少の勉強方法などを書いて）何がいけなかったか、どうすべきだったか」を人に聞きます。真剣にマーチに行きたいなら、これからマーチに向けてどうすべきかを聞くべきであり、進路そのものを聞いている時点で「本気でマーチ目指していたのかな？」となります。偏差値の順番でその最上位として受験したのが法政ならいいですが、もともとマーチ志望の場合は一生劣等感に苛まれる可能性があります。大半の人がそうした挫折を他のところで埋め合わせをするか、そのまま生き続けますがそうした人生が楽しいか、受け入れられるかを考えることをお勧めします。私の知り合いの知り合いの話ですが（知り合いから聞いた話です）「東大に毎年多くの合格者を出す高校出身の男性で、彼は早稲田卒だけど、劣等感の塊。卑屈すぎる人で先輩のこっちが気を使う」と話していました。早稲田卒にもかかわらず、彼はずっと東大にいけなかった自分と下を向く生活になるのでしょう。 　私自身はマーチの付属校に通い、外部受験で早慶に進学しました。自分の根底にある「早慶への憧れ」があり、それを殺してマーチに進学したら一生後悔すると考えたからです。人によって目標とする大学は違いますが、その人が求める大学に行かなかった場合の人生は得ていして暗いものです。 　もっとも、今年の受験で自分なりに納得がいく勉強をしそれでも合格できなかった場合はあきらめはつくと思います。その点も考えて結果を出せばいのではないでしょうか。
機関保証制度を利用して奨学金を借りる場合、毎月保証料が差し引かれて振り込まれます。 機関保証制度では保証人の代わりに保証機関を利用します。 保証人が見つからなくても奨学金を借りられるのですが、当然有料です。 保証人を設定して奨学金を借りた場合で金額が変わるなら、何らかのトラブルだと思います。
そもそも、スパーグローバルの主旨やら定義やらがいささか曖昧です。 もちろん、お金をもらえたのは嬉しいでしょうけど、ただでもらったわけではありません。その大学がグローバル化の名目のもとに、大胆な企画を打ち上げて、それに対して補助金を得たわけです。当然、金をもらったからには義務を果たさなければなりません。 たとえば、関学であればHPにそれに関することが書いてあります。たとえば、 １．全学生に課す「ダブルチャレンジ制度」 　全学生が所属学部や主専攻の学びに加えて、異なるものとの出会いの場「アウェイチャレンジ」に挑戦することで、「主体性」「タフネス」「多様性への理解」を深める独自の教育OS（Operating System）を導入する。アウェイチャレンジには「インターナショナル」（留学等の国際交流)、「ハンズオン・ラーニング」（社会での実践型学習）、「副専攻」（他学部での体系的な学び）の３プログラムを設ける。 などと書いてあります。ということは、そこに入る学生はすべからくそこに書いてあることをしなければならないことになります。ぶっちゃけ、関学に入る学生の多くはそんなことなど期待していないでしょうけど、新たな義務として課せられることになります。で、たとえば学生を採用する企業がそれを非常に素晴らしいことで、是非そこの学生を採用したいと思うでしょうか。少し考えればわかることですが、「ああ、そうなの」で終わりです。結局、その程度の話です。 たとえば、理系であるなら、そういうものよりも、以前あった、研究大学強化促進事業の方が重要だと思いますけどね。それに選ばれた大学名の方が説得力があると思いませんか？ http://www.mext.go.jp/a_menu/kagaku/sokushinhi/1 …
あなたがオリンピックのマラソンで金メダルを取ることを目標にするとします。 じゃぁ明日から、そういうチーム(日本国内には無いのかもしれない)に入って、そこの練習をすれば良いでしょうか？ よし、ウォーミングアップ10km。それから1本(45km)、昼飯食って3時からもう一本。 できますか？ 単純に偏差値70レベルの教材を答えろ、というのであれば、こういう教材を紹介することになります。 ただし、その偏差値70というのが、どこの情報なのかは明記してください。 偏差値というのは、ど真ん中の人を50としています。 50から上に20(20点ではありません)離れたのが70です。 ではそもそも、その偏差値50、ど真ん中って、どういう人たちのど真ん中なんでしょうか？ 東大京大国立医学部、って連中ばかり受ける模試のど真ん中と、就職？専門学校？四大は殆ど無理だけど、という連中ばかりが受ける模試のど真ん中とでは、意味が違いますよね？ これ、屁理屈を小五月蠅く言っているのでは無くて、本当に模試によって偏差値の出方が違うんです。 だからそれでは話が通じません。 なお、何の偏差値か知りませんが、偏差値70の国立大学なんて、そんなにあるわけじゃ無いでしょう。 おそらく志望校は決まっているかいくつかに絞れているのに、ごにょごにょ言っていると、大損しますよ。 例えば、東大と東工大と一橋大学とで入試科目が違います。 ごにょごにょ言っていると、こういうところで大損をします。 上記の通り、一体どんなレベルなのかも、憶測するのが限界なくらいなのですから。 そんなことを、色々な情報がわからない人がしてはいけません。 あなたはどうなのか、あなたは何ができて何ができないのか。 もし中学レベルで穴が空いているところがあれば、すぐに埋めるべきだとは思います。 東大に行くような連中には、たぶんそんな穴はありゃしませんから。 昔は、公立トップ校には、独自問題がありませんでした。 あの、普通の公立高校入試問題を、トップ校に行くような連中が解いていた。あの易しい問題を。 ボーダーは、たぶん、94％だとか、96％だとかでしょう。 簡単だけれど、失点が殆ど許されない。 試験としては異常だし、受験生の能力が本当に確かめられるわけでは無いから、独自問題が流行りだしたんでしょう。 まぁつまり、そういう連中は、そのくらい穴が無いのです。 それに対して、あなたはどうでしょう。私もたぶんあなたくらいの学力だったのですが。 とはいえ、中学校の勉強に拘泥しすぎるのもどうかとも思うのですよ。穴が空いているなら埋めなければいけませんけど、そうでも無いなら。 巨大な書店に通えるなら通って、色々な教材を立ち見してこい、ってよく書いてるのですが、しかし今現在のあなたには、それも困難でしょうし。 夏休みくらいになって、少しは勉強が進んで、それでもどの教材を見ても、どの辺りの教材が自分に適してそうか判らない、というのなら、こりゃ本格的に東大の目は無いと思います。 その辺りまでは辛抱じゃないかと思うんですがね。 書店に通って、ちらちらと色々な教材を見てくる。 特に、定番教材というのを調べましょう。東大の定番教材よりは、中堅大学の定番教材が先だろうと思います。 色々調べてみてください。調べようと努力してみてください。教えちゃうのは簡単ですけど。 で、その定番教材を、立ち読みしてみて、さて夏休みか夏休み前くらいの時点で、自分でやっていけそうなのかどうか、です。 やっていけそうなら買ってやれば良い。ただし、中堅大学志望では無いのだから、より精度を高く、より早く仕上げてしまわなければなりません。 そうしないと、東大等難関大学レベルの教材をやる暇が無くなってしまいます。 勿論授業の予復習は大事にしてください。あなたの高校の授業や定期テストくらい、楽勝でこなせないようなら、難関大学はあり得ないのですから。 復習しなくても頭に入った、入試で出ても完璧だ、予習しなくてもいつでもスラスラできる、となってからそれぞれ切っていってください。 案外あなたの高校の授業は、センター対策にはもってこいかもしれませんし。 例えば、古文文法や英文法など、学校の授業でまずは完璧にすべきでしょう。一切振り返らなくて良いように。 あなたの学力状況が判らないので、適切な教材かどうかは判りませんが、いちおう「当面の物」として、下記をお勧めしておきます。 ・英単語帳；Duo、速読英単語、システム英単語、(ターゲット)、など。 まずはセンター試験レベルの英単語を完璧に頭に入れてください。いつまでもダラダラとやらないこと。 来年の今頃までにセンターレベルの英単語が終わってないようなら、難関大学は諦めなさい。 単語帳は相性です。上記の単語帳などを、前書きから読んで、やり方等が自分に合ってそうな物を選んでください。 時間的に余裕がありますので、これができると良いのでは、という物にチャレンジしてみるのも良いでしょう。 ダメならダメで替えれば良い。 ・伊藤和夫のビジュアル英文解釈。 その高校相応の英語の学力があれば、たぶん取りかかれます。 取りかかれないようなら、中学の学習内容に大穴が空いているのでしょう。中学英語をやり直し。 最後まで身に付けられれば、相当な学力になっているでしょう。 ・出口の好きになる現代文。 ただ、現代文って天才君が居ますから。あなたが天才なら要らないかもしれませんがね。だから、あなたの学力によって話が変わっちゃうんです。 凡才ならやってみてください。 数学は、標準的な物なら紹介できますが、しかしそれがあなたに適切かどうかは判りません。 そこを間違えないことがキモ、という科目です。 理社は何を選択するのかも判らないし、何とも。 逆に、東大生がやりそうな教材、東大生でも難しいかもしれない教材。 覗くのは良いけれど、少なくとも当面はやり込んじゃダメですよ。時間を膨大にロスしますから。合格が遠のく。 ちょっと見るくらいは良いんですがね。 ・伊藤和夫の英文解釈教室 ・東京出版　新数学演習 ・難問題の系統とその解き方物理I・II この辺りかな。 自爆体験も重要っちゃぁ重要で。
司法試験受ける方が大学入試より大変だよ。 頑張って東大、京大めざして、届かないなら関東出身なら一橋、関西出身なら阪大でいいんじゃないの？ 基本、法科大学院（これは別に他大学からでもいける）、司法試験予備校で司法試験対策の勉強するので、一橋でもいい（特に関東在住の人なら）。 でも一橋の数学とか社会とか難しいんだ。過去問見て自分に合うかどうかよく考えた方がいい。
広島大学の関係者ではなく、他大学生の保護者ですが回答します。 ソフトは後からスペックの許す限り入れられます。 大学生が専ら使うソフトはWord、Excel、PowerPointくらいですけどね。 WordやExcel、PowerPoint等のoffice製品は、大学がマイクロソフトとライセンス契約しているので、学生なら無償で入れてもらえます。 Macにも対応してもらえますので、選択肢は多くなるでしょう。 office製品の入ってないものを購入する方が多少は安く済みますが、家電量販店でoffice製品が入ってないものが置いてないこともあります。 ソフトが入っていることで反ってパソコンは安くなることもあるそうです。 その辺りはお店で相談してください。 http://www.hiroshima-u.ac.jp/top/intro/jyoho-ka/ … https://mslicense.office.hiroshima-u.ac.jp/
北里大学ではないですが、裕福な家庭ではないので私も私の姉も(別々の学校) 奨学金でお金を借りて専門学校を卒業しました。 高校でも専門学校でも大学でも奨学金制度はあるので大丈夫だと思いますよ。 ここに詳しく載っているので見て下さい(^^) https://www.igaku-juken.com/univ_info/kitasato_j … しかし卒業してから返すのがけっこう大変です。 でも将来獣医さんなら大丈夫かな？ 勉強頑張ってくださいね！
大阪教育大学または大阪芸術大学じゃないでしょうか。 知人に再確認することをお勧めします http://www.schoolnavi-jp.com/univ/u27osaka.html
ご自分で調べましょう。 行きたいならなおさらです。 http://www.ryugaku.ne.jp/search/data?scid=2100366
通常の編入学は、編入学した大学の専門教育科目を必要単位分修得して、その大学から当該分野の学士学位を取得することを目的にするものです。専門科目の単位のつまみ食いで卒業できる大学は無いと思います。 学位授与機構に相談して不足している単位をはっきりさせてから、放送大学等で不足単位分の科目等履修をして、学位授与機構から学位認定してもらうのが早道ではないでしょうか。
都市銀行・商社など大手に内定もらった人は少なくない方かと。 具体的な就職先・就職率などはこちらにあります。 http://www.waseda.jp/sils/jp/student/postgraduat …
ツープライス店位で黒のスーツでいいんじゃないかな？ 塾とかのバイトとかでも必要なときがある。 体形変わらなければ就活にも使えるけど、1着というわけにもいかないからたぶんまた買うでしょう。 もちろん、春らしい明るい色でもいいですよ。 パソコンは必需品。自宅じゃないならネット環境も必須。 生協とかでも売ってるけど、ちょっとお高めかな？ PowerPointのついたMicrosoft Officeがインストールされたものを買って下さい。 Powepointでのプレゼンがすぐにいるようになりますよ。
うちの工学部の化学バイオ系だと、学生実験が午後丸々週二回、最低三年間はあるんで、それだと卒業どころか進級できません。 留年を繰り返したところで、その必修科目が取れないので、卒業は不可能でしょう。 たぶん、うちの機械科でもそうでしょう。 というわけで、その大学のその学科のシラバス等々を調べたり、学生相談室等で相談するなりすべきでしょう。 文系などで、四限以降の講義が他で置き換えられるなら、ストレートが一留くらいで卒業できるのかもしれませんが。 最近は、あなたの親の世代と違って、出席が五月蠅いですからね。
ＧＩＳは1～3年次までは、学年が上がるにつれて授業のレベルも難しくなります。 2、3年生になると試験は鬼のように忙しくなるので、バイトをするのは大変ですね… あと、授業によっては２回以上休むと単位がもらえないものもあるので、 決して楽には卒業できませんよ。 毎回のようにレポート・課題・プレゼンなどがあるみたいです。
あなたが経済学に（少なくとも多少は）明るいようなのでそれに関する例を一つ挙げます。 　以前に比べ、大手ファーストフード店が提供する食品は劣化していると考えられます。ナゲットは以前は短期間で廃棄していたものが数年前からレンジのようなもので温めているために、揚げたてのものより一回り小さいものが提供されることがあります。また、ビック○○○のレタスも以前は大きな葉っぱのものが刻まれるようになりました。これは食べやすいメリットはありますが、今まででは捨てられていた小さな葉も使えることを意味します。 　多くのお客さんは昔のイメージが残りそのまま食べます。そうすると企業としては利益が短期的に増えます。しかしこうしたことはいずれ消費者も気づき、次第に食べる頻度が減ったりいかなくなる人が増えていきます。そうなると企業の利益は減り、ますます手抜きをし、さらにお客さんを減らしていく…。 　 　こうした現象は大学にも言えることです。大卒というのは以前は優秀な人しかいない位少ないものでした。それが大学の数、総定員が増え、18歳人口は減少しています。つまり以前より大学の学生の質（平均）はかなりさがっていますが、以前のイメージが残っているので多くの優秀な学生がいるとなるのです。しかし、それもいつかバレ、その大学の人気は下がっていきます。その人気の歯止めをかけるのが「スポーツ強豪校」というイメージです。手抜きをして利益を上げる以外には、売り上げや人気そのものを増やすという手法をとっていきます。 　箱根駅伝には、全然知らない大学も出場しています。そうやって大学の名前を売ってもらう人材も必要なのが現在の不人気大学の必然です。箱根駅伝で優勝した青学は今年一般入試の応募者が約５％増えました（明治は約５％減らしているます）。こうした名門校でもスポーツの影響はあります。
まぁ普通に考えたら説得は難しいでしょうね。 A大学を蹴ることで発生する受験費用の損失、質問者さまが親御さんのところで暮らすにあたって発生する生活費（親戚のところに行くとか、ふざけていませんか？）、来年の受験のための塾などの費用、来年の受験料など… 就職活動をすれば、浪人は必ず突っ込まれますし、理由が余程でないとマイナス要因になります。 そして社会人生活が１年短くなることでの、生涯年収の目減り。 それを上回る価値が本当にあるのかということです。 そして本命よりすべり止めの方がレベルが劣ると思いますが、A大学に進めば優秀な部類に入るはずです。 となると成績証明書の見た目もよくなるでしょう。 （誰もが知っている有名大学と、何を学んでいるのか分からないような無名大学なら、前者の方がいいでしょうけど） 大学の就職先の推薦枠も、大学のレベルが多少劣っても成績がよい方が選べるでしょうね。 すべり止めもそれなりに価値があります。 浪人をすることによる伸びしろも疑問です。 ストレートで行けば18年分の人生の中間決算が大学入試と言えますが、そこから１年努力したところで、余程の努力をしないと伸びませんよ。 死ぬほど努力をできない人には誘惑も多く、学力を維持するだけでも大変でしょう。 質問者さまがW大学に行きたいとなれば、何百万ものお金（生活費と生涯年収減分　場合によっては1000万円オーバー）と、１年というかけがえのない時間を、志望校に入るための不断の努力に捧げる決意を見せねばなりません。 少なくとも微塵でも家を出る（学力の向上に貢献しないこと）なんて考えていたら絶対にダメです。 また、ネットなんかしている姿も論外です。 こいつなら１年あれば挽回できる！と確信できないものを信じろという方が無理です。 今の姿を見て、ご両親は信じることができるでしょうか？ 今から死ぬほど勉強してください。 でないとW大学を目指す真剣さは伝わりません。 ぶっちゃけ、僕もA大学でいいんじゃね？と思えるほどです。
福岡の看護大学といっても、純真は福岡市市内、聖マリアは久留米市ですからかなり離れていて久留米市はけっこう田舎になります。御自宅がどこか、自宅通学なのか下宿なのかわかりませんが、通学に便利な方でよいのではないでしょうか。 前身は純真が高校の衛生看護科で、聖マリアは病院付属の看護専門学校でどちらも伝統はありますが、大学としては地元の人間しか知らないような新設大学なので、九州一の大都会の大学にいくのか、地方都市の大学にいくのかという差ぐらいしかないと思います。純真学園は東和大学が倒産して廃校になったことがあるので経営的にどうなのかという気もしないではないですが。 聖マリア病院は未熟児医療で有名なので小児科に興味があるのならお勧めです。純真学園は系列の病院を持たないので実習面で弱いかなあという気もしますが（メインの実習先は衛看の頃から千鳥橋病院だったと思います）。
徳島市内ですと、 城東高校 城西高校 徳島商業高校 徳島中央高校（定時制） 徳島科学技術高校 小松島ですと、 小松島西高校 がバイトＯＫみたいです！ （学校に届出が必要ですが、隠れてやっている人も居ます）
そもそも専門学校と行っても、大学に編入する資格を得られるものとそうではないものがあります。 仮に資格が得られるとしても、そういう学生を対象とした編入学試験を行っている大学とそうではない大学があります。 また、当然の事ですが、入学試験があります。一般論として専門学校出身者の合格率は低いです。 学費に関しては、国立で入学金が30万円弱、授業料は年間55万円弱必要です。私立の学費はまちまちですが、授業料は年間100万円を超える所がほとんどでしょうね。まあ、本代とかも必要ですが、それもまちまちです。生活費その他のことは常識的に判断して下さい。住む場所によって住居費は全く違いますし、暮らし向きによって生活費は違います。 あなたの現時点での学力がわかりませんし、志望校もわかりませんけど、普通に考えてそういった費用を稼ぎつつ、専門学校の勉強などをこなし、その上で編入学試験の勉強まで死にものぐるいでするというのは少々厳しいと思いますよ。編入学後も、他の学生に比べてカリキュラムが厳しくなるので、時間的な余裕も少ないですし、留年のリスクも高いです。編入をあまり甘く見ない方が良いです。
＞なので、卒業前に個別でも2人ずつでもとにかく全員と話し合いをしたいと思います。 ＞内容としては自分の非を認めて謝ること、でも相手の悪いところもあるということ、これからどのようにな部になってほしいかなどを話そうと思っています。 うん、多分こういうのがウザがられる要因だと思うんだけど。 質問者様の言っている事は、間違っていないし、良いことだと思うんだよね。 ＞それは後輩に舐められないようにきつく言い過ぎてしまうことです。(ひどいときは人格否定もしてしまいます) 偉そうに上から目線で人格否定までされたりするのに、誰が聞いてくれると思います？ ＞どうすれば、柔らかい言葉ずしりと来る言葉で相手の気持ちに訴えかけることができるでしょうか？ こういうのは、積み重ねてきた信頼関係の上で、お互いにそれなりに尊敬しあえる間柄で実現するものです。 今更無理。 質問者様が飴と鞭だと思ってやっていたことは、飴と鞭じゃないよ。 鞭の部分が圧倒的に酷すぎるもん。 ＞心を鬼にしてでも嫌われ役を買って出たつもりです。 嫌われ役は、嫌われることによって全体が良い方向に向かわなければ意味が無いし、そうなったら単なる嫌な奴になるだけ。 確かにね、その２人の後輩はどうかと思うよ。 でもさ、機嫌が悪いってだけでムスっとしたり、コミュニケーションとらないとかって、もう単なる気分やだから。 そりゃあ嫌われるのも無理ないって。 多分部の人達も質問者様が卒業するってんですごく喜んでるんじゃないかな？ もうさ、無理に話し合ったって、どうせもっと嫌われるだけなんだから、話し合いなんて諦めた方が良いよ。 最後にみんなへの挨拶として「今まで厳しいことや、酷い発言があったけど、ごめん。でも、俺はみんなのことが大好きです。ありがとうございました！」とか言って去って行く方が良いよ。 もし、解ってくれる後輩がいたら、きっと卒業後も交流は続くから。 今話し合いとか言っても、よけい嫌われるだけ。
こちらに関西のインカレサークルが紹介されてます。 キャンパスガイド　サークル紹介 http://campusguide.jp/groups/intercollege/
まずは合格おめでとうございます。 明治の就職指導は評価が高いですよ。 でもどちらに行こうと就職は結局あなた次第です。 そしてネットの情報を鵜呑みにしないように。 人は自分に合えばよく言うし、合わなければ悪く言うものです。 また関係者を装い、ことさら片方をほめたりけなしたりする書き込みもあります。 誰の為に、何の為に大学に行くのですか？それを思い出して下さい。 4年間そこに通い学ぶのはあなたです。 自分の行きたいところに行くのが一番です。 有意義な大学生活をお送りください。
合格おめでとうございます。この両校に合格した人の９０パーセント以上は同志社を選択します。が、あなたが強い覚悟を持ってここで自分のやりたいことを貫くんだということなら、立命でいいのではないでしょうか。ただし、その際、新しくできた友人に「俺は同志社も通ったけど、やりたいことがあったから立命を選んだんだ！」といったつまらない自慢は決してしないことも忘れてはいけませんよ。
明治！！！私なら迷いません。
私なら浪人する。 ただし、浪人して、学力が上がる人下がる人変わらない人は、それぞれ1/3ずつと良く言われるくらいです。 下がる人まで平気で居る。つまり、専修すら受からない可能性も普通にある。 インターハイチャンピオンでも、県大会で敗退することだってありますよね。 むしろ、甲子園5回出場、優勝2回準優勝2回ベスト41回なんて中々無い。(PL学園ね) (大阪の他の高校は)目指せ選抜、夏は無理、だって。 ま、下がる可能性もある、ということまで受け入れるなら、浪人してみれば。 そもそも成蹊は、小規模でしょう。 学生が5万人10万人居る中での部活であれば、それなりに強いチームが作れるかもしれませんが、成蹊や学習院ではそうはいかないでしょう。
説明が下手すぎますね＾＾ http://www.jfc.go.jp/n/finance/search/ippan.html こちらから申し込んでください、直接窓口に行くのがいいですよ お金の無い人に対する融資なので、前年がマイナスでも構いません 事業を始められたとの事ですが２期連続でのマイナスでも構いません、事業を始めて起動に乗るまではマイナスなんて、よくある事ですから まずは、相談ですよ ここでいくら言っても解決はしませんから
折角建築学部を出ているのですから、建築の道に進むべきです。 問題は現在の就職率です。ゼネコン（竹中とか）に入れれば良いですが、コネがないと無理かも 建築設計の道に進みたいのなら設計事務所の門をたたく　有名どころは恐ろしく薄給ですがね。
大切なことは二重、三重に確認したかったですね。 それは自分を守るためです。 社会に出ても、自分に非がないのに責任をとらされることもあります。 自分を守るために、確認した日時や相手、エビデンス(確証)をきちんと整理、保管しておきましょう。
http://www.ritsumei.ac.jp/se/rv/ese/introduction … 就職先を見る方が判りやすいかな。 こういう業種なんだけれど、本当にこういうことがやりたいのですか？ http://www.ritsumei.ac.jp/se/rv/ese/staffs/index … 元は土木って事？ 特に環境系の専攻って、名称から勝手なイメージを想像してはいけませんよ。 必ず中身を確認してください。 確認した上で、これでもいいや、と思うのなら良いんじゃないでしょうか。 土木系ならそういう安定した就職先がありそうですし。 バイオ系だと、立命館から阪大京大の大学院に行って、って感じでしょうか。 勿論、普通に過ごしていれば行けますよ、って事では無いんでしょうけど。 文系就職するなら専攻名は関係ないでしょう。 その道で就職する場合は、京大阪大の大学院に行け、って感じでしょう。 行けない場合は、少なくともその道では、多少苦しいかな。 http://www.ritsumei.ac.jp/ls/recruit/ 環境システム工学に比べて、何とも胡散臭い書き方。 いずれにしても上位一握りの結果なんでしょうし。業種の方向性なら多少判るかもしれませんが。 しかも、一部を除くと、全体的に小粒感が。 まぁ箸にも棒にもって事じゃぁなさそうだけれど、どうなんでしょうね。 関関同立の下位グループよりはマシだろうと想像しますけど。 あ、で、私はバイオ志望だったので、私ならバイオに行きます。 土木で良いやとは、私は全然思いません。あなたがどうかはまた別の話でしょうが。
500点なら確実。 ４９９点でも、まあ大丈夫っしょ。
仕事が無くても確定申告はできますけどね(^_^; 所得証明書が０でも提出しなければいけない書類なら提出するしかありません 普通、親はアルバイトしませんから、あなたのアルバイト収入の金額になります ＞これは昨年に受けている奨学金のことでしょうか。 そうです 寡婦就学資金から借りてる事を明記してください 連帯保証人はご両親、保証人は４等親以内の親戚 連帯保証人が立てれない、もしくは資格とならない場合にも 機関保証制度というのがありますので、そちらでの借り受けは可能ですので まずは、支援機構に相談なさってください http://www.jasso.go.jp/kikanhoshou/kikanhoshou.h …
東京医科歯科大学と日本医科大学、両方通ったら99.9%ぐらいの方は東京医科歯科大学に行くでしょう。祖父祖母が日本医大卒で、両親も日本医大卒で、兄も日本医大に行っていて、日本医大病院で生まれて、日本医大から歩いて5分のところに暮らしている方は、もしかしたら日本医大に行くかも知れません。 東京医科歯科大学の良いところ ・入学試験が難しいので、合格すると人に自慢ができて、同級生の頭が良い ・授業料が安いので、親が庶民でも進学でき、当然同級生も普通の庶民が多いので、肩身の狭い思いをしなくてもすむ ・家庭教師のバイトの時給が良い（かもしれない） ・大病院の部長クラスに先輩が多いので、将来の就職の際にコネが効きやすい（かもしれない。実際は東京医科歯科は入試偏差値のわりには関連病院が少なく、あまり強いコネを持っているわけではないし、現在はコネはあまり関係が無いという意見もある。） ・基礎研究も強く、研究者への道も開かれている 日本医科大学の良いところ ・入学試験が簡単なので、東京医科歯科大学と比べると、大学合格に必要な受験勉強の量が少なくても済む ・授業料が高いので、普通の庶民が入学できず、お金持ちの同級生たちとハイソな学生生活が楽しめる ・同級生たちは金持ちが多く、バイトなんかしなくても大学生活を送れる人が多い ・医師会役員の先輩が多く、将来の開業の際にコネが効きやすい ・開業だけでなく、様々な事業展開をしている先輩も多く、事業家への道も開かれている 一言、捕捉しておきますと、医者の世界では出世と収入は比例せず、むしろ反比例したりします。 東大や京大の教授になって、国際学会の会長になったりすると、医者の世界では一応出世ということになりますが、大学で業績が出せず、独立した同級生が、東大教授で国際学会会長の10倍の年収があったりします。
私の通っていた大学の知り合いには3浪までしかいませんでしたが、他大学の知人に4浪した人が三人いました。 そのうち二人は医大に入り、現在医者。 残る一人の知人Aは医学部を目指すものの落ち続け、4浪目はあきらめて、地方国立大工学部（レベル中程度）。 知人Aは、割と楽天家のところがあり、人当たりも良かったので、周囲の若い学生とも上手くやっていけてました。 Aは、大学院修士まで行った後、就職浪人をすることもなく、有名企業の開発部に就職し、今も働いています。 大学には、色んな事情の人がいますから、年を気にする必要はないと思いますよ。 大学に入るまでのことなんかよりは、大学に入ってから何を学び、何を経験してきたか、ということの方が遥かに重要です。 他の学生と同じである必要もありません。 大学に行っても行かなくても同じだった・・・というような、もったいない学生時代を過ごさないように、沢山学んで、沢山楽しんでください。
まずは、合格おめでとうございます。 デザイン工学部・・・１、２年は他の工学部の学生と一緒で大宮、３、４年からは芝浦だったかと。 大宮キャンパスは静かな住宅地の中にあり「え！こんなところに大学が・・」といった感じの場所です。ハッキリ言って田舎ですが勉強するには周辺に刺激するものもなくてベストです。もよりの駅（東大宮）からスクールバスも出ていますが、上京した学生のほとんどは大学周辺の１ルーム学生アパートを借りているようです。 理系の単科大学なので文系もまじった総合大学のような派手さ華やかさはありませんし、真面目な学生も多く、大学の質は高いと思います。デザイン工学部のことはあまりよく知りませんが一般の工学部は座学、実験、リポート、試験・・・とかなりハードです。特に２年から３年へ進級する際、留年する人も結構いるようです。しかし、勉強漬けの毎日かというとそうでもなくて様々なサークルやバイトをエンジョイしている学生も多いようです。休日などは大宮や都内に出掛けて映画や買い物、デート（！？）で息抜きなども。 芝浦工大は東京４工大（芝浦、都市大、東京電機大、工学院）に属し、偏差値はいちばん上ですね。 ちなみに法政、青学の理系とほぼ同ランクですが、就職は芝浦など工学系単科大学の方がいいようです。まあ、企業・会社としてもしっかりと基礎が出来ていて堅実で即戦力になる学生を欲しがりますから。尚、工学部の傾向としては学部を出た後、院（修士）に進み（合計６年）、就職するケースが多いです。歴史と伝統ある技術立国・日本の将来を担うエンジニアを養成する大学としては選んで間違いはないと思います。
自分が行きたい方に行けばいいと思うよ。
通常であれば合格者全員がそのまま入学することはなく、他校進学などの理由で入学辞退者が出た場合の保険として各学校が補欠合格を出すわけです。 　どの程度余裕をもって補欠合格を出すかは学校によりけりだと思われます。合格辞退者が出たら補欠合格者の成績上位者から順に合格を出して入学の意思の有無を確認していきます。ですから、順番が回ってこなくて最終的に合格にならないケースもあり、実際に本人から聞いたことがあります。
経済的に問題なければ立命かなぁ、、、、
私なら、一切迷わずに立教です。 何故お悩みなのか、私には理解出来ません。
偏差値を持ち出すときは、正確な模試名を添えてください。 さて、浪人するには原因があります。 1.私もそうでしたが、スタート地点が低すぎた 2.正しい勉強方法が採れない 3.勉強嫌い、勉強しない 4.精神的に弱すぎる 5.どうしようも無く頭が悪すぎる 等々。 当然、日東駒専落ちの多くは、3.で引っかかることが多いし、概ね2.もダメでしょう。それで1.も患っていたと。 浪人して得られるのは一年間。中高六年間、高校三年間に対して、たったの一年間。 しかも、一年間得られたことでいくらか解決するのは、上記の5つのうち一つだけ。 只確率的に、二割三割しか伸びない、というのでは、たぶん無いだろうと思います。 それらの原因をきちんと見れば、伸びない人は伸びない。これが殆どでは。 原因を解消して、それでも伸びないということが、果たしてどれだけあるのか。 それと、あなたの場合は一応伸びたわけで、今年一年も伸びてない人よりは、伸びる可能性が高いだろうと思います。 > あと、女性が浪人すると就職しにくくなるとかはあるのでしょうか。 日東駒専未満の、もはや大学とは言えないようなところ(少子化したのに全大学の定員が増えているくらいだから、各々レベルがガタ落ちしている)では、大卒とは言えないのだから、一浪はそれなりに効いてくるだろうと思います。 全くダメ、問題外、ということは無いと思いますが。 真っ当な大学であれば、問題ないだろうと思います。 良い部活動を積み重ねたのであれば、部活と同じように勉強すれば、伸びることが多いでしょう。 まずは基礎を黙々と積むこと。指導者が居ようが居まいがやってなければならない事、一人でできること、一人でしなければならないことってあるでしょう。例えば単語とかね。 そういう基礎をまずはきちんと片付けることです。 4月から予備校、4月から勉強、では遅いんで、今からやっているのは良いと思います。 片付けられる基礎のことは片付けておいて、その次から予備校ですべきです。 予備校で、基礎のことからやりましょう、というクラスに入れば、当然それだけ上位校は遠ざかりますので。 また、難関大学が本当に狙える奴以外は、通常、基礎に大穴が空いているはずなので。 > そして、こんな知識でMARCHに挑んだ自分を恥ずかしくも思います。 一年かかったが、あのときの「練習試合」は無駄では無かった、となりますように。 その勉強方法は正しいのか、その教材のレベルは自分に適切か、その教材は理解できて身についているのか。 部活だって同じですよね。
元塾講師です。 　まず、国公立医学部コースと私立医学部コースではかなり内容が違います。医学部という共通項はありますが、レベルが全然違います。学力的に、東大・京大医学部がトップであり、その次の旧帝大医学部と慶應医学部があり、その次に地方の国公立大学が団子状にあり、その次に偏差値的には15程度の差があり、私立の医学部があります。予備校の国公立医学部コースは大抵はこの地方の国公立大学をメインターゲットにしており、私立医学部は慶應以外です（東大・京大は専用コースがありますし、慶應医学部も専用コースがあることがあります）。つまり、国公立と私立の医学部では目標大学の偏差値に大きな差があり、内容もかなり違ってきます。 　確かにランキング表などでは、私立大医学部は高めになっていますが、正直そこまで高いのかと疑っています。早慶の理工学部より高い大学もありますが、早慶合格者が落ちるとは思えないものであり、チャレンジで受験した人のほとんどが合格しました。私立大学医学部のプライドがあるからあのような偏差値になっているのでしょう。 　現状、私立大学の医学部に不合格なっているので、国公立医学部コースにいってもついていけないでしょう。私立コースをお勧めします。 ご参考までに
わずか１００分のことなら自宅から通学すべきです。
東海かなぁ、、、、
大学の心理学コースで何を学べるのか、もうきちんと調べていますか？ 心理学と一口に言っても驚くほど内容は違うのですよ。 「心理学」と「講義案内」の二語でグーグル検索してみたら、すごく講義の幅が広いことが感じられます。 「鳩の眼の動き」も心理学、「アルコールが運転に与える影響」も心理学、「潜在意識が表層意識に及ぼす影響」も心理学、「幼児体験と成長の関係」も心理学。 大学を選ぶ際に、その大学でどういう内容を学べるかを調べることが、まず第一歩です。すごく大切なことです。
日本の大学は、もともと入学は難しいが、卒業は簡単でした。講義では出欠をとらないので、試験さえ受ければ成績はともかくも単位は簡単に取れるのです。 「勉強しないのに大学に行くのが無駄」ということはあります。何の目的もなく高校を卒業して、親に大学に行きたいと言えば親が学費を出してくれるからです。 ただし、レベルの低い大学が増えたので、大学を出ても正規雇用につけない、大卒アルバイトが増えています。お金の無駄ですね。
個人的には東海かなぁ、、、
駒大　ＧＭＳ 就職は航空会社・銀行・地方公務員など 　専修　文学部 銀行・鉄道会社など 　大妻女子　英文学科 化粧品・下着メーカー　教員など 上記が主な就職先として挙げられます。 質問主さんが将来つきたい業種によって選択するのもいいと思います。 ＞単位が取りやすく、出席日数がなるべくすくなくても進級できるところ 大学に何をしに行くんですか？ 楽単の授業はあっても、全てそうとは限りませんし… これは自分で選択する授業によります。 駒大・専修はイメージによって差はありませんが、 大妻女子大ですと幅広い年齢層にネームバリューがあり、 社会からのイメージも良く受け止められます。 （名門だから、というより単に女子大だから…との見方もありますが）
高校は通過点ですが 大学は最終着地点です。 最終学歴として、死ぬまで一生ついて回るばかりでなく お子さんの周りからみても 「お父さんの卒業大学」として 質問者さんがその生涯を全うした後にまで残ります。 ですから大学は一生をかけて選んでください。 個人的にはどちらもあり得ませんが、強いて言えば玉川・・・・
理系の理科は「物理」と「化学」がデファクトスタンダードです。よほどの理由がない限りこの組合せを選んでおくべきです（他では志望先が制限されてしまいます）。 社会科は現課程では地歴は世界史が必修ですよね。しかし理系入試では「倫理・政経」という二つで一人前の科目を選択する人が大半でしょう。地歴にするならB科目でなければいけません。
白い巨塔みたいな回答をされている回答者もおられますが（笑）、研修制度が新しくなってからは教授や医局にそれほどの力はありません。どこでも働けますよ。
おじさんです。 今の気持ちはよく分かります。 「入学時に強い明確な目標でもあれば変わっていたのかなと思います」 →それがポイントですね。 大事なことは大学は夏休み前までが勝負なのです。 クラスの友人作り、サークルでの友人作りの二つが大学生活に基本です。 夏休み前に、この二つで人間関係をしっかり作りましょう。 ほとんどの大学生は、そこで作った友人関係で4年間を過ごすのです。 そこを逃すと、4年生の卒業まで友人を作る機会はあまりないからです。 4月から夏休み前までの4ヶ月間で人間関係にエネルギーを注ぐことが必要だったのです。
募集定員の2/3しか入学しない大学で、補欠を出すことはないでしょう。ゼロ点以外は合格にするはずですから。 入試結果データを見たとのことですが、そのデータは一般入試のものではないですか？ それ以外に推薦入学やAO入試の入学者がたくさんいるのだと思われます。 補欠は、あくまで補欠ですので、連絡が来なければ合格ではありません。
私立一本なら別ですが 阪大・神戸大に余裕が合格する力がないと、関関同立には受かりませんから 関関同立は勝ち誇って良いですよ。 大手企業や有名企業に就職したい場合、ローカル駅弁大は論外ですが 関関同立ならどこでも狙えますからね。
東大か京大かの法学部へ進学するのが良いでしょう。 逆にこれ以外では厳しいです。
偏差値は、 専修大学 　 52　 拓殖大学　　　46　 武蔵野大学　 52 となっています。（ベネッセ参照） 偏差値だけで言えば専修か武蔵野が良いでしょう。 ただ、就職したい分野にもよりますが 専修は主な就職先をみると大手企業の食品系が強く、 武蔵野はメガバンクなど銀行に強いといえます。 （拓殖は主な就職先として地銀・保険会社が挙げられています） 偏差値的にもこの2つ大差ないですし、私でしたら通いやすい方にします。
私はアメリカの半導体企業の現地採用のエンジニアですが、転職はごく普通に見ます。私がいる部署は4年くらい前まではエンジニアは私を含めて3人でしたが、今は10人いますからそれだけ転職してきたということです。また転職をしていったケースもここ１年くらいで２件ほどあります。 転職する理由は人それぞれで、 給料のアップ 上司が嫌い 今やっているプロジェクトよりももっと将来性のあるプロジェクトにかかわってスキルアップをしたい 通勤時間が長いので家から近い会社に移りたい マネージャーになりたいが今の会社にはそのポジションがない 今の会社では将来が不安 スタートアップに入ってひと山当てたい 今の会社が飽きた ストックオプションを全てVestしたのでもう今の会社には魅力がない などなど、いろいろです。 あとは、あるスキルを持った人を雇いたいときに、知り合いを通じて直接ヘッドハントをすることもあります。 アメリカの会社というのは日本企業のように仕事もないのにとりあえず雇っておいてあとでいろいろな部署に振り分けるなんてことはしません。空いているポジションを埋めるために雇うというのが基本的なスタンスですから、候補者を探す段階ですでに仕事内容は決まっていますし、仕事内容が決まっていれば必要とされるスキルも自ずと決まります。入ったその日から即戦力として働いてもらえるような人材がほしい、というわけで、すぐに実戦に本格投入できない新卒よりも、必要なスキルをすでに持った即戦力の転職者のほうがありがたいのです。また日本のように年齢制限がないので（採用にあたって年齢制限を設けるのはアメリカでは違法です）、実戦経験のある転職者市場というのは日本よりはるかに大きいし、動きも活発です。 以前、ある大手企業の人事担当が、「同じ会社に8年以上いるようなエンジニアのレジメはそのままゴミ箱に直行して、採用対象にはならない」と言っていた記事をみたことがあります。ようするに複数の会社を経験して異なる環境で働いたことがある人物でないと、適応能力が測れないので門前払いということでしょう。まあこれは転職がもっと活発だった10年以上前の話なので、今はそんなことないと思います。実際、ここ10年ほどは人の動きは鈍くはなっていますし、今では同じ会社に10年以上いるケースもよくあります。15年くらい前は、人によっては毎年転職なんてのも珍しくなかったのですけどね。
タダで浪人できるわけじゃありません。予備校代だってかかるでしょ？ アルバイトしてたら浪人する意味ないだろうし。 もっと上を目指して浪人する人でその目的を達成してる人はほんの僅かです。 母子家庭でお金がないならそんなリスキーな道を選ぶべきではありません。 日大で十分でしょう。
＃1様の仰る通りと思います。 勉強以外に、ということで強いて挙げるなら、試験問題や受験科目、受験方法のことをしっかり調べる事（あまり時間をかけずに）があります。ご自分の得意な科目を選択することや苦手分野を克服すること、問題傾向に慣れることも重要と思います。同志社女子大学で必要な受験科目（特に英語）を頑張って、また受験までには問題の傾向に慣れて下さい。そして、高校卒業できるように受験科目以外も頑張る必要があります。健康管理も重要です。 また、保険として第二志望以下の大学も探しておいた方が良いと思います。貴方の能力であれば、地方国立大学の看護科も狙えると思います。大変と思いますが、頑張って下さい。
志望校に落ちる人はごまんといます。 当日の体調もあるだろうし、志望＝自分のレベルというわけではありません。 それに、教え子さんも高校に通っているのですから、高校の先生も受験指導なされています。 塾よりも高校の先生の方に責任は大きくあります。 まかしゃんが責任を感じることはないと思います。 受験指導の中で、まかしゃんが、絶対に合格させてあげるからなどと言う無責任な 発言をしていたのであれば話は別ですが… とにかく、教え子さんが、次も頑張れるように気持ちを切り替えさせてあげることが大切です。 大学受験がゴールではないので、お教え子さんが将来なりたいものになれるより近道を教えてあげてください。
薬学部で2年生から3年生に進めないのは，4年制の時代からの伝統．理由はわからないが，もう半世紀は続いている．(教授陣もあきらめている）　いわゆる伝統校でも留年は少なくない．　あきらめるな．これを機にのこり5年間は勉強しつづけろ．次の試練は4年から5年に上がる時だ．
代ゼミの学部別偏差値では、日大が55・武蔵大が58です。 大学でやりたいこと・将来やりたい、就職したいところにもよりますが… 日大の方が主な就職先に大企業が多く、ネームバリューもあります。 ただ、武蔵は「ゼミの武蔵」を掲げているだけあり、やりたい分野を更に深めることができるかと。
具体的にどのようなものに使おうと先生は考えているかを聞きただしてください。正射影のベクトルだけではあまりに抽象的でイメージが具体化しません。
中学の学習内容とは全く別に、高校の学習内容や大学受験の学習内容が存在しているわけではありません。 中学の学習内容のその続きが、「まともな進学校」の学習内容ですし、センター8割の大学なら、それをもう少し発展させた物が大学受験の勉強となるでしょう。 従って、中学の学習内容すらままならずに、まともな進学校の学習内容には入れません。 特に英語と数学。理科もか。 まず、極普通の公立高校の入試過去問を解いてみて、楽に安定して8割取れない科目をあぶり出してください。 それは中学の学習内容からやり直し、となります。 > 一問一答みたいなのは購入したほうが良いですか？ 後でね。 まずは教科書等で大筋を頭に入れることでしょう。 章ごとに、教科書→基礎問題集をまず繰り返して、大筋をしっかり頭に入れること。 良くは知りませんが、その次は青木の世界史だのその辺りということは。 > 数学は絶対に足を引っ張ると思うので、優先的に勉強しようと思っています。しかし三十分経つと集中力が途切れてきます。 原因は？ まず、簡単なことがスラスラできるまで、手を動かしていますか？ 最初から何が何でも全部理解しよう、というのは、たぶん間違いです。 なんだろう、ととりあえず手が動かせるようになってみて、あぁそうか、と解ることもあるんで。 理解は理解で大事です。最後まで理解しませんでした、は拙い。 でも、最初から理解、というのも、凡人には辛いでしょう。数学の天才君ならどうか判りませんがね。 そこのバランスがどうなのか。 また、適切な教材を使っているのか、ということもあります。 取り組んでみてよく解らないのであれば、もっと易しい教材を使うとか。 少なくとも、以前習ったことや簡単なことがスラスラできないうちに、後で習うことや難しいことに手を出すと、時間ばかり喰って、解けないし、身につきません。 その辺りもどうなっているのか。 基本的には、パズルゲームのような物なのですが、簡単なことができてないのにやろうとすると、無理ゲーになってしまいます。 文章は綺麗だから、そこそこ国語力はあるのでしょう。 現代文だけは、センター試験過去問を解いてみてください。現代文だけですよ。 古典は習ってもいないのでしょうから、やるだけ無駄です。 古い物の方が良いでしょう。直近の物は後に残しておくべきです。 20年くらい昔の物でも良いのですが、図書館で、センター試験翌日の新聞を出して貰うと、問題と答えが得られるだろうと思います。 それで楽に安定して8割取れるなら、基礎学力はOKです。 ところが7割しか取れないとか、4～7割でふらつくとか、正確な根拠で正解が選べないとか、そういう場合は、基礎学力０のまぐれ当たりという意味です。 この場合は、出口の「好きになる現代文」をお勧めしておきます。 古典は、入門教材からガッツリやることでしょう。 英語は、まずセンターレベルの英単語。 いつまでもダラダラとやらない。可能なら四月いっぱいまでに全部覚えてしまう。 そのレベルの単語は、どこでも頻出でしょうから、それが頭に入ってないと、普段の勉強でも辞書引きの山となり、勉強が捗りません。だからさっさとやってしまうのが吉。 中学の学習内容は身についていると仮定すれば、その次は高校英文法の理解。 普通は高校で教材が配られると思いますが、さて。 Forest辺りと比べて内容が大きく欠落していなければ、それで良いし、欠落しているようならForestなどの定評がある物を。 あとは西きょうじの基本はここだ、が読めればそれ。また、入門英文解釈の技術70、それが易しすぎれば基礎英文解釈の技術70か。 今英文の本が読めているのなら、その辺りは学習可能かもしれません。 で、どこを難関大学と言うかは人それぞれです。 ここは東大京大一橋で当たり前、というところですから、かなり厳しめに受け止められると思ってください。 一応、 http://passnavi.evidus.com/ で入試科目を検索してみてください。 もっとも、あなたが受けるときにどうなっているかは私は知りませんが。 本当に難関大学で、特に語学系統の専攻を希望しているのであれば、英語の勉強の仕方が変わるでしょう。 伊藤和夫のビジュアル英文解釈を勧めることになるかもしれません。
前に回答された方もおっしゃっておられますが 国立理科系単科大学（私もその出身）はとてもカリキュラムが厳しいです アルバイトも家庭教師、大学の近所の飲食店などかなり時間に制約がある中で 可能なものに限られます 私は四年で卒業できましたが、普通にやっていても四年で卒業できない人もいます 私の通っていた大学は40％以上が五年以上で卒業という感じで 留年も恥ずかしいことではなかった、という感じです がんばってください
女性なら文学部が良いと思います。 学内の序列では 経済がダントツでトップ 文学部は中位 社学はほぼ最下位です。
進路で悩みがあるのは、当然のことだと思います。その時に将来の社会人を想定することと、周りの父母を始め社会に出ている人に話を聞くことも大事です。しかし、あなたの場合は、ある程度将来の目標が定まっていることは、大変よい事だと思います。中学生で社会人になることを想定して、高校を選択しなさいというのは、中々難しいことかもしれませんし、ほとんどの人が自分の学力と相談して決めているケースが多いと思います。 ＞英語関係で働くのと税理士になるのでは、将来どちらが安定しているのでしょうか。についてヒントになるか分かりませんが、考えて見て下さい。 英語を生かすにも、税理士になることも、まず、大学に行くことが前提になるかもしれません。確かに独学という選択肢もない訳ではないのですが、やはり早道ではと思います。 「英語を生かす」について、将来の安定ですね、それは捉え方ですかね、仕事に生き甲斐がなくて経済的に裕福であれば、安定と捕らえますか。税理士にしても同様ですね。私なら、英語と決めつけずに外国語の専門もの大学に行き、英語以外の語学を学ぶと思います。何故か、英語を教える人も多いし、それを仕事とすることは、それに携わる人が多いことに起因しています。であるならば、ドイツ語・フランス語・スペイン語等の日本人には少ない言語をマスターすることをやるかな。 次に、税理士ですが税務署に勤務することも、一つの方法です。退職後に税理士になっている人は結構多いです。税理士の他に公認会計士という職業もありますが、少しハドルが高くなります。司法試験の次ぐらいに難しいかもしれませんがね。大学に行って勉強するのが早道ですね。 大学も大学によっては、商業高校で取れる簿記の資格があれば（上級の資格）入れる大学もありますし、経済学部や経営学部では簿記が必修になっているところもあります。高校時代に取得していたら入ってから楽する面もありますかね。 以上、安定といことと、生き甲斐ということを、もう少し掘り下げてみたらどうでしょう。前途は色々に広がりをもっています。英語を生かすも、税理士を目標にするもの良いでしょう。そして、成長するにつれて、知識を得てどんどん考えを進化させればよいと思います。１つの例を書きましたが、これだけではないのですね。もっと道はあります。 最後に、私はまずは生き甲斐を考えてほしい気がします。結論はでないかもしれませんが、今考えることは、将来のきっと役に立つと思います。長々となりました、参考にしてみてもらえたら幸いです。
ん～文面から察するに仮面うつっぽい・・ 本当につらいなら病院にいくべきです 自分の大学は学科長が留年決定を決めてたみたいです ただ、学科長に申し立てしても各科目の教授の出した結果を自動的に集計しただけだから　わしにはどうにもできんといわれました。なので、単位を落としそうな科目の教授の研究室に直接出向き相談をしに行ったこともあります。泣き落としの説得のすえ、特別に追試やレポートでなんとかなったこともありましたが、やはり一度不可となったものはどうしようもないようです。なので、こういった小細工は 試験が終わったその日に行わないと間に合わなかったと記憶しています。あと留年確定はすべての試験が終わって、１０日程度後だったとおもいます。（ただし、それ以前に各科目の教授が単位認定をしてるので、実質試験後３日ぐらいじゃないでしょうか）　ただなんにしても、出席日数が足りない場合はどうしようもないです。泣き落としもくそもないです。諦めるしかありません
建築が好きなら　建築 それ以外なら　電子応用 それ以外の話は　瑣末な話
良かったら参考にしてください。 http://yujimiyakawa.blogspot.jp/
27日前・・・中期ですか？ 数学や理科が入試科目ということは、理系ですよね。 理系でこのふたつが苦手のまま本番に挑む・・・ どんな戦略をお持ちかわかりませんが、得意科目を伸ばせば合格できそうなのですか？ 情報不足で、役に立ちそうなアドバイスができません。 たぶん、公立の理工系（阪府か兵庫県立）だと思われますが、2次は数理英の３つしかないのに英語だけやってどうするの、とは思います。
経済だと微積分を使うので、それだけやればいいと思います。数1Ａあたりは無視してOK。 公式の運用さえできればいいので、白チャートあたりで十分ですよ。 数Ⅱの微積の部分と数Ⅲの微積までやってください。ただし、三角関数の微積は不要です。対数関数の微積は頻繁に使うから重点的に学習しましょう。 難しかったら公式の証明は飛ばして構いません。公式を機械的に当てはめるテクニックさえ身につけば、期末試験は突破できます。 白チャートでも量が多くて難しいと思ったら、大学生向けの経済数学のやさしいものにトライしてもいいでしょう。 例題で学ぶ入門・経済数学　上・下　ドウリング は楽に解けると思います。
論文としての業績なら、学会誌や論文集などへの掲載実績でしょう。 新たに論文を発表する場合、必ず主査読者、副査読者によってチェックされます。 これによってOKということになれば、論文として認められます。 査読者の選定は大学によって基準は異なるでしょう。 雑誌の連載は、通常は連載をまとめた形で論文にせよ、ということになると思います。 連載では論文の体をなさないからです。
第一志望者で合格とした人数が予定している全合格者に満たなかった場合ということです。点数の話なんかしていません。 学科Aの合格予定者を100人と設定してある場合、第1志望で80人合格した場合は20人を第２志望で受験した者の中から合格とするということです。第１志望で100人合格者が出れば第２志望の受験者は全く相手にしないということです。 大学は予定の人数を確保することが入試において最大の課題です。そこで第１志望を優先するということです。
H＝ハイレベル なので大丈夫でしょう。 ただし認定テストって少し簡単めに作っているので 一概には言えませんが。 認定で落ちてしまっても無理ということはないですが、 かなりの努力が必要でしょうね。 頑張ってください(^o^)！
初めまして！質問の内容と他の回答を拝見しました。 残念ながら他者の回答を見るように、日本の社会において浪人はマイナスにしか見られません。しかしピンチはチャンスと良く言うように、もし１年間浪人するのであれば、その一年間をどう過ごすかが大事です。浪人をすることは悪い事では決してありません。海外ではギャップイヤーと言って大学に進学する前に１年間ゆっくりこれから将来何を学び、どんな職につきたいかを模索する若者は多いです！なので前向きに、もし浪人をするのであれば、まずしっかり自分が将来どのような仕事につきたいかを明白にする事をおすすめします！そうする事によってより大学を厳選できます。無理に早稲田や上智を狙う必要なんてありません。現在上智大学に通っていますが、思っているよりも教授の質は悪いですよ。僕の兄は立教大学に通っていましたが、教授がとにかく優秀です！その多くは慶応大学の教授です！マーチであるにもかかわらず、教育の質は慶応レベルです！私が受けていた経営理論を教える教授が兄の大学でも教えることになり、偶然にも兄もその授業をとっていました。しかし１ヶ月もしない内にクビになったそうです。その理由が生徒がもう既に知っていることを教えていたからです。大学の良さを判断する上で一番重視しないといけないのが教授の質です。ネットで調べれば大学の教授たちのバックグラウンドなんてすぐに見つかります。本当に優秀な教授はやる気のある生徒に就職先を紹介してくれたり、推薦してくれたりと、メリットがたくさんあります。なので大学を選ぶ場合はどんな教授がいるかをしっかり調べることをおすすめします。でも調べる前にしっかりと将来つきたい職種や働きたい企業を明白にしてくださいね。そこまで考えて大学に進学する人は本当に少ないです。とりあいず受かったからこの大学に通おうなんて考えてはいけません。なぜなら大学生活の４年間が無駄になるからです。 大学の名前がどれほど就職率に影響をするのかははっきりとはしていません。たしかに名門を卒業すれば自身の価値に名門のブランドが付きます。しかし、ただそれだけの事なのです。企業に採用される場合、どの大学を卒業したかなんて関係ありません、大学で学ぶ大半の事は就職後には使いません。それ以上にあなたが一人の人間としてどうあるのかを評価します。そのため名門に通っていても就活の際には最低でも５０〜１００社を受け、その内の１割から良くて２割しか内定はもらえません。それが現実です。 なので周りが偏差値の高い大学に受かっても、気にする必要はありません。私が高校生のころ、周りのほとんどがアメリカやイギリスの名門にうかってましたよ。ハーバード、ケインブリッジなどなど。でもそれに関して私は気にも止めませんでしたよ。大丈夫、人生はなるようになりますから。 とりあいず、将来の夢があるのであれば、それを実現させるために一番有効な大学を選び、受けることが一番ですよ。将来が明白だと面接や論文も書きやすいですし、大学側もそういった将来をしっかり見据えている若者を欲しているので受かる確率も断然に高くなりますよ！ がんばってください！どんな決断を下そうときっとなるようになります！ 長文で大変申し訳ありませんw
東京大学教育学部から高校数学の教員免許は取得できますか？ 可能 http://www.u-tokyo.ac.jp/stu04/pdf/19.pdf http://www.u-tokyo.ac.jp/stu04/e06_j.html [学士入学制度について] 修業年限4年以上の大学の学部を卒業した者に対し、各学部で選考の上、後期課程への入学を許可することができることとなっております。ただし、学部によっては、他大学卒業者の入学を認めていないところもあります。 詳細については、下記各学部事務部担当係に直接御照会ください。 ※　社会人入試というのは基本的に無いと思うが http://www.p.u-tokyo.ac.jp/wp-content/themes/p_u … Q．受験資格を教えてください。 A．本学の学部を卒業した者および卒業見込みの者です。本学の大学院のみの修了者及び修了見込み者は含まれません。 東大卒でないと学士入学させませんので、社会人入試は不可能かと。 http://www.p.u-tokyo.ac.jp/entrance/graduate 大学院はどこの大学卒業であろうと　OKです。
＞公募が機能しておると見る立場ですね。 はい、そうです。 ＞人事委員会は日本村なので特殊な研究分野では教授の引きが効くと思いますがどうですか。 そもそも、どういう公募の仕方をするかによって事情は違います。特定の候補者を念頭に置いた上で、研究分野などを細かく設定すれば、その人が圧倒的に有利になるでしょうね。それを公募が機能しないと見ることはできるでしょう。しかし、仮に身近に極めて有能な助教なり、准教授なりがいた場合に、外部の特定の人物を狙い撃ちするような人事が可能とは思えません。つまり、特定の教授の好き嫌いだけで人事を決められるとは思いません。 本人が申告して、自分の昇任人事を求めることができる大学などないでしょう。大学では、教授、准教授などの数は決まっています。空きが出なければ昇任はありません。空きが出た場合の人事をどのように進めるかというのは一般的に人事委員会の業務であり、それに加わるのは教授のみであるのが普通です。また、特定の誰かの昇任を議論するということではなく、公募に応募させるという形になるのが普通です。 学生が馬鹿にするか、他の教員が無視するかどうかは知りませんけど、附属施設とかであればそもそも教授ポストがない場合もあり、そこにいる限り永遠の教授になれないというケースもあります。そういう所であれば、さほど昇任を望んでいない教員も存在します。
国公立のほうがよいでしょうね。そのほうが世間的な評価は高いんでしょ？ で、なぜかといえば、あなたが書いたようなことはおそらくあなたの想像であり、客観的事実とは限らないからです。なぜなら、そんなことがそこの学生でもない人にわかるはずがありません。まして、両大学を客観的に比べることができる程よく知っている人がいるとも思えません。雰囲気など、年によって違いますし、クラスによっても違います。あなたの高校でどの学年のどのクラスも同じ雰囲気ですか？そんなことはないはずです。 だとすれば、そういう曖昧なものにながされるのは愚かなことだと思いますよ。まあ、かなり高い確率で長期留学したいというのであれば、留学制度の違いに意味があるかもしれませんけど、そうでない人にとっては何のメリットもありません。授業のレベルはともかく、学生のレベルは重要です。４年の在学中に他の学生の影響を受けるからです。知的でない環境では知的でないレベルに迎合しがちです。人はそういうものです。在学中にそこの大学の学生っぽくなるということです。
1番です。 個人的見解ですが、面接でウソをつくのも良心が咎めると思いますし、2時間という数字が決して少ないとは思いません。 「集中力を高めて、2時間やっています。」と答えていいと思いますよ。
観察対象は少数の地方国立大の学生です。都会の学生はしりません。 「自主休講」、最近の学生は使わないと思う。まず、講義回数を確保しないとダメだぞという文科省のご指導で、「学生生活が楽になる？休講」が大学から排除されました。休講があったら別の日時での振替授業がmustです。（確か出席調査もmustです。） 学生にとって、いつもなら自由に使える別の時間帯が潰されるありがたくない現象が休講です。 だから「休講」という言葉に「お休み」のニュアンスは載りにくくて、最近の学生がもしも「自主休講」と言うのなら「自発的に、授業に出ないで別の時間に学習すること」を指すはずだと思います。よほど有望な学生しか使えませんね。 サボるという言い方もしないでただ「休む・休み」を使うように感じます。別の活動をするので授業に出ないのも、ただボーっとして過ごすのも、病欠も寝坊もみんな「休む」だけ。回りくどい・奥ゆかしい表現は苦手そうです。
こんにちはー 中部学院大学通信教育部では、コースや講義などによって３つ学び方があります。 テキスト学習、スクーリング学習、テキスト・スクーリング併用学習の３つです。 ２つ目のスクーリング学習では、 スクーリング受講申請をした後→スクーリングを受講→修了試験の流れです。 合格すると単位認定となります。 修了試験に不合格ですと、レポート課題があり、合格すると単位認定、 不合格ですともう一度最初に戻ってスクーリングを受講することになります。 スクーリングはわからないところがあれば、すぐに質問できて答えがもらえるので わからない所や疑問に思ったことはどんどん質問しましょうね！ 勉強頑張ってください(^^)
大丈夫だと思います。あくまでもここは質問をするところなので しかし、高校生等が英語の宿題の答えを教えてほしいと勘違いされる可能性が高いので、毎回一言添えることをお勧めします。
個人の看板は大学で決まる。大学院は看板にならない。かつ、大学院の収容人数は限りなく大きく、よほどの問題児でない限り、大学院は院生を取り巻くる。しかし院生候補者の絶対数が足りない。どうするか。他校から募る。でも焼け石に水。では、海外から取ろうというわけで、院生の半数強がアジア、東欧、南米出身である。国家的には膨大な教育研究費を外人に使っているわけだが、大学院としては院政を思うままに搾取すればよいので大学院からは文句は出ない。 ①近畿大学レベルの学生がこれらの大学院に入るためには学部でどれくらいの成績を修めればよいか どこの大学院でも入ることは限りなく優しい。そして成果を上げることは相当な学力研究能力が要求されて、学位論文を書くことは限りなく難しい。それを覚悟して自分の生き方を決めればよい。 ②仮に進学できた場合内部生に冷たい目で見られたり、内部生と同じような就職先にいけるのか 基本的には内部進学生に比べてハンデを負っている。軽視されるだろう。しかし実力を示せば、そのハンデは覆せる。それは決して夢物語ではない。要は末端の組織の構成員が本部にケンカを売るやくざと同じで命がけだ。 就職先はかっきり言って出身大学が重視され、大学院で成果を上げてもハンデは変わらないだろう。 ③大学院は複数受験できるのか できますよ。受験料さえ払っていただければ。 ④他大学院を受験する人はサークルやバイトをしているのか(両立できるのか) 両立させたいのかい。顔でも洗って出直した方がよい。こんな質問をすること自体がわかってない証拠なのだ。 ⑤他大学院を受験する場合にやっておくべきことは何か 勉強だ勉強だ。大学生の最もあほなところは大学は勉強するところ、成績がすべてなのだということを知らない、知ろうとしないことだ。成績がいい奴が優遇されていることは幾重ものベールに包まれているが厳然たる事実なのだ。それを隠すために学生に勉強させないキャンペーンが執拗に繰り返されているのが大学というところだ。
あのー、東京外大って国立ですが知ってます？そこの特に英語専攻は我が国で東大理Ⅲを超えるただ一つの難関校で、英語ネイティブでも簡単に落ちる、つまり英語は全員満点だから他の学科で稼ぐしかないという凄まじい学校。 通常の「英語キチガイ」「お前はアメリカか他の英語圏の国へ行け」と罵られる程度の英語能力だと全く歯が立たないから、他の外国語へ流れるが、ロシアなどメジャーな言語は問題集もあるから壮絶な狂騒となり、上記理Ⅲとどっこいどっこいだが、今でも多分変わっていないが(プロフィール公開中、笑)理Ⅲは下部１０人は保健学科へ強制的に廻され他の理Ⅰ、理Ⅱから取られる、とんでもなく成績の良い１１人目(萩尾望都先生紫綬褒章おめでとう御座います、たまには明るい話しを描いて下さい)が来たらどうなるのかと１０人目になり損ねた多くの奴の一人は思う、それはともかく理Ⅲで遊ばなきゃ医者にはなれる、こいつら人間など興味はないと医師国家試験を受けない奴が結構居る、完全に馬鹿にしている、まあいいや。 だが外国語だけで生きるのはつらい、世界情勢の変化でバブルになる言語もあるが、首も飛びかねない。って書いて来たけどあなたの開示した情報を見てやる気が失せた、それ以前にあなたは母国語の語学力が足りない、秀才同士の会話は１０秒で終わると言われる、アホの会話は何日もかかり最悪喧嘩別れして目的が達成されない。この話しも長くなるから止め。 一切を捨て、データだけ持って受験担当教諭のところに行き、土下座して(一時はやったがすぐ消えた清々した)私はどこなら入れるでしょうと訊きなさい。 後の話は再度おいで。
業務に支障がでなければ、プライベートをどのように過ごそうと自由です。 今後万が一、仕事との両立が難しくなったら、その時に対応すればいいです。 なんでもかんでも、会社に教える必要はありません。 自分にとって、有利になる情報ならば、教えますけど。 今回の件は、上司に知らせる義務もありませんし、必要もないです。 自分は会社とは別個の人格だってことを常に意識しておいた方がいいですよ。 会社とも上司とも一心同体なんかじゃないし、上司は親じゃないですから。 バレたら、バレたとき、と腹をくくらないと何もできません。
東北大を目指すべきです。 東北大は国立大学でもトップレベルだし周りも努力家で優秀な人ばかりなので、起業をしたいあなたにとって、いい刺激になると思います。 早稲田は指定校推薦などの推薦入学がありますから、ほとんど受験勉強をしていない人やセンター試験を受けていない人たちも沢山います。そういう遊んできた人たちと同レベルで扱われるのは悔しくないですか？
別にいいと思いますが、料理人がどれだけ辛い職業かここで検索してから中退するかどうか決めることをおすすめします。
裕福な家なら生活費の他に授業に関係ある書籍代を 別にもらっている学生もいるかもしれませんが、 仕送りを受けている大学生の場合、多くは生活費として渡される 決まった額の中から書籍代をねん出しているのではないでしょうか。
大昔の受験生です、その時代から変わっていません。旧帝大(含東大、京大)の中で最も数学が難しいのが京大です。多分最も簡単なのが東大です、寂しい。なお受けなさそうだから言うと東工大の数学は最近易化したとは言え、キチガイです。プロフィールに書いてありませんが、私は東大。専門は化学、何かの間違いで大学院に紛れ込んだ京大出曰く「なんで東大の数学あんなに易しいんや？」それは院試だが、東大出は京大出が来たら逃げます、数学の話しになるに決まっているから。実際のところ京大レベルの数学が望ましいのですが、東大は「官僚養成所」だからそんな数学出題したら「キチガイ官僚」が出来てしまう。だから東大の数学は過去問を少しひねった程度、私が受けた時、お隣に進学校の数学の先生がお住まいでした、その頃は一次も二次も各校バラバラ、二次試験の数学ははひねってあったが過去問の範囲で見え見えの落とし穴があった、ニタッと笑って避けて通った、母がどうだったと言うので「簡単だったよ」と言った、母方の祖父は東大出だが母は「簡単な筈は無い」とそわそわした、だが隣家の高校教師は「あ、余裕で受かったな」と思ったそうだ。
筋トレなんかどうでしょう。 運動をすることによって、セロトニンという成分が体内から出ます。この成分は抗鬱［ストレスも］作用があるため、充実感を得ることができます。さらに、運動することによって、スタイルや自信を磨くことができます。もしかすると、将来的にはバイトができるようになるかもしれません。質問主がなんのトラウマがあるかはわかりませんが、あなたの不安要素が取り除かれるようねがっています。。。。
皆さんもご回答なさっていて私もあまり変わらないと思います それよりも大学時代、どのように過ごすかが大切です 英検の準1級をとるとか資格を取るとか 他の人との差別化をすれば就職に有利です
書類は配られた順番に整理するのが基本です。クリアファイルだと順番を維持するのが難しくないですか? 家に帰ったらパンチで穴開けて科目別のファイルに順序良く保管すればいいだけですよ。 2つ穴あけて整理するタイプのファイルならなんでもいいと思います。
#１のお答え通りですが、結構ややこしい。 グリム童話は非常に有名なグリム兄弟がドイツの民話を掘り起こしたもので、民間伝承研究の嚆矢とも評価されています、ところが近年の研究で彼らは収拾した民話が余りにもグロテスクであった為、かなり手を入れざるを得なかったのです、確か既に「原典版」が出版されていると思われます。すでに２０年前に最も最初に「童話」として和訳された「和訳版」はドイツ語版を「子供向け」にねじ曲げ過ぎているとして「ドイツ語初版完全版」が出されています、最近の「本当は……」流行も落ち着いてきましたが、桐生操様の解説が一体どの版を元に書かれたか面白いですが、未読ですのでなんとも申しかねます。 蛇足ですが「平和裏に終わった」ので笑い話で済みましたがアンデルセンとグリム兄弟の初見の話しは運が悪いと童話の世界を破滅させかねない恐ろしい話でもあります、アンデルセンの童話は最初から「童話」として詩人アンデルセンの創作で、解析してもアンデルセンの精神病理学にしかなりませんし、それは多分我が国内では「売れないので」誰かの博士論文で終わり、デンマークはじめ欧米では図書館が出来る程の研究があるはずです、アンデルセン博物館・図書館がどこにあるか寡聞にして存じませんが、そこには寄贈本が山の様に積まれているはずで、グリム兄弟についても同じ事が言えます。 そこで大きな問題が出て来てしまいます、つまり民話・伝承の収拾は多分金が出なかった東欧を除くと「絨毯爆撃」を既に食らって、研究本が山をなしているはずです。我が国でも柳田国男先生の遠野物語を皮切りにかなり徹底した研究が行われています、半世紀前高校の母校で日本史の先生が学位論文を執筆中でした、後に群馬大学の教授になられましたからかなりの力作だったと思われます。ですのであなたがこの世界で「何かやる」としたら、余程の覚悟が必要です。これも蛇足ですが２０年前にドイツで学会(化学です)があったので、ニュルンベルク辺りでの小説を書いてやろうと、隣町のエルランゲンへ行きました、もちろんニュルンベルクの下町に泊まりました大学本部はエルランゲンにあり名前もエルランゲンーニュルンベルク大学(旧名アレクサンダー-フリードリッヒ大学)で駅前の本屋で「フランケンの歴史無い？」と聞いたら(一応しゃべれる)出て来たものが、「現代用語の基礎知識」の様な奴が三冊(上、中、下)、開けてみたらこの地方の小領主の家紋(ワッペン)その時始めてワッペンってドイツ語だったのね(赤恥)、こんなに持てないとか言って逃げ出しました。 失礼ですが、何語で(最低でも)卒論書くのか知りませんが、大学や学科を選ぶ前に「敵」がどれ程莫大か考えてからお決め下さい。余り役に立たないと思いますが私がＤ論書く時まだパソコンどころか電動タイプライターに向って三ヶ月間、毎日ただただ打っては助手(大バカめ)に持ち込んでは、赤が入った奴を打ち直す、３キロ痩せました。
バラエティーに富んだ賢い人が沢山いる。 住む場所にもよるが、すぐに都会に行けて便利。 買い物にも困らない。 敷地が広い。 学食が充実。 豊富な予算。 古い建物もあるが、きれいな建物が多い。 最先端の研究施設がある。 などが思い浮かびました！
心理カウンセラーになるのがいいと思いますね。何学部がいいのか知りませんが。
大学をまともに卒業したいのであれば、もっと具体的に書くこと。 数学、といっても色々でしょう。 分野によって必要とされることが違うかもしれない、 また、一般教養には数学があるが、その専攻ではその後数学とはほぼ縁が切れる、というところもあれば、その後も数学が必須、というところもあります。 そこは一年生では中々判らないので、学科の先輩のアドバイスを聞いた方が良いとは思いますが。 専攻、その必修の数学の分野、は情報として最低限必要でしょうね。 また、どういう内容かは不明ですが、大学の数学が理解できないと。 高校数学も怪しい。 どういう内容かさっぱり判りませんが、普通は、高校の数学が解らなければ話が始まらないでしょうね。 だから、大学の数学を教えてくれないことは大した問題ではなくて、高校の数学を教えてくれれば十分なのです。 また、そもそも中学数学はどうなのでしょうか？ 極普通の公立高校の入試過去問で、楽に安定して8割取れるまたは取れていたでしょうか？ その辺りのあなたの学力情報も必須です。 個別指導を考えるくらいなら、家庭教師の方がマシでは。 東大京大の数学科のような、数学力に余裕がある連中(指導力が無く自分だけは解けます、って奴はダメ)そういう連中に教われば？ まぁいずれにせよ、英語や数学のような積み重ねの科目は、上のことだけ片付けようとしてもどうにもなりません。 上からつまみ上げるような勉強をして、どうにかしのごうとは考えない方が無難です。 地上から、マンションの屋上のボトルシップを組み立てるようなことに相当します。 それで何年も無駄にすることがありますんで。 ちゃんと下から積み上げること。 ちゃんと屋上まで上がって、それから作業する方が良い。だから個別も家庭教師もへったくれも当分無いと思いますがね。 ありがちなストーリーとしては、そもそも中学数学がダメで、だから高校でも数学ができない、結果入試で使えず、当然大学の数学など解るわけがない、なんてことでしょう。 中学数学まではできていたが、高校数学は、なんてパターンもあるかとは思いますが。
kumapurinさんがどちらにお住まいか、または遠方の大学で一人暮らしして通うのが可能かによって、 提案できる大学が絞られてきます。 化学・栄養の学部ですと、理系なので学費は高めになりますね。 マシな方と言っても、やはりそれなりにかかるかと思います… 関東ですと、 ◇関東学院大学　理工学部/栄養学部 　理工学科生命科学コース（英語＋国語か数学） 　理工学科応用化学コース（同上） 　管理栄養学科【今春開設】　（英語＋化学基礎、生物基礎か生物） 出願2/18～2/27　試験日3/7 ◇東海大学　理学部 　化学科（英語＋数学、国語から1科目＋物理、化学、生物、日本史、世界史、政経から1科目） 出願2/6～2/21　試験日2/28 有名どころだとこの2校あたりでしょうか… どちらもインターネット出願が可能です。 http://shingakunet.com/daitan/ こちらのサイトですと、近隣の大学で今からでも出願可能なところを探せますよ！
日本大学全体での就職率が69.0%、 法学部だけに絞ると公開はしていませんが更に高いでしょう。 同校の文系学部の中ではおそらく1番なのでは？ もともと日大に限らず法学部は「つぶしが効く」として企業からも人気のようです。
この問題に解答することなので、お話をしますが、私は所謂一流大学の出身です。 しかし、普段はお話をすることはありません。面と向かって、私の出身大学についての質問を受けた時だけお答えをします。話の成り行きで、付帯事項として出すことはありますが、直接に大学名を話すことはありませんし、話す必要も無いからです。 大事なことは、出身では無く、現在何をしているかと云うことです。 あなたと同様に、同窓会などでその話を持ち出す人は、沢山おります。私の年齢になると（結構な年齢なのです。）、悪いことに子供自慢まで始めます。 そのような時は、必ず。今、何を研究しているのですか？。とか　何をやっているのですか？と話題を実践話に切り替えていくようにしています。 全ての人が、最高学府まで教育を受けられているとは限りません。 学歴や子供自慢の話ばかりが続くようでは、楽しい集いも台無しになってしまいます。 よもや、あなた自身は、ご自分の出自を誇らしげに語ることは無いでしょうが。 良い大学を出ているなどとと云う自意識は、自分が現在何をしているかと云う自己分析認識をもっての評価によって打ち崩しておきませんと、臭うのですよ。増してそのことにコンプレックスを持っている人にはよけいにね。 ＜私自身、大学に入れたのは運だと思っていますし、周囲には劣っています。＞ と書かれています。これも自意識の内なのです。こんなことを云ったら、火に油をそそぐようなものです。大学は全国区です。簡単に運などでは入れません。 ですから、その話になって来た時には、「あなたは、今どんなことをしてるのですか？」と云って、ご自分の話の前に、必ず相手が話しに乗れるよう振ってあげることが、周囲への思いやりに繋がって行くのです。ご自分の話はその後に、事実のみを正確に伝えれば、好印象になります。 決して遜ることは避けて下さいね。 これは、同窓会で、私がいつも請け負っている幹事の経験から、感じ取ったことです。 そんな時は、是非実践してみて下さい。必ず周りに友達が寄ってきます。
企業で採用担当していました。 一般論としていうと、面接中に涙目になったり言葉が詰まったりするのは、余程感受性が強いか、メンタルが弱いかでした。この違いは一度の面接では正直なかなか判りません。 その後の質問には答えられたとのことなのでそれなりの評価はしているでしょうが（ただし回答の内容の良し悪しは別として）、過去の中退歴はマイナスに働く可能性はありますね。
大学が高校の延長になりつつある現在ですが、本来、大学では強制ってものはありません。 社会と同様に、ルールがあるだけです。 学びたければ多くを深く学ぶことができる一方、学ばないという選択もできるのです。 どんな大学でも、必須科目と選択科目を設定し、卒業するための最低限の条件をあらかじめ提示しています。 しかし、それに従うかどうかも貴方次第。 条件を満たさなければ、単位が取れない、学位が取れないということがありますが、それも貴方の選択が招く結果です。 もちろん、大学側も留年生・中退者を出したくはありませんから、最低限の単位を取るようには促しますが、強制ではありません。 勘違いされている学生さんが多いのですが、学生はお金を出して単位を買っている訳ではありません。 お金を出して、「学べる環境」を買っているのです。 そういう環境って、大学を出た後に、貴重だったと分かるんですがね。。。
> アクセス日は、提出ギリギリに確認しなおして > 最新日に書き換えたほうがいいんですかねー そこで内容に大幅修正が加わっていて、あなたのレポートが根底から覆るような場合、どうしますか？ アクセス日、という言葉の意味や、それを書く意味が、全く理解できていないのではないでしょうか。
ちゃんと受かってから考えた方が良いですよ。 先の事を考えると、縁起が悪い(-_-メ) 洋服なんて受験より大事じゃないから、決まってからでも全然大丈夫。 通販だって良いし。 入学式なんて、一度だけだしその後着るのは就活の時期になるので、体系も変わるかもしれないし。 しかもデザインなんて、ほとんど一緒。 サイズが特殊だったら、仕方ないけど。 田舎だったら、売り切れも考えられるから、今から通販をたくさん集めておくと良いかも。
2016年４月に入学するわけですから、2016年の2月にでも入試があるんじゃないですか。それに合格すれば入れるでしょう。まあ、認可されることが前提ですけど。 難易度に関しては、その大学の理学部の他学科と大差ないでしょう。まあ、益川先生の関係で設置されたのかもしれませんけど、特に難関となるような学科とは思えません。
どのような業界で就職し、何をしたいのかによって、答えは全く変わってくると思います。 少しでも早く就職し、社会人としての経験を積み始めたいのであれば大学院に進学はせずに就職をするべきでしょうし、 学生のうちにまだ勉強したいことが多かったり、その場所でないとできない研究などがある場合には、心行くまで学問を追究してから就職を考えても遅くはないでしょう。 目先のことだけでなく、自分は何を目指しどうなりたいのかをよく考えてご決断されるといいと思います。
＞システムデザイン学部知能機械工学と都市教養学部の就職はどちらの方が良いですか？ どちらも悪いです。
Hi there,so,Can't you solve questions in English or,you aren't fond of English,alternatively you have been having a motivation against English?Which is?so,If you would choice qu.3th,you would be ruined.but,if you would choice others,you could pass your the best like the university in deviation value 55.so,you are suggested to have a infinity possibility. この俺の英文が分かれば大丈夫でしょう。わからなければF欄へgo！
http://passnavi.evidus.com/search_univ/2350/diff … なるほどねぇ センターで半分かそれ未満。 現代文だけできる中三生が受かっちゃうんですよね。 中高6年間で3年分未満のパフォーマンスというわけだから、きっと仕事でもそうなんでしょう。 しかも中高大で半分じゃなくて、かなり低いレベルで止まっちゃう。 更にインチキ推薦ならずっと楽なはずで。 何で採用しようと思ったのか、くぐり抜けちゃう網はどんな網だったのか。 杏林がどうこう以前に、網の方が問題でしょうね。 というわけで、イメージどうこうの問題でしょうか。 そりゃぁ低レベル私大にも、各々何らかのイメージはあるのかもしれませんが。 イメージがどうあれ、まともな高校の学習内容が全く身についてないどころか、公立中学の学習内容すら身についてない連中が集まっていることはほぼ確定です。 世が世なら、高校は勿論、中学も卒業できてないはずです。 従って、老けた中学生の集まりでしょう。 杏林に限らず、同レベル以下のどこであっても。 あ、職業訓練系統は話が別です。 ただ、職業訓練所だから、イメージもへったくれもない。 まぁ強いて杏林のイメージを挙げるのであれば、医学部や医療系の大学、でしょう。 低レベル私大化しているような分野は無名でしょうから、大学の周辺の人以外は知らないでしょう。 知られていることと知られてないこととをそのまま足せば、知られていることしか知られませんし、知られないところは知られないから誰も来ず、だから低レベル化するんで。
重複出願ができるのは中期日程だけです。 唯一の例外が追加募集です。 正式なルールが知りたいのなら、国立大学協会のサイトで実施要領、細目を見てください。 http://www.janu.jp/examination.html 中期日程は公立大学協会のサイトを。 あと、前期日程で進学手続きをとった場合は自動的に後期日程は落ちます。受験はできて、満点でも落ちます。 ご質問者さん、いろんな可能性を考えたでしょう？　昔からいろんなことを考えた受験生がいました。その影響で横国大が一橋や東工より合格点が高かった時期もあったんですよ。 それらを防止して、地方からブロック大や全国大を受験する人たちが不利にならないように、ぶっちゃけて言うと東大を含めた旧帝大が全国から優秀な学生を集められるように作られた制度です。 私立大や公立を含めた短大は関係ないので気をつけてください。
No.2の書き忘れ。 ＞解説のために図も入れてみましたが 教員の指示内容にもよりますが，常識的には「図表」はレポート枚数にはふくめません。なぜなら，図表を不必要に拡大して挿入し，それらをも枚数に数えれば，だいぶズルができるでしょ？　笑。提出する前に，教員に確認したほうがいいです。最悪の場合は枚数不足で不可になります。 たしか北杜夫の『どくとるマンボウ青春記』だったと思いますが，彼は医学の試験でほとんど解答が書けなかった。そこで，うろ覚えの教科書の図を描き，まだ答案用紙に余白があるので「部分拡大図」を描き，さらにその「部分拡大図」を描いた・・・というエピソードがありました。いまはそんな牧歌的な時代じゃないのね。
悩むなら後悔しない方を選ぶべきで、今回の場合は大学院進学でしょう。 給与面は学卒2年分の昇給分を加味した金額になるのが普通です。 数年前の一時期、自分の会社に入社する大学院卒のレベルが低下し、それなら学卒を採用し、２年でも早く自社で育てた方が良いという判断で学卒を多く採用しましたが、基本的に優秀な人が大学院に進学するので、また大学院卒もそういう判断なしに採用しはじめ、元に戻りました。 ただ大学側は特に授業料による収入面のことや学生数による研究費のことがあり、教授のいうことを鵜呑みにするのは危険ですが、あなたが優秀だから進学した方が良いと言ったと信じた方が良いです。 僕も学部のときに思っていた就職のイメージがぼんやりとしていて大学院に行きましたが、学部で就職した同期の話など聞いて自分の就職の判断につなげていきました。 ただ就職しやすさは景気が大きく影響するので、今は就職戦線も好調になってきましたが、２年後どうなるかは判りませんので、その辺りのリスクは自分で負うべきです。 総じていえば、修士ならハンデにはなりませんので進学した方が良いです。
正確にいえば，短期大学卒または卒業見込み（私立・国公立の区別はありません）であれば，４年制大学（私立・国公立の区別はありません）の第３年次編入学試験の＜出願資格＞があります。その試験に合格すれば編入できます。 このとき，編入学試験を実施しない学部・学科もありますし，短期大学での専門分野を（明示的または暗黙に）限定する学部・学科もあります。
少しことばが足りなかったかな。 本件の場合は，「私の地元について」と限定されているので，ethnography を想定した出題じゃないかと思います。たぶん，授業で扱ったいろいろな民俗現象を理解し，その目で人々のオコナイを観察できるかを，レポートで確認したいんでしょう。 たとえば，「元日」や「小正月」には，あなたの地元ではこんな行事をしている，などと。元日にモチを食べるのはふつうだけれども，サトイモしか食べない（モチなし正月）というならかなり珍しい。しかし，こういう比較論考（ethnology）までは求められていないと思います。
No.，１の方の回答は、奨学金申し込みの際の要綱と思われます。 継続願いの場合、我が家では収入を聞かれはしましたが、所得証明書等の書類の提出はありませんでした。 昨年の話です。詳細は妹さんに確認するのが一番と思います。
成城大学 東京都市大学 も、東京では？ 本気で全大学挙げる価値があるなら学部込みでアップするので言ってください。 総合大学かどうかはご質問者さんの判断でいいかと思います。
その給付によって、基準や資格が違いますから 直接問い合わせてください。 ここで調べていてもわからないし、ノロノロしているうちに 締め切りまでに申込書類が間に合わなかった、なんてこともありますし。 ここで回答を待つより電話一本入れたら済む話です 給付ですから、当然条件がシビアなものもあります それなりに本当に優秀であるとか、経済的な困窮度合とか…。 また、学部によって（特に医療系）お礼奉公が条件で その条件を保護したら返還を要求される場合もあるなど。 選抜がある場合もありますね 友人が小論文提出が必須の給付奨学金で50万ゲットしていました。 育英会も借りていました。 とりあえず資料をお願いする、でもいいので電話してみてください。 奨学金の借入は結局は借金ですから 給付金で少しでも浮かせて貯金して返済に回すとか 今からお金を少しでも大事にしたほうがいいですよ
ついでに。 ＞数が限られたサンプリング調査 モニタが何人いるか知りませんが，網走から那覇まで地理的に均一に，何千人も契約しているわけではないでしょう。費用がかさみますし，記録を回収する手間もありますから。 また，この調査は，居間にテレビセットを設置している家庭のみが対象となっているはずです。しかし今は，ワンセグチューナつきの携帯機器で視聴する人も多いですよね。仕事中や勉強中だったので，ラジオで聴いた人もいるだろう。繁華街の壁面大画面で観た通行人や，ラーメン屋のテレビで観た人もいるだろう。 このように，データが本当に意味があるのかを吟味するステップが必要なのです。「ネットに数字があったので引っ張ってきました」じゃあ，ゼミで叱られませんでしたか？　そんな経験せずに卒論を書く状況になっていたら（あなたの一連の質問はそう想像させます），なんのために高い授業料を払って大学教育を受けたのかわかりませんね　笑。
その論文を評価する人に聞いた方が良いですよ。 大学なんて特にその人の気分次第で変わりますから。
上のほうは公的な組織らしいので，いちおう信用して引用してもいいでしょう。観客数の積算根拠などは示していないようですから，「いちおう」です。 下のほうは，次のように書いてあります。 「当サイトは、一野球ファンの運営による個人サイトです。 ・・・管理者名：ロプロス・・・当サイトが提供する情報及びサービスは、ご自身の責任と判断においてご利用ください。 当サイトに掲載されている情報の内容に関しましては、最新かつ正確な提供を努めておりますが、必ずしもそれを保証するものではございません。また、当サイト及びリンク先のサイトご利用時において利用者が被った損害に対しては、当方はいかなる責任も負わないものといたします。」つまり，個人の記述なので，信用できるかどうかわかりません。 上記のことは，「引用していいかどうか」に関係するものではありません。どちらも形式的には引用可能です。 しかし，これらのデータを用いて自分の論文を書いたとき，その論文がどういう評価を受けるかは別の問題です。公的なデータにも明白な誤り（位取りの間違いなど）はありますから，それに気づかずに引用すれば「目が利かない学生だなあ」と評価されても仕方ありません。下ほうはさらに，「どこの馬の骨かわからんやつの落書きを引用するとはけしからん」と評価されても仕方ありません。
英文学。 イギリスというか、大英帝国や大英連邦を含めた地域の文学や歴史、芸術などですね。 文学部の各学科で学ぶ内容をイギリス限定でやってるイメージです。
AAK　or SSY
放送大学があります。30歳以上が圧倒的多数です。 10代：4％、20代：13％、30代：21％、40代：24％、50代：17％、60代以上：21％ (平成23年度、年間、学部) 参考URL：http://www.ouj.ac.jp/hp/gaiyo/who.html
サークル無し
大学の入学式で着れるものを普通は買います。
ぼくが言いたかったのは，「ネットの匿名書き込みなんか，便所の落書きとおんなじだよ」ということです。まして，素人がなんだかんだほざいても，ぜんぜん相手にしていない。そういうサイトを運営している組織も，お馬鹿さんだと考えている。不利益をこうむるかもしれない人間がそう考えているんだから，法的にうんぬんが空騒ぎになる可能性があります。 大学教員は，片面では研究者のシビアな世界に生きています。そこでは自分の作物への批判が，「先行研究」や「書評」というかたちで公表されます。これはプロフェッショナルが書いたものであり，真剣に取り合います。場合によっては「討論」という形で。 それにくらべたら，学生がきゃんきゃん吠えても，痛くもかゆくもないわけ　笑。「●●先生の学識は，だいぶ脆弱だ」（あるいは逆に「日本○○学の直系の香り高い講義だ」）なんて高度な内容は書けないしね。
北大は編入試験を行いません。
ちょっと、あなたのエゴに感じるな。 あなたのお爺さんはそれでも幸せな人生だったのではないか？
ごくごく普通の大学です。 それぞれの学部の科目の単位を取り、卒業する。 大多数は学会員です。 しかし、入る義務などありません。 学会員でない人だって普通にいます。 授業では選択科目として学会について学ぶ科目はありますが、 別に取らなくても何の問題もありません。 必修ではありません。 学生同士で薦めるかは人次第ですね。 熱心な人もいれば、熱心じゃない人もいますから。 誰と友人になるか次第かな。 学会に疑念をもっていたり、客観的な目でみている人と仲良くなったらいいと思います。 寮生になると薦められる可能性は上がるかもね。 寮には御本尊があると言うし。 ですので、ひとり暮らしをおすすめします。 日本人の印象などそれぞれです。 いいという人もいれば、悪いという人もいる。 あなたの国の人がいい人か悪い人か聞いてるのと同じですよ。 答えようがありません。 善良な人もいれば犯罪者もいる。 どの国でも宗教でもあたりまえのことではないですか。
短大は基本2,3年ですからね。私がいた短大（工業系）編入者がいましたが、別の短大でほぼ同じような勉強をやっていた人か、4年制大学を卒業後に1年の後期から編入した人でした。つまり他の短大や大学を卒業した人がほとんど1年から入学するか、何らかの都合で引っ越すことになってそれまでの短大に通うことが困難になった人くらいしか認められないということだと思います。
ちなみに、保育士と幼免で実習が計5回あります。 そこに小学校の実習なら相当忙しいですよ。
大学カレッジは Faculty of Arts and Sciencesというというリベラルアーツ学部のみ。 そのなかに、さまざまな専攻がある。 大学院は、MBA養成のビジネススクールはじめ、専門別に分かれているが＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
システムなどについてのご説明は既にあるので、本来の存在意義などについて 私の「勝手な意見・分析」を述べます。 AO入試や推薦入試は本来、「平均的過ぎる受験生」しか通らないシステムから 「自由になって」、超異能児を積極的に受け入れる、という「美しすぎるお題目」 から、取り入れられたと解釈しています。 米国の優れた大学には古くからありました、それを売り物にした大学さえ有った。 もしシステムがうまく働けば、アスペルガーや高機能自閉症の「天才」達を迎え入れる ことが出来るはずです。だが私立大学特に早稲田大学は運営に失敗してしまった。 他の大学でもほとんどが失敗だった。それはシステムを運用するだけの「超絶的」 管理能力が無いままこの「毒薬」とも言えるものを「なんか美味しそう」と無批判に 導入したからで、もう初めから「破綻」は見えていた。 面接なら面接者は受験者の能力を「厳密に量り得る」ほとんど「天才」でなくては ならないが、受験生はあまりにレベルが低すぎて、優秀な教授は直ぐに「苦痛」 しか感じなくなってしまった、当然最高レベルの教授は「バカばかり」の相手は 拒否するようになり、当然担当者のレベルが下がった、もう受験生の能力など測れない。 東大は「金持ちの子しか入れない」と言われるようになってからもう三十年以上経 つがそれはある意味「当たり前」で、戦後の二十年を過ぎる頃から、企業のトップは 東大卒ばっかりになった、当然子供も優秀で、親が東大なら子も東大、は至極当たり前だ。 それを受験産業のせいにするのは完全に間違いだ。もちろん受験産業の存在は無視出来ない 受験産業が爛熟する前は「進学校」「受験校」は内部の教師が校内で「実力試験」を 作り、自校の過去の実績と比較して、進学指導をしなければならなかった、自分らより 優れた生徒に出す問題を作るのは地獄だ。ちなみに私はプロフィールを隠さない、 東京學藝大学附属の出だ、私の頃教師は東大出ばっかりだった、戦争直後に設立された 学校は東大や旧帝大トップをかき集めた、だから専門のレベルは高いが、少し変な 先生も居た、だが倫理レベルが高く、問題にはならなかった。最高ではないが最良の 受験校で、おおらかな良い高校だった、蛇足だがおおらかなのを良い事に私は学校を かき回し、先生達をウンザリさせた。 うちの高校より高いレベルの高校は非常に優秀な教師を擁し、生徒指導は非常に的確 だった。だが受験産業が熟れて最高レベルの高校が全て「全国模試」を進路指導に採用 することになると教師の巨大な負担は消えた。暴走してご免なさい。 東大が推薦入試を採用するのは知らなかったが、至極当然だと思う、上記したような 「不幸な天才」が欲しいのだ、東大は「官僚養成学校」だから、平均的な秀才ばっかり 集まってしまう。官僚をつくる文Iは良いが、キチガイが居ない、私は駒場でなんか 自分のコピーばっかり居る様でとても嫌だった、もちろん邪魔なアホが居ないのは 有り難いがつまらない。「面白い奴」が全く居ない、高校ではそれはデタラメな私の 役だった、他の奴らも自分の高校では「伝説」を作ってきたが、上部を切り取って 並べると全員が一卵性の学生になって仕舞う、だから京都に学術で常に苦汁を飲まされる、 東大の学生は潜在的に全て「官僚」だ。 だが、受験システムの変更が「実」であるか「虚」であるかは十年では分からない。 多分文Iは「乗らない」と思う、官僚がデタラメでは困るのだ、だが学究系に実が あるのか否かはそう簡単には分からないのだ、こいつらが学位を取ってからポスドク を経て採用され本格的に論文を書き出すのは、早くて七年、数学なら学部でもう天才 を発揮する奴が居るだろうがそれでも最短三年、物理で五年、その他の理系では二十 年経たねば全員が全力で走り出せない、文系では奇跡以外もっと長い、だから二十年 後にならねば「意味」は分らない。
就職目当てで看護系、ってのはやめた方が良い。 きつい汚い危険グロい、で、もたない。 実際、退学率が高いのでは。 高い理由はおそらく、就職目当てでいい加減に選んで入ったけれど、とてもじゃないがやってられないからでしょう。 あなたのような失敗例が既に沢山居るってことです。 子供の頃から看護師に、とか、ハングリー精神旺盛で、という連中は居て、おそらくそっちの方が基準になるでしょう。 医薬看、なんてのは、職業訓練系統であって、普通の文系のような、一般的な教養を身に付けましょう、というところではありません。 入学＝職業選択、です。 社会だ保育だ看護だ、コロコロ変わるような人が行くところではありません。 学力が高くてもダメです。 そもそも看護師の就職状況が異様に良いのは、成長産業で人手が足りないから、では無く、きつくて人が次々と辞めていくから、です。 なお、保育士に関しては、四大卒を求めるような場合は、今までも県外の大学から採用していたことになるのでしょう。 県内にあれやこれや大学があって、そこで十分なのに県外から、という状況とは違うはずです。 いずれにしても、就職率目当てに、行きたいとも思わないような専攻には行かないことです。 ハングリーで本当に就職目当てなら、最初から看護だったはずですし。
一度しかない人生です。夢に向かって進むのもありでしょう。 その年齢で仕事に行き詰っているようでしたら、このままその職業をつづけていてもうまくいかないと思います。 ただ、大学に進学しても安定した道はありません。おそらく、理想と現実のギャップにより大学も中退になるかもしれません。 どうしても大学卒業の資格がほしいというのであれば、二部や通信の大学をおすすめします。二部は数が少なくなりましたが、いまでも数か所はあります。年齢層も高く、社会人でも仕事をしながら通学している人もいます。通信制は、スクーリングなどありますが、実施的には十分な大学生として指導は受けられません。ただ、大卒の資格をとると割り切ればよいかもしれません。
東大のように入学後に専攻を決められる大学があります。北大の総合入試などですが、検討されてみては？ ただ、文系ほどじゃないけど、理系でも、ずっとその分野に興味を持っていた人には知識では絶対に追いつけないので、別の強みを考える必要があるかも。
　相談されたら看護をすすめます。中年まででしたら仕事先に困らないでしょう。それだけ皆が辞めていく職種だと言えますが、最低限、食べていくことはできます。ただ、本当に看護の仕事をする勇気と覚悟がありますか？汚い仕事ですよ。特に若いうちは。。。
生物を扱った研究で必要な数学は、なんといっても統計学です。今は、パソコンのソフトにデータを入力したら誰でも結果を出してしまいますが、根本的に分かってると強いですよ。
多分大学や学科によって激しく違うと思いますが、私の場合は 1年は膨大な量の数学と物理の座学に追いまくられました。 2年生の前半が一番きつかった。実験が週2回あり、準備に一日、実験の実施とレポート作成に二日 程度かかるので、実験だけで週6日消えてしまいました。もちろん講義の予習/復習の 必要なので、毎日へとへとでした。 2年生の後半で、実験が週1になった時、すごくうれしかったですよ。 3年生は比較的楽だったんですが、4年では研究室に入り、慣れない図面を引いたり、 怒られながら工場で旋盤やフライス盤回して実験装置を作ったり、実験室にこもって実験してました。 旋盤やガスバーナーを使うので、危険でしたし、結構けがもしましたね。 多分典型的ではないでしょうが、私の大学生活はこんなものでした。暗いっす。
　そんなモンです。いやならその大学を辞めればいいのです。 悔しかったその大学の教授になったどうでしょうか？ 　ぐだぐだ言わないで勉強して下さい。
個人的に非常に興味深いテーマだと思いました。 >> 私が研究テーマに選定した内容は、「若者の働く意識を向上させる」です。 >> 若者の労働時の態度や意識が非常識だと認知されてしまい、 >> 社会全体が若者の教育を疎かにしているのではないかと考えたため、 >> 若者の労働時の態度や意識を変革できる改善策を研究しようと考えました。 そもそも「働く意識」って何だろうと思いました。 行きつくところは経営者の思い通りに動いてくれる人が「意識の高い人」ということなんでしょうか。それとも意識＝一生懸命という精神論の話なのでしょうか。一生懸命とか精いっぱい取り組んでるわけではないけど、仕事としての結果は誰よりも出している人は意識は？？？ どうやったら意識の向上を果たせるか…というよりも、帰納的に「意識の高い社員が多い会社に共通することは何か？」という研究でもいいような気がします。複雑な要因（業種・職種の違いや働き手のスキルの違いなど）がある中で、すでにうまくいっている企業の共通因子は何か？意識が高いというのはどういうことかも見えてくるような気がします。 その因果関係についてメカニズムを解明するという感じの研究結果も知りたいです。 「意識が高い」ということの説明ができれば、それに取り組めばいいだけのような気がします。
私なら、受験候補の国立大学で、学費免除(全額免除半額免除など)を調べてみますが。 おそらくは学部学科に関わらないでしょう。 成績上位で親の収入が、というようなことで決まるのでは、と想像します。
書き忘れ。 ＞参考文献 ＞（1）山川太郎・・・ 参考文献，引用文献，文献の3つの表現があり，これも人によって使い方が異なります。 ぼくの使い方では，参考文献とは「基礎勉強のために読んだだけで，本文中に引用がないもの」を意味します。したがって，山川太郎「参考文献」ではなく「引用文献」となります。参考文献はリストしないという前提があれば，単に「文献」といいます。書き直すと， ＞文献 ＞（1）山川太郎・・・ 引用文献と参考文献を分けて両方ともリストするという，不思議な流儀の分野・雑誌もあります。
＞大学の三年次編入って落ちたら元の大学に通いつずけられるんでしょうか？ 退学届を出さない限りは通い続けることができます。 なお蛇足ですが、「通いつづける」が正しい仮名遣いです。 ＞三年次編入って二年の時に受けて三年から通うって感じですか？ ＞三年で受けて移ってもう一回三年なんですか？ 大抵の大学では二年次までの課程を修了する見込みの学生が対象になるでしょうから、通常は二年次の学生が受けて新年度から三年次として新しい大学に通うというのが一般的です。 ただ、大学によっては扱いが異なる可能性もありますので、該当の大学に確認するのが確実です。
ある程度のレベルのある大学へ行っていればあとは本人次第ですよ。noname#157639
　＃３です。捕足です。 ＞＞ １。しかしこの数については247万/3億1千7百万＝7.8％ですから意外に多いなあと思いはしますが、 　これは何処に線を引くかで決まります。種族によって４分の１、すなわち祖父母の一人がインディアンなら、インディアンだ、という数え方をしています。統計は下記をご覧下さい。 　 http://en.wikipedia.org/wiki/Native_Americans_in … 　４分の１を境とすると、第３世代までは数があっても、その世代で部族外の人と結婚すれば、急にゼロになると言う場合が出てきます。 ２。pilgrim fathersが来た時の人口に比べての増減比率が気になります。調査方法は有るのかなぁ。 　何しろ、場所により、時期により、種族によって数え方が違いますから（記録が全然無い場合もありますし）極めて難しいと思います。
そりゃー、高卒で司法試験の方が凄いでしょう。狙ってるんですか？
どの美大芸大でも、美術教員養成の為の課程はあります。 地方国立大学の教育学部美術科も美術教員養成の為の機関です。 作家稼業を全くするつもりが無いならば、それもよろしいでしょう。 実は、私も教員資格を持っているのですが、一種保険みたいなものでして、 定年の年齢を10年以上も経過して、今では思い出にしかなりません。 これを取得する時の思いは大変でした。 美校卒業の単位数に教職課程の単位が加算されて、自分の好きな学科もその為に犠牲になり、 今想えば、無駄であったなと云う実感です。 しかし、あなたの場合は、少なからず美術教員目的ですから、教育学部美術科がよろしいと思えるのですが。 作家稼業に入る場合でも、教育学部美術科だから向いていないということもありません。
うーん？ そもそも休講をしていないのに「休講が多い」なんて虚偽の評価がされたところで、客観的に数値として現れますよね。だって、休講情報とかは、大学の教務課を通して発表されるわけですし。 そういう虚偽の評価がされたところで、そもそも、それに大学側が左右されることはないでしょう。 しかも、大学の講義って、勿論、学部・学科にもよりますけど、多いところでは数百人単位で行われます。 その中に、数人、講師を誹謗中傷するような学生がいたとして、それだけですよね。まともに授業を行っている講師であれば、大多数の学生は、そのように評価することでしょう。数百人いる受講生の大多数を巻き込んで、「あの講師に低い評価をしよう」などとやるのは、事実上不可能ですから。 逆に、数人程度の学生しかいないような授業の場合、そういうことをすれば、講師と学生の距離感、人間関係が近くなりますから、匿名での評価だとしても、「こいつがこういう虚偽の評価を下に違いない」と講師側が把握できるはずです。となると、学生としては、匿名のメリットがありません。すると、それを書く、というのは抑制されます。にも関わらず……となると、それは相当に学生と講師の間で問題が起きている、という証拠といえるはずです。 そもそも、講義評価を拒否しているのに…… ＞ちなみに、その教授の講義は評判が大変いいそうです。 って、物凄く矛盾している気がするのですが気のせいですかね？　評価されていないのに……
現実問題として、地方国立の理工系学部では、編入学試験を行っているところは多く、決して難しいものではありません。 その合格者の多くは、近隣の私立か、高専か、もっと田舎の国立の学生です。 だからというわけでもないでしょうけど、多くの大学で編入学生の学力の低さが問題視されていて、縮小傾向のところも多いです。 面接ではあなたが書いたような理由を述べる人が多いですが、実情は、受験の時に合格できなかったようなレベルの大学に進んで学歴を書き換えたいという本音をもつ人がほとんどでしょう。 まあ、ついていけないリスク、留年するリスクも考えておいた方が良いでしょう。
その状態なら、「質問魔」に化けないと(講義のあとでも、お宅でも) 先生はガックリして「報復」される。大学でも「授業を中断する質問」が許される。 だが、内容が最高クラスの学生から「アホだ」とみなされると、 殺されるから、注意しよう。
元旦まで回答をとっておいた。 偏見と冗談でもいいなら，「お嬢様大学文学部で，英文学あたりをアクセサリーていどの学力で身につけ，毛並みや稼ぎのいい男をみつける」。なにかの職について金を稼ぐという発想じたいが，庶民じゃないですかね　笑。 楽して稼ぐという観点で学部・学科を選んじゃいけないな。自分に向いている職なら，薄給でけっこう忙しくても充実してるの。人の生き方の根本がわかってないコドモかアホが発する質問ですよ。 つい先日登録した人のようだけれども，今年もこういうアホ質問を潰してあげようね。ここ（OKWave）はこんな話題でワイワイ盛り上がる場所じゃないと思いますよ。
日大の付属高校一覧 http://www.nihon-u.ac.jp/affiliate_school/high_s … 平成２６年度入学定員及び入学者数 理工学部入学者数　2,114人 http://www.cst.nihon-u.ac.jp/edu_info/pdf/4_2.pdf 平成26年度付属高等学校等の合格者（単位：人） 理工学部合格者数　787人 http://www.cst.nihon-u.ac.jp/examination/pdf/16. … 付属からの実際の入学者数は不明ですが一般合格の割合は少なめ（87人）なので合格者数に近いと思われます。
量子が本格的にできる大学、って限られると思いますがね。 たぶん阪大より上。早慶でどうだろう。 理科大くらいではたぶん無理。(理科大の物理科なら勿論可能でしょうが) 学生のオツムがついてこないでしょう。 うちでもかなりのダイジェスト版でしたが。 本格的にやるとしたら、そっち系の教員、研究室があって、それをバリバリやっている、ということでしょう。 ひょっとすると複数の研究室で。 量子って、微積ができないと話が始まらないんです。 ところが、進研で偏差値50無いとなると、普通の微積で限界でしょう。 大きな冷蔵庫をマンションの五階まで担いでいくようなこと。できるかできないか判らない。 ところが、佐々木健介なら、問題なくやるんでしょう。3回やれと言われてもできるんでしょう。 もう忘れてしまいましたが、三重席分だのナブラだの無かったっけ。サインコサインは普通だし。 量子が三期あった場合、その内容が一体どうなるのか。 数学の教員と連携が取れていて、一般教養の微積でしっかり叩き込まれるのか。 でないと、微積を一期半くらいはみっちり仕込まないと、どうにもならないだろうと想像します。 意地でも量子の基礎を叩き込むために、三期もやっているのか。本当に本格的なところまでやっているのか。 私のところのカリキュラムだったら、物理化学で量子が少し顔を覗かせて、それと量子化学の講義一期でした。 界面は、うちには無かったけれど。理学部化学の方にならあったのかな？ いずれにしても、それはそういう教員が居ないと。たぶん。 「基礎的な講義」に入れて良いのかどうか。「ある研究室グループの、研究の入門の講義」では。 それとも3期もありましたか？ まぁいくつかの大学を見てみれば良いでしょう。 同レベル国立ならどこもかしこも同じだったでしょうか？ で、進研で偏差値50を割り込むような私立大学というと、当然高校の基礎的学習内容が身についてない連中が集まりますんで、同じ有機化学、物理化学、などという名称でも、内容は薄く少なくなるはずです。 おそらくは国立でもそうだろうとは思います。 ただ、同じ偏差値帯でも、国立の方が学生の質が少しマシでしょうから、若干授業をきつくできるかもしれません。
ＮＯ１さんと同様の意見です。 ＩＣＵは１学年６３０名ですので、超少人数の単科大学です。 １９５０年代にＧＨＱの認可でできた宗教大ですから新設大で本来はほかの多くの新設大と変わらない部分はあります。 ただ当初より戦勝国のアメリカの資本が多く入っており、英語学習や海外留学が盛んです。 他大と違い郊外に巨大キャンパスがありフレンドリーなアメリカ的雰囲気を残しています。 そういう雰囲気を好む超少数の人を対象にした大学ですので、仲良くなりやすいと言われています。 結果的に、多様化と言いつつ似た人が多い気がします。リベラルアーツを謳ってますが、実際的にはほかの宗教系大と同じく文系大学です。 勉強熱心で海外を含めた大学院に行く人も多いのも特徴です。 こういう時代的には求められやすい人材を輩出しています。 女子が多い、お金持ちが多い（学費がとても高い）などの特徴があります。 そういう意味では、仲良くなれる確率は高いでしょう。 特に言動から言って「多様な人と仲良く」なるために学習院を中退しているようですので、 あなた次第ではありますが皇族から見て「庶民」や「ユニークな人」ほど欲してるかもしれませんね。
今は知りません。半世紀前のお話。 慶応の医学部を受けました、もちろん生物が「売り」だろう。 教室を眺めてこれの中から一人かー、ニヤッと笑った。 だが生物が余りに簡単、現在の生物とは「宇宙人が来た」 程も違う。余りに簡単だったので「試験官を殴った」なら 面白いが平和主義だし問題を作ったのは試験官では無い。 いつも「言い分け」をするので今になって理III受けりゃ良かった と思うが理IIにした、高校二年の一学期の中間考査の まさにその時、それも脚色が行き過ぎだ、多分三日ぐらい前から だと思うが消化器性潰瘍を起こした、伯父が大病院の部長 だったので担ぎ込まれた、伯父は私立血液病院から血液を 調達した。交換でないと家が建つほど高い、父が東芝の万年課長 だった(この話しも面白いが長くなるから止めよう)工員さん を沢山抱えていた、彼らが我が国の繁栄を支えたのだ、田舎から 出て来て寮生活、「悪い遊び」など知らないから健康な血を たっぷりくれた、こんな集団が来るのは血液銀行としては 非常に嬉しい、お礼まで貰った。父は財布など気にせず(どうせツケだ) 酒池肉林、「課長は太っ腹」と思ったらしい。血液の話しは 重要で日本赤十字の血には非Ａ非Ｂ型ウィルスが居るのを伯父は 知っていた、まともな医者は知っていた。何処のバカが処置 したのかライシャワー教授は肝硬変で亡くなった。(合掌) 一学期の後半は「静養」にした、本来出席日数などウルサいのだが 私の出たのは學藝大学の附属高校、体育の教師がそれだけは だませない、と云ったが「大学本部は」不利にならない様に してやる、と言質を与えたので「無視」になった、成績優秀 だったのだ、教師は「血が足らないから」中間考査はヒドイ だろうと思ったが「お前はバケモノか」今までで最高だった。 長くなって済みません。爆弾を抱えてしまったので、潔く 理IIIは諦めました、理IIに変更。それで生物も受けた。 「なんだこりゃあ」(合掌)慶応とそっくりで２/３はコピー だとしか思えない。ガッカリした。
http://todaijunko.web.fc2.com/faq/manager.html ［質問７］他大学の学生なのですがマネージャーとして入部することはできますか？ 　大歓迎です！　マネージャーについては大学を問わず募集しています。ただし、自分の大学に準硬式野球部があるか確認してみてください。ある場合はそちらに入部することをオススメします。現在所属しているマネージャー４名中３名は他大生（東京女子大・日赤看護大）です。昨年卒部したマネージャーは東大生、一昨年は２人とも他大生（昭和女子大・日本女子大）でした。 だそうだ
http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/3927.html 現在６５歳ということは　昭和４３年大学入試 大学進学率　２１％　程度 高校進学率　７０％　程度 大学進学率が　５０％を越して 高校進学率が　ほぼ１００％ の、現代と同じように高卒、大卒を比較したら変でしょう
可能性１． ひとり分、2年分の学費で底をついた。これは早く生まれた者勝ち。次子の不運。仕方がない。 可能性２． 親の愛情。可愛い子には旅をさせろ。お姉様よりもあなたの力のほうを信じているのだ、きっと。 可能性３． 親が認めるような大学を志望していない。お金を出す価値がない大学だと思っている。どうしても行きたいのなら自分で稼いで行け、ということ。 まあ、きょうだいというのはいつだって「お姉ちゃんずるい」「お兄ちゃんずるい」の世界です。 だから、世の中では次子のほうが成功するんですよ。反骨精神ってやつです。
私の通っていた大学に、そのはるか上ランクの大学の卒業生が 3学年に学士入学していました。 理由はその人が研究したい分野、その研究の角度でやっている教授がいるのが その大学のその学部だったからです 大学院があれば、大学院へ進みたかったけど その教授のいる大学には、その学部は院がなかったため。ということでした。 ちなみに文系です。 学士入学で一番多いのは、高専、短大のような準学士と言われていたような人たちが さらに研究と学歴を得るため、とかじゃないでしょうか。
あなたが考えているようなくだらない大学のことは知りません。まともな大学のことを考えてみます。 試験で点数が取れることは当然の学生が筆記試験をクリアしてきます。 しかし、実社会（企業だけではなく、学問世界も含む）では、自分の言葉で意見を述べ、討論する力が必要です。 そうした素養がちゃんとあることを確認するのが口述試験の意味です。 なんでこういうくだらない妄想をいだく人が出るんですかね？存在価値が不明な大学が増えすぎたせいでしょうか？
話の筋が見えない 文面からはあなたは大学生のようです。 大学で、物理未修で化学科に進める？ とすると、趣味の物理なら何でも良いのではないですか？
No.11です。 企業などの理系の専門職・研究職に将来就きたいとお考えなら、大学院博士前期課程まで修了していることが、今日では一般的です。〇〇学部を卒業すると、「学士（○○）」を授与されますが、大学院〇◇研究科博士前期課程を修了すると、「修士（〇◇）」を授与されます。ですので、企業などの理系の専門職・研究職に将来就きたいのなら、大学院博士前期課程まで修了することになる（標準年限で学部4年、博士前期課程2年、の合計6年）と想定しておいたほうが良いでしょう。 そういう前提でICUでのあなたの学習環境を考えると、学部時代は理学系の一つの専門分野だけに集中して学ぶのではなく、理学全般を広く深く学び、なおかつ文系の専門分野の知識を初級レベルだけでなく、中級・上級レベルまで学べるシステムが、ICUには整備されていることになります。 これはICU教養学部だけでなく、東大教養学部の3，4回生もそうですが、「レイト・スぺシャリゼーション」といって、早くから自分の専門分野を決めてそれだけを集中的に学ぶのではなく、学部4年間のうち、3，4回生の時にメジャー（専攻）を決めて学ぶには学ぶが、意識的に専門化を遅らせて、学生の知的視野が狭くならないようにする（生涯におよぶ専門分野は大学院入学以後に決めても遅くはない）という、大学側の教育の考え方が反映されています。 そういうわけで、私があなたの担任教諭なら、やはりICUを薦めます。ただ、ICUは入試が他大学と比べると特殊なので、ICU一本というのは避けたほうが良いかもしれません（浪人覚悟ならば話は別ですが）。ICUと同じように、理系と文系がミックスされている、リベラルアーツ系の学部・プログラムは、国公立大学だと東大の教養学部以外に、京大総合人間学部、九州大21世紀プログラム、岡山大マッチングプロクラムコース、広島大や徳島大などにある総合科学部、横浜市立大国際総合科学部などがそうです。また、理系のメジャーはなかったと思いますが、国際教養大学などもリベラルアーツ系です。私立大だと早稲田大や上智大、獨協大などにある国際教養学部、法政大のグローバル教養学部などがあります（偏差値やメジャーにこだわらなければ、リベラルアーツ系の学部・プログラムを持つ大学はもっとあります。ウィキペディアなどを参照してください）。 本気でリベラルアーツ系の学部・プログラムで学びたいとお考えなら、これらの大学のウェブサイトを必ず見て、理系の学科・メジャーの教育内容が自分が学びたい内容と一致しているか、きちんと確かめることをお薦めします。 受験勉強が大変だと思いますが、あなたの望む方向へあなたの未来が拓けることを陰ながら祈っています。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%99% …
> 私は化学工学専攻の大学生なのですが、日々、機械工学の知識の欠乏に苦しんでおります。 気持ちはよく判るけれど、 そもそもおかしいと思いませんか？ 化学工学専攻なりその研究室なりに、そういう知識が必要であるなら、どうして機械科の教員を引っ張ってきて、必要な講義をさせないんですか？ 余所は余所、うちはうち、みたいなタコツボやってるからそういうことになるんですよね？ それに、余所のことは判らない、だから教えられない、という指導力の決定的な欠如も問題で。 たったその程度のことを解決するのに、専攻の切り貼りをしなければ、という発想自体が悲しいと思いませんか？ 応化でも工化でもバイオでも、例えばコンピューターの知識、プログラミング、なんて、あったら良いと思いませんか？ それと機械と合わせて、プログラムに従って、例えば火(or熱)の強弱をコントロールしてくれたり、自動的に作業してくれる機械が作れたら、研究シーンが変わりませんかね。 ところが、「教員自体にそういう発想がまるで無いから」タコツボしてませんか？ 教員の発想が乏しいのだから、教員によって、あるいは教員より物を知らない文科省によって、いくら切り貼りしたところで、実際の問題は、解消しません。 問題の存在自体に気付いてないのですから。 自分で簡単な電子工作の知識を身に付けたんですが、学生時代にこれを知っていたら、色々な制御がもっと楽にできたのになぁと思います。 ついでに、PICなりコンピューターでの制御なりを覚えれば(そんなことが当たり前にできる人が実際にその辺に転がっているわけですし)、相当なことができた。 理化学機器メーカーにぼったくられずに済んだかもしれない。 特に最近なら、コンピューターが激安で転がっている。捨ててある。
同専攻の公式サイト： http://www.tsuru.ac.jp/department/faculty/syakai … をみると，哲学は「現代哲学思想」と「応用倫理学」が開講されていますね。 心理学は，初等教育学科で「教育心理系の科目」を他学科履修※できれば，学べるでしょう。 メディア論（たぶんまだ「学」に昇格していない）は，英文学科で「メディア系の科目」を他学科履修できれば，学べるでしょう。 ※自分が所属する学科ではなく，他の学科の専門科目をいわば「よそ者」として履修すること。自学科生しか履修を認めない場合があったり，認められても「他学科で履修できる単位は何単位以内」という規定がふつうはあります。大学のカリキュラムは「君の体に合わせた注文服」じゃないので（笑），君のほうが学科間を走り回ることになります。
http://shingakunet.com/net/m/shigoto/select/hd01 … ～単純にファッションでもこんなに職種がある。 大学だと家政学部[被服科]～おもに女子大 ランクでは日本女子がいちばん高く、 妻女、共女、実女、昭女、家政大…関東圏抜粋 ほかの学科にもいえるけど専門や短大と四大の差は時間があるので行動力あればサークル等やアルバイトで情報収集できること。 ただどのルートを経由しても芸大と同様デザイナーなら～画力、実技のセンスがないと… ～頭でイメージした服が1～2分でスケッチできる位な感じ？ … たいていはアパレルやショップスタッフ、家庭科教員ほか、公務員や金融など一般事務職と平凡なエントリーになる。 四大の知識が活きてくるのはアドバイザーや雑誌のライター、商品企画プロデューサー…など
それは公開されていません。絶対に公開してはならない。 ちゃんと施設はあるが、漏らしたら学生なら「除籍だ」、職員なら減俸 国立大学の「非常に遠いキャンパスのバラック」なら見つかるかも知れない。 だが、何処の大学でも「体育会系などゴキブリ扱いだ」 丁寧に使わないからだ。 あなたはホテル以上の管理費を負担するだろうか？ 大学の「ゲストハウス」は「中級ホテル」を自認している。 毎日の清掃と風呂磨き、髪の毛一本も残さない、布団の カバーもシーツもサニタリー業者が処分する。 ホテルの経験のある「マネージャー」がかけ持ちで廻っており お眼鏡にかなわないと買うようになるまで、特訓だ。 もちろん泊まった奴が悪い。次の客が怒ったらそれでおしまい。
学校での交友関係次第です。 ただ付属の中・高などからエスカレーター式に上がってくるお嬢様たちは、友達付き合いも家族ぐるみだったりします。 その輪の中に入っていけるかどうかは、その人の人柄次第だと思います。 ですが、一度、お嬢様たちの仲の良いお友達になってしまえば、彼女たちは損得勘定など計算高い部分もありつつ、基本的にはいわゆる「友情」みたいなものを大事にします。 ですので、友達の中の一人が経済力のある人と結婚した場合など、その旦那様のお友達などを紹介してくれるケースは多々あるでしょう。 が、そういった男をちゃんとつかまえておけるか、は、これもまた女性次第です。 経済力のある、仕事のできる男性と巡り会いたいと思ったら、それなりに相手のレベルに見合うだけの知性や品位も必要です。もしくは相手にはまったくない素質や才能（音楽やアート、美容など、男性とは異分野で秀でていること）がないと。 もっとも、そういった才覚があれば、お嬢様たちにも仲良くしてもらえるかも。 要するに、お嬢様を利用するには、お嬢様たちに利用されるだけの価値を、こちらも身につけなければいけない、ということです。
事実ではない記入書には、反論でも書き込んで、「お客様の声」コーナーのように貼りだしてさしあげればよい。 筆跡で学生内でも教授のほうも、実質的に特定できるようなものに責任持った記入をさせる社会勉強です。
＞どうするのが最良だと思いますか？ ⇒以下のとおりお答えします。 （１）「今の大学を卒業するか、３年次で他大学へ編入するか」について 単刀直入に、「今の大学を卒業する」ことをお勧めします。あなたの気持ちのどこかに「逃げたい」という、ネガティブな発想が感じられます。そういう場合、たいていは変わらない方がいいのです。「石の上にも３年」という諺でも思い出して、それをよくかみしめて、頑張りましょう。「それしかない」と考えましょう。 （２）「卒業時点で就職するか大学院へ進学するか」について 少なくともあと３年はあるのですから、その間によく考えましょう。それを考える際、最も優先すべきは、「あなたの好み・願望」です。ご自分がどうしたいか、という「主体性」を最優先しましょう。いずれ、それがあなたの「売り」になるはずです。自分自身の「売り」を持たない人は、院でも企業でも歓迎されません。３年間、しっかり考えて、「自分の主人」になり切りましょう。自分の個性・信念・得意技…、すなわち、自分の「売り」を身につけましょう。 （３）その他、考えておきたいこと 「隣りのバラは赤い」とか「隣りの芝生は青い」と言います。「よそのものはよく見える」ものです。しかし実は、「青い鳥（幸福）」は、意外にも自宅（自分の近く）にいますよ。それを真剣に考え、探求し、育むべきです。本当は、それが一番の近道です。よそ見をしないことです。近道をしようと思って、かえって遠回りをすることがよくあります。（全員とは言いませんが）よそ見をしたがる者の陥りやすい、典型的な盲点です。 「環境が合わない」とか「研究室が充実していない」というマイナス面は確かにあるのかも知れません。しかし、よく見ればきっとプラス面もありますよ。「見方の問題」、という部分もあると思います。大事なことは、ネガティブな色眼鏡で見ないことです。この際むしろ、「極楽トンボ」と言われてもいいくらいに、ポジティブな色眼鏡で見るようにしましょう！　どうぞ、頑張ってください。 あまり愉快な内容でなくてすみませんが、以上、ご回答まで。
横レス失礼。状況がわからなかったので黙ってましたが，「実は3月末に旅行に行くんですが妹が27から授業が始まると言っている」で推定が可能になりました。「2学期」が延々と続くのではなく，「新学期」が少し早めに＜始まる＞ということですね。 とはいえ，教室で授業をする科目は4月1日から始まる「学期」に拘束されますから，3月末に授業をすることはありません。推測ですが，内輪のゼミ（演習）で少し早めに指導を始めるんじゃないでしょうか。就職活動などで卒論が進まない学生がでてくることを見越しての予防措置です。場合によっては，合宿をするなんてゼミもあるでしょう。 あと，「教職の事前指導・ガイダンス」も，授業とぶつからないこの時期に開催することがありえます。これに出席しないと教職課程を履修できなくなったりするのですが，あとで「実家に帰省していて知らなかった」と泣きを入れてきた学生は，ぼくの面前で実在しました。 教育関係でなければ，「健康診断」のように時間がかかる行事を，新学期に少し先行して行うことはあります。
義務教育ではないのだから勉強したくないなら働けばいいのでは？ 「大卒」と履歴書に書きたい、他人に「大卒」と言いたいけど、専門性を高めるために勉強をしたいわけではない。 >> 真摯に自分と向き合って、しっかりと自分のサボり癖を直したいです！ >> 何かアドバイスいただけないでしょうか？ 自分で考えずに思考停止して、人にアドバイスを求めるのはすでにサボってると思います。 自分を変えるポイントはマザーテレサの言葉が参考になるような気がします。 －－－ 思考に気をつけなさい、それはいつか言葉になるから。 言葉に気をつけなさい、それはいつか行動になるから。 行動に気をつけなさい、それはいつか習慣になるから。 習慣に気をつけなさい、それはいつか性格になるから。 性格に気をつけなさい、それはいつか運命になるから。 by マザー・テレサ
関西学院大学 - Kwansei Gakuin University。そのまま省略すればKGU。 商標登録では、「関西大学」、「Kwansei Gakuin」、「関学」、「関学大」が登録されています。読み方が「くわんせい」です（「カンセイ」もあり）。平仮名、カタカナは無関係です。 関西外国語大学 - Kansai Gaidai University は英語表記ではKGUと言っています。 1966年に関西外国語大学として開学。 http://www.kansaigaidai.ac.jp/asp/
http://manabi.benesse.ne.jp/daigaku/school/2114/ … ～所定の単位が別に必要 … 学費はやや高めですが【家政大(家政科】)は卒業資格になってます。
県立大のある甲府市と文大のある都留市との間の交通は非常に不便です。 直行する道路や鉄道がありませんので大月か富士吉田を経由して行くことになりますので、最短でも車で片道一時間はかかるでしょう。鉄道なら一時間半くらいでしょうか。 受け入れるサークルがあったとしてもそれでもよければ、ということになると思いますが、個人的には現実的ではないと思います。
No.2の関西弁，あんた素人だろ？　いいかげんなこと言うな。 引用のページ数までは，チェックしていません。しかし，「●●さん（引用された人）がそんなこと書くわけないぞ。この学生は曲解して引用してるんじゃないか？」とかいう疑問が生じたら，原典にあたることはありえます。 もしページ数が間違っていたら，「文献リストをカードから書き写したときの単純ミス」くらいに解釈されるでしょう。自分から申告した場合もおなじです。おとがめなしになるでしょうが，「卒論は学科図書室に保存されるので，訂正して再提出してね」くらいの指示はあるでしょう。
＞本物の研究者とその卵たちに触れて「あ…私程度だと無理だな…σ^_^;」と悟り まあ，「本物」でも学生当時からそうじゃなかったわけで　笑。「くそったれどもが。いつかてめえらの屍を踏みつけて，おれは進軍してやる」と決心するかしないかが，本物になれるかどうかの境目です。 ＞卒業論文程度の研究ってその学問からしたら所詮おままごとレベル それでも＜書いた＞でしょ？　自分でああだこうだ＜苦心＞したでしょ？　制度的に「書かない」か，水準として「実験レポート」で卒業できる連中にくらべると，ずっとマシなんですね。 ぼくの卒論だってひどいものだった。それでも出身学科の図書室には保存されているから，早くネオ関東大震災で焼失してほしいと思ってますよ。 ＞講義聞いてもカルチャーセンターや専門書読むのと変わらないし… それは，＜あなたの知性＞がそれまでだったってこと　笑。学問や制度，あるいは授業のせいにしちゃいませんか。
書き忘れ。 つまりさ，「期末試験でうまい解答がかけた」なんてのは，本当の大学の講義じゃないのよ　笑。
私も勉強したことが無いスワヒリ語は、全く解りません。 まずは「解る教材」を探すべきかと。 最近ならあるのでは。 と調べると、すぐに見つかりましたが。 http://www.amazon.co.jp/マンガでわかる統計学-回帰分析編-高橋-信/dp/4274066142 http://homepage1.nifty.com/QCC/2002-6.html 解らないということが判らない、指導力という一般教養から逃げる大学教員が指定する教科書だけ見ていてはいけません。 バカであるなら、せめてこういう書籍探しをきちんとやらないと、何も身につかず、後悔しますよ。 私もあなたもバカなんです。大学の教員は、勉強だけはできるんです。 違う生物ですから、同じ薬を飲むと死ぬことがあります。
あなたが考えておられるのは、大学院への編入ではないでしょう。卒業大学とは別の大学の大学院へ進学することは特別なこととは思いませんが。友人で、ある大学卒業後別の大学の3回生に編入し、終了後、別の大学の大学院へ行かれた人がおります。外語大から東大大学院というようなコースを取る人も結構いますね。
私が高校を卒業し大学へ入った時期には（1950年台後半）中学の同期で都立の女子としては一流の高校の卒業生（たとえば駒場高校）でも大学へ進学した人はほとんどいませんでした。当時は、浪人どころか大学進学率自体が結構低かったと思います。音楽とか美術などの専門大学希望者は当時でも浪人は結構いたと思いますが、それぞれの個人のまたは家庭の事情もあったと思います。
こういうところで質問されるのはお勧めできません。 いくつか回答があったとしても信頼性という観点ではいかがでしょうか？ まずは世の中にある情報を探すことから始めてはいかがですか？ その中で何かご自分へのヒントが掴めると思います。 http://www.hmt.u-toyama.ac.jp/socio/lab/sotsuron … http://www.mofa.go.jp/mofaj/files/000047059.pdf http://www.joes.or.jp/ http://office.nanzan-u.ac.jp/cie/gaiyo/kiyo/pdf_ … http://www.kaigaishijo.com/?p=17 http://www.u-tokyo.ac.jp/stu03/e01_011_j.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
確かに昨日も見たな～この質問。 結局教官と相談して書き直す以外の選択肢ってあるのでしょうか。
For universities, there are "word-of-mouth" web communities such as below, where students of differenty universities share information on lectures and/or lecturers. [Ref] http://campus.nikki.ne.jp/ I am however not aware of any university that systematically takes surveys from students for evaluating their professors' performance. If there are, they are certainly in the minority. As for schools, I have never heard of performance evaluatio of teachers by their pupils.
ｈ 　＜主要大学の入学者選抜の方法＞ 　　一般入試と推薦入試、AO入試の合格者の比率の比較 　　私立大学におけるセンター試験による受験の可否 　　受験者の併願率の歴史的推移 　　専攻学科と必修科目の関係 　　 　　以上全部、ネットで調べられます。
Ｎｏ．１です。 僕のレポートは不可ですか？ って、わかるわけがないでしょう。あなたはバカですか？ 私はあなたのレポートなんて読んでいませんし、まして、私は授業を担当する教授でもありません。それで、あなたのレポートがどういう評価を受けるかなんてわかるわけがない。 私が先の回答で書いたのは、質問文にあるような文章を書いたとしても、その結論を導くまでの議論の進め方が妥当であれば、十分に評価されるだろう、ということです。 どこの誰だかもわからない人の、どういう内容なのかもわからないレポートにどんな評価がされるのかを教えろ。 そんなもの、誰にもわかるわけがない、ということくらい想像できないのでしょうか？
　さまざまな労働上の問題に関して、日本や諸外国では、いかなる法が整備されているか。また、労働問題に関してどのような判例があるかは触れるべきでしょう。 　締め切りを過ぎたとしても、「さらに勉強して書き直しました」といえば受理されるかもしれません。
>地方国公立大学の理系の４年生 これを読んで、ビックリ仰天、あなたの学校のシステムは知らないが、普通システム は二つしか無い。 １)東大型、テーマだけ貰う、あとは全部自分で勉強する、装置の運転方も院生が 「こいつ壊さなきゃ良いけどな」と思うが、頼まなきゃ教えて貰えない。助教や 院生に頭を下げてヒントを貰う。九月頃までは図書室から出られぬほど関係論文 を読みまくる、全部英文だ、運が良ければ「これ面白そう」というテーマに当たる また助教や院生に持ち込む、連中も忙しいがシステムだから真面目に答える。 大体卒研生の考え付くテーマなど二十年前に終わっているから、そいつを現在の目で 見直せ、と言われるので泣く泣くまた図書にこもる、図書の司書さんは真面目に仕事 している学生には鍵を貸して呉れるので夜中まで探しては読む。で一月ぐらい読んで また説明すると、「じゃボスに相談しな」と言われるので教授の処へ行って「これ やりたい」と言う、教授はまあこいつならこの程度だろうと思ったら、実験しろと 言うから、また器具や装置を集めてきて、もちろん壊したらみんな「バカだなー」 と思うが、自分らもやってきた事だから業者に電話する、その間に出来る事はしておく。 卒論はギリギリだ。 ２)京大型、ヒエラルキーがあるので、修士一年の先輩に「これやれ」と言われる、 その先輩も他の先輩の下請けだ、ヒイヒイ言いながら例えば化学なら莫大な溶媒の 精製をやる、もちろんやり方のヒントは呉れるがあとは図書へ駆け込んで即日最も 新しく確実な方法を探して、先輩の許可を取り、直ちに始めるが、装置は「乾燥 しろ」と書いてあったりするから、その時間に先輩に「この研究の目的」を聴き また文献を幾つも読むが、意味は絶対分からない、意地悪された分けでは無い、 あなたには「世界が見えない」「地図が無い」だから東西南北さえ分からないのだ。 例えば溶媒精製が出来るようになっても、先輩が「チェック」して、水が多すぎる だったりすると、やり直し、もちろんどこが悪いか口頭試問だ、男性同士だと頭 ゴツンされ注意点を厳しく指摘される。あなたの「仕事」が進まないと研究室が 止まってしまうから、運が悪いと徹夜だ。そんなこんなでまず「仕事」を貰える。 それだけでは卒論が書けないから先輩共が協議して「これやれ」と理解不能の 実験をやらせてくれる、もちろん文献リストが厚い教科書位付いて来る、それを コピーしては読みこなし、毎日毎日何日も手隙の先輩をつかまえて訊く、ようやく 自分の実験に掛かれるが、普通上手く行かないし、装置は洗うのが大変でまた 乾かす。一方で溶媒精製もちゃんとこなす。ほとんど死にそうになるが、方向性 は見えるので「卒論の要約」をでっち上げて先輩二人ぐらいに持ち込む、運が 良いと「分かっている」から暇があったらふくらませ、でさらに参考文献のリスト が降って来る。不運な事に「蹴られたら」泣き泣き書き直すあまりにもアホが 続くと誰かが「視点がおかしい」と教えてくれるからまた文献リストと共に考える それで十二月ぐらいになるので、「概要」を教授に恐る恐る持ち込む、もちろん 蹴られるが、先輩で幾つか似たプロジェクトをやっているうちの一人に持ち込め と言われるので、論文書いている先輩に三拝九拝して教えを請う「親切な」先輩 だと「概要が」全く理解不可能なものになるから、また仕事しながら文献の山と 格闘する、で、「まあ仕方ない」になったら、他の仕事をしつつ書く、三回は 書き直しになるだろう。
そもそもやる気があって勉強する人の偏差値が、低いはずが無いのです。 そうじゃ無い連中を集めておいて、やる気に満ちている方が不思議です。 理系が忙しい、というのが本当であれば、留年率がかなりの物になるはずですが、そうなってないのであれば、それなりに甘いのでしょう。 バカを甘やかすと卒業時どうなっているかは考えれば判りますよね。 やる気が無いのに理系に、というのは同感ですが、そもそも大学の数や定員が多すぎるので、本来大学に来るべきでは無い連中が大量に紛れ込んでいるのです。 少子化により、18歳人口はピーク時の6割です。一方でｍ、大学の総定員は微増。 ピーク時でも底辺大学はどうなんだろうということだったはずですが、今やそのレベルが真ん中。 大学は、定員ベースで1/3くらいに縮小しなければならないんです。 高校だってそうですよね。 下1/3の普通科高校に、意味があるとは到底思えない。 猶予期間としての意味ならありますから、そこをどう捉えるかというだけのこと。 将来どうするつもりなのでしょうか？ その大学のことを良く知っているわけではありませんが、就職実績、その就職の内容等、問題無いでしょうか？ 個人的には、あなたが仰るようなやる気のある人の行き先としては、岡山大学香川大学が、ギリギリだろうと思います。 岡山でギリギリアウトかもしれないくらいです。 大学院への進学率を見ると、旧帝大なら8割なのに、岡山香川だと5割でしょう。 半数が、進学しないか諦めたかする理由があるはずです。 岡山理科レベルになると、おそらく、学生の学力が低すぎるでしょう。 そりゃそうで、世が世であって、高校に卒業試験でもあれば、まずアウトでしょう。 まともな進学校の学習内容が身についていない。卒業できない。 センター6割で合格ということは、まともな進学校の基礎的学習内容が壊滅的、という意味です。 その連中にまともな大学化学を仕込もうにも、高校の学習内容からやり直しせざるを得ず、当然、まともな大学の教科書ベースの学習内容を終えることができないでしょう。 私の直感では、良くて7割。たぶん半分。香川大学で8割じゃないかと何となく想像します。 国家試験合格率が問われる薬科大学だと、底辺レベルなら、本当に中学数学からカリキュラムが組まれています。 鳥取島根を見てご覧なさい。 あなたが松江や鳥取の子なら、どこに進学します？ 国公立がアウトなら他に行き先は地元に無い、一つも無いのです。 岡山は、かろうじて私大があるだけマシですが、上記の通り、もはや存在意義に疑問符が付くのです。 大都会と違って、地方はそうなります。 大都会のように、国公立がダメなら私大に、パンが無ければお菓子を食べれば良いのよ、とはいかないのです。 本当にやる気があるなら、受験勉強や高校の勉強全体から考え直すことをお勧めします。 英数化、化学をやるのに不要な科目は一つとしてありません。むしろ足りないくらい。 それがきちんとできずして、本物の大学生になどなれるはずがありません。
「大学に入ったら急に難しくなった」というのではなく，「サボってあまり学校に行か」なかったと原因がわかっており，それでも「前期後期合わせて15単位」＜も＞取れたのなら，今後はまじめに出席して卒業しましょうや。大学ごとに留年の規定は異なりますが，いちおう2年生になれるのなら，挽回して4年間で卒業できるかもしれません。 たぶん，「学士」の学位よりも，「生粋のお嬢様」のほうが効果絶大の大学なんでしょう。「お嬢様」を手放したら，なにも残りませんよ　笑。
少し違った話になってしまいますが、私が19になった辺りから母と衝突することが多くなりました。 原因としては、自分が大人になり母の子供のような部分に気づいたこと、気持ち的に自立し家に固執しなくなったこと等です。 質問者様のお話がこれに少し似ているように感じました。 質問者様がお母様よりも精神的に大人になり慣れれば、今までと違った関わり方で上手にやっていける可能性もあります。今の私がそうです。 しばらく様子を見てどうしてもダメだと思ったら、家を出る等するのも1つの手です。 しかし、私としましては学校を辞めてしまわれるのは勿体無いかと思います。高卒への風当たりが厳しい時代です。そのことも踏まえてお考え頂ければ幸いです。 ご参考までに。
タイトルの「阿蘇」って何？観測所？ 阿蘇山は活動期に突入しました、外輪山内で安全な場所は無い。
合格おめでとうございます。 もやもやするお気持ちはわかりますが、指定校がもらえなかった時点で、 A大学には縁がなかったのだと思いましょう。 もし仮にA大学に入れたとしても、模試でE判定の大学の授業についていけたでしょうか。 一度一般入試の過去問をやってみたらいかがですか？ 受験勉強をしていない状態でどれほどできるか試してみて下さい。 自分には手の届かない大学だと実感できるでしょう。 それに共学なら彼氏ができて、女子大だとできないと決まっているわけではありません。 他大学と交流できるクラブやサークルもあります。 バイトやボランティアなど、その気になればいくらでも出会いはあります。 でも、楽したくて推薦で大学に入り、彼氏が出来そうかどうかで後悔しているような女性は あまり魅力的ではありません。 大学は勉強するところ。彼氏を作りに行くところではない事を忘れず、 努力を惜しまず自分を磨いて下さい。 楽しい大学生活をお祈りしています。
座席が前か後かと成績との間に相関が全くない場合とある場合とがあり、どのような要因によって傾向が変わるのかはっきりしない模様。 参考URL：http://www.montana.edu/kalinowski/KalinowskiRepr …
こんばんは。 指定校推薦で大学に行ったものです。 合格おめでとうございます。 指定校組は、合格後、最後まできっちりと成績をおさめるのが使命です。 他の受験生は、必死で自分を追い込んでいるのですから。 だからといって、３．６を切るようなひどい成績を取るようなら、辞退を考えるでしょうが、「見えない手」が発動されるでしょうね。 評定は試験の成績だけでなく、「授業態度等」も反映されますから。 なので、最低でも授業はしっかりと受けてください。
染髪車はざいがとれるひとでは、、、ケリーパッドは、寝たまま、ベッド上なんかではないの。
もし本当に全納していれば　銀行振り込みなら　銀行でも調べてもらえますから　心配しないでください 銀行では　伝票も確か保管期間は10年間ですし　データーとしても　大体の振込日が分かれば、その日の前後2カ月の期間を対象にして、あとは金額・振込名義等の情報で検索は可能です とにかく大学で確認してください。
う～ん法曹蛍雪時代だしね。 法律中央、政治学明治みたいな妄想… まぁもともとＧマって微妙だよね… 早落ち明治 慶落ち立 …とか … 結局、文系大って突き詰めてみると 東大なんだよね～ 第一志望でなかった場合～一橋や慶應のコンプは強烈 … http://newskenm.blog.fc2.com/blog-entry-13999.html ～自分の頃、法政って日大(法)と僅差だったけど… いまや明治以外はドングリ？ … 上智も落胆 かつては外大の最大の併願校も、 いまやICUのストッパー …女子には一定ブランドだろうけど
補筆。 ＞批判的に考える力 いま，「大学生に求められる力」なんて話題が，実業界でも，その走狗の文科省でも，そのまた現業下請け機関の大学でもでてきます。ぼくは「第一に必要なのは批判精神だ」と公然と主張したことがありましたが，なんだかんだと言い訳けされて事実上は無視されましたね。批判力がある人間が社会に増えると，困る人が多いんだろうなあ　笑。ちなみに，批判精神があるということと，クレーマーとは全然別物です。 やれやれ。大学まで質的に小学校と同質になっちまった。読んでるかい？　文科省の諸君。
あなたはこれまでに多くの質問をしていますが、そのまま締め切らず放置したり、回答に対してお礼のコメントもせず放ったらかしにしているものも多いですね。 また質問の内容も、目先のことに妙に固執し全体のバランス感が少し欠けているようにも見受けられます。 文章も「ボクは○○と思います。○○と思う理由は○○です」的なものが多く、省略や代名詞を使うこともほとんどなく、失礼ながら子供の作文を見ているようです。 ひょっとすると、これまで他人と話していて相手の言わんとすることがなかなか理解できず的外れの返事をしたとか、全体の中で部分的なことだけにこだわっていると言われた経験はありませんか？ 法律は、数学と似たところがあって常に論理的思考を求められる学問です。図形の証明問題に近いかもしれません。 だから問題が求めているものが何か、答えを導き出すまでのプロセスにさまざまな法律をどう組み合わせていくかといった観点がとても大切だろうと思います。 レポートの課題を解くにあたって、出題者がどういう意図をもってその問題を出したか、どこで「引っかけようとしているか」という事をまず理解（推測）して、考えをまとめていくことが必要ですね。
理系なので文系のそれも法律のレポートについてコメントするのはおこがましいですが、 (元)研究者なので、気にかかることを書きます。 普通授業にはテキストを使うか、教授の講義録などを叩き台に進めると思います。 なお私のところはなんにも無し。 思うのですが、レポートが授業の「抄録」だったら、教授は見ても棄てるでしょう、 だってそんなの「読む価値」無いもの、ウンザリだ。 もしあなたの点が良かったとしたら、多分「視点」がずれていたからでしょう、 全く理解出来ていなかったら、げっそりするが、中には「俺の講義って、こんな形で 理解されてしまうこともあるのか」というのがある。 良い意味で無くても良い、反社会的な行為を無意識に称揚して居たりしたかも知れない。 それが何年も続いていたとしたら背筋が寒くなるだろう。 そんな事もありうる、特に法律は恐い。
あんまり回答がつきませんね。ということは，ほとんどの人が「自分の答えは間違っていない」と確信しつつ，CやDを食らっていることになりますね　笑。ぼくはずいぶんと恨みを買っていることになる。 おおむかし，ぼくが「経済学」でDをくらったときは，原因が推定できました。「需要」を「儒用」と書いたしまったからだ　爆。試験終了のときに「あっ」と気づきましたが，手遅れ。いまのぼくだって，こんな基本的なタームで誤字を書いたらDをつけるよ。
某大学の経営学部、社会学部の就職先TOP30を比較すると、 経営学部の就職先上位55％は銀行、証券、保険、ノンバンクなどの金融業が占める。次いで、メーカー、商社が上位に入る。 社会学部は就職先上位45％が金融業。経営学部に比べ金融業が少ない分、公務員が多い。次いでメディア系、IT系、通信業が上位に入る。 ただし公務員を目指すなら法学部のほうが多い。 金融業ならどちらも大して変わりません。 メーカー、商社なら経営学部でしょう。 通信インフラやメディア系なら社会学部でしょう。 ただ、これはあくまでも比較すればの話であって、経営学部から通信、メディア系の就職もありだし、社会学部からメーカー、商社もありです。 逆に、どちらの学部も向いていない（就職実績が少ない）のは衣類製造、運輸、旅行、教育、食品などです。 どちらが将来的に役に立つというのは一概に言えないでしょう。 あなたが将来どういう仕事に就きたいのか、授業内容を見てどちらがより興味を持って真剣に学べるかによると思いますよ。
ないです。
老人になると、金品は不要です。 X先生が、お酒を召し上がるようですと、ワインか地酒でも持参されて、飲みながら、ご専門のアカデミックな話や昔話をされると良いのではないでしょうか。 歳をとると、思い出話も楽しいものですよ。 特に、立派になったお弟子さんが、訪ねて来られて、近況を聞くのも、嬉しい事ではないでしょうか。 お土産は、貴方の書かれた著書や論文か。。。 また、４００Kｍの距離を考えれば、学会等に参加された時にでも。。。で良いのでは。 赤貧の古老ですが、そう思います。
「物理」という学問に就職がないのは本当だと思います。ただ、物理学科に行った人が就職できないという話なら、ウソです。国立理系の学生がその気になって就職できないなんてことはさすがにないです。私は理学部から文系企業に就職しましたが、同期を含めて就職できなかった人はいません。どうしても学んだ学問をしたくて就職をしない人はいますが。 あと、外国語が不要な「理系学問」は今の日本にはないですよ。国内の文献だけで研究できる学問なんて。。。 就職したい学生が、私立の国際系よりも就職の悪い国立理系って、私は聞いたことがありません。ただ、この辺は、鹿児島大の数学科を舞台にした数学女子って４コマ漫画を読んでみるといいですよ。実態が描かれています。 ご質問者さんが女性なら、薬学部も一つの選択です。薬剤師は、高齢化社会で、食いっぱぐれがなく、もっとも高給な「アルバイト」のひとつです。このアルバイト、というのが重要で、子育てをしたり、夫の転勤で転職が必要だったりしたときに、いくらでも新しく職が得られるということ。 ただ、就職がいい、というのは、一つの幻想があって、昔はドラッグストアに必ず１人以上の薬剤師が必要だったのですが、今は、簡易的な医薬品販売ができる資格ができ、必ずしも必須ではなくなりました。また、今の薬剤師になれる薬学部って６年制なのはご存知だと思いますが、１０年位前までは４年制だったんです。４年制最後の卒業生は就職した後、６年制に変わった２年間、薬剤師になれる薬学部の卒業生がいなかったんです。２年間薬剤師が供給されなかったため、深刻な人材不足になりました。 今はそれが解消されていますから、数年前ほどのものすごい高給でだれでも就職できるという状況ではなくなりました。 で、最後に、ご両親に確認をしてみてください。本当に「私立の薬学部」に６年間通うだけの学費を出してくれるのか、を。田舎でマンションが買える金額がかかるはずです。大学に払うお金だけで１０００万円では足りません。薬学の教科書の値段も調べてます？　なんやかやで国立大理学部を３～４回卒業できますよ。 ４年制薬学部じゃ「薬剤師」の資格は取れないので、ご両親の意向に添いませんし。。。。
中学、高校の教員免許があり（実務経験もあり）現在は非常勤で働きながら通信で小学校の免許取得の勉強をしています。 楽か楽でないか、より短期間での取得、学費の問題、どれをとっても（２）のほうがいいと思います。 なんでいまさら他の通信に編入するのが、私にはよくわかりませんでした。 まず、今の大学で中学・高校の免許を取得すると、小学教員の免許を取るためには「科目履修生」として通信大学に入学し、必要な単位を取得して教育委員会に免許を申請することで取得が可能です。 今の大学での取得単位によって、どの科目をどのくらいとるかは変わってきますが、今の大学を卒業した時点で大学から「学力に関する証明書」を発行してもらい都道府県教育委員会に相談に行くと教えてもらえます。 私は中学での教員経験が３年以上あるため、「教育職員免許法第6条別表第8」を根拠とした免許取得を目指いしています。６科目１２単位取得することで小学校２種免許を取得することができます。 中学高校の免許を取得していて実務経験がない場合でも、教職教養の単位は取得済みなので取得すべき単位は増えますが、同様な方法で取得可能です。 このような方法で現場で働きながら別校種の免許を取得する先生はたくさんいます。 あと、中学の免許を持っていれば小学校での教育実習は不要とお考えのようですが、これは先ほどの教育職員免許法第6条別表第8の場合で、実務経験が３年以上ない場合は教育実習の単位は必修だったと思います。 今の通信制大学で中学・高校の免許取得のための授業を取っているのであれば編入することでその単位が認定されないこともあります。そうすると編入先で同じ単位を取り直す必要がある場合も想定されます。 これは時間もお金も労力も無駄です。 長文になって申し訳ありません。もう一つ、方法があります。 それが文部科学省で実施される教員免許認定試験です。 １年に一回実施されます。かなり高難度な試験ですが、大学に行かなくても小学校免許が取れます。私の友人はこれで取得しました。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/nintei/main9 … これも中学や高校の免許を持っていればかなりの部分の試験が免除されます。 １からうけると一般教養、教職教養などたくさんの試験と実技が待っています。 たくさん勉強しないといけませんが、一番手っ取り早く免許が取れます。 先の方もおっしゃっているように、中学校でも小学校でも学校で働くということに変わりはありません。その現場で非常勤講師でもいいので働いてみることをお勧めします。 質問文を読む限りですと、数年で目指す職業も考えもブレブレなのでまずは体感してみてください。 ものすごく大変な仕事ですが、どんなことも無駄にならない仕事です。 最終的には人間性が問われます。迷ってるくらいなら行動できるくらいの決断力がなければすぐに辞めてしまうでしょう。 中学か高校の教育実習は終わったのですか？ まずはそれを経験してみてください。 私は中学での経験が、今の小学校での勤務にも役立っています。 無駄な経験となるかどうかはあなた次第だと思います。
ぼくはどちらも知らないけど，国際関係論をやりたいという人が，「周辺で一人暮らしをした場合、学生にとってどちらが暮らしやすいか」と神田川河谷をうろうろするのはどうかなあ。留学生用の学生寮で，半分は意図的に日本人学生を入居させて交流させているようなところはないですかね。
もともとは、朝の読書、と呼ばれていた学校全体で取り組む、朝10分の読書。千葉県の高校で25年くらい前に二人の先生が音頭をとって開始。その後、ぽつぽつほかの学校にも広まり、文科省が推進に乗り出したころから、朝の読書活動とも呼ばれるようになったはず。朝の読書、をキーワードにネット検索してみたら、いいと思うよ。
はじめまして、元大学関係者です。 認定するかどうかは各大学の裁量の範囲です。ただ「科目等履修」の形というのはどのよ うな意味なのでしょう？　理解に苦しみますが……。認定したとしてもあくまでその大学 で認定したと言うことであり、対外的に証明能力があるわけではありませんよ。前学の取 得単位を認定するというのは当該大学における卒業要件をみたすかどうかだけです。 なお、教員免許状の取得に関することならば、大学が認定するかどうかは関係ありません。 教員免許状の発行権者は都道府県の教育委員会です。基礎資格を有していると言うこと、 そして必要な単位を修得していることが問題なのであり、必要な単位は複数の大学であっ ても何ら問題はありません。ですから認定したかどうかは全く関係がないのです。 大学は単に免許証出願関係を集め教育委員会に提出し、教育委員会から発行された免許状 を配布するだけです。
リンクだけでは足りませんでしたね。 2013年度に防衛医大の面接の様子がありました。
目的:本郷の方は色々哲学的に考えた方、教授の専制に反発した医学部学生、など根は深かった。 だから「世界的潮流」に同期した、「いちご白書」など調べて下さい、なお大島弓子さんの少女の悲劇とは無関係。駒場の方はただのお付き合い、「えーやるのか？」やることはやったが、授業を妨害されて車の免許取りに行った奴が一番「頭が良い」、だから有名な「テロリストのパラソル」にある様に駒場の全共闘は民青に追い詰められてしまった、そのシーンを私は見て居る、駒場の全共闘は撤退した、本郷と違い周りに他の大学など無いから「外人部隊」の応援など無い「孤城」だ、頭が良いから「玉砕」などしない、被害を最少にする態勢で粛々と撤退した、民青側も目撃者が多いから虐待したら新聞に叩かれる、こっちの「外人部隊」も多いが「指揮者」が配置され抑える、私はそろそろだと思って見に行った。その前にも要所要所で介入してみた。もちろん門で止められたが学生証を見せたどうせ相手は「外人部隊」だ、だが学生証を提示されたら止められない、民青側の黄色いヘルメットを渡されたのでかぶった、どちらかをかぶっていないと危険だからかぶるだけだ、同じクラス(駒場は教養ばかりだから語学のクラスが多い)の知人も見付けたので着いて行った、このヘルメットがあれば制圧された駒場のどこへ行こうと勝手だ、それで運良く(？)二階の窓から「撤退」を見ることが出来た。自分の中か群衆からか大きなため息があふれてきた、その様にして駒場は「終わった」何一つ変わらなかった。 メリット:本郷は知らない、学部によって違うから「ヒヨコ」の教養学部生には、ややこしくて分からない。 ただのお祭りだった、もちろん理系の学生が他の分野の本を読む良い機会も、どこのセクトにも属さないが、深く考える人の話しも聞いた、だがそれで終わりだった。読書は無駄にならなかったが、お話の方は私と根本的にスタンスが違ったので激論にはならなかったが「この人この程度か」と思った。 成果:理学部化学科はとんでもない「成果？？？」を得た、なんと「必修の実験」以外は単位の「内容は無視」になった。どこの学部のどんな授業でもかき集めて「数あわせ」すれば卒業出来ることになった。そこで面白いのは、教授より学生の方が「保守的だ」と云う事。工学部の化学工学や特別講義は昔から、単位は取らなくても「聞くだけは聞く」のが当たり前だったし薬学部の「薬理学」は有機化学の学生は少数だが聞きに行った。これも昔と変わらない。結局どの程度騒いだのか分からないが教室の窓一つ壊れていなかった。変な「協定」が出来ただけだった。何なんだ？？？ なおここの「アンケート」カテで上記の「小説」を薦めて下さった方感謝します、著者は同い年、あなたはあそこにいたのか「深い感動」を覚えた。
補筆。 ＞「朝から晩まで」は誇張でしょうが 教職で必要な科目は，多学部・学科の学生が受講します。したがって，どこの学部・学科の時間割ともできるだけ重複しないように，1限（9:00～10:30；教員だって早起きはいやだから開講科目は少ない　笑），6限（18:00～19:30）土曜日，あるいは夏休みに開講する大学もあります。その意味では，ほかの学生が部活だアルバイトだと過ごしている時間に，教室で受講することはありえます。
その就職率の内訳を知っていますか？ 東大京大は皆いいところに就職できていることが多いです。 それに比べ、いわゆるFラン大学は中小企業や、非正規での就職が多いです。 また、就職が決まらなかった場合、新卒で就職できないと厳しいのでわざと留年する輩も増えてきています。 というわけで、就職率が９０％といわれても別に不思議でもなんでもありません。 ただ、その内容はいい大学とFラン大学でものすごい違いですが。
＞基本的に教授は私たちより先に帰ります。私は概ね10時から遅いときだと日付が変わってから帰ります。過去に3日連続での泊り込みもありましたが、教授だけは私たちの発表を無視して帰ります。 それより早く帰ると怒られるのですか。また、通常は卒論がうまくいかないという理由での卒業延期ということはないと思います。（大学院では、あり得ます）どうしても、うまくいかなければ研究がうまくいかなかったことの考察を書けば良いです。この場合、努力不足を理由にしてはいけません。きちんと研究に関係のあることを理由にしてください。 ＞ちなみにその博士は数回留年しています。さらに教授は10年近く論文を書いていません。 英語の雑誌などへの論文の投稿もしていないということでしょうか。 ＞また、この手の問題は大学の学生課などに言えば改善されるでしょうか？ 教授が研究の意味のない（情報工学などの実験ではない）ゲームをして遊んでいるのであれば学生課に言う意味はあると思います。
落ちる指定校推薦もあります。 こんなところで聞かずに、進路の先生に聞けば、ズバット答えてくれるはずですよ。 新設校出もない限り、何十年もそんな生徒を送り出してきたわけですから。 他の推薦と違い、指定校推薦は、あなたの資質ではなく、あなたを推薦した学校の資質を見ます。 あなたを落とすということは、あなたの通う学校に合格者を推薦する資格がないと判断することです。 これ、大学にとって、かなり大きな判断だということが分かります？ あなたの合否は、受けた大学と推薦した高校の力関係で決まります。
コメントを拝見しました。 ぼくの回答意図は「集中開講科目をもうひとつやる」，つまり1日5コマを3日（計15コマ）やるということです。日程を12月27～29日とかためてもいいですし，土曜日を使って3週というやりかたもあります。総時間数さえ15コマあれば，日程は教員と受講者※の都合で決めていいはずです。 ※あなたひとりのための個人授業というよりも，「追加開講します」の掲示がでれば他にも単位をかせぎたい学生はでてくるでしょう。
介護士（介護福祉士でしょうか）というのは、業務独占資格ではなく、名称独占資格です。 無資格でも仕事ができるということです。 また、看護大学をやめたとしても、今まで借りた奨学金は返さなければなりません。 アカハラが原因なら、学校に相談するところはないでしょうか。 ＞その人に私の子供を見せてやりたいという気持ちがあります 看護師や介護士の話と何の関係があるのですか。
学力と一概に言えませんけれど、 いわゆる暗記能力という意味での筆記試験は落ちてます。 しかし そういう意味ではとんでもなく難関である中国・韓国の大学の世界ランキングが低いようにあまり意味を成さないと思われています。 また贈収賄を禁止するため、面接比重を落として学力試験偏重になっている公務員試験合格者の無能さはよく知られたことです。 「求める学力＝暗記」ならば学力は落ちていると言えますね。 ただ社会で有用とされる、世界で通用する能力ではないので、比重は下がっていると言えます。 筑波大はすでにAOに当たる試験を取り入れてますし、京大もAOに前向きです。 UCLAやハーバードは逆差別と言う訴訟もあるものの、多様性を大事にする為に地元の子や黒人への優遇施策を続けています。 ちなみにTOEICなどの英語の平均スコアは上がり続けています。 帰国子女やハーフの増加、映像学習や音声教材の充実さが挙げられるでしょう。 英語力＝学力ならば、上がっていると言えるでしょう。
何らかの理由で間違えて覚えてしまったのでしょう。覚えてしまってるから、本人もまさか間違えてるとは思わないから確認もしないと。ズンズン進まないうちに訂正しましょう。大勢の学生を見る立場になると分りますが、全員の名前を憶えて間違わずに対処なんて無理です。
別解。 ＞もうゼミに関して真面目に取り組んでもらうことは諦めた方が良いのでしょうか？ あきらめずに立て直せば，就職活動のときに「チームワークのうえでの功績」として主張し，好評価を得られるかもしれませんよ。たいていは就職のために大学に行っている事情を考慮すれば，かなり重要な観点になるだろう。 ------ なんべん読んでも，さんたんたる知力ですよね。 ＞課題はグループで月に1回程度で大抵文庫本20ページ程度の要約 からしてすごい。 ＞提出されたレポートは要約だけで自分で調べたことなどはあまり盛り込まれていません。 ＞やはりそれもインターネットで調べてすぐ出てくる情報を印刷しただけのもので、自分の考えなどは（質問しても）無いようでした。 もすごい。こういう連中が日本経済を動かしているんだからなあ。ぼろぼろになるのも当然だろう。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8832835.html では症状が書いてありませんでしたが，重症だった場合を想定して下記のように回答ずみです。 ＞＞もし特別に「病欠」の扱いにしてほしいなら，教務課でその手続き方法をきいて，次の授業で書類を提出すればいいと思います。 元教務委員長の記述になにか不満があって再投稿したのですか？　ここ（OKWave）どこかの「お馬鹿掲示板」とはちがって，日本のトッププロが出没しているのですよ　笑。 よくある対応は，「医師の診断書」を教務課員が確認して，教務課長名で「病欠したことを証明する」という文書を科目担当教員宛に発行することです。あなたはそれをもらって教員に手渡せばいいです。 ＞昼からの講義は「1回休んだら単位はあげない」と先生が皆に言っていた講義なのです。 成績評価方法は科目担当教員が自由に決めていいのですが，おのずと常識的な範囲があります。「１回でもだめ」というのは行き過ぎです。「無断欠席（さぼり）はだめ」と解釈すべきところでしょうから，本件は病欠扱いになってノーカウントだろうと思います。
あなたが授業を受けて居る教授なら、研究室を「突然」襲っても(大笑)構いません。 お暇があれば相手をして下さるでしょう。 私はやりました、余りにしつこいので「そんなとこ試験に出さないよ」と言われて しまいましたが、非常に不思議に思える点だったので聞いたのです。 今考えてみるとそれは生物の受精卵だから、トポロジカルに厳密に行動する「必要」など無く、 「クニャッ」と曲がるだけだったのです。 駒場だったので半世紀前になりますが、お騒がせしました。
＃１のお答えで充分でしょうが、検索するのは地獄だな。 なお、博士論文は文部科学省への提出が義務であり、大学にも保存させられます。 教授も一部は持って居るはず、本人も持っているから、二部はハードカバーで 製本させられます。あとはペーパーバックでも良いが、せっかくだから四部が 普通ですね、東大だと弥生門の前に印刷屋さんが並んでおり、審査を通った 博士論文は正月早々提出期限が来るので、狂った様に正月休みに稼ぎます。 私の奴はちゃんと確認して貰えず、二部は真ん中で天地逆転していたが、 絶対誰も見ないし、棄てはしないが、邪魔なだけだからどこかへ行った。
追記。 ＞「会計チームに申し出てください」 ＞申し出れば・・・ 「申し出る」というのは「相談する」ということです。もっと露骨にいえば，「学業を続けたいので何とかしてくれないか」と頼むということです。大学も教育機関ですから，そういう学生に冷淡にはできませんよ。 除籍処分になる学生のいくらかは，「授業料の督促状を出しても応答がない」，「大学に登録した電話番号や住所は変わってしまっている」，「保護者に連絡しても『好きなようにしてくれ』とそっけない」・・・などが重なり，どうしようもなくて本人不在のまま書類手続きをするのです。
私大の「理事」は「名誉職」、権限は「無い」だから「人寄せパンダ」だ。 私大の権限は「理事長」一人に集中しており、何でも出来る。 だが理事長が「刑事事件」で立件されちゃうと大学は「消える」 哀れなもんだ。ニュースで私大が取り上げられたら、附属学校を含め 全て消滅する。生徒は好い迷惑だ。
ついでに。 ＞エビデンスみたいな英語は，役人がくだらないことをごまかすときの常套手段です。 近年の大学改革関係では，英語頻出ですね　笑。おれたちゃ，エビデンスをあつめてコンクルージョンを導いてペーパーをパブリッシュしているプロフェッショナルなんだぜ。素人の木っ端役人から言われるまでのこたァねェんだよ。 読んでるかい？　文科省の諸君。
自営業。就職する人たちは、落ちこぼれです。 いまは大阪大にその地位を奪われましたが、東京大って、ちょっと前まで、一番卒業生の多い国立大だったんですよ。国立大の卒生で一番多いのが東大卒生ってこと。でも、周りにあまり東大卒の人っていないでしょう？　彼らの多くが別世界に旅立っていて、我々の世界にとどまる人があまりいないってこと。 その先生の定義なら、一番入りにくい大学は自治医大かも。特殊な入試では最たるものな気が。 迷作　のだめカンタービレ　や　天にひびき　で、東京芸大ではないですが、その世界が描かれています。 その中学教師の方に、活躍している同級生を聞いてみるといいですよ。宝くじに外れた人を見て「たいしたことない」というか、当たった人を見て「すごい」と思うかですから。 ちなみに、日本で一番知能指数が高い集団は、東京大でも東京芸大ではないですよ。かれらの多くは中卒です。ホントに凄い人は、才能で食べていくことを選ぶので、大学には行かないみたいです。
正直な話をすれば、理念がどうとかなんてもっといい大学があるのは事実でしょうし、貴大の教育が素晴らしいとほめたたえたところで、結局のところ東大、京大あるいは旧帝大とかのほうが多くの面で優位なのは間違いないでしょう。というわけで、そんなの当然読む側もわかっているのですから、それを露骨に書かないで、あえてあなたの大学のこういう点が素晴らしいです、という視点で素直に書くのは問題ないです。AO入試とか推薦入試ならば、そういう試験によって評価してもらって早く進路を決定することで、いち早く大学生活に向けた計画ができる点もメリットとすることも可能でしょう。もちろん、遊べるとかではなくて具体的な夢の現実に向けてという意味で。 もう少し曖昧にして書きたいならば、極端な話その学科を選んだ理由や将来の夢と絡めて書くという方法もありでしょう。要するに、あの大学とこの大学を”比較”して優れているいないということを匂わせる（理念に感動したとか、教育制度が素晴らしいとかあたかも他の大学よりも優れているような書き方）が気に障るのです。だから、単純に「自分はこういう夢や将来を描いている、あなたの大学のこの学科はこういう学部でこういうことが学べるので、貴大学でこういった学問の勉強すれば、将来自分のこういう夢をかなえられると考えて志望しています。」と書けばよいのです。別に「ほかの大学でも学べるよ」ということでも、あなたの大学に入ることで自分の夢がかなえられる、あるいは計画が達成できると考えているといえば別に学ぶ理由としては間違っていないのではないかなあと思います。
文学部だけかな～ http://manabi.benesse.ne.jp/daigaku/school/3608/ … 政治や経済・商科では【関西学院】位 ？
たいして内容変わらない学科じゃねぇかよ。 誰でも卒業できる学校で留年するヤツは馬鹿だろ。5割も出席してないのかよ。 学生が学校行かないならニートと一緒。早く働けよ。
「お礼コメント」をありがとうございました。 ＞2回目アピールは控えて前の文を工夫して書き直します！ ＞ありがとうございます(^O^)！ （←この顔マーク好きです！） ⇒意見を取り入れてくださって嬉しいです。 ついでながら、以前実際にあった「」まずい例をご紹介しますので、「まねしないで」ください。 ＝「私は○○に興味がありますので、御学でそれを教わりたいので入学を希望します。」(!？) 改善すべき表現 （１）御学で→貴学で （２）○○に興味があります→○○に関心があります （３）教わりたい→学びたい／研究したい （４）入学を希望します→就学を希望します （５）…ので、～ので→いずれか一方の語句を変える／２つの文に分ける 以上を考慮して書き換えれば、次のようになります。 「私は○○に関心がありまして、それを大学で研究したいと思いますので、貴学（の～学科）への就学を希望いたします。」 なお、「志望理由書」の書き方について、詳しくは以下をご参照ください。 http://www.google.co.jp/search?
大学はどこでもいいので医学部を出ること。 免許は医師免許。 専攻は整形外科になります。 筑波大や慶応大などサッカー部が強い所ならなお良し。 ドクターでなくても、看護師や栄養士、療法士などになって チームを支えている人はたくさんいます。 まずは勉強。 医学部は文理両方の科目をまんべんなく出来ないといけません。 中学生なら最低でも県内トップ３ぐらいまでの高校へ行くようにすべきですね。 調べれば分かりますが医学部は難関なので、 合格者は殆ど超進学校出身で占められています。 がんばってね。
厳しいこと（と私は思わないが）を言いますが、どんなにぬるい大学でも留年する人は留年しますよ。そんなのは本人の責任です。大学院ならともかく、学部で留年するなんてのは、授業に全く出ないような人間です。 卒業後の将来性（就職etc)を考えて大学を選ぶのならともかく、留年するかも？と考えて大学を選ぶというのは全く理解できません。
あらま。いままで「4割説」は冗談や都市伝説だとばかり思ってましたが，doc_somday大先輩たちが築きあげられた「実績」（爆）だったのかもしれませんね。 ぼくも，ここの投稿内容からも推測できるように，たぶん4割のなかに入る。どんちゃん騒ぎのマーラーなんかが好きだけれども。Aさんが至らなかったのは，ビョーキと共存共栄できなかった点であったのかもしれません。
ホントに「専門学校」なら、卒業すると専門士の学歴が得られます。専門学校って、各種学校と違って、専修学校の中で専門課程をもつ学校です。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shougai/senshuu/128 … ご質問者さんが、卒業時に専門士の学歴を得られるなら、短大卒と同じなので、大学の教養課程を省いて、３年次編入ができます。１年で辞めた大学の続きよりも先から始められます。 大学生活でラクをしたいというのではなく、目的を持って早く社会に出たいのなら、最短は編入試験に受かることじゃないです？　だとしたら、専門学校の卒業年度の今が受験シーズン真っ盛りなのですが。。。 やりたいことがあるのなら、道を探しているのなら、今やるべきことをやらないでどうするんです？
親です。 うちはまあ、許してます。 普段から真面目な子だからです。 外泊を歓迎こそしないけど、大学が遠いこともあり近くの友人宅にお世話になることはよくあります。 遊んでるわけではなくて、夜遅くまで作業に追われることがよくあるからです。 しかしまあ嘘もつけない子で、彼氏の誕生日記念に一泊旅行に行くことも正直に言ってくれました。 大学が忙しくバイトする時間もないので、お小遣いまで持たせて行かせましたよ。 その彼氏にも会ったことあります。まあ娘が選んだ人なのだから、と信じることにしています。 もちろん一泊して男女の間に何もないとは思ってませんよ。 でも娘ももう二十歳を過ぎてますし、分別はあると信じています。 あんまり厳しくすると婚期を逃すばかりだと思いますし、学生時代の恋愛は自由にさせたいと思っています。 まあ、その後その彼氏とは別れちゃったんですけどね。
得意な必要はないが、 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qi … ～必須なので苦手だといけない。 経済や商科は
過激派が許せないのは当然ですが、言論の自由まで奪うことは、日本国憲法のもとに反する行為を自ら行うことになります。 京都大学は、笑える大学ではないのです。興味深い研究や言動をとる人が多いからこそ、多様な人物を許容し、尊重できる学術機関として存続させてもらえている最高学府（教員・研究者を生み出す教育の最高段階機関）なだけです。 先の事件は、学生運動以来の系譜があるのはたしかです。しかし、あのときに警察が学長の許可なしに学内に入ることを許容しては、戦前の学徒動員された先輩方に見せる顔がないのです。（教員も学生も） 教養学部にあたる人間総合学部も、講義のはじまりに入り込んで学生と議論をしよう、と教員を追い返して、別に受講している生徒も、「はいはい、議論したいならとりあえずどうぞ」とヘルメットかぶってマスクしてる彼らの意見を聞くだけは聞くのです。そして、説得するわけではなく、現実的にはどうよ？という感じの会話として、でも話は本質に向かって進む、というものだったのです。 今は、折田先生の銅像は本物はどこかに所蔵され、デコレーション用の場所ができるのみになり、中核派と革マル派の闘いや、顔がパンパンになった同志の写真とともに警察に抗議しようというトイレの張り紙、身内での粛清（内ゲバ）とかの血痕があった校舎も建て替えられてきれいになったものです。 そういう歴史を踏まえた上で、彼らの意志も合法的な範囲では許容し、非合法なものは処罰させる、という「大学の自治」ができる学生ならば、今の生ぬるい京都大学なんて屁でもありません。 あの行為がどのように合法であったのか、どうして自治として守られるべきだったのか、あれ以外の方法で止めるとどういう場合に非合法になってしまうのか、というのがわからない人間は、京都大学には来ないほうがよいでしょう。その程度の考察力では、教員や同窓生の思考についていくことはできません。 そのうえで、大多数の学生は、いたって普通な大学生として一般生活を過ごしていますし、宗教や政治活動への勧誘をうまくかわして、自分が学びたいことを学ぶ純粋な目を持っています。 その共存が可能だとわかるまでは、京都大学に来なくても、どっか他の大学で単位だけとってきてくだされば結構です。ガリ勉で入っても、何の得にもならない大学ですから、東京大学か大阪大学に行って幸せになってください。
私も質問者様くらいの年のときは勉強が嫌いでした。でも、無理やり勉強して好きになりました。 質問者様の職業はおそらく勉強が大事ですね。ですから、勉強をがんばって好きなることを勧めます。 嫌な仕事をして、仕事以外の時間が楽しいより、仕事も楽しいほうが楽しいですよね。 人間関係も勉強に含めてしまうと充実します。 自分ができるわけじゃないんですが、嫌で苦しいことも「悪い」と思わなくなるといいかと思います。嫌で苦しいことが「悪い」って判断に根拠はないですよね。 がんばってください＾＾
ピアノは作曲を教えるのに必須ですから、皆さんそれなりに弾けるはずです。 作曲科の学生が歌うことは必須ではありませんが、作曲にあたり、人間の音域を考慮し、歌えない歌曲は作れませんから、高い声や低い声を自分で出してみる必要はありますね。オーケストラ、ピアノ、管楽器、弦楽器など向けの作曲も多いし、単位が出ないとかはないと思います。作曲も歌いながらやる人もいます。 ひどい音痴だと笑われるかもね。ちなみに、毎年年末にNHKでベートーベンの第九が放映されますが、その合唱は声楽専攻だけではなく、楽器専攻の学生も歌っているのですよ。国立音大ですが。 芸大の場合は各教授の紹介があります。 例）小鍛冶邦隆教授： http://tsdb.geidai.ac.jp/profile/ja.zm0arqZ3TC1P … http://tsdb.geidai.ac.jp/search/results?full=%E4 … http://tsdb.geidai.ac.jp/search/results?f='%E9%9 …
リプライありがとうございます。危惧した「無所属」は選択肢からはずされたようで，ちょっと安堵しました。 ＞今現在ロシア語の授業は超少人数で先生と学生の関係もゼミに似ていますが、そっちの方が先生方と(専門分野に関わらず)深い話ができていいですね。 で，思い出したこと。ぼくは第３外国語として中国語を履修しましたが，２学期になると教室に残った学生は３人だけ　笑。いまのように中国語選択者が半数を占める（それだけ横文字に辟易しているのか？）という時代ではなく，理系では第２外国語の選択肢に中国語はありませんでした。非常勤講師の先生（後年にネットで調べたら学会の重鎮になっていた）とも帰りの電車のなかで話をしました。たしかに大学のセンセイを身近にかんじた科目でした。 ぼくの知人には，ロシア語選択者が２人いますが，ひとりは履修登録で科目番号をまちがえた　爆。どちらも愉快な連中です。ヘンなことをやってきた人間には，味があります。
あなたは「非常に良くある」誤解に囚われている。 例えば東大に入りたいが英語の長文が苦手、だから長文ばかりの参考書を買って読むが、全然上がらない。 当たり前だ、長文は「論理」や「文学」だ、基本的には英語である必要が無い、きれいに和訳されていれば英文を読む必要は無い、回答も母国語で考えれば良い。つたない英作文で答えても、論理が合っていれば合格だ。 同じ事が言える、あなたは「The EconomistやFinancial Times」ばかり読む、経済頭、経済「術語」、経済論理で固まっている、ここへ一般英語、英会話を持ち込んでどうなる、経済学者同士が朝の挨拶に始めから最大の問題から始めるか？それも無いとは言えないＦＲＢイエレン議長が狂ったらそれもありだ、だが始めは天気の話しお子さん病気どうだい、奥さんと喧嘩したって？で始まる。こんなのくわえ込んで経済英語が上達する訳無い。あなたが読むべきものは「名訳、された経済書」「母国語で書かれた経済の名著」つまり母国語の経済だ。更に突き詰めると経済でさえ無い、論理だ、言語は何でも良い、留学後五年は英語で議論など容易だったが、大した意味は無い、だってＮＹやＮＡＳＤＡＱの値は言語が変わっても変わる訳無い、変わったら世界は破綻する。 結論、あなたは「考える」訓練が足りないし「母国語の経済論文を読む量が足りない」だから「当たり前な議論」に着いて行けないのだ。
そんなこと，わかりませんよ。質問された人は，「こんな怠け者を入れても貢献しそうにないなあ」と予想されたから質問された（かつ，落とすときも「返答内容が不十分だった」と自他ともに納得できる）のかもしれません。 ところで，ゼミ生は「貢献」を期待されるんですか？　会社の入社試験じゃあるまいに。てめえの好き勝手をやっていいじゃないですか。サービス業者として貢献するのは，むしろ担当教員のほうだろう。 察するに経済系のゼミですか？　連中ならそんな目で学生をみるかもしれない。
　天文の世界も結構幅広く過去の天文現象を調べるときにも文系の力は必要かな。明月記が公開は終わりましたが京大の博物館で展示されていました。そういった書物を調べるのも良いかも。 　物理学以外の事で天文とつきあえるのでは？　実際の天文学の先生とか楽しい方も多いですので、観望会やイベントなどで実際の先生達と話して見るのも良いのでは？ 　趣味でもプロ並みの人は多いですよ。というかそういった人達によって助けられているのが天文の世界ですから。
50代都内在住の男性です。 イメージ、印象ですかぁ。 正直いって「薄い」ですよね。 慶応大学は三田や日吉にある東京六大学の一つ、早稲田と並ぶ私立の雄。 明治大学は駿河台や和泉などにある六大学の一つ。受験業界ではＭＡＲＣＨなんて括られ難関大学の端くれ。 大正大学は仏教系の大学だったよねぇ・・・。 昭和大学は私立の医大。品川区に大学病院があったよね。 （帝京)平成大学って、最近、中野に新校舎つくったよね。昔は別の名前だったっけ？ といった感じで、「元号大学」の中では一番印象が薄い。 都内のどこかにある私立大学だってことも知っていますが何区にあるか、最寄駅はどこかはわかりません。 仏教系といっても、いくつかの宗派が連携してるんでしたっけ？ 菩提寺の住職が大正大学の教授をしているのにこの印象の薄さは申し訳ない限りです。 ーー 印象・イメージを ・全国誰でも知っている、イメージを持っている ・その地方ではイメージを持っている。全国で名前が知られている。 ・名前を聞いたことがあるがイメージがほとんどない ・その県ないし隣県のひとしか知らない で分類すると3番目に該当するのかなぁ。
生協の規約に違反するかどうかはわかりませんが、 合宿免許や旅行で、組合員が非組合員の友達の分も一緒に頼むというのは良く聞きます。 申し込みさえできれば、旅行の時いちいち組合員かどうかは調べないのではありませんか？ 大学はどちらでしょう？東京とか大阪とか大きい街だと、生協のない学生が加入できる インターカレッジコープというのもありますよ。
・うんうんとあなたの話をうなずいて聞いている人を見つけ、その人に向かって話す。 　聞いてくれていると思うと調子が出てくる（かもしれない）。 ・「失敗してもOK」というマイルールにして、失敗したときのリカバリーを考えておく。 　何度か発表練習をして失敗しそうなところは重点的に。 ・緊張状態とは、交感神経が緊張しアドレナリンやノルアドレナリンが分泌されている証拠。 　心拍も上がりいつでも体が反応できる状態。「今日も緊張してきた。準備OKだ」。 そもそも緊張することは人に迷惑かけてないので、大丈夫です。 まずは緊張した状態でもその場をしのぐことに専念することから。
質問の目的が不明なので詳しい回答はしませんが、 フルタイムで働きながらの大学通学は、普通は無理です。
20歳で三流大学に入り、教員になりました。 学校社会には独特の〔ガラパゴス化した〕モラルがあります。地元の建設会社なら、どこか共通した部分があるかもしれません。 まずは、通信教育で、教職に必要な単位の取得を始めましょう。 放送大学が、圧倒的に利点があります。 http://www.ouj.ac.jp/hp/sisetu/center/?utm_sourc … 多くの大学が、単位互換を認めています。 教科書の要点をラインマーカーでノミネートしてスキャナーで読み込んで、編集するのです。 更にそれを最低二度は鉛筆で清書します。 〔漢字が書けるようになります。単位認定のレポートが直ぐに書けるようになります。センターでの筆記試験がスラスラ規定まで書けるようになります。＝多くの受験生が10行未満で悩んでいる姿を見ながら、紙面一杯に回答できました。〕放送大学の良いところは、公平であると言うこと、教科書が安いと言うことです。更に、良く纏めて有ります。 私大の教科書は、先生やその恩師の出版物を教科書として買わせる場合もあるし、講義がいい加減です。休講も多いのです。 最初は、論文回答が苦手で、殆どの科目を落としましたが、ワープロを購入して、上記の勉強方法を偶然見つけてからは、一晩と二日で4科目のレポートを書き上げ、全科目の試験をパスしました。特筆すべきは、漢字の単語が確実に書けると意味が理解できるのです。自然に文章が頭に浮かび、教科書の文面も頭に浮かび、回答がスラスラ書けるのです。【漢字は書き順が重要です。】必ず、正しく書きましょう。慣れで直ぐにできます。 http://kakijun.jp/page/1257200.html 小さく沢山書くのではなく、大きく３～5回以内で、ゆっくり書き順も含めて書きます。 英単語も英文も同じです。 早朝とかに2時間は勉強します。できない日は、前後の日に3時間とか工夫しました。 教育実習は必須ですが、他は通信教育でも良いでしょう。産休補助教員に登録して、小学校で実力を発揮すると本採用の道が開けると思います。部活〔小中学校で盛んな部活動の審判資格を講習で取得する〕動指導で実績を上げるのです。 http://swa.city-osaka.ed.jp/swas/index.php?id=j5 … いくつかググって、ご自分の力と比べ、2個くらいは専門家になりましょう。 さて、大学ですが、短大で小学校免許を取得するのも一方です。 http://www.chibakeiai.ac.jp/outline/joho/index.h … お近くの短大で探してください。 通信教育で四年生の大学で、中学・高校の免許を取得する手もあります。 http://naruniha.com/campaign/ad/tsushinseidaigak … ＞その他アドバイス等あればよろしくお願いします。 逆に考えると確実です。 教員採用→産休補助教員→免許取得・登録→必要単位取得〔最小最短の単位選択を工夫する〕→学校選択(四大・短大・通信・放送大学) 放送大学はダブルスクールが可能です。その他は二重に籍を置く場合は、大学の学生課や教務課に問い合わせましょう。 http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chukyo/chuky … 大学により、どの科目が必須科目に当たるか決めています。放送大学と比べて２～4年以内に取得〔見込み〕して教育実習を受けます。 プール指導員や部活動の審判や役員のボランティアなどして、志願予定地域の教員と接触して採用情報をGetすることが肝要です。信頼する有力な恩師宅に遊びに行くのが良いかも知れません。熱意と可能性を認めて貰えれば、重要な情報を流してくれます。休職者や臨時採用などの、絶対的有利な内部情報です。 ＞高校卒業後、地元の建設会社に就職し働いています こちらを生かしてはいかがですか？ 建設関係の外書を購入して、スキャナーで読み込み翻訳するのです。 専門分野ですので、多少は就業中でもお目こぼしがあるでしょう。 ２～３冊くらい翻訳して綴り、音読すればかなり理解できます。 こちらが、私の愛用したCDブックです。さりげない会話を覚えるのに大変役に立ちました。英語助手〔English Language Teaching〕に、「貴方の英語は分かりやすい。」と絶賛されました。 但し、内容は多少エッチなので、人前では呟かないように＝応用するのです。 http://www.amazon.co.jp/CD%E4%BB%98%E3%81%8D-%E3 … こちらも、応用しましょう。飽きないで練習できます。 http://matome.naver.jp/odai/2134414045245776501 半年も、録音して聞き流せば、前述の翻訳綴りとあわせれば、かなり語学が達者になります。 達者＝相手に言い回しを聞き返せるので、格段にコミュニケーションが取れるのです。 語学は、《話せる。》では無く、《聞き返せる＝耳が慣れる》事なのです。 つまり、建設関係の知識と英単語が分かれば、建設現場での英会話は充分なのです。スラングは現場で覚えれば良いのです。 飲み代も上手く節約して、ヨーロッパに武者修行に行きましょう。現地で弟子入りして、技術・目を磨くのです。イングリッシュガーデンや南欧北欧風のセンスを取り入れた建設は今後付加価値のある職業に通ずると確信します。 外国語取得は、2カ国目が大変なのです。３カ国めは、学習の感覚が掴めるので、本当に簡単です。 大きな絵本形の子ども向け絵辞書を購入して、子どもや女の子相手に話せば直ぐに覚えます。訳書に出す書類までは無理ですが、現場では十分と言うことです。 ３０歳までに帰国することを目標に頑張ってはいかがですか？ 教員上がりで、優雅《？》な貧乏年金生活者ですが、ブリンカーを付けられたような馬のような教員生活は、一旦娑婆の生活をした身では楽ではありませんでした。上意下達というより、ワンマンな金○日に遣えているようでした。 ＞高校在学時に基礎部分の理数系の科目しか履修していなかった… で有るならば、教員とデザイナーの選択はヒフティヒフティですね。 (*^_^*)/ 若さは宝です。存分に発揮してください。若いときの工夫はどんな苦労になっても、人生の曲がり角で二枚腰を助ける強力な支えになります。特に家族を持ってから、その強さが分かります。 人の倫を外さなければ、何をしても良いのです。 ガイアの夜明け サキどり プロフェッショナル仕事の流儀 Good Job！会社の星 あしたをつかめ～しごともくらしも～ 等、連ドラ録画して、内容をチェックされてはいかがですか？ 現在の建設関係の仕事を続けることも含めて選択肢が増えると承知します。 こちらもどうぞ！ http://www.jica.go.jp/volunteer/seminar/index.html
こんにちは、高校3年の女子です。もしかしたら私は少し周りとはズレた考え方を持っているかもしれませんので、こういう人もいる程度んだ、程度にお聞きいただければと思います。 私は中高一貫の進学校に通っていて、大手予備校にも通っているという環境もあり、周りには大学進学を目指す者しかいないような状況です。しかし、本当にやりたいことがあって大学に行く人なんてほとんどいないです。教員志望の数人の 友人がいるくらいです。残りの人は、私も含めて、中学時代は高校受験をするのがほとんど当たり前であるように、大学へ進学するのが当たり前だからそうしている人ばかりです。 私も質問者様と同様に、好きなものがすぐに変わってしまう性格です。私は一つだけ10年以上変わらない趣味がありますが、それを仕事にするには人生を棒に振るくらいのリスクが伴うので、就活をせずにそちらを目指すというようなことは考えていないため、なりたい職業は特にありませんが、大学進学を目指しています。 いい大学の名前を持っていると、選択肢が広がるというのはその通りだと思います。そういう面も考えて受験校選びをした人も多いです。が、あまり行きたくない大学や学部へ進学してしまうと、そのうち大学へ行かなくなり、せっかく受験したのに中退してしまう方は沢山いるという話はいろんな方からよく聞く話です。デスクワークがお好きでないという点は苦しいですが、質問者様の性格だと、専門性の高いと言いますか、無難でない仕事に就くのは、大学中退と同じような事態を招きかねないと、私は個人的に思います。ですので、ある程度の会社の無難な仕事に就くものとして、話を進めさせて頂くことをお許しください。 先程学びたいことがあるわけではなく、大学へ進学する人がほとんどということを述べましたが、それではその人たちは何をしに大学へ行くのか。もちろん遊び呆けて馬鹿になる大学生は沢山いるのが実状ですが、私たちは大学で何かを見つけるために受験をしているのです。それは狭義に大学の講義だけを指しているのではありません。大学は高校よりもずっと広いと思います。講義、ゼミ、サークル、バイトでいろんな人と知り合うことができ、教授からも色んな話を聞くことができる。そこで友情や恋愛についても沢山の経験が出来るでしょう。いろんなことからいろんなものを学ぶのです。ならば、就きたい職がなく、しかも学びたいことも特にないのなら、自由が利く学部がいいでしょう。文学部と社会学部をおすすめします。その二学部は学べる幅が広く、緩いです。いろんなことをする選択肢と時間が作れます。対して、飽きっぽかったり選り好みが激しい人間が避けるべきなのは、法学部や外国語学部。外国語学部ならその専攻した言語を使った職に就くことになり、法学部であれば好きでもないのに六法全書なんてものを学ばなければいけなくなります。専門性の高い学部は避けるのが無難です。ここに挙げたのは一例ですし、私は文系なので文系学部しか例に挙げることかできなくて申し訳ないです。興味があれば、専門性やゆるさなどを見ながら、他の学部も調べてみるといいと思います。 それに、趣味は仕事にしなくてもいいと思います。笑われるかもしれませんが、私の幼い頃からの趣味というのは音楽で、私は企業に就職できればと考えていますが、社会人になってからもバンド活動を続けて好きな音楽をしていきたいと思っています。ブラック企業に入らなければ、趣味の時間は取れるでしょう。趣味が沢山あるなら尚更、無難な仕事についておいて、仕事以外に趣味を作るのがいいのでは、と私は思います。消極的理由のために受験を選択するのは辛いと思いますが、やっていくうちに少し楽しくなってきますよ。それに、受験生時代の必死の努力は、一生自分の自信となってくれると思います。 長くなりましたが、要するに、いい大学の専門性の低い自由な学部に行き、無難な仕事について、プライベートで趣味を充実させてはいかがでしょうか、という提案です。少しでも参考になれば幸いです。人生は長いですから、いろんなことを経験したいものですよね。質問者様が後悔のない選択ができることをお祈りします。
No.1の再訪。 いくつかのお答えを拝見すると，「厳しく覚悟を求めるのも良し」という見解もあるようです。会社とかプロチームに入るなら厳しさもあるでしょうが，大学は教育機関なので違う（未成年者として甘くせざるをえない）とぼくは思うのですね。だいいち，受験生が萎縮したり反感をもったりすれば，その「地金」が発揮しにくくなるので，面接試験としては失敗なのです。「適度におだてて喋らせる」ものです。 しかし，面接試験者が教員とは名ばかりの「筋肉脳味噌」の所有者だったなら，どうにもしょうがねえ　笑。 また，文学部なら「源氏物語や枕草子ほかの古典文学で，あなたの好きな箇所をあげてください」なんて質問も可能です。いっぽう，スポーツ推薦だとそんな知的な話題がなかったのかもしれない　笑。
学長以下の執行部として，同僚や准教授以下にたいする上役として，学生からみた教員として，それぞれ例はあります。本件では最後の質問意図でしょう： 教育者であることをわきまえず，学生がいつも顔色をうかがわないといけないような気分屋で，自己中心的なコドモ。 学生の演習発表をまともに聞いていない，したがって適切な指導ができないやつ。 １冊の教科書を頭から尻まできちんと教えられない，不勉強なやつ。一般教育科目「○○学」なのに，自分の狭義の専門しか語れないやつ。教養科目を担当できないやつ。
卒業しなければだめですが、卒業した後、申請するのではないかと思います。 そして、「資格を得た」という証書を貰って、はじめて栄養士として資格が得られるんだと思います。
大学の駅伝部ではこんなことをしないさい！ という指導を、文部科学省がするわけではない。 また、下記のところがなにかをするわけではない http://www.iuau.jp/ 今年の箱根優勝の東洋大 http://www.toyo.ac.jp/site/2013-2014ekiden/38738 … http://www.geocities.jp/toyogogo_tu/sensyutachi1 … 伊藤銀河東農大三１４．５５．１５３０．５３．１１（１．０６．５１） もともとは選手だったようだ。 http://www.chuo-u.ac.jp/ekiden/profile/profile00 … 寮じゃないんないかなぁ。基本的には学生だし
手続きの書類の準備は出来ているのでしょうか？ それが出来ていなければ、とにかく一刻も早く準備することです。 次にするのは、あなたの出身高校へ相談することです。 高校の先生はこういうときの事例を経験しているはずですから適切な対応を指示してくれると思います。 行ける範囲であれば直接書類を持って行くことも視野に入れましょう。 タイミングが悪く連休ですが、職員が出てきている場合もあります。 大学が国公立か私大かによって対応が大きくちがうと思います。 私大だと融通が利くかもしれませんが、国公立だと基本「お役所」なので杓子定規な対応になる可能性が高いかもしれませんね。
面接がなければ普通の格好でOKです。 大学入試では、現役生と一緒に浪人生も受験します。 浪人生で高校時代の制服を着用する人は少数派で、 大抵は制服ではない私服を着用していると思います。 大学入試では（私の知る限り）企業の入社試験と異なり、 合否を左右するのは試験の正答率だけで、 身なりや話し方は一切合否には関係ありません。
東北薬科大学もありますね。 薬学部は有機合成化学ではそれなりに名が知られています。
昨年のことです。 親の所得の申告は必要なようです。離れて暮らす子供から「いくらなのか教えて」というメールが来ました。ただ、証明する書類は送っていません。 その他、生活費・学費等わりと細かく申告しなければならないようで、親のほうで払っていた学費・家賃・携帯代なども教えた覚えがあります。 ご参考までに。
棲家と、アルバイトの内容しだいでは？ それなりの大学名で、才能もあれば、個別塾ではなく、時給の高い塾教師のバイトにありつけるかと。毎日5000円稼げれば、長期休暇分もあるので、年200万円稼げます。 実際、私は、国立理系でしたが、月20万くらいは稼いでしました。社会人2年目のほうが生活は苦しかったです。 で、年200万の稼ぎで学生がやれるかは、住居費次第でしょう。月数千円の学生寮、３万円の共同住宅、十万円の学生アパートなどで、年間の費用は大きく変わります。 トイレも風呂もなくていいなら、東京でも数万円で借りれますから。 下宿するなら、生きていくために、他にもっとかかります。 そのへんの状況なしで、判断はできないんじゃない？ 近場の自宅通いなら、奨学金なしでやってけると思うし。。。 ただ、ひとつだけ忠告しておきます。この質問、合格して、書き込んでいるんですよね？ 私立だと、特に、一発で合格できる大学がない場合、受験だけでその300万のうちの半分くらいがとぶ可能性があります。入学金を納めないと合格しても進学の権利を失います。そして、納付期限は人気のある大学ほど後ろに設定されていることが多いです。 受験生の平均的な合格率は25%なので、仮に4つ受験したとして、その受験料とすべて受かって入学金を払った時の額は調べてみたほうがいいです。 これに、進学する大学の授業料と教科書代や施設費などがかかりますから、かなり早い段階で手持ちのお金は尽きるかもしれません。
残念ですが、併願で申し込まれていたということですと、第二種のみ採用でしょうね。 質問者様のご家庭の経済状況・成績次第ではあるのですが、日本の経済状況に加え、学生支援機構もやりくりが厳しいため、年々第一種は審査が厳しくなってるようです。 なお、１０年以上前の話なので、今とだいぶん違うでしょうが、私も第一種をもらっていました。 No.1様のお示しになっている判定基準からすると、私の親の収入は半分以下だったと思います。。。 それくらい厳しいということです。
ぼくは同大関係者ではありませんが，教員として長く学生諸君をみてきた一般論でお答えしましょう。 １．たしかに教育学部生は，ジャージでキャンパスを歩いているのを見かけます。東京学芸大学のような大学全体が教育系の場合は，とくに目につくように感じます　笑。まずは大学や学部の雰囲気によるんじゃないかと思います。 ２．しかしそれでも，ぼくの講義（全学対象の共通教育・人文科学）にジャージで出席した教育学部生は，かつて一人もいません。また，校門をジャージで出入りしている学生も，見た記憶がありません。大学のすぐ裏手のアパート住まいとか，キャンパス内の学生寮に住んでいる場合は，ちょっとちがうかもしれません。 ３．大学内でジャージに着替えるとすれば，更衣室とロッカーが必要になります。ひとりが登校時から下校時までロッカーを占有できるのは，在学生全員ぶんのロッカーを設置している（ロッカーが入学時～卒業時まで個人貸与である）ような場合でしょう。ロッカーを共有している場合は，体育実技や実習のときだけ着替えているはずです。これも大学によるでしょう。 ４．ロッカーがあったとしても，盗難が頻発したりしていれば，学生課から注意があると思います。個人貸与のロッカーで鍵をかけられても，登校時から下校時まで財布やパソコンを入れたままで目を離していると，そのあいだに鍵を破壊されて盗まれる確率は高くなります。 ５．（書こうかどうか迷いましたが・・・笑）体型にコンプレックスがある人は，体型が表に出やすいジャージを，必要以上に着たくはないかもしれませんね。 ６．「素足で」の意味があいまいですが，「靴をはかないで」ではなく，「靴下をはかないで」の意図でしょう。ここまで注意して学生さんの身なりを観察したことはないですね　笑。しかし，靴下をはかないと靴が汗で汚くなることは，小学校で注意を受けるんじゃないですか。
三井物産 東大工学部 http://ijin.keieimaster.com/ketsubutsu/data/819. … 伊藤忠商事 阪大工学部 http://ijin.keieimaster.com/ketsubutsu/data/820. … 三菱商事 東大工学部 http://ijin.keieimaster.com/ketsubutsu/data/818. … 住友商事 阪大工学部 http://www.sumitomocorp.co.jp/files/user/doc/new … 五大商社の会長　四人が工学部 原料品（石油、小麦、生糸） ↓ 工業製品（自動車、化成品） ↓ プラント（工場、原発、鉄道、水道システム） どんどん工学部出身でないとわからん世界になっていっています
補筆。 ＞彼女にもなんらかの過失があると考えられる点があったり あなたの質問文に書いてあることでは，少なくとも「レポートの提出期限を守らなかった」という過失があったことは事実です。そのとき受理される学生とそうでない学生がでたようですが，「えこひいき」による結果ではなく，受理された人には不可抗力の理由があったのかもしれません。あるいは，彼女の遅れがひどく，提出されたときには成績報告ずみだったのかもしれません。 どちらかの主張だけを聞きいれて判断はできないのです。申立人と被申立人の双方から事情を聴取して，どちらとも面識のない委員（教員のなかから選任される）が公平に判断するのが，人権委員会の役目です。
自称東大卒の質問者様は、よく自分の意見と合わない人に対して、 ”高卒ですか？”などと返すのをお見かけしますね（ほとんど削除されていますが）。 このことについて、 このサイトはいろんな意見の人がいるし、自分の意見に反対する意見も来る。 反対の意見も受け入れて自分の考えをまとめるのならともかく、 イエスマンだけが欲しくて自分に反対する意見を目の敵にするなら、 こんなサイト使わなければいいのに。あなた東大卒で賢いのだろうから、 サイトの取捨選択くらいできるでしょ？ というのと、 自分のアイデンティティーを保つために東大卒ということに こだわりを持っているように思われますが、あなた50年生きているんだよね？ 東大に入ったことはすごいことだと思いますが、それも30年以上前の話。 受験を経験するまでの年月に対して倍近くの年月が経った後でも その指標を持ってくるというかその指標にすがっているって すごく恥ずかしいことでは？ と思います。 まあ単なる煽りの言葉だったとしても、とても東大卒の方が発するような言葉には 思えませんけどね。
厚生労働省の管轄する審議会で、保険が適用される医療の内容を決定しています。 新しい施術方法など、必要に応じて改正がされていますので、拡大されていくことになります。
「文部科学省」直轄の筑波大以外、国、公、私学いずれも八年居る事ができます。 ここで諦めて、退学するか、除籍にされちゃうか、まあ前者でしょうね。 「教授」もおっしゃる通り「法人化」された大学は苦しいが、大学にもプライドがある。 だからＯＢ、ＯＧに泣き付く。 なお大学は設立の経緯からして、八年居るのが「当然だ」、有名大学は居直って、なら 「来年から十年間、学生は募集しない」「そちらが予算を出さないなら、こっちは法人格があるから、 行政訴訟として「予算、建物、土地などの保全確認」を地裁に起こす」と正面対決に出る事も可能だ。 旧文部省の官僚は「バカばっかりだ」居直られたら動きが取れない、大学側には「腕っこきのＯＢ、ＯＧの 弁護士が控えて居る」 完全に動きが取れなくなってしまう。どうなるかな、楽しみだ。
「ネットではあまり良いことを聞きません。」 いわゆるオタサーの姫っていうやつですかね？ そうだとした場合 当代の姫がいる？わけで権力争いが勃発したりするかも知れませんね と不安を煽ってみましたが 女ばかりのサークルでもトラブルはあるでしょう 一方男女比がいい感じでも起こりますトラブルは 人が集まるところにはトラブルが起こるものなんですよ そのトラブルが起こるかどうかは男女比が問題ではなく 悪いやつがいるかどうか、です
前にあった http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8800003.html の再投稿・・・と思ってよく読んだら，「ですが、こんな理由じゃダメだとも思います。」が加筆されているようです。この一文は，前のNiPdPtさん（大学教員でぼくの同業者です）のご意見を反映したものですよね？　 このように，前の文献をきちんとリファーせず，他人の意見を自分の考えであるかのように記述するような無作法を，どこで習いましたか？　あなたは，早稲田の名に泥を塗ってるんですよ。 ぼくも前の質問時点から「ダメだ」と思っています。理由はすでに述べられています。もう少し自分なりに加筆すると，国際教養学部の公式サイトで学部長が釘を刺していること，すなわち「うちは英語だけが売りじゃない」ということが，「英語能力がどうのこうの」と述べるあなたに理解されていないようにも感じられることです。 じゃあ，どんな「売り」にひかれたのか。ここはリベラル・アーツ教育をうたっているので，「文学部で西洋史を勉強したくなった」などと特定して述べにくいんですよね。面接試験者との知恵くらべになると思います。あ，むろん英語で丁々発止のやりとりになるでしょうね。
周囲の意識の低さ云々を口実にした転部というのはいかがなものかと思いますね。 正論で語るなら、まったくダメな口実です。今の学部では学べないことを学びたくなったから転部したいというのであればわかります。もちろん、そういったことは大学に入る前に考えろという正論もありますけどね。 口頭試問で何を尋ねられるかはわかりませんけど、常識的に考えて、志望動機は尋ねられるでしょうね。 ＊想定問答 「周りの意識が低く、モチベーションがもてないから転部したいと思っています。」 「君は周りの意識の低さに流されるような人間なのか？そんな学生はいらない。」 ということになりませんか？ 受験資格が認められているということはチャンスはあるということです。なければ詐欺です。 ＞入学できたら厳しい学生生活になるのは覚悟の上です。 上にも述べましたけど、周りに流される人がそういうことを言っても説得力はありません。転部ではない他の学生がゆとりのある学生生活を送っていいるなかで、自分だけが外様で、勉強に追われる生活を本当に覚悟できているんでしょうか。それが出来るぐらいであれば、今の学部でもモチベーションは保てるはずです。 まあ、いずれにせよ、口頭試問というのは慎重に準備さえしておけば、口先でしのげる話です。慎重な準備というのは、たとえ、嘘でも、客観的に、あるいはあなたに対して批判的に見ても、突っ込みどころがないような動機を準備することです。 受かりたいがために、志願先の学部を大げさに褒めたり、逆に現在の学部を貶めるような発言をしたりするのはやめた方が良いです。あなたがここに書いたような動機は不合格です。
> 外研にAラボに行きたい、という要望を出すことはありえるのかもしれません（私は聞いたこと無いけど）。 理系の場合ですが、私は良く目にしましたが。 あそこもここもあそこもそうだった。あ、関わったところ全部そうだわ。 入りと出とで違いはありますが。 他にも、あそこもそうだしここもそうだった。きっとあそこもそうだろうなぁ、まであります。 従って、そういう場合に限っては、A先生の対応も、ありっちゃぁありでしょう。 ちょっと軽率であるような気はしますが、少なくとも理系であるならそんなもんでしょう。 最近どうかは知りませんが、おそらく派閥、島の中(＝以降、系列と称しましょうか)の、特に私立大学で、学部生を余所に出したいところがあるようです。理由はおわかりですよね。 系列の国立大学に話をつけてあって、ほぼ毎年、なんてことも。 これも最近どうかは知りませんが、学部付きの研究室から系列の大学院大学の研究室へ(学部生が居ないから受け入れられる)、とか。 国立→国立も知ってますし、→理研も数例知っています。 同一研究室複数例まで数え上げてしまうと、6～7例は間違いなく知っています。人数を数えるなら＋1。 系列でも無いのにそんなことが、というのは除いてあります。(1例不明) 系列であっても、大学院試を経て入ってきたケースは除いてあります。 今でもこの状況が続いているなら、ですがね。 だから、学生を預かりたくねぇなぁじゃなくて、それが常態化しているケースがあるわけです。 大体毎年、来ることになっている。 そもそも、受け入れたくねぇなぁというより、Welcomeに見えますね。 理系の場合は、それによって教員の研究がたぶん進むのです。業績にもなるんだろうし。 教員の研究は教員の研究、学生の研究は学生の研究、という(？)文系とは、状況が違うでしょう。 というわけで、先生方回答をお願いいたします。
のぞき見をして「やっぱり！」と思ったので、またしゃしゃり出ました。「国家資格系」の学部なんでしょう。つまり、多くの学生が国試を目指すわけですよね。 「教務部長」の改革は、“一人でも多くの学生がそれに合格して、資格が取れるように”という、親心だと考えられませんか。「国家試験頻出で大切な項目」を出さないのは、きっと“その部分は基本中の基本”なんですよ。“この国試を目指す限りは、当然の常識と考えて欲しい”のだと思いますよ。「一度も見たことのないようなことを問う問題が半数を占める」のは大いに結構じゃありませんか。それに、残りの半数はすでに「見たことの」ある、つまり、「国家試験頻出で大切な項目」を問う問題か、少なくともそれに準じるような問題なんでしょう？ 半分もそれが入っていれば十分じゃないですか？ 「見ておく程度でいいですよと言って流した所を大きく出した」って、全然構わないでしょう。筋違いの問題を出したわけではないんですから。これ、「見て」おかなかった学生のルサンチマン（恨みごと）にしか聞こえませんぞ。また、「今の試験作りはおかしい。…教務部長は聞き入れようとしない」と言ったとしても、実際に試験問題作りを担当するのは、教授や准教授ご本人たちですよ。この部分は、ちょっと眉唾のように聞こえますね。 ともかく、「教務部長」は、学生のためを思って改革しようとしているんだと思いますよ。幾分強引なところはあるかも知れませんが、少なくとも、自分個人の利得のためなどでないことは明らかですよ。それを告発しようなどと考えるのは、「恩を仇で返す」ようなもじゃないですか。私に言わせりゃ、被害妄想も甚だしいですよ。むしろ、感謝すべきことだと思えませんか？ 悪いことは言いません。被害妄想を自戒すること。逆恨みはやめること。責任転嫁をしないこと。お門違いの告発などを考えたことについて（直接「教務部長」に詫びないまでも）、せめて自分の良心に詫びること。でないと、バチが当るよ！ そして、もし仮に、「質問に答えてくれない」とか「学問の機会を奪われた」というようなことでなら、そういうときこそ堂々と不服申し立てをしてもいいと思います。
元介護職です（介護福祉士です）。今は嫌な事務職・・・ 話すことなかったら、当たり障りない会話 代表格・・・あいさつのあとに天気（晴れ・曇・雨）気候（暑い・寒い）の話です 逆にしてはいけない話・・政治・宗教 ぐらいです。あと話すだけがコミュニケではありません。傾聴という言葉を調べてください。これも立派なコミュニケですからね。 あとは相手は基本的になりたくない病気になっているという心理はしっかり受け止めてあげてください。その上でコミュニケすればいいんじゃないですか・・自分らしく、ロボットではないのですから。 あと、実習は失敗してもいいです。だから実習なんです。完璧な実習生は怖いです＜笑＞
あなたは「外研」と説明ぬきで記述していますが，一般的な制度ではないので，どうにも答えられないです。少なくとも，下記のどちらかを前提とした制度でしょう。 １．外研の教授Aも，あなたの大学の客員教授になっていて，あなたの大学の学生から指導学生をとり，単独で卒論（卒研）の指導をし単位を出す権限がある。この場合は，「研究室選び」のリストのなかにAも記名されており，配属希望調書に「A」と書いてだすことができる。 ２．あなたの大学の学則に，「外部の研究・教育機関に学生指導を委託できる」という規定がある。この規定を利用して，あなたの大学の教員Bから外研先のAへ，あなたの指導を委託する。その責任を明確にするために，「覚え書き」みたいなものを作成すると思います。所属はあくまでもB研究室であり，卒論の単位をだす権限はBにしかない。 いずれにしても，あなた個人がちょろちょろ動き回って，メールで内諾をとるような話ではないでしょう。学生の分際をわきまえたほうがいいです。学部・学科の教務委員に相談なさい。
同大学同学科出身のものです。 正直に話しますと、この学科は慶応高校からの出身者が多く、アウトローともいわれ、留年も多いかもわかりません。 テストも教材持ち込み可能とか、ビックリしたのは出題問題を自分で作り、自分で答えよというのもありました。 真面目にやっていればほとんど留年することはありません。
あなたは大事なことを書いていない。 理系は天文学、原子物理、農獣医学、漁業、極地気候学、云々とんでもないのが居る。 文系は少なくとも三つに分かれる、法律(官僚、法曹、学術)、経済(企業、官僚)、人文(文学、哲学、心理学、その他分けの分かんないの、例えばヒマラヤから下りて来ない奴) あなたはどれか？ 文理選択の無い高校もある、全員東大を目指すのだ、選ぶのは最後の瞬間になる。 あなたは一体何がしたいのだ？ 文系の大学教員？来年無くなる大学を目指すのか？ 本来、大学の教員は「自分のやりたいこと」があるが、喰えないから大学の教員でチャンスを狙っているのだ。理工系(先程出たようにやたらに広い)はもうそれで喰うしかない、から揺らがない。 文系って何だい、したいことも決まっていないからアカポスかい、そんなの人間のクズだ。 だから文系しかない大学はどんどん潰れる。 理工系は「骨(教員、院生、装置)」と「求人」があるから容易には潰れない。 あなたは「何学の泰斗」になりたいのだ、それ以外の「文系」は「人類には不要だ」
海外旅行、バックパッカーでしょう。 4年あれば10ヶ国は可能ですよ。
関東とはいえ広いですからね。 南関東あたりですとやはりワンルームで５万以上なんてざらです。 バイトなんて１０万も２０万も稼げるわけではないですからおそらく家賃を出すだけで精いっぱいまたは家賃も出せない月もあると考えたほうが良いと思います。 どうしても一人で暮らしてバイトと奨学金だけでというならば 看護は看護でも専門学校があります。 専門学校ですと夜間部を設けているところも結構ありますからそのような夜間部に入り 昼間はバイトをして稼ぐしかないとおもいますよ。
WY1です。私の兄のケースは特にまれなものではないと思いますよ。　兄の友人には国立大学の教育学部の教授 なられた方も何人もいらっしゃいますよ。 音楽は仕事が無いから、ｘｘｘ、はちょっと無茶な考え方ですね。私の高校（公立の普通科）の同級生からクラシック音楽の専門家が二人出ています。一人はヴァイオリン（国立大の教育学部の教授）もう一人は声楽で私立音大の教授から、名誉教授）。　要するに音楽で飯を食えるだけの才能とチャンスをえるかだと思いますが、甘いですか？
良くは知りませんが、 > 1.文系の学部にいたが、理系を学びたくなった人。あるいは、その逆。 無理でしょ。 何年次に編入されるかにも依りますが、一般教養の単位以外は認められないでしょう。 少なくとも、形式は三年次でも、実質二年次からやり直し、それでも足りないくらい、勿論一留は覚悟して貰う、ということになるでしょう。 というわけで、基本的には無理筋だと思います。 レベルも低く、学生も次から次から辞めていくような大学で、学生確保がしたいところならどうか知りませんが。 > 2.師事したい教授が別の大学にいる人。 ケースバイケースでしょうが、学部程度で師事と言えるのかどうか。ケースバイケースですよ。 しかし、少なくとも学部の一年生二年生が、そこを理解できないということならありうるでしょう。 特に理系であれば、金銭的に許されるなら、大学院で移るのが普通でしょう。
No.3の方のお答えでいいと思います。むかしは「助教授は教授を補佐する」という一文がありましたが（助教授だったぼくにむかってそう発言したボス教授もいましたが），いまはなくなりました。ぼくが助教授だったときは associate professor と訳して自称しており，周囲もみなそうだったと思います。 笑い話としては，「○○高助」みたいな名前があったとき，「○○高助教授」だと教授なのか助教授なのかわからない。「○○高助助教授」だと，誤植かと疑われる　笑。 同時に，助手も助教と助手に分かれました。むかしはおなじ名称・給与でも，実験指導だけをする助手（いまの助手）とか，いずれは昇任する研究中心の助手（いまの助教）などが混在していました。いまの助教は授業担当の資格があります。むかしぼくが旧助手だったときも裏で授業を担当していましたが，それが公然とできるようになったわけです。 制度改正で「教授，准教授，講師，助教，助手」となりましたが，それまでの「教授，助教授，講師，助手」がそのまま横滑りしたわけではありません。旧教授は，資格審査のうえで新教授になりました（少なくとも国立大学では）。以下の職階も同様です。ぼくは，旧教授のなかには資格審査で「あんたは准教授の実力しかないよ」と判断されるやつもでるだろうと期待しましたが，審査は形式だけで実態は横滑りでしたね　笑。そこが日本なんだなあ。
東大の文IIですら4年間、遊びたい人間が行くところだそうなので、そうなんじゃないかな。
上記の短大では取れないですね。 短大なら保育科のある学校を選ぶと良いですよ。 児童養護施設にお勤めしたいなら、 保育士資格か教員資格があれば大丈夫だと思います。 通信は分かりませんが、 保育学科だと通常、保育園、幼稚園、養護施設と実習が必修です。 出来れば実習で期間は短く(泊まり込み２週間)とも 体験されてからの方がいいですよ。
同学部の関係者（教員）いがいで，日本じゅうでぼく以上の回答をつけられる人間は他にいないよ　笑。文学部の元教務委員長で，非常勤講師として他大学でも教えたし，同業他社の履修規定もいくらか調べているから。 正確には質問者さんの責任で「履修規定」をみるように書いてあるだろ？　しかし，これはなかなか理解しづらいので，事前に概略を案内しているわけ。 わかったかい，No.4？
バイトなどは長期休暇の時以外は難しいと思いますよ。 もしバイトやサークルに打ち込みたいのであれば専門学校のほうがよいかもしれませんね。 専門学校ですと働きながら資格を取りたい人の為に 夜間もありますから。
ぼくのNo.1の「嘘でもいいから書いちゃえ」という回答に，あなたがどんな反応を示すか興味があったのですが，まだ投稿がありませんね。それから，「大学側は難しい資格を取得しようとしている意識が高い人を望んでいるのでしょうか？」にもぼくは答えていない。 「税理士になりたい＝意識が高い」かどうか，まずぼくは疑います。少なくとも「まじめなやつ」だろうとは思います。 資格取得を謳っているような水準の大学で，かつ推薦入試とくれば，難関試験を突破するような試験学力は望めないだろう。しかし，最初から「平凡な事務員でいいです」というやつよりは，大風呂敷を広げるやつのほうが「世渡り」は上手いかもしれないし，入学後のモチベーションも維持できるだろう。この水準の大学では，モチベーションを保てない学生に苦慮していると思います。 合否判定で「資格をとりたい」という学生を優先してかかるとは思えません。しかし，ボーダーライン付近で団子状になった魅力を欠く受験生から「いくらか見込みがありそうなやつ」を選ぶときには，大風呂敷を選ぶかもしれない。これはあくまでも個人的で無責任な想像です。 また，言葉には知らず知らずの拘束力があります。だから，あなたもいまは税理士になる気はなくても，受験対策でいろいろ調べてみるうちに，あるいは大学でそれを目指す学友に触れるうちに，「一度きりの人生だから，おいらもやれるだけやってみよう」と思うかもしれない。 まあ，好きにおやんなさい。
志望理由書に書くのですか？　 直系の学校として金沢大学付属特別支援学校が存在し、内容の濃い実習、研究ができます。 ボランティアとしても障がい児教育に携われますので、実地についた際に為になります。 県内様々な学校での実習が有ります。 発達障害についての教育内容は近隣大学に比べても内容が濃く抜けていると思います。 そんなもんです。　
追記。 前にリンクしたデータの前半部は，4年制大学の統計です。これでみると，大規模で大都市にある大学は定員超過の傾向がありますね。いいかえれば，1校で下位（本件でいえば短大）の何校ぶんもの定員割れ学生を，ぶんどっているわけです。「仁義なき戦い」ということでしょうか。社会正義のうえで，おおきな問題だと思います。 超過率10パーセントなんていうひどい誤差をだすのは，「合否判定における判断力不足」といえます。頭で勝負が大学じゃなかったのかい？　笑 世人は知らないでしょうが，国立大学には文科省からの「定員を守れ」という行政指導が厳しいです。ぼくが学科長などとして合否判定の責にあったときは，定員ぴったりか，誤差＋１パーセント（定員100人なら入学者101人）におさめています。日本有数の頭脳をこういう雑務で浪費するのも，はなはだ不愉快なところではありますが。
自分にとって意味がないのであれば辞めるべきでしょうね。 そもそも、大学受験をしたことの意味もないような気がします。 今一度、自分の将来についてじっくり考えるのも良いかも。
＞学部生に対してまだ研究も慣れてない人に、あーだのこーだの文句を言うのはどうかと思うんですよね。 これが、研究指導ではないでしょうか。大学院生でも、研究発表に文句を言われている人はいました。それとも、研究に無関係なことで文句を言われているのですか。
訂正。 「掲示依頼」よりも，「乞掲示」のほうがていねいですね。
かわいいけどウサギかな？ 定番の方法としては、教授の処に行って、点を呉などとは言わず(言うと後期ゼロもアリだ)真面目に勉強するから資料になる本を教えてくれと泣き付く。 あとは頑張るしか無い、教授も泣き付かれた学生を落とすのはイヤだ、だが逆にかえって下がったら激怒するだろう。
東京なら 東工、農工 慶應 建築等、分野限定なら理科大、早稲田、芝浦工 東京忘れてました、追加失礼
どの宗派を学びたいのか分かりませんが、五木寛之さんは五十歳から龍谷大学で仏教史を学んだそうですよ。私は 四十代ですが、これから大学受験します。
それは概ね、履修範囲やライバルの学年を示しているだけです。高一、高二、に対して書いてあること。 たぶん中学生が申し込んでも受け付けてくれるでしょう。 身分証の提示は求められないだろうと思うんで。
追記その３。　ほとんどポンコツになった脳味噌は，とくに休日だと，だんだん回転数が上がってくる。 もうひとつ教養教育を潰すような制度的な変更は，一種の「自由化」を意図したんでしょうが，文科省自身によってなされました。 むかしは，教養課程で「語学何単位，人文科学何単位，自然科学何単位・・・」と国家的に決められており，全国で一律に行われました。講義の水準は大学ごとにまちまちでしょうけども，少なくとも単位数（勉強時間）は大学生たる者すべてに課せられていました。1970年代に大学生だったぼくは，社会科学12単位が卒業間際までそろわず，大変な思いをした　爆。 文科省はこの縛りを外し，「各大学で自由に決めていいよ」としたのですね。だから，たとえば「体育」を選択科目にした大学もおおく，大量の体育教員が余剰人員化しました。すぐには彼らの首を切れませんが，次第に定年退職していけば，大学経営における人件費が楽になります。 うちの地方国立大学でも，「人文12，社会12，自然12」よりも緩い履修規定になっています。理系では第二外国語を選択制にしているはずです。「君らにフランス語なんかをやってる余裕はないから，せめてせめてせめて英語だけは使えるようにしてちょ」ということでしょう。文科省は，それくらいお見通しで自由化したんでしょう。 教養って，高性能の脳味噌を必要とするんですよ　笑。あまり水準が高くない（＝学生募集に苦労する）大学では，「１年生から専門が勉強できます」を売りにして，学生を集めてもいます。
心理学を学ぶことのできる通信制大学は次のサイトで検索可能です。 http://www.keikotomanabu.net/college/d41-226_01. … 院を除けば全部で15大学程度ですね。 全ての大学から資料を取り寄せて比較検討なさってもよろしいかと思います。 勉強時間と卒業との兼ね合いですが、基礎学力でも異なります。 心理学では　きちんと学ぶには数学の統計処理も必要ですが、卒業を優先させれば避けて通ることもできるのかもしれません。 卒業を優先させるのなら卒業率の高い大学を選べば卒業できるかもしれません。 しかし、学問はこだわれば時間はいくらでも必要であり、2時間／ｄａｙで済むのかどうかは基礎学力にも依存しますので、何とも・・・・・・。 既に他の学部を卒業されいて大学での学びの基礎があり、リポートも書き慣れているという方と、高校を卒業後に学問から離れたままで厚い専門書を読むのも厳しいという方とでは必要な時間数も努力も異なります。 放送大学の講義をしばらくＴＶで受講してから考えてはいかがですか？ 様々な科目が放送されています。
この時期なら既に実行委員会から登録書類一式が配布されているはずです。 食品を提供する模擬店なら保健所への届け出書類も一緒に提出するはずです。当然個人情報も書かなくてはなりません。 また各団体に準備段階、学祭当日、終了後に連絡をすることが多々あります。生年月日はともかく、それ以外のことは必須でしょう。 というか、今から申し込んで間に合うのでしょうか？
はじめまして、元大学関係者です。 東京福祉大学短期大学部通信課程のこども学科はＨＰではこうありますね。 ＞保育士、幼稚園・小学校教諭2種免許状が取得でき、子育て支援に不可欠な心理・福祉・ ＞精神保健の専門性と「福祉の心」をもったこどもの専門家、「保育ソーシャルカウンセ ＞ラー」を養成します。保育の実践技術やこどもの発達に加えて、福祉・心理学関連の科 ＞目を重点的に配置。3年制の余裕をもったカリキュラムで、高い専門性と他にはない強み ＞を身につけた保育士、幼稚園教諭を養成します。 断言はできないけれど、保育士の資格や幼稚園教員の免許条取得のためにはピアノは 必須です。ですので普通で考えればピアノ必須でしょう。 確実なことは、東京福祉大学短期大学部にお問い合わせください。 ただ、一言申し挙げると通信課程は卒業する率がきわめて低いのです。いろいろいわれて いますが、せいぜい１割です。高い入学金・授業料を払っても卒業できない人が圧倒的な んですね。 貴方が中学校や高校の時にどうして勉強されていましたか？　おそらくまわりに勉強を 一緒にできる仲間がいて、そしてわからないことがあればすぐに聞ける先生がいました よね。そういう人間関係があったからこそ卒業できたと思うんですよ。 通信課程は本当に孤独です。そのような中でモチベーションを持ち続けるのは至難の業 です。できれば通学されることをおすすめします。
大学が検便するわけじゃなく役所の保健衛生課　保健所がやりますから 貴方が他に出す問診表と違ってればいらない指摘が全員にわかるように入るでしょう。 保健所から～の生年月日違ってるけど本当なのはどっち？と他人つてで伝言が入ったりね。 素直に書いとけば、OKですで終わるものです。
国公立版は、年明け稼働を目指して準備中とのことです。
「補足」と「お礼」のコメントをありがとうございました。 ＞文章の中で、大きく内容が変わるときは間に一行空けて、小さく内容が変わるときは、段落を変えてインデントを入れるという使い分けをしていいのでしょうか？ ⇒「大きく内容が変わるとき」は間に一行空けても大丈夫です。さらに大きく変わることを示したければその空けた行に＊マークなどを（中央寄せの形で）挿入してもいいでしょう。当然ながら、空けた行の次の新しい段落にはインデントを入れます。 ＞文章を書いていて内容が続いていても、文字が密集してきて見づらくなったとき、行を変えたくなるのですが、この場合でも段落を変えなければいけないのです か？ワードで段落を変える際、一行空けますよね？内容が続いていても段落を変えて大丈夫ですか？ ⇒確かに、メールなどでは、読みやすくするためによく行を空けますね。しかし、レポートの作成ではそういうことはしません。レポートで行を空けたり、段落を変えたり、インデントを入れたりするのは、必ず「内容が変わるとき」です。 以上、再伸まで。
一人暮らしをしながら私立大学に通えるのは金持ちだけです。 貧乏人は身の丈にあった人生を送るべき。 国立大学を目指した方がいいんじゃないかな。
「学生＝客」じゃあ，教育はできませんな。たんに時代の趨勢で，高等学校とおなじになっただけ。休講したら補講するしね。 これは一般的な傾向のはず。当然に個人差もあるし，大学の雰囲気も影響する。後半の質問をふくめて，文科省高等教育局長でさえ即答できる質問じゃないですね。１つの大学の教務委員長としても，授業時間の調査をした経験はないです。 10分うんぬんは，みずから経験したのか伝聞なのか判別できないけども，大学でてんの？　頭わるい質問だよ。ぼくの教育を「駅弁」と蔑称するからには，世界屈指の大学でてるんだろうなあ。 ＨＮに見覚えがあるような，ないような・・・。でも，また血迷ってでてきたら，面白半分で潰してあげるよ　笑。
そうですね、考え方や文化などの地域差もありますし 就職を希望する園で教育実習やボランティアをすることも多いと思います また、そのような求人に強い大学、短大を選ぶことも多いです 私の友人なども県内の短大で一番就職に強い所を選んでいましたから。 また、実習時期と、採用試験と、学校の単位や地元に帰るかどうか というのも難しいですね 学校なんかだと、実習の期間だけ地元に帰ったりもしますが…。 もう一つは、現場の生の声が入りにくい。 地元の学校なら、実習やボランティアで訪問したときの園の方針や実情 内部の事情が同級生から入ります。 遠方に居るとこういった生の声が入りにくいです。 ただ地方公務員の保育士狙いとかなら、あまり関係ないかなとは思います。
40歳になってから働きながら通信課程の3年に編入・卒業し、引き続き違う大学の違う分野の修士課程に進み修了しました（修士課程は通学でした）。 No.1、No.2の方が色々説明をされていますが、 (1)自分の大学は、単位数によって提出回数が違っていました。 レポートは１回か２回、科目によって小論文的なものもあれば選択問題とかが混在しているテストがあったりでしたが、小論文は総量でやはり2,000字程度、難易度は科目によって異なりました。 それに通ると単位習得のための最終試験（筆記）か3日間のスクーリング（集中授業）を受けに大学に行くという流れでした。 スクーリングを受けても、最終日には筆記試験か論文の提出がありましたが、分からないところを教えて貰うには良いチャンスでした。 レポートは受かっても最終試験で何回もダメという方も結構いましたね。 (2)3年に編入したので語学は無かったので分かりませんが、通信課程での語学は相当な覚悟が必要だと思います。 (3)通学でも教育実習先は自分で探す場合がほとんどだと思いますが（自分の出身校に頼む人が多いですね）‥。通信課程で教員免許を取得した人は知る限りいませんでした。 (4)スクーリングに行くと分かりますが、社会人の割合が結構多いです。中には定年後に再勉強しているという方もいらっしゃいました。 それと単位取得のための最終試験（筆記）は結構各地で実施していましたが、地方でのスクーリングが無い（またはとても少ない）大学が多いと思います。 東京近郊にお住まいなら問題ないですが、自分の大学も「スクーリングのために毎回、飛行機に乗ってホテルに泊まって‥」という地方にお住まいの方が結構いました。 それと、進みたい大学の通信課程の卒業率を調べられると良いと思います。 （卒業率の低い大学はレベルが高い？） No.1の方も書かれていますが、慶應の通信課程の卒業率は１％程度とか。 あと私の大学はゼミ（2週間に1回通学、毎回レポート提出）もありましたが、ゼミはGPAで希望者を切ってました。（ゼミは受けなくても卒業できるシステムでしたが） 働きながら勉強したいというのであれば通信制大学で良いと思いますが、いま在学している大学が自分に合わないとかでしたら、来年他の大学を受験しなおす方が良いと思います。
最初に，時間順に事実関係をたしかめておきたいと思います。 ＞3年までは順調に単位取得していますが、4年になって必須科目が難しくて取れないということを聞いておりました。 ＞この時期になって学生課から連絡があり、学校に来ていないとのこと。 １．標準的な学校歴なら，4年生前期の成績が学生に公表されるのは，たぶん9月の頭くらいでしょう。そのとき息子さんは，必修科目の単位がとれていないことを知って愕然とした。 ２．ちょうどいまの時期は，後期（10月1日から）の「履修登録」を行うはずです。しかし，学務課がデータを調べると，息子さんが１科目も登録していなかった。 ３．そこで不審に思い，学生課に連絡して本人を呼び出した。話を聞いたら「成績発表後は（あるい前期中から）大学に来ていない」，かつ「退学したい」と言い出したので，休学をすすめた。 ということでしょうか。まだ後期は始まっていないか，早く始める大学でもまだ数回しか授業が行われていないはずです。したがって，ある学生が「大学に来ていない」と発覚することは，上述のような状況でないとありえないと思います。まず，いつから大学に行っていないのか，よく話を聞いたらいいでしょう。 ふつう，4年生になって急に授業が難しくなることはないと思います。もしかすると，「順調に単位をとっている」と報告していたのは嘘で，じつは１・２年生のときに履修すべき語学を，今年も落としてしまったのかもしれません。「なぜか語学がだめ」といって，いつまでも単位がとれない学生はいます。単位がとれなかったので，もう親に言い逃れができなくなった。 あるいは，前期中に「なにかの事件」がおきて，精神的にまいってしまったのかもしれません。授業が難しくなったというのは，言い訳かもしれない。 どういう事情であれ，結論としては，プロの学生課がいう「休学」がいい方策だろうと思います。退学してしまうと，いままでにかかった費用がすべて「ふい」になります。
「自動車や航空機や鉄道」の業界って、自動車はともかく航空機や鉄道って日本では「サービス業」扱いですよね。 機体や車体は外注するわけです。その先には三菱重工に代表される重厚長大系の企業があります。 プラントも大型の機械・装置の組合せです。発電施設にはジェットエンジンの機構を使っていたりします。その発注先も上記です。 一方で自動車はある意味「家電」化しようとしています。 いろんな業界はいろんなところでつながっています。間口の広い重工系をイメージしながら好きな研究を続けていくと、職業に関する認識もまた変わってくるでしょう。 ニッチと言いつつ汎用性は高い分野なのだから、学部生の今から就職に神経質になって行きたい「業界」「企業」を固めてしまわなくてもいいのでは。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%87% … U.S.News & World Reportの米大学・大学院のランキングで、パデュー大学の以下の学部が上位にランクインした。　　[大学]　理系: Best Undergraduate Engineering Program 9位、宇宙工学 4位、 http://colleges.findthebest.com/l/4756/Purdue-Un … http://colleges.findthebest.com/q/4756/2549/What … 比較 http://colleges.findthebest.com/l/1929/Harvard-U … Test Score Range25th - 75th Percentile SAT Critical Reading Range700-800 SAT Math Range710-790 SAT Writing Range710-800 http://colleges.findthebest.com/l/4754/Stanford- … Test Score Range25th - 75th Percentile SAT Critical Reading Range680-780 SAT Math Range700-790 SAT Writing Range700-780 Test Score Range25th - 75th Percentile SAT Critical Reading Range510-620 SAT Math Range550-680 SAT Writing Range510-620 全米の平均点は、1600点くらいです。 日本の大学でSATを重視する大学では、 慶応大学が1850点前後、 I.C.U.、上智大学国際教養学部が1700点程度必要です。 東大、京大、一橋といった難関国立大では SATやTOEFLの得点だけでは合否は決定しませんが、最低でも慶応大学合格点以上の得点が必要です。 ※　全米平均よりは　上だが　ハーバードやスタンフォードよりは低い
就職するときにはやはり資格よりも大卒よりも前向きな姿勢が必要。
放送大学は学割ききますが、他の通信は駄目なところあります。 http://matome.naver.jp/odai/2133370203624936101
＞こんな小さなことで行ってもいいのか心配です。 小さくはないでしょ。 病院が行きにくい（おおげさだと感じる，お金が払えない）なら，まず大学保健センターのカウンセラーに相談にのってもらえばいいです。そういう事例はたくさん知っています。いいかえれば，彼らも大忙しの状況ですから，予約が必要になると思います。また，カウンセリングが数ヶ月以上の長期になることもあります。 カウンセラーが「病院に行くべきだ」と判断したら，その指示に従ってください。大学周辺でいい病院も紹介してくれます。
　＞京都工芸繊維大学は生物工学で有名ですか？ 　質問文からは有名であることの基準が分からないが、有名ではない。しかし、ある特定分野ではそれなりではある。 　逆に考えれば分かると思うけど「生物工学で有名な大学はどこがありますか」という質問に対して、「京都工芸繊維大学」という答えは（ある特定分野を除くと）あまり期待できないのでは。
地方活性化のため、地方国立大学の成績優秀者20％の 授業料を免除するって結構ありじゃないかと思います。 授業料の無料化により、都会の勉強できるけど貧乏って 学生が来てくれるかもしれませんものね。 卒業して住みついてくれなくちゃ意味ないじゃんと 言われるとその通りなのですが、住みついちゃう子も きっといると思いますし、大学のレベルアップも 期待できますのでいいと思いますよ。 私としては、日本全体のために旧帝大の授業料は 他の国立の1/5にし、さらにその中の上位20％は 免除するぐらいが良いと思っています。
一応言っておくと、 学生の学力レベルが段違いですよ。 「偏差値の低い私立の薬学部」ですよね。 この連中、まともな進学校の学習内容を身に付けてません。 そもそも私立は、上位でも数3無し理科一科目、勿論国語も社会も無し、なんていう大甘入試です。 (低レベル私立ならもっと「酷い」ことも) それに対して国立の薬学部は、そもそも数が少なすぎて、田舎の薬学部でも偏差値が高止まりしています。 中堅大学レベルより易しいところは無い。 しかし、低レベル私立薬学部は、底なしです。 優秀な中三生が一年間準備すれば受かりそうなところまである。 勿論、最低レベルのところは、カリキュラムが中学数学からやり直し。文章題や連立方程式ができないと、薬の濃度計算もできませんから。 それよりはもうちょっとマシなところでも、国立の最下位レベルとは段違いでしょう。 学年が少なくとも1つ、普通2つ違う感じでしょう。高三生と高二高一生。 > そして、就職や年収などでも差がでるのでしょうか？ 詳しくは無いけれど、どうでしょうね。 普通に考えて、能力が違いすぎるわけで。 学力が仕事にどれだけ影響するかは議論の余地があるところでしょうが。 例えば、ドラッグストアなら、頭が良くて難しいことを知っている人より、てきぱき働ける人が良いのかもしれないし。 ペーパーテストでは賢いけれど対人能力が０で、対面商売ができないんじゃぁ、なんてこともあるでしょうが。 ただ、私立のお馬鹿さんでは就職できないところに就職できることはあるかもしれません。 また、もしも薬剤師や薬学化学バイオに嫌気が差して、一般的な就職をしようとした場合は、おそらく如実に差が出るでしょう。 ついでに、 学費以外に、って、いくら違うかちゃんと計算できてますか？ まぁ国立は地元に無いとか、地元の東大千葉大や京大阪大は難しすぎるんで地方になる、なんてこともあるかもしれませんが。 学費で何が買えるか、差額で何が買えるか、なんてことは、考えた方が良いですよ。 まぁ、国立に受かる学力なら、「もし選べるなら」、低レベル私立大学は避けた方が良いでしょう。 推薦が来ているから、なんてのは論外で。 おそらくバカみたいな授業に嫌気が差すと思います。 国立でも下位の大学まで研究研究となっているかどうかは知りません。 通常、理工系であっても、中堅大学になると大学院進学率は下がりますんで。 上位大学のように、普通大学院に行くよな、研究してみるよな、という雰囲気では無いはずです。 薬学部でも同じじゃないか、と思うんですが。 なお、あなたがどうすべきかは、あなたの学力状況や地理的状況によって大きく変わります。 上記の一般論を、必ずしも鵜呑みにして良いとは限りません。
早稲田の理工って、キャンパスが別ですよ。 早稲田早稲田と拘ってみたところで、別キャンパス。 あの辺りは少し詳しいですが、理工のキャンパスと早稲田のキャンパスは、自転車でも10分近くかかるのでは。 あまりスピードが出せないだろうと思いますし。
現役看護学生です。 私も、あなたの好きな方、が答えだと思います。 しかし、私も勉強はすきな方ではないので、気持ちはわかります。 ならどっちを頑張れるか、で考えたらどうですか？ 私の友達は、努力型だったので、生物をとことん覚えて、とにかく生物をやりまくって、難関大学受かっていましたよ！ 逆に私は暗記科目は苦手なので、数学で、たくさんの問題を解きまくって、合格しました！ あなたにとって、どちらの方ががんばれるのか、考えてみたらどうですか？ 看護師の勉強は本当に多いし、大変だし、課題はやまのようにでるし、本当にしんどいことだらけです。 だからころ、今興味のない科目とか、苦手な科目に挑戦してみることは、とても重要なことだと思いますよ！ 同じ看護師を目指すものどうし、がんばりましょう。
教授は退職してどうするのでしょう？他大学に行くとかではないですか？その研究を続けたいなら、行き先大学を聞いて院試を受ける方法があります。 就職 院試に落ちた他生徒はどうしてるのでしょうか？就職活動といっても時期的に遅いですよね？
予備校によっては学校法人として認められて通学定期を発行してもらえるそうですよ。 予備校に聞いてみたほうがよいと思います。
>公務員採用試験などでは卒業した大学の偏差値などを重視しますか？ しません。 >偏差値の低い大学でも成績が優秀であれば大丈夫でしょうか？ 建前としては問題ありませんが、先輩がいないと悲惨です。 なお公務員試験は種類が多く選択を誤ると「生涯賃金」どころか「気が狂う」ので、よくよく考えてから受けて下さい。 さらに行政職とそれ以外でも大きな差が有ります。 頂点と奈落では悲惨な差があるので知識が無い人が選ぶと惨憺たる結果になります。 時々「あ、間違ったところへ来た」と速やかに認識し、公務員制度を勉強し直し、 「幾らでも偉くなれる」方の試験を受け直して「幸せになる」方も決して少なく有りません。 私が３５年程前、通産の外局だった工業技術院の研究所から「併任」と云う名の「出向」して 親である工業技術院へ行った時、農学部出の行政職技官の若いのがそれで、 格下の試験を受けてしまったためノンキャリア扱いになってとっととあきらめ、 試験を受け直し、研究職として農林省へ入って研究所へ行ってしまいました。 三年程損しましたが、生涯賃金が違うし若かったので、結果的には正解。 だけどこいつは本当に偉かったと思う。
まさか，部活の名を借りた宗教団体で，他大学や街頭での勧誘活動とかを強制されてるんじゃないでしょうね？　就職への影響というのは，妨害工作をされるというふうにも読めます。そんな危惧も感じます。もしそうなら，学生課に駆け込んで訴えるほうがいいです。
そりゃとらえ方、世界観の違いでしょう。 >日吉キャンパスの学生は華やかな学生生活を送っていると思う 華やかかも知れないけど、慶応の文系だったら身なりにもお付き合いにも莫大な費用が掛かり、 激怒する親もいます。 >理工学部しかいない矢上キャンパスの学生は暗い学生生活を送っていて女性もぜんぜんいなくてレポートに追われて 理工系へ行けばどこの大学でも全て同じです、それでも構わないから行くのです。 東大の駒場だって文系は午前でおしまい。一方理系は暗くなるまで実験をやらされて、 その場で書かされるレポートに助教のＯＫが出るまで帰れない。 そんなことみんな知っているが、東大の理系の競争率は下がらない、 下がりそうなら定員を減らしてしまう。
大学内の人権委員会（名称は大学によって異なる）に「申し立て」をするか，その前に学部・学科にいる相談員にはなしてもいいです。ごたごたせずに辞めてすっきりしたいなら，明日にでも「辞めたい」と告げればいいでしょう。 しかし，あなたの記述には，不自然な点があります。 １．国立大学教員の定年は，63～65歳です。60代というと，実在する確率が下がります。正確な年齢はわかりませんか？　公式サイトで教員履歴を調べれば，大学卒業年などからだいたいわかります。 ２．ぼくが知るかぎり，正式な職名の「秘書」がつくのは学長だけです。あなたの場合，研究費などで雇われた「事務補佐員」を秘書と通称し，あなたもそれを知らずに自称しているのかもしれません。どうなってますか？　それから，どんな仕事をしていますか？ ３．教員研究室（実験室は除く）には，国家規格ともいうべき一定面積があります。「ワンルームより小さい」ではなく，およそ何メートル×何メートルか書いてもらえませんか？ ４．事務補佐員を雇用するにしても，ふつうは教員研究室に同居はさせません。他の教員や学生から「男女関係があるのではないか？」などと変な目で見られたくないですし，もし「密室内」でトラブルがあると何を言われても反論しにくいからです。
No.1の同業者の方がおっしゃるとおりですが（教務課に行って聞きなよ　笑），小学生でも推測できることがある：　いままでくらい勉強し，いままでどおりの「もらった！」と感じる試験答案が書ければ，過去に3.0を切っていないんだから，3年生末でも3.0以上になるんじゃないの？ うちの地方国立大学では，教務課の成績データファイルには「GPA」というデータ項目があるけれども，まだ空欄のまま。いつか導入するんだそうな。いま，お上が大学改革の１つとしてGPAの導入を挙げて（強制して）いるので，そのうちうちでもこんな質問や，「GPA獲得のためのお勧め科目情報」なんかが頻発するんだろう。なさけねえ。 GPAは英語なので，米国で始まった制度なんでしょうかね？　あの連中，なんでも数値化したがるからなあ。それが「客観的」だと信じているとすれば，けっこうおめでたい。 GPAの計算結果なんて，数学的にはいいかげんでしょう。優等生と劣等生の区別はつくだろうけれども，3.0と3.1に有意の差があるのかい？　意見調査結果の処理でも，「まさにそう思う＝5点」，「そう思う＝4点」なんて足し合わせて，合計43点なんて出しているプロもいる。「自然保護のためにあなたはにいくら支払うか？」というCVM(Contingent valuation method)も，ていのいい「いかさま」。教員の研究業績報告でも，論文数に掲載誌のインパクトファクター（IF)を乗じて記入しろなんていいやがる。やれやれ。
ソフトバンクさんの「サイバー大学」は？
多分、かなりの大学で幼稚園免許を取れるような状態で、30単位ぐらい余分にとれば保育士もOKでしょう。 秋田大はOKのようです。 http://www.akita-u.ac.jp/eduhuman/future/fu_dept … 新潟県立大学もOKのようです。 http://www.unii.ac.jp/faculties-departments/facu …
面白おかしく楽しむのは厳しいでしょうね。 優れた保育を身に付け就職を有利にするには現場を重ねなければまず無理です。 つまり時間があれば体験保育などのボランティアに積極的に参加し、現場を知り現場から学び、自治体や保育関係者との人脈を築くことがとても重要なポイントになります。 本気で保育士や幼稚園教諭を目指すのであれば遊ぶ暇はないと思います。 さらに公立保育所に正規で勤めるには公務員試験を突破しなければなりません。 また両方目指すのであれば１０日間の実習を合計５回合格しなければなりません。 この１０日間は１日３～４時間しか眠れないというくらい厳しいものです。 ただバイトは子どもに関われるものを選べばいいかもしれませんね。 もちろん競争に勝たねばなりませんが。
ヒト・モノ・カネといいます。 ヒトを動かす人事・総務系、カネを動かす経理・会計系、そしてモノを動かす（ために仕掛ける）営業系という三つの系統にだいたい当てはまるのでは。 クリエイターの類は売り物は自分（のアイデア）という営業系でしょうね。
この程度の英語で躓いていたら、初めからムリだから忘れなさい。
まず無理でしょう。 単位数もさることながら、どういう単位を落としたのかも重要です。必須・選択の別等。 むしろこちらが大事。英語を落としていたら、専門の講義を受けながら語学を受講できますか？ 就職活動する前に単位をどうやったら取得できるか検討すべきです。 就職内定もらっても、卒業できなければ取り消しです。
せっかく放送大学で３０単位も取ったのですから、再開してみてはいかがですか。 基礎科目の英語や数学なら理解できるのはないでしょうか。 それが難しいのでしたら、他に進まれても同様の苦労をするかもしれません。 放送大学なら、まず放送を見たり聞いたりしてみてから再開するかどうかを考えても良いですし。 「初歩からの数学」とか、「英文法Ａ to Ｚ」とかを視聴して確認してみては？
　＞みなさんのご意見やご経験等を教えてください。 　　お願いします。 　親、兄弟、親戚のおじさんおばさん、祖父母、学校の先生、塾の先生、親しい友達、など、あなたのことをよく知るヒトに直接相談する。 　質問文からは本気で真剣に迷っている節が読み取れます。もし、そうであるならばこのようなところ（失礼）で相談しても有意義な回答を得ることは難しいと思う。なので、ここで回答を得て参考にするよりも、あなたのことをよく知る人物に聞いてまわった方がはるかに有益な回答を得ることができると推察する。 　もし、全て聞いて回った後であれば、熟考した方がいい。また、ネットの噂話に翻弄されるより直接大学にカリキュラムとかシラバスの内容とか留年率とかを聞いてまわった方がはるかに有効な判断基準になる。
本題と全く関係ないのですが、 １. なぜ「哲学」のカテゴリーがあるのにここのカテゴリーで訊くのでしょう。 ２. >マソラ本文やレニングラード写本、死海写本の解読を自分の手で出来たらと思います。 これも考古学で訊いた方が良いでしょう。もちろん「文書」なので「古代史つまり歴史」でもあります。 私が言いたいこと:　もう少し「頭を柔らかくする」と同時に、知的にも体力的にも莫大なエネルギーが必要になるので身体と頭を極限まで使う訓練をする必要がある。さらにその研究では「絶対喰えない」ので経済的基盤を整える必要がある。 言いたい事はたくさんありますが、自分の立場を世界的に俯瞰し「自分がやるべき仕事(天職)」かどうかお考え下さい、どうせその仕事は大学院でしか出来ませんし、日本の大学を選ぶのは無謀だと思います。 多分イタリアの超難関大学でウンベルト・エーコのような「バケモノ」に師事することを薦めます。
「学校の出す課題も多かったり」 って、課題を出さないと卒業できないの？ 卒業するのに（＝早稲田大学受験資格を取得するのに）必要なかったら、学校に「やらない」と言えば、相当に時間が取れるんじゃないの？ 「やれるとこまでやりぬきたいです。」 というのには、やらなくてもいいことをやらない というのもあると思うんですが。
国立大なので、センター試験をくぐっているいると言う点で基礎学力がしっかりしているのではと評価できると思います。 法学、商経済、工学などの専門性は無いものの、 人を育てるとか、コミュ力は有りそうかなというイメージがあります。 銀行などでも、 多様な人材を求める傾向が有るので、 教育学部なんかも採用が有るようです。
うーん、よくわからないのですが、要は今誰の人生を歩んできて、その選択をしたのはだれかという事実についてどう認識していますか？ あなたは親の期待に応えて生きてきたようなことを書いていますが、その人生の選択をしてきたのはあなたなので（ここの認識がまったく間違っています）、あなたがその責任をとるしかないです。 よくいるんですが、自分の大学をＦランクとかいうのはなんですか？自分の大学に誇りをもてないのですか？じゃ、あなたがＡランク（まあ偏差値がいい大学）に入れたら、なにか別の人生が待っているとでも考えているのですか？（しかも、今の大学にしか入れない学力しか持ってなかったのは自分ですよ・・・まあ、どんな大学でもその大学に誇りをもてないようでは・・しかもその大学で留年ですかあ・・・私の言いたいことわかりますよね）。 冷静になって考えてください。今のあなたでは社会に出ると今度失敗した時、親の指示どうりにいきてきたから失敗したとか言うのが目に見えませんか？まあ、学校のテストでさえまともにクリアできないのですから、社会にでたら・・。 もう少し、自分の人生について考えた方がいいのではないでしょうか。確実に言えるのは今の環境にあるのは親のせいではなく、あなたが選択した人生の結果です。その責任は自分でしか負えません。 よくお考えください。
医学部医学科に在籍する子供を持つ親です。 医学部志望する受験生に、私が親として、塾などを通して仕入れた知識、我が家の浪人時代をを含む受験体験（子供の周りに医学部、東大進学が多いのでそれらを見ていての経験）子供から聞く医学部の様子、等で度々このカテゴリを見たり、時に回答している者です。 我が家の子供達は皆大学受験を終えていますが、当時私は脇でサポートしていただけで、どうやって勉強していたか、具体的に何をしていたかは本人達が全部やっていたので、申し訳ないですが、どちらがいいいかというあなたの問いに対して明確な答えを持ち合わせていないことを最初に言っておきます。 文面から推測するに、現役で１度医学部受験をしているのですね？ No.５までの回答とあなたのお礼、読ませていただきました。 医学部志望の方の質問に関して、私が誠実な回答、尚且つ正しい回答をしているな、と思われるのは、記憶にあるのは現役の医学部生２名？ほどでしょうか。 学問教育のカテは優秀な方が回答していますが、やはり医学部受験を知らない、経験していないと、一般的なことを言えてもそれ以上の詳しいこと、実態をご存じないのだろうと、正直思っています。 極端な話、最近見かけない回答者ですが、医学部受験生の質問に対して、「国公立医学部１００あります」から始まって「医学部は座学ばかり」等々どこで仕入れた情報かわかりませんが、しばしば無責任な知ったかぶりな回答者も見かけました。 医科単科大学とのこと。 全国数校しかありません。 その大学の過去問を見ていない（その大学の出題傾向を知らない）人間は安易に答えられないだろうと思います。 私はここでお見かけする医学生達くらいでないと、明確な答えは出せないのではないかという気がします。 塾（駿台市ヶ谷校）は、単科大学は一般的に奇問難問が多いと言われていると言っていましたが、例外もあるでしょう。 「総合大学は他の理系の学部と同じ問題」との回答がありましたが、医学科部生だけが解く問題がある大学もある、と子供は言っていました。 簡単に数字では測れない、比べられない部分でしょう。 ３Cが範囲に含まない大学もあるし、範囲にあっても毎年でなかったり、数学だけでなく、志望校の個別の対策は不可欠だと思います。 私はある程度一般的な部分が終わったら、後は徹底的に志望校対策することが、医学部受験においては大事ではないかという気がします。 まず１校１校科目の配点も違うし、私は全国津々浦々の大学の問題を見比べていませんが、おそらく出題傾向、レベルも違うでしょう。 塾は「自分が難問奇問が得意なタイプか、平易な問題をミスなく解いていくタイプか？」と言っていました。 相性良い大学を受けることも合格への一つの策…というように私は解釈していました。 数学に関しては、我が家の子供達、塾に行きだしたのは高校からですが、数学中心です。 数学のみ、と言っても過言ではないです。 皆、英語は得意だったようで、好きな教科として取ったりして、他の教科は夏休みなどの短期集中講座でとったり自分で勉強していました。 子供は理系文系両方いますが、いわゆる難関大学と言われる国立大学なので、数学が出来ないというわけではないのでしょうが、模試の結果を見ていて、けして毎回安定して点数を稼げる科目とは言えなかったので、おそらく他の教科の足を引っ張らないレベルにすることが目的であり、得意な他の教科で点数を稼ぐ…そういう感じだったかと記憶しています。 が、間違いなく数学に一番時間とお金を費やしています。 結論としては、誤解をそれずにあえて言いますが、その医科大学に必要な数学の質と量、正確に判断できる人間、此処にはいないかもしれません。
自分のやりたい単位をよればよい。
高等学校までの美術教員になるためには、大学、あるいは短大で教職課程を履修せねばなりませんこれは教育学部のある大学と美大や芸大にても同様です。小生も教員資格(少し前の時代ですので、高等学校、中学の一級教員資格免許=大学院修了生に授与、現在は級は有りません。)を持っておりますが、作家稼業には必要なく、一種の保険みたいな状況です。教育学部のある大学と美大や芸大では、履修単位の取得内容に違いがあると思います。小生は藝大でしたので、専門必修の他に、教職課程を履修せねばなりませんでしたから、取得単位が大幅に増え、4年間遊ぶ暇もありませんでした。多分に他方、教育学部美術課程では、専門必修の取得単位が美大、芸大からすると少ないと思います。結果、一般的に美術の専門家として作家稼業に向かいたい方は、美大、芸大に進学されるし、美術教育に邁進されたい方は教育学部美術課程にと進学しておられるようです。しかし、真逆の考え方でも一向に差し支え無いものと思います。 学内の雰囲気は大幅に違います。教育学部美術課程は、又聞きですから確かではありませんが、やはり教員を養成するのが第一義ですから、公序良俗の問題とか、美大、芸大の雰囲気からは、少々遠いのかなと思います。天真爛漫自由な雰囲気の中で、教員資格をお取りになりたければ、独断と偏見ですが、美大、芸大に進学されるが宜しかろうと思います。
親御さんのクレジットカードの家族会員にしてもらったらいかがですか？ それなら学生でも普通のクレジットカードとして使えます。
　＞人文・社会科学分野の縮小案を、どう思われますか？ 　どうも思いません。と書きながら1つ思いついたことがあるので、回答します。 　あと、私は基本的にリンクは飛ばないので、質問文から推測して回答します。 　誤解（誤読? ）があるんじゃない? 　おそらく「少子化で学生の数が減るから、それに合わせて教員の数も減らしたらいいんじゃない? 減らした分は、社会的ニーズが見込める別方面で活躍してもらえばいいと思うよ」 くらいの提言・案だと推測する。 　どこの国か大学か知りませんが、上記のような案だとすれば、出てくるのは遅すぎます。学生は基本4年で卒業するのに対し、教員は数年～数十年勤務するわけです。「学生の絶対数が減るのに、教員の数がそのままであるのは、不自然である。学生の数が減るのであれば、教員の数も減らすべきだ」 という考えは運営する側からすれば自然であるし、理に適っています。減らした教員をどうするかは別問題だけど、隣接する別分野とか境界分野に踏み出してもらって、学問の裾野を広げることに一役買っていただくこともできる。
No.2です。 「英文標準問題精講」買ってきて、 初級編と中級編をパラパラと読んでみてますが、 「東大京大と早稲田慶応難関学部」用ですね…。 この大学受ける人が、 リーディング訓練の一貫の中の、 単なる1冊として使うのは、 わりといいとおもう。 文の内容自体は難しくないし 文章構造も別にトリッキーではないけど、、 単語とか構文とかががビミョーに「普通の大学では出ない」感じのものが わりとちりばめられていて、 普通の大学うけるひとには、 使いにくいと思う。 --- 普通の大学うけるひとは、 「CDつきの入試長文教材」で 精読訓練も速度向上訓練もおこなえばいいとおもうけど。 とくに英文解釈的な本つかわずとも。 そのほうが、単語レベルとか文章の取り扱う内容とかが、 入試にマッチしてるわけで。
大学を卒業するのに必要な単位は国家基準で「124単位以上」（大学・学部によってそれよりも少し多いことはある）と決まっているので，ある大学だけ「160単位とらんと出さん」と規定することはありえないでしょう。 しかし，1単位をとるのにかける労力・勉強時間，換言すれば成績評価の厳しさは，大学・学部によって異なるでしょう。時間割の密度じゃ比較できないのよ。 とくに共通教育が「単位を出して当然」と認識される大学だと，下級生のあいだが緩いでしょうね。ぼくが非常勤講師で教えたある私立大学で，国立大学基準で「不可」を出したら，「サービス精神を欠く，ものがわかってない先生」なんて言われちゃったもんね　笑。
No.5です。 ＞バカ正直に「どうせ受領しましたという内容だと思って～」などと書いちゃだめですよ。 と書きましたが、あなたが質問文に書いたそのままに「どうせ」と書いてはいけません、という意味です。 メール確認を怠った理由は、正直に説明しても良いかもしれませんが、表現には細心の注意が必要ですよ。 「どうせ」は言語道断として、「私が勝手に、先生からのメールは『受領しました』という内容だと思い込んでしまい、開封せずに……」……うーん、これでも、考えようによっては「なんで先生からのメールだとわかっていたのに開封を後回しにしたのか？　それも、成績に関わる提出物関係の連絡なのに、後回しにして良いと軽視したのか？」と受け取られてしまうかもしれませんし。 私は個人的には、どう説明しようとも、あなたが勝手に「メールの確認を怠った」ことに違いはないと思っています。 理由を詳しく説明すればするほど、「言い訳」のように受け取られてしまうこともあるので、真にやむを得ない事情以外の場合は、過失の理由の説明の仕方もよく考えたほうが良いですよ。
定時制は基本4年制だぜ。プラスアルファして3年で卒業できるところでないと無理だよ。未履修の教科が多いので大験合格が難しくなる。
＃５です。 誤解があるといけないので、念のため補足します。 ＃５の回答の中で「国立大教育学部卒の学生に勝てるだけの学力」と書きましたが、これは、もちろん、それに匹敵する程度の学力、という意味です。 質問者様の場合、狙っているのは工業の専門科目の教員なので、教育学部卒の学生が直接の競争相手になることは、ほとんどありません。競争相手の多くは、むしろ、工学部卒の学生になります。
「補足」への書き込みをありがとうございました。 ＞どのような方法で調査・研究を行えば提案にたどり着きますでしょうか？ ⇒前回の回答は一般論ですが、「食品偽装」の問題となると、あまり詳しくありません。お役に立てないかも知れませんが、考えられることを書いておきます。 ◎「食品偽装」関連：これまでにあった食品偽装の事例とその顛末 ＊何をどのように偽装したか。 ＊どうして発覚したか。 ＊被害はどうだったか。 ＊処分はどうだったか。 ＊企業の対応とその後は。 ＊原因は何だった（と推測される）か。 ◎行政関連 ＊食品に関する各種規制 ＊管轄行政のたて割り制度などによる不都合 ＊日本工業規格やそれに類する事柄との関係 ＊食品偽装その他の違反の場合の処罰制度とその執行状況 ◎企業関連 ＊企業の社会的責任（の自覚や配慮） ＊加工工場などでの社員教育 ＊グローバリゼーションに関連する問題（はないか） ＊生産地と輸送関連の問題（はないか） ◎消費者関連 ＊安全性に関する意識（アンケート調査など） ＊購買決定の動機（アンケート調査など） ＊「賞味期限」と「消費期限」の区別認識 ＊外装部（包装紙や袋）への記載事項などへの関心の度合い 以上の項目（の幾つか）を調査なさってみたらいかがでしょうか。このようなフィールドワーク的な調査をしたり、先行論文を参照したりしながら、「行政と企業、消費者が食品偽装を防ぐために」提案できることをまとめるまでには先は長そうですね。経済学・商品学・広告論・マーケティング論・政治学・商法・民法・行政法・化学的成分分析法…などの素養や知識が求められるかも知れませんね。どうぞ、頑張ってください！
地方の国立大で授業料の減免を受けた時は、 家庭の収入と成績だったと思います。後は、採用枠。 東大は裕福な家庭が多いので、採用枠に余裕が有りそうなので お母さんの源泉徴収と留年していないぐらいの成績で有れば取れるのではと思います。
http://www.l.u-tokyo.ac.jp/CR/ http://bookbinding.jp/cljp.html とか
補足。 ＞店（オギワラ）に直接電話して確認してはどうですか。 前にリンクした最後の記事は，2010年のものです。これによると，（引用）「もともとは紳士服の縫製からスタートし、早稲田に店を構えてからは学生服を作っていた。当初は現在扱っている角帽やペナントよりも、学生服が主力商品だったようだ」とありますから，少なくとも型紙と製法は残っているはずです。 もし今は製造していなくても，「特別に頼み込んで，金に糸目をつけず，おやじさんに特製してもらうこと」は（同大の関係者なら）可能でしょう。しかし，早稲田大学生協のほうの記述には，「大学の校章などを使った商品は生協では扱えない」という説明があります。いまは，いろいろな大学シンボルを商標登録する時代ですから，おやじさんが作る材料や技術は持っていても，法的に作れないこともありえます。 電話をかける前に，忠告しておきます。
青山と上智は基本【法律】だから、 政治学なら中央、明治、法政…なんだよね～ ウソかホントは確認を○ … 第二は興味なければ、西語や伊語がいいかも!? 仏独中は発音、文法がめんどい?かも…
補筆。 ＞もし教職が無理そうなら 教育学部教員養成課程に入っても，本当は子供が苦手なことがわかったとか，実習先でトラブルを起こしたとか，採用試験の倍率におじけづいて断念するとか・・・そういう学生も実在します。教員養成課程は「教員になってなんぼ」の世界なので，挫折したときのショックは大きいでしょう。古狸のオヂサンは，そういう現実も見てるのね。 文学部英文科であれば「できることなら免許をとっておこう」なので，断念しても傷が浅いといえます。もっとも，そのぶん真剣にやらなくなるのは問題だと思いますが。
できますよ！！ 保証人の代わりに機関保険に加入すれば大丈夫です！！ 詳しくは日本学生機構に書いてあります！ 私も奨学金と自身のアルバイトで大学を卒業します！ 親子で頑張ってくださいね(^o^)/ 参考URL：http://www.jasso.go.jp/
一般的には大学から短大に編入という制度はありません。 今の大学で取得した単位をそのまま活かせるかどうかで、履修科目が減らせる程度です。 あなたが希望する短大に問い合わせるのが確実ですよ。
やはり「日藝」こと日本大学藝術学部ではないでしょうか。学科は演劇学科。
ちなみに、人間的な成長が云々というのは全くのデタラメであることは、さらにそれよりも年上の人間が集まっている会社の中で「社内イジメ」が沢山発生していることから一目瞭然です。
＞私は賞賛の声をいただき、それが大変嬉しかったです。 ＞と書こうかとおもったのですが、 ＞古臭いといわれてしまった たぶん高校生どうしの会話でしょうから，やはり「賞賛の声」はおおげさに感じますね　笑。校長室に呼び出されて「君はわが校の誇りだ！」とほめられたのなら，賞賛でもいいと思います。賞賛には，「ある見識や地位をもつ人から高く評価された」という意味合いがあるでしょう。だから，「古くさい」という先生のコメントは，ちょっと的を外している気がします。 さて，どう書き換えるかですが， １．会話文を活かす文章技法をとるなら，「すごい！」，「ありがとう！」とすればいいでしょう。 ２．地の文に埋め込むなら，「友人たちからほめられたり感謝されたりして，とても嬉しかった」。 ただし，どちらにしても，このあとに「なにか」が来ないと，物足りなさがあります。たとえば，「その言葉をはげみにして私は練習を重ね，全国大会で優勝を勝ち取った」。
未来からきた猫型ロボットに，「10年後の君は○○を知らずに苦労してるぞ」と教えてもらうことは不可能なので，解決策はないだろうとぼくは思います。 「くだらねえ」と思うことでもがまんして学び，かつ，そこそこ頭に残る人だけが，将来に「やっておいてよかった」と感じる。あなたも真剣に授業を聞いていなかったとはいいながら，「習ったということ」は覚えていたわけでしょう？　それだけでも，すいぶんなアドバンテージじゃない。 むろん，死ぬまで「くだらねえ」ままのことはたくさんありますよ。人生は壮大な無駄をすること。それだけですが，余裕のない人（脳味噌）には無駄な行為がなかなかできないのも事実。
東京国際大学は、入試が何回にもわたってあったと思います。 無料で推薦入学される優秀な学生と、３月のすでにどこも入試がおわっていて「まだ間に合う大学一覧表」に掲載されるくらい遅く入学できる人では、かなり学力に差がありました。 無料で入学できる優秀な学生と、入学金を特別多く払って３月の終わりにぎりぎり入学してくる人たち。 その中間・・・と。 国際関係学科の男女比はわかりませんが、商学部は断然男性が多く、人間関係学科は女性が圧倒的。 キャンパス周辺はのんびりしたところです。 晴れれば、富士山も見えますよ。 都心の慌ただしさはなく、かといってベッドタウンのようなところですからスーパーなどは充実していて住みやすいです。 授業をさぼって森林公園まで行ってしまえば、駅前からサイクリングも出来ますので、公園でごろりとするようなところはたくさんあります。 ほのぼのした場所です。 川越市が終点の電車が多いので、霞が関までは電車が少なくなりますが、それでも池袋から急行に乗れば良いこと、１時間に３本くらいはありますので、問題はないです。 国際関係学科のある第２キャンパスは駅から遠いので余裕は必要です。 地方からいらっしゃるのでしたら、近くに適当なアパートはたくさんあります。 家賃の相場はとても安い方です。 しかし、あまりにも近隣よりも、川越市内の方がある程度にぎわいがありますので、楽しいかもしれません。 川越は蔵造りの町で、観光地ですから。
＞城西国際大学の観光学部の男女比を教えてください。 城西国際大学に聞いてください。
http://www.chuo-u.ac.jp/academics/graduateschool … そして、2012年4月からは、理工学部生命科学科の完成に合わせて生命科学専攻を開設しました。 ※　まだ博士課程修了者もいないようなので「生物学者になる人はいる」かどうかは不明となります。
まず，これはきわめて「ローカル」な問題ですから，ここで質問しても一般論しかでてきません。それが当たっている保証はありません。 ＞「2014年春学期の成績表をもとに平均点を換算」と書かれておりましたが、2013年春学期・秋学期の成績は含まないということなのでしょうか？ （学期末試験終了後に一定期間が過ぎると，学生にも出力が可能になる）「成績表」のスタイルによります。ふつうそこには，「入学以降その学期までに修得した，すべての科目・単位」が表示されるのではありませんか。 転学審査のときには，「１・2年生で履修すべき全学共通科目や基礎科目を，ちゃんと取ってるだろうな」という確認が必ず入ります。もしも，ぼろぼろ単位を落としている学生を受け入れてしまうと，卒業させるまでが大変になるでしょ？　そんな劣等生はお断りだ。その意味でも「入学後すべて」だろうと思います。 ＞「なぜこちらの専修に変更しようと思うのですか？」等のことが聞かれるだろうなとは予測出来る で，どのように実証的に答えられるのですか？　「隣の芝生が青く見えた」じゃあ，「おととい来やがれ」になりますよ。「すでにこれだけは勉強しています（成績表で優を連発してとってます）」がほしいですね。 ＞それ以外にも、現在所属している専修に関する専門的な知識を聞かれることもあるのでしょうか？ 内容的に関連している場合なら，ありうるでしょう。哲学で得た発想が美学どうかかわるのか。これ，すごく難しい問いになるんじゃないですか。 ほかに，面接試験者（学科長など）の「気まぐれ」にもよって，「哲学のほうではどんな教育をしてるんだろ？」という興味だけで聞いてくることもありえます。たとえ興味本位の質問でも，きちんと答えられないとまずいですね。「哲学でだめだったんで，うちに逃げてきた」らしい負け犬もお断りだ。
前の質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8729921.html よりも，だいぶましになりましたね。前のは，リンク先をみて，「国際教養大学びいきの書き込みがまず存在し，質問の標的になっているのはその賛同発言の文章である」とわかって，なんとなくあなたの考えの方向性が理解できました。しかし何かコメントするには，引用文・質問文のどちらも，お粗末すぎる内容でした　笑。 この質問文におけるあなたの分析内容や論理が当たっているかはべつとして，わざわざ同大について発言するのも「余計なお世話」の気がしますね。同大の支持者から，「けんか売ってんのか」と反感をかうこともあろうなあと，ぼくは思います。ネガティヴ・キャンペーンと言うべきかどうかはわかりませんが，少なくとも「くだらないけんか」だろうとは思います。 ぼくは業界人だけれども，「国際教養大学の教育はすばらしい。ぜひ見習おう」という空気は，大学関係者にはないと思います。設備さえ揃えればいいどこぞの新興工業大学とは異なり，人文・社会科学では東北の片田舎の弱小新興大学なんか無視でしょう。何らかの魅力を感じる入学希望者が多いなら，それはそれで彼らの勝手であり，「納豆を好きだ」という人に「腐った豆なんか食うな」と言うのは余計なお世話というもの。（無視するとはいえ，流れのうえでここに公言したまで。）
一般論として、入試に関しては後悔されていること以上の情報を得るのは無理です。 まあ、専門科目等とあわせて総合的に判断するようですので、「必要な点数」を議論するのはあまり意味がないんじゃないですか。 まあ、500以下では厳しいと思いますよ。600点程度は欲しいところじゃないですか。
「カリキュラムが充実している日本学科があり、ここで本を読む楽しさを感じることができると考えたからです」 この程度の情報で何を答えろというのでしょうか。
関学や甲南に比べて見ると、多少ジミなのかもしれませんが、楽しそうにやってますよ
下記のURLをみると、幼稚園教諭または小学校教諭の資格が必要みたいですね。 まずは幼稚園教諭の資格をとれるところをメインにしてはいかがですか？ 日本語でさえ言うことを聞かないこともある幼い子供たちを相手にするのですから、 語学（多分英語）は必須です。 語学の勉強も同時にやった方がいいでしょう。 経済的に語学学校に通うのが無理でも、子供向けの語学学校や 外国人の子供のベビーシッターのバイトをしたり、 留学生の日本での生活を支援するサークルや教会のボランティアなど、 生きた英語を学ぶ方法は色々ありますよ。頑張って。 参考URL：http://www.jegsi.com/archives/cat_50032834.html
電気電子と建築 どっちが好きなの？ 私の想像では毎日寝る暇もないような日々を想像してしまいます。 ↓ https://www.kansai-u.ac.jp/gakusei/lifestyle/h17 … 睡眠時間が 6時間以下と答えた人が 52.5％と半数を超える。本学学生の平均睡眠時間は長いとは言えない。学部別ではそれほど差はないものの、6 時間以下と答えた人が工学部は 64.7％と、他学部の学生と較べて睡眠時間は短いようだ。実験実習のため大学で過ごす時間が長くなるためであろうか。
理２から医学部へ行くのは理３に入るより難しいです。 理２から薬学部へ入るのですら難しくて入りたくても入れない人が何人もいるのが現実。
＃１のお答え通りです。
皇后陛下の母校ですね。 あのお顔を見ればいい、ただ既に半世紀、「上流階級」はとっくに破綻「成金しか居ない」、だからもうかつての栄光は消えて久しい。 行っただけの事はあるだろうが、大学の序列から行くと「短大程度」何の資格も無い「アホ」 現在の最高の女性の基準はご不幸な「東宮妃」つまり東大出。
精神科医を目指して医学部を選んだのですが、医学部をでるほかに医者になる手段はないのでしょうか？ ↓ 医師国家試験に合格する必要があり、そのためには受験資格を得なければならない。 医師国家試験受験資格 以下の5つのどれか A　学校教育法に基づく大学において、医学の正規の課程(医学部医学科・6年制)を修めて卒業した者。 B　防衛医科大学校卒業生（防衛庁設置法第17条）。 C　医師国家試験予備試験に合格した者で、合格した後1年以上の診療及び公衆衛生に関する実地修練を経た者。 D　外国の医学校を卒業し、又は外国で医師免許を得た者であって、厚生労働大臣が上記の二つと同等以上の学力及び技能を有し、かつ、適当と認定した者。 E　沖縄の復帰に伴う厚生省関係法令の適用の特別措置等に関する政令第17条第1項の規定により、沖縄復帰前に琉球政府の医師法（1955年立法第74号）の規定による医師免許を受けたものとみなされる者であって、厚生労働大臣が認定した者。 基本的に　A,Bは同じカテゴリーで、A,B以外は特例であり、めったにない。 ＝＝＝ ５浪ぐらいしないと受からないとよく聞きます。 ↓ 言っている意味がよくわからないが、通常医学部は現役＋一浪程度が多い http://www.izai.net/2013/11/post-1092.html 「合格率は現役と１浪、２浪ではそれほど差はありませんが、３浪以上は次第に低くなります。勉強のモチベーションを維持するのが難しいということが最大のネックでしょう」
近くの市立・県立図書館で，「複写依頼」が可能かどうか尋ねてみてはどうですか。その書籍を所蔵している図書館に向けて，別の図書館から「複写して送ってくれ」という依頼を出し，取り寄せてもらう制度のことです。ただし著作権の関係で，単行本なら半分のページ数までしか複写できないはずです（いちどには）。複写費と送料の実費は請求されます。詳しくは市立・県立図書館で説明を受けてください。
国際自然環境アウトドア専門学校の募集 http://www.i-nac.ac.jp/common2/objfiles/01.pdf をみると， ■講師料等 ・講師料 6,000円～（経験等に応じて）/コマ（90分授業１回） ・その他 レポート添削および試験採点料（数百円/人） ・交通費 当校規定の費用をお支払いします。 と。 さ，こんどはぼくに礼を言えるよね？
異常な国公立推しというのは、高校のレベルの問題では無く、土地柄もあるかもしれませんね。 私大受験が珍しくない大都市部であれば、高校の数も多く、通える範囲の進学校がそこしかない、というような悩みは出てこないように思います。 大都市部以外では、難関私大よりも国公立を強く推す、という風潮は根強くあります。（地域によっては、都市部でも国公立推しが強いこともありますが） 東京に近いのでなければ、地理的な問題や学費の問題で、そもそも東京の難関私大を受験する生徒が少ないのかもしれません。志望者が多くないのであれば、私大型受験に特化した指導をするよりは、オールマイティーにセンター5教科を国公立合格ラインのレベルでクリアできる指導をした方が良いでしょうから、その結果、国公立推しとなるのは自然なことでしょうね。 偏差値60の自称進学校、と、その高校をあまり評価していないようですが、高校の偏差値は地域性にも左右されるので、目安にしかなりません。人口が少なく、高校の選択肢が少ない地方だと、偏差値60くらいでも地域トップクラスの進学校扱いになることもあります。（トップ合格者と合格最低ラインとの開きが大きく、いろんなレベルの生徒が集まっているということ） 国公立推しで、毎年早稲田に2，3人合格実績があるのならば、そうレベルの低い高校でもないでしょう。 大事なのは、高校の偏差値よりも、あなた個人の偏差値です。これは高校に入ってから全国規模の模試を受けて、志望校の受験科目での偏差値を見るしかありません。 高校の授業だけでは不十分だと感じたら、参考書と問題集を使っての独学なり、早稲田受験が得意な予備校や塾に通うなりすれば良いでしょう。私大受験は大学によってかなりクセがありますしね。 なお、高校でも数学を避けて通ることはできません。 まずは高校受験に合格することも大事ですが、その後のことも考えましょう。 高校受験レベルの数学で四苦八苦しているようでは、難関私大に楽々合格できるようなレベルの高い高校での数学の授業についていくのは大変ですよ。高校では成績不振による留年だってあり得るのですから、自分は私大文系を目指すのだからと、早々に理数を切り捨ててはいけません。 「その学校の勉強だけではレベルの高い私大に合格出来るとは思えません」と言うのなら、まず、あなたがその高校の授業レベルを（すべての教科で）ほぼパーフェクトで楽々クリアできるようでないと、お話になりませんよ。 また、たとえ受験科目としては不要であっても、その後の専門分野次第では、高校レベルの数学くらいは理解できていないと苦しいこともあります。 文系理系、というのはあくまでも大学受験での便宜的な区分と思ってください。大学の学問においては、文系理系の垣根なんてありません。 後になって、やりたい学問分野が見つかったときに、早々に切り捨てた理数の知識が必要だと分かって地団駄を踏むことのないように。 どうせ皮算用をするのなら、これから広がっていく可能性の選択肢を切り捨てる方向での皮算用ではなく、選択肢を残す方向での皮算用をお勧めします。
私は余り評価できません。 タイピングは「秘書業務」(銀行の総務部では無い)つまり「女性の職場」 もちろんタイピングにコーディングの天才がくっついていて、多分言語はＣだろうが、教授が出した課題が教受が部屋に着く時にはもうメールで届いているなら、大いに買いましょう。 余談だが私は「拡張ＰＡＳＣＡＬ」が好き、私は「定義キチガイ」 学生運動で内ゲバの「悲しいアジ演説」が叫んでいる内容は「全く同じ」なのに「語」の定義が違うため、もちろんそれは内ゲバの主題では無く闘いたいから闘っているだけ、でも「定義」が同じなら敷石剥がして投げ合う意味は無いと思ったので、以後「定義」が合わない奴とは議論しない、拡張パスカルは「変数・函数の定義が異常な程厳密」変数が始めから割り振られていたＢＡＳＩＣとは極端に異なる。だけどベーシックも拡張されたら同じになっちゃった。 だけどは所詮元々ＯＳ(ＵＮＩＸ)がＣで書かれているから、Ｌｉｎｕｘ全盛の今日には用無し、デルファイなどもう宣伝さえ無い。
東京大学文学部中退 京都大学医学部入学 試験科目が多いから出来るんだろうなぁと。 友人は慶応大学文学部卒業、某国公立大医学部入学だった。共通一次の始まった頃で、国公立の医学部でも社会で２科目だったように覚えている。 試験科目が多いと、文系理系の差が減るように思う。
理学療法士自体の認知度が低いので、議論しても意味が無いんです。 生死に関わらないから。 誰かが大問題を起こさないと、そんなのあるんだ、程度の認知度。
☆通信制大学の場合は、 夏・冬・春休みの平日に、 1科目につき、3～5日間連続の授業を受ける。 普段は、授業は、一切ない。 という感じですが・・・。
まず大学の合格おめでとうございます。 まあ、衣食住と学費と通学費も出してもらっているなら、今は文句は言わず、家から通学する方に１票です。あとは実際の学生生活がはじまってからじっくり親を説得する材料を探してください（１人暮らしが必要な根拠をしっかり、論理的に組み立てください）。それが実現できるとある意味あなたは１つ成長するかもです（もちろん、結果的に１人暮らしができなかったとしても論理的に考え、人を説得するという経験はあとで生きてきます） 今の文章ではだたの言い訳にしか聞こえません（親がどうのこうのとか書いていますが、要はしかも自分本位な・・・）。また学生生活がはじまると生活のリズムもわかってくるし、バイトもやりすぎると、せっかくの学生生活の面白い部分も知らないままというのももったいないですよ。 よく考えてください。
新小論文ノート 2014―ベストの問題・解答例・解説集 [単行本] 代々木ゼミナール (編さん) http://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E5%B0%8F%E8%AB … 上記しか思いつかないのですが、 志望されている大学の過去問が収録されている不明ですし、 第一に、もともとの出版部数（印刷・製本した数）が、かなり少ないみたいです。 万分の一でも、お役に立てば幸いです。
北海学園大学の各学部を出て取得できる資格・免許があるなら、教えてください。 ↓ ない。 別途頑張れと、公式に言っている。 http://hgu.jp/career/shikaku/
ちょうど国立大学の授業料免除申請を提出予定で、書類をそろえていますので 参考になればと思い回答します。 大学によって違うかもしれませんので、その点はご了承下さい。 ・学力の基準があるときは、それをクリアしていますか？ ・同一生計内での判断のようですので、お兄さんの収入も加算されているはずです。 　そのための所得証明です。 ・母子家庭とありますが、父が生活保護で同居しているけど、収入が無いということですか？ 　別居ということですか？ 　家族の人数が多くて収入が少ない方が申請に通りやすいようです。 　生活保護世帯は基準が緩和されますと記載があります。 ・部活を辞めろと言えませんとありますが、大学に行くことの方が大事なのでは。 　部活のために進学したのでは無いはずです。 　自分も下宿生活で無利子の奨学金を借りていますが、3万の申込みでは少ないと思います。 　金額を変更することも考えてはどうですか？ ・独立生計者だと、親の扶養から外れる必要があります。 　源泉徴収票に名前が載っていると独立とはりませんし、ひとつきの収入と支出について 　詳しく記載が必要です。 もう月曜日なので、大学に確認ができて解決しているといいですね。
高校生かな？ 学校教育法第83条第1項 大学は、学術の中心として、広く知識を授けるとともに、深く専門の学芸を教授研究し、知的、道徳的及び応用的能力を展開させることを目的とする。 ＞大学は先生が学生に教える所だと理解していましたが 大学は、高校までの「先生が生徒に教える」だけの教育機関ではないことを理解しよう。 大学の重要な機能として「研究・開発者の育成機関」があり、「研究の指導教官」も大学の教授陣の重要な役割。 ＞開発を担当している先生は教えたりしないのでしょうか。 講座を持ちながら研究に勤しむ教授も多いし、指導教官として実地で教授、指導をしながら研究・開発を進めるコトも多い（中には、殆ど教壇に立たず研究一本という人もいるけど）。 ＞なんだか会社みたいですがこれは私立大学だから可能なのでしょうか。 国公立大学といえども、経営努力を求められる時代。 研究開発等に要する経費は、国家プロジェクトレベルの重要課題でもない限り、自分で賄うことが原則。 東大を始めとする国立大学法人でも、どこでも「産学連携機構（もしくは準じる機能）」をもって、民間企業と資金や人材など様々な面で連携して多くの分野の研究・開発を当たり前のように行って、成果を発表している・・・普通に新聞を読んでいれば、「国立大学法人○○大学が、△△株式会社と共同で、次世代□□の研究開発を始めた（結果を出した）」なんて記事を目にすることも珍しくもないんだけど・・・
　神戸っていっても広いねん。大震災で壊滅的な打撃を受けた垂水の商店街もあれば、芦屋の高級住宅街もあるねん！ 　だから関学＝神戸にあるといっても必ずしもお洒落などとは言えもしないねん！。ネットの情報もほんまかいなと言える物も数多くあるから鵜呑みにしたらあかんで。
まず臨床、現場重視だと、 ●国立 東大と北大は不要。ともに研究職養成向けなのと、東大は進振りがある。 農工大、岐阜大～辺りか？ ●私立 日大、北里大、日本獣医生命科学大、麻布大～と関東の四校 ※北海道・東北の大学は畜産系で、臨床よりも生産性～産業寄りになります。 したがって関東圏なら関東の大学をオススメします。
＞インストールが一つのソフトのみできない状態でして・・・・（以前はできたのですが・・・） PCの中にある「古いバージョン」が，なにか障害になっているのではありませんか？　あるいは，「無料お試し30日」のようなソフトであり，期限が切れるごとに再インストールして使われないように，なにか仕掛けがしてあるのかも。 大学カテゴリーではなく，コンピュータのほうで質問しては？
×いろいろ調べていると ○ネットの噂話をみた限り ということです。
もうすでに、知っていると思いますが、「学歴ロンダリング」という言葉を丁寧に深く調べてください。 一番現実的なのは、大学云々（うんぬん）では無くて、「資格」を取られることだと思います。 それも当然ですが、希望職種に有利な資格をとられることが良いと思います。 たいへん申し上げにくいのですが、「どんな謙遜したり、反省したりしても、真面目で誠実な人である」だけで、「問題解決に励んでいる人ではありません」。結構、現実社会の評価は残酷です。 現在の劣等感をぬぐうための一番の方策は、希望職種への「就職内定」だと思います。 その次が、「学歴ロンダリング」だと思います。 二十歳ぐらいの時は、自分の学歴に、とても強く「劣等感」を持つのは、やむを得ないと思います。そりゃ誰だって、東大に行きたいもんね。でも、働き出して、２・３年もすれば、よほどの専門職以外は、学歴なんて関係ありません。だから、学歴に悩む必要は無いと思うのですが・・・・・・ ほんのわずかでも、参考になれば、幸いです。 （それから、このＱ＆Ａサイトには、謙遜しすぎている人に、信じられないくらいの暴論や中傷めいたことを書く人が現れますが、気にしないでください。）
　Ｄ先生やＰ先生に先を越されてしまいましたが、この質問では何を聴きたいのかすら、明確になってもいない状態です。 　恐らくはこれまでの勉強の仕方で、「答だけを直ぐに出せる」との方法しか身に着けても来なかったのでしょう。ですから、説明して下さいとの課題に対し、箇条書きで応えるなどの的外れな形になってもいます。 　もし推薦なりＡＯで出願するならば、その願書と共に添付する志望動機に事故評価点をどう書けば良いかとの質問趣旨でしょう、恐らくは。 　箇条書きがポイントを表記する方法であるなら、それが一つの結論であるのですから、それに対する理由を具体的に記していくことが必要です。 　ネタは既にあるというのならば、なぜそれを自身のアピールポイントと考えることができるのか。もしかしたら自分だけでそう思い込んでいるだけであって、第三者から観ればそれは当人の思い込みやスノービッシュな自惚れでしかないこともあります。そうした部分を対称化していく作業が「文字数制限はない」との部分にも表れ、具体的で且つ簡潔にまとめることを要求しているのでしょう。 　これからの約一ヶ月弱の間、一冊だけ本を読んでみて下さい。岩波ジュニア新書に所収の『《銀の匙》の国語授業』です。そして読みながら、ポイントを整理して一冊のノートを作ってみて下さい。
一般論で答えると， 　学部＞学科＞コース という順に細かく細分されていきます。コースが３つあるなら，そのどれか１つに所属することになります。 大学入試の時点ではコース別に募集しておらず，学科単位で「定員○○名」と募集しているなら，入学後１～２年経ったときに「コース分属」があるでしょう。学生から希望コースをきき，場合によっては入学後の成績も勘案しながら，どれかのコース生として振り分けます。大学案内冊子や公式サイトのどこかに，これが説明されていると思います。 なお，３うのコースの学問内容は近似しているでしょうから，「学科共通科目」として３コースすべてから基礎科目を履修するような規定になっていることもあります。そうでなくても，他コースの単位も一定数までは，卒業に必要な単位に組み込めるのがふつうです。つまり，どれか１つに所属すると他２コースの勉強ができなくなる，ということではないわけです。
大学・短大・工専を経て国交省の採用試験(国家一般や地方上級～大卒程度)をパスすれば航空保安校に入校できる。 http://manabi.benesse.ne.jp/shokugaku/job/list/2 … ～表では大学(理工系)となっているが、学部はどこでも可。 ペーパーが大卒程度なので、短大より四大でじっくり試験演習がベター!? ※公務員試験なのでエントリー制限はなく、マーチ・日駒・大東亜…いずれも可。公務員で学閥あるのは総合職(→東大閥)だけです。 ヒアリス含めて公務員予備校とダブスクになるので大変ですががんばってくたざい。 ※自衛隊経由もあるので調べましょう。
私の学生時代は大学院の学生までちゃんと背広にネクタイでした。しかし今は学部に関係なく先生も学生もかなり自由な服装になっていますね。極端に露出度の高いものでなければ自由な服装でいいと見ていいですね。ただ、私はハノイの大学で、その暑さのため、短パンで講義をしていたら、当局から通達が来て長ズボンにしてくれと言われました。東南アジアでは未だかなり厳しいなと感じましたよ。欧米は別としてその他の大学へ留学するなら、周りを観察してそれに合わせるのがいいですね。
＞私は、大学に通っております。 ＞そこで質問なのですが 　　　1、どこの大学でも学生の自己決定が尊重されないことがでしょうか？ 　　　2、先生方を説得する方法を教えてください。 　ある意味、とんでもない大學ですね。 専門学校の間違いではありませんか・ 卒業に必要な単位を、確認してください。 その上で、教務課なり、学生課に出向いて、卒業に必要な要件を 再度確認します。 本当の大学生なら、ご自分で、最終決定をすべきです。 うっかり間違いが無いように、大学側でも、確認してもらうのです。 ＞しかし、学校の先生方に資格を取得しない意向を伝えると、資格を取らないのは許さないと受け入れてもらえませんでした。 　　　どこの学校のことですか？ 　　貴方の大學の卒業要件をしっかり調べましょう。 　　と、思います。
世間一般でどう思われているか。 多くは身近にいる人物で判断します。 心理士と言っても、実際はスクールカウンセラーや「いのちの電話」のアドバイザーくらいしかイメージできない人がほとんどでしょう。 あるいは、テレビのバラエティ番組で面白おかしくコメントをしている心理学者。 メディアで活躍している心理学者はお茶の間にウケることが仕事ですから、わざと知的な部分を隠しています。 身近のカウンセラーは誰でも言えるようなことしかアドバイスしない、テレビに出ている心理学者も、何かの本で読んだことがあるようなことしか言わない、 心理士なんて大学の心理学部にでも行けばなれるのかな、と世間からは軽く思われてしまう。 一方、翻訳者としてイメージするのは、多くは映画字幕で有名な戸田奈津子さん。 あとはＮＨＫ朝ドラで有名になった村岡花子さんくらいか。 戸田さんは見るからに知的です。ハリウッドスターから絶大な信頼を得、通訳までこなす彼女に憧れる人は多いでしょう。 村岡花子さんは演じるタレントさんにあまり知的な感じは受けなくても、 女学校時代の努力や翻訳に対する熱意をドラマで知ると、ちょびっと勉強しただけではできない仕事なのだと感じることができる。 よって、世間では、翻訳者の方が知的なイメージを持つ人が多いのでは、と想像します。 実際は、臨床心理士も精神科医が兼ねている場合も多いですし、心理学部からは大学院に行かなければ取れない資格ですし、十分に知的な職業なんですけどね。
＞学歴とか大学院とか関係なしに、ずばりネーミングイメージで答えてくだせぇ～旦那(゜▽゜) ＞何となくで構いやせんから、ヘヘッ そりゃ，「士」がついてるほうが，偉そうに聞こえるでしょうね。
C,C++,Java等のプログラミング、システム開発、セキュリティエンジニア等全てについてソフト開発==プログラミング能力は要求されます。 プログラミングの基礎としてはC言語から入るのが一番で、実際には他のどの言語で開発する事になるにせよC言語の勉強は無駄にはなりませんので頑張って下さい。 自宅のパソコン上でC言語のコンパイル、実行、デバッグ環境は構築されている筈ですよね。 夏休み中に是非自分でソースをパソコンに入力し実行して皆に出来るだけ追いつくように頑張って下さい。 基礎から一歩一歩辿って行けば出来るようになります。 自分はパソコン等はまだ無い頃から、メーカー固有の機種のアセンブラでソフトを作る事から始めました。 その後C言語が開発実用化され、カーニハン・リッチのC言語プログラミングの本やコンパイラ等を使って勉強しました。 当時は統合開発環境やデバッガ等も無く、うまく結果が得られない場合にはプログラムの流れや、各変数がどのような値になっているか等を確認する為にwrite文を追加してデバッグしたりしていました。 for, do loop等が長くなる場合には先ずloop数を小さくしたりして確認したりしました。 これらのテスト手法は現在でも簡単に適用できるのでトライしてみて下さい。 勿論デバッガでブレークポイントを設定して各変数値を確認する、ステップ実行やトレースを掛ける等も有効な手段です。 次等も参考になれば幸いです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8699054.html プログラミング　配列　(C言語) このウインドウ上部の検索窓を使って　"C コンパイラ　フリー　開発環境　windows" とサーチしたり、 殆ど同じですが、次のようにgoogle検索したりしてみて下さい。 C コンパイラ　フリー　開発環境　windows site:okwave.jp ==> http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3467238.html >>悪いことは言いません、開発環境はMicrosoftの Visual C++ 2005 Express Edition にしましょう。無償で提供されています。 >>http://www.microsoft.com/japan/msdn/vstudio/expr … C コンパイラ　フリー　開発環境　unix OR linux site:okwave.jp それから使いやすいエディタもソフトコーディングやデータ出力ファイル、ログファイルの確認などに欠かせません。 フリーのエディタではサクラエディタやTerapad等が良く使われているようです。 有料のものでは秀丸がお勧めです。定番エディタとしてシェアNo.1です。 学生用フリー制度もあるようですし、フルバージョンのテスト使用も出来ます。 ここ数十年にわたり使っていますが、各種の機能拡張や64ビット版等も追加料金なしでサポートされています。 ユーザー会議室での各種機能追加要求にも殆ど対応されていますし、ユーザー同士の個々のマクロ作成要求とそれへの応答、ユーザー作成の各種のマクロなど使い勝手は抜群です。 多くのコマンドやマクロのキー割り当てで自分なりの使い勝手の良いエディタとする事も出来ます。 数百MBのファイルでも速度は気になりません。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://www.maruo.co.jp/_library/info.asp?sno=hls … http://www.maruo.co.jp/hidesoft/2/index.html その他 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7398476.html 情報関連の参考書について http://okwave.jp/qa/q8475078.html 勉強法の提案（理系大学に入ってから～） なおセキュリティエンジニアはOS, ネットワーク、システム等についての可成りの知識や解析力等が要求され、最初から活躍されるのは誰でも難しいのではと思われます。 プログラマやシステムエンジニアとしても活躍できる力が必要とされるようですので、さしあたっては活躍分野はもっと広く考えられる方が良いのではと思われます。 例えばatmarkitの自分戦略研究所、エンジニアライフ等も調べてみて下さい。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/subtop/jibun/ http://el.jibun.atmarkit.co.jp/ あと半年程度は以上等を参考に頑張ってみて下さい。 そうするとIT業界に向いているかどうか等の心配は何処かに消えてしまっているのではないでしょうか。 時には散歩や旅行等をしたり、青空文庫のフリーの小説等を読んでみたりして気分転換したり、親しい友人を見つけて話をしたりもしてみて下さい。
あなたが１年生修了時に休学し、友達が留年しないものとすれば、 １年生（１年生） 休　学（２年生） 休　学（３年生） ２年生（４年生） となりますね。 この場合、あなたが復学した時にサークルの友達は引退済みですし、学部の友達は授業が違う上に就活の真っ最中なので会う機会は無いでしょう。 次にあなたが２年生修了時に休学し、友達が留年しない、更に２年生の時に入ってきた後輩も留年しないものとすれば、 １年生（１年生） ２年生（２年生、１年生） 休　学（３年生、２年生） 休　学（４年生、３年生） ３年生（卒業済、４年生） となります。 この場合、あなたが復学した時に友達は卒業済みです。 また、あなたが２年生の時に入ってきた後輩も４年生になっており、先述したように彼らと接する機会も無いでしょう。 つまり、「サークルとか友達を考えたら」どちらの場合も大差ない結果となります。 もう一度最初から友達作りを始めなければなりません。 ですので影響を考慮すべきは学業そのものです。 大学・学部によっては３年生からゼミに入るところもあります。 この場合、「２年生修了から休学」案ですと、復学と同時にゼミ入りとなります。 が、実際にはゼミ登録は前年度のうちにテストや面接があるので、それを受けられないあなたの場合、３年生時点でゼミ入りできなくなります。 この点を考えると、１年生修了時点で休学するという案のほうが良いように思えます。
京都外大に知り合いがいました 京都の大学や専門を卒業した人は基本京都の中で就職する方が多いです やはり名の知れている大学でないと東京とかは厳しいかなと思います 京都外大は関西圏なら知っている名前ですけど希望する職に皆がつけているかは？です また韓国と日本では学校や会社の考え方もちょっと違うところがあるかもしれません どのような職種でどのような会社に入りたいか、いまからよく考えておいた方が良いかもしれません 有名大のブランド力はやはり強い…しかし希望する企業や職種によってはアピールした方がいいポイントは大学名だけではないはずですよ 大切な時期ですから体に気をつけて頑張ってくださいね
外した回答になりますけど。 アメリカの大学に行く方法もあるでしょう。そちらのほうが学力も生活も断絶がありません。 もちろん英語で授業がありますが，そのぶん日本語資料・史料が読めず，おおくは英訳で読んだりします。つまり，三流。それでも「日本研究者でござい」というプロはいますからね。
これは，イレギュラー，ローカル，および担当教員と再受験生のパーソナルな問題ですから，学務課に問い合わせないとわかりません。
邪道かもしれませんが・・（正式に簿記を習ったことはありませんので。） 　先入れ先出し法 現在の在庫数　繰越＋仕入れ数－売り上げ 　　　　　　　　 　　　　　　　　　２００＋８００－８５０＝１５０ 　　先入れ先出しなので、残っている商品の単価は、30日仕入れの100個（単価１０８円）と23日仕入れの一部（単価105円）の50個ということになる。 　　以上のことから、月末商品棚卸高は　（108円×１００）＋（105円×５０）　と言うことになる。 　あとは｛（売り上げ単価×個数）の合計）＋月末商品たな卸し｝－｛（仕入れ単価×個数）の合計＋前月繰越｝で売り上げ純利益が出ると思うけど。 　移動平均法は使ったことが無いので・・ごめん 　　http://www25.tok2.com/home2/masatoru/boki/main28 …
すでにお答えがあるように，文系・理系で事情は異なるでしょう。どっちにしろ，あなたがいま3年生で，今年度にめいっぱい単位をとってもなお24単位残ってしまうのなら，危険かどうかを問うてもしょうがないですね。 人間は，命にかかわらない範囲で，退路のない「修羅場」を経験したほうがいいです。むろん，単位がとれなければ留年し，就職内定も辞退。もしそんな奈落に墜ちても這い上がる，したたかな人間がほしい。
質問者さまと同じように、大学一年の時に「これじゃない！」と思って、再受験を親に相談した口です。 その時は親の「今の学校で3年目にも同じ気持ちだったら受験勉強すれば？」という提案に乗り、結局再受験はせずに就職はアメリカでしました。 そして、働きながらgraduate schoolに行っている人、double majorで学位や資格を取って、積極的に自分の道を切り開いている人とアメリカでたくさん出会い、「あの頃のあまちゃんな自分のバカヤロ―！」という気持ちになったものです。 理学療法士を「夢」とし、その道に進みたいと思っているのなら、突き進めばよいと思います。ただ、その前に、その仕事をよく知ってからのほうがよいかもです。　夏休みに病院やクリニックでバイトやボランティアをしたりと、その気になれば、その仕事を具体的に知り得る方法は色々あるはず。 そのうえで、「やっぱり理学療法士！」と思ったら、もう迷わないはずです。 人生一度きりなので、悔いなきように！ Good luck!
No.2のtanuki4uさんが言及されているテニュアは，だれでも得られるわけではなく，いっぽうで期限つき雇用契約の人が多いという特徴もあります。殿上人か否かのちがいが明瞭なわけです。終身就業権といっても，じっさいにはヨボヨボの老人が歩き回っているのはあなたも映画などで観たことがないはずですから，「それなりの引き際」は心得ているんじゃないですか。ヨボヨボになってまで講義をこなし学生の面倒をみるのは，ぼくでもごめんだ　笑。 ただし，退職して無給になっても，名誉教授（エメリタス）として大学に出入りすることはあります。名誉教授室が与えられたり，図書館やメールが使えたりするからです。 図書館を使えることは，日本でもあります。ある大学でぼくの上にいたプロフェッサーは，アメリカのまねをしたいのか「名誉教授室」をもほしがり，それを黙殺するのに苦労しました。人望厚い名誉教授は，ときどき大学でみかけたときは「お元気ですか」と声をかけますが，みなが「辞めてくれてせいせいした」と思っているクソ教授は，それを自覚しているのか定年退職後は顔を見せませんね。 日本でも，私立大学では「70歳をすぎると単年度契約」みたいな扱いもあるようです。契約更新にならない人も，何年も更新される人もいるわけです。一定の定年がないといえます。どういう待遇で契約更新されるかは，教員おたがいには知らされていないと聞きました。ある私立大学では，裏門へ続く坂道が「定年坂」と俗称されており，「ここを登れなくなったら辞めどき」なんだそうな　笑。
http://campustour.pr.u-tokyo.ac.jp/ 観光ということであれば、これがよい。 現役東大生が案内してくれる。 http://www.u-tokyo.ac.jp/gen01/public02_05_j.html 大学としての公式アナウンスは上記の通り
No.6の補足。 ＞ぼくらは希代のおふざけクラスだったから・・・ 高校に入学してすぐは，将来のことなんかろくに考えてなかったのね。しかし，勉強はした。 大学受験を考えるころに，いまでいえば「センター試験で大失敗しても8割はかたい」という学力を得ていれば，かなり自由に大学を選べます。有名大学の法学部だろうが文学部史学科だろうが。他の回答者も書いておられましたが，あなたの学力によって回答がかわる要素が，多分にあるのです。 まず学力をつけることですね。先生になろうという人が不勉強じゃあ，どうにもしょうがねえ　笑。
　夏休みの訪問におすすめならば、歓迎、早稲田に。 　高校の教員と言うならば、社会科の知識や授業技術に優れる以上に、人としての在り方を教えられる人であってほしい。多様な、時には相容れない個性や価値観の存在を互いに認めながら、その役割分担と調和によってよりよい社会を作る。その人間性を教える人に。早稲田はその意味で他にはないと思います。 1　無数・多様。他大学にはない無秩序がむしろ、あなたに無数多様の中の一人である「個」の価値を教えてくれるはず。自分についても他人についても。 　・　創立者大隈重信の早稲田教育について。「学問をすると、その成果を自分自身や一党一派の利益を図るために用いるという悪弊が生じがちである。その悪弊を避けて、これを世のため人のために用いるという利他主義的な人格を養成することこそが必要であり、それが本学における教育の最も重要な点である」（2013年入学式総長式辞）。 　・　勉強の優位を伸ばすだけなら受験産業でいい、生きる困難を救う先生になってくれれば嬉しいと思います。 2　あなたの4年間が「とにかく一生懸命に楽しかった」生徒に伝える感激になる。 　・　勉強・サークル・イベント・バイト、時間も体力も到底足りないレベルと量が待っています。 　・　しかもすぐそこいらに、プロの域、更には日本一・世界一を目指す人がいる。かと思えば、授業すらサボって、趣味に恋愛にひたすらの今を尽くす奴がいる。 　・　自分は何もできなくても、その想像を超える目標と努力を実感し、「成果ではない、今を生きる過程こそが大切」全力を尽くす価値を生徒と共有できれば何より。 3　そんな暮らし、どこの大学にもありそうな青春、しかし「他にはない圧倒的なスケール」が、教育学に留まらないあなたの人格を育むと思います。それを生徒に伝えてほしい。 　・　その余は有り余る情報とご自身の実感で。オープンキャンパス8月2・3日です。 　
　＞50点台後半でも単位は落とされてしまうのでしょうか？ 　分かりません。 　落とされるのは、試験だと思う。単位認定については、追試とかレポートとかが課せられるんじゃない?
＞「ゆるゆる」かどうかわかりませんが、俗に言う有名大学です。 あはは。国立大学でも関西の有名大学で「ゆるゆる」はありますよ。センター試験のとき，トイレで携帯メールのカンニングを許してしまった大学です　笑。「あいつらならやりかねんな。これで取り締まり業務がふえることは確実だ。くそ迷惑な連中だぜ」と，関東の有名大学出身の官僚的な入試委員長は思った。
大学の試験で座席番号を書かせるのは、カンニング防止のためです。 ある者の解答が、近隣の座席の者の解答と明らかに似通っている場合はカンニングとみなされるでしょう。 それを発見するためのものです。 ですので、座席番号を書いていないからと言って採点されないわけがないので、安心してください。 あなたはカンニングしていないでしょうから、座席番号をいちいちチェックすることもありませんよ。
同じ大学に両方あったら、「工学部」はエリート、「理工学部」は落ちこぼれ。 別の大学の場合様々な理由があって、裏事情は学部が出来たとき(多分もうお墓の中)の方達が苦悶したり、流されたり、無責任に付けたりしたのです。 それだけのこと。
色々あると思いますよ。大学生のサークルなんか沢山あるのかなと思っていたのですがいざググッてみるとインカレサークルとかあんまりないものですね。 一応、下記サイトを発見してみました。 サイト自体もさわやかですし。なかなかよさそうです。 東京で探すとなると情報量も多くて結構大変、だと思いますので、取捨選択して、色々探してみるといいかもしれないです。 http://xn--eckomx5yd1c7d.com/
　ここまでに寄せられた回答をお読みになって、気付かれたことがあるはずです。質問の本質的な部分が「情報の確度」にあり、それをどう判断するかとの問題です。 　僕ら教員の立場からすれば、正しいや客観的との表記を用いることは決してありもしません。この言葉が如何に恣意的で、それこそ信頼性に疑問符が付くことを知ってもいるからです。 　百歩譲ったとしても「客観的」との言葉にすら、一定の評価が含まれてもいることも明らかで、誰がその客観性を保証し、それを担保するに値する裏付けを持っているのかを提示せねばならないとの必要性も求められます。 　つまり１００％中立公平などというスタンスはどこにもなく、それがあると定義づけることが可能なのは「その対象に限定した時のみ」との付則条件を伴いもします。なぜならば、それはキチンと事象に対峙した結果であるからとの説明になりますから。 　もし貴方がそのＮＰＯ法人による報告書をデータとして採用したならば、それを採用した理由を説明する殊が求められ、そのデータの是非を問うことは問題の本質から外れるとの形になります。 　国立大学の有名教授が執筆したデータであっても、それが捏造されていたりまたは他の論文をそのまま無許可で引用して恰も自身が検出した成果であるかのように振る舞うこともありますので、鵜呑みにすることは危険です。これは出所が役所であっても同じ話です。色眼鏡でものを見ることを貴方の指導教員は教えましたか？
＞また三つのサークルに入ったのですが、活動が不定期だったりそもそも商学部の人が1人もいなかったりします 三つでであきらめちゃダメでしょう。 貴方はシャイな人間のようですから友達が見つかるまでいろんなサークルに入ればいいです。 早稲田のようなマンモス大学ではクラブ・サークル活動に参加しない限り、４年間ともだちができないのは不思議なことではありません。
＞夜間大学を卒業しても、企業によっては大卒と見なされない等の意見がありますが 大学に限っては「（事実に基づく）意見」ではありません。「噂」です。 確かに、約20年くらい前からある噂です。 エントリーシートで、差別化を図るのは無理ですが、 面接時に、きちんと対応できていれば、簡単に乗り越えらると思われる、 「バカな噂」だと思います。 ただし、 ＞世間や人事の価値観は、高校の全日制、定時制のそれと同じなのでしょうか に限っては、残念ながら「差別がある」のは事実のようです。 高校の恩師達から、何度も聴かされましたが、 「定時制＝不登校児・問題児のたまり場」という部分が事実としてあり、 それしか考えられないような理由で、 「求人票」「求人案内」「面接（希望）」等を「全日制のみ」に出してくる会社があるそうです。 恩師が言うには「中学生の10代前半のつまずきを、高校生で取り戻しても、アルバイトでしか、食い扶持が稼げないなんて、生徒たちがかわいそすぎる」という気持ちを何度も強く持ったそうです。 あくまで、個人的意見ですが、「夜間（定時制）等を理由として差別する会社なんて、ろくな会社じゃないと思います」。こちらから、払い下げなされるべきだと思います。 良いより未来が開けることを、祈念します。
まあ、成績優良での奨学金をもらっていたら、それが無くなるので怒り心頭でしょうね。 理系学部の場合、今は修士卒じゃないと研究開発系を任せられないので、学士だけでは就職口が限られたり文系との取り合いになってしまいます。 それも込みで、しっかり勉強して大学院に進んで、修士で就職するように努力してください。
>その違いは何ですか？ 大学は学力のみ。自分の努力のみで なんとでもなりますから、 ダメならダメなりに理由が本人にもわかっているのです。 で、大学に落ちたところで、たちまち生活に困ることもありませんが。 就職できないと、世間体も悪いし、 自分の人生設計もたてられませんからね。
大学院が有れば博士号はあります。 全国の国立大学はすべて大学院が有ります。 公立大学は6校に大学院が有りません。 国公立大学は国立大学９0校、公立大学78校の 計168校に大学院が有ります。 私立大学５８５校の中で450校程度が大学院を持ってす。 短期大学を除く私立4年制以上の大学のほとんどが大学院を持ってます。 つまりFラン大学も底辺大学も持ってますね。 大学院の設置には大学の程度は関係なく指導教授が 設置の時に問題になります。 底辺大学や新設大学は国立大学を定年退職した教授を 指導教授としてそろえ大学院の認可を取ります。 国立大学教授の天下り先になってます。 底辺大学の博士号なんていい加減で コピペなんてマシな方で論文を金で売買してます。 底辺大学で博士号を取った人でどんな内容で 博士号を授与されたか理解してない人もいます。
加筆。記述に公平性をもたせるため。 ＞テーマはなんでもいい 研究が行き詰まったときは，興味があるテーマのほうが「がんばり」がききます。スランプになれば，「そもそも興味がない分野だったからなあ」と，人間は逃げを打つ動物です。 ＞密な指導を受けたほうがいい 指導教員と性格的に合わないことがわかった場合とか，あなたの「がんばり」と指導教員の評価がくいちがった場合とか，なにかトラブルがあったときは，悲惨ですね。没交渉に近ければ，こういうトラブルはあまり表面化しませんが。 ＞「まとも」が１で「アホ」が９みたいなゼミでは，ろくに運営できない それでもゼミ長（ゼミ幹事，ゼミリーダー）となって苦心し，軌道から外れないようにすれば，それはそれで意味があるだろうと思います。就職活動でも，「大学時代に苦心したこと」として解答できます。 ＞就職活動をやりながら卒論もこなすのは，ひとつの訓練にはなりそうです。 もちろん，破綻すれば「虻蜂取らず」になって，悲惨のきわみ。 よく考えてください。
来年の3月で退学するなら、今すっぱりやめてしまって 体と精神の治療に専念した方がいいと思います。 保育士は理屈だけで動いてはくれない子供達と向き合う仕事です。 その子供たちの親ともかかわらなくてはいけません。 中にはモンペと呼ばれる親もいるかもしれません。 今の状況で保育士は無理だと思います。 大学を休学して、電車もアルバイトも人ごみさえ怖くて不安。 もしあなたが親なら、そのような保育士に我が子を預けたいと思いますか？ 夢を持つのは大事です。でも今無理しても、保育士になりたいけれどなれない、 と言う現実に、かえってプレッシャーを感じてしまうのではありませんか。 まずは専門の機関に相談することをお勧めします。 まだ若いのだから、焦らないで。
