WXR-1750DHPのランプはちゃんと点いていますか？
Mとmを適当に書くと意味が全く違う m＝10^-3 M＝10^6 5mbps＞100mbps　ってなります あと、B（Byte）とb（bit）も違うので ＞なにを準備してなにを購入すれば 良いのでしょうか？ インターネットで100Mbpsなら、あきらめている方が無難。 運がよければ出る場合があるが出ない場合もある 有線なら100Mbpsとかそれに近い速度が出ているなら、無線LANでもそれに近い数字が出る可能性がある 有線でも出ていないなら、出ないですね。ISPを変更すれば出るかもしれません 無線LANは、規格値の数字の6割程度しか出ませんから、IEEE802.11nの300Mbpsとしても、実測値としては50Mbps程度となります。 IEEE802.11acの機器なら、理論的にはその数字に近い速度が出るようになりますが、クライアントも対応していなければなりません。遅い規格のものがあれば、その遅い規格になりますので あくまでも、LAN内ならその速度が出ますがインターネットになると、インターネットが足を引っ張って速度が出ない場合もありますので
＞で、実際、 ＞企業のネットーワークなどで、個人情報の漏洩の法律などの中に、 ＞ファイアーオール機器などを設置しなければいけないという法律は存在するのでしょうか？ 不正アクセスへの対処についてファイアウォール機器の設置を義務付けるような法も法改正はありません。 もしも真面目にそのようなことを言われたのであれば「詐欺行為」ですね。 次に電話が掛かってきたら「迷惑です」と言って切ってしまいましょう。 それでも掛かってきたら、まずは折り返し連絡のつく電話番号を確認して電話を切り、警察へ通報してください。 いわゆる押し売りになり電話勧誘であっても「訪問販売法」が適用され、購入する意思がないこと（「迷惑です」の一言）を明示しているのに販売行為を続けたことになります。
1. 現在はどこのプロバイダーでも行っているとは思います。 ＞プロバイダで一定の通信量を超えた場合、制限をかけるという取り組みを行っているようです。 2. ＞頻繁に回線が切れ、困っています。 これは複数の問題があります。 2a. プロバイダーから家の中ルーター・モデムへの回線が不安定 2b. ルーター・モデムが挙動不審　もしくは　故障の可能性 2c. ルーター・モデムからPCへの有線接続の場合、LANケーブルが途中で断線したりしている可能性有り。 2d. ルーター・モデムからPCへの無線接続の場合、電波障害がおこったりすることがあり、接続が不安定になっている可能性がある。例えば電子レンジ使用中は回線が不安定になるなど。 2e. 上記2dと同じく無線の場合、途中に鉄筋コンクリートの壁があったりすると回線が途中で断線したりします。 3. ＞ルーターに２つのプロバイダを設定すると回避されるのでしょうか？ NTTから提供のルーターを使用しているということですが、基本的にプロバイダーから提供されているルーターは物理的に二つのプロバイダーが共存できない作りになっていることが多いです。ルーターの側面についている型番があれば詳しくわかりますけど。 4. ＞ベストエフォート 基本的にほぼどのプロバイダーでもベストエフォートです。会社用とかでベストエフォートではない専用回線もありますがお値段は非常に高いですよ。 5.＞容量制限のない他のプロバイダ どこでしょうか？
○はOFF ｜はONです
取り敢えず、試してみてはどうかなっと思った方法を列挙しときます。 ・ルーターを取り外す ・PCに別のLANカードをつけてみる あとは、どこかでLANがループしてたりすることは無いですか？ PC - モデム モデム - ルーター PC - ルーター のようにつなげてたりするとか、 モデム - ルーター間に二本のLANケーブルが挿さってたりとか。 モデム - モデム、ルーター - ルーター みたいなささり方していたりとか。 上記のような場合、LANに変な負荷がかかって極端に遅くなったりすることがあるんですけどね。
＞ちなみに、ISPとは会社の名前ですか？ 会社ではなく、インターネットサービスプロバイダーって呼ばれるインターネットってものに接続するサービスを提供している会社のことです ＞IODATAとは別会社ですか 別会社ですね。ハードウェアの会社ですから。
現地の空港でレンタルすればいいんじゃないですか
ANo.1 です。 もう注文された件了解です。Lenovo や Dell あたりだとサードパーティのものがあったり、Elecom や Buffalo に互換品があったりしますが、ASUS はこういうものが見当たりませんでした。 サードパーティのACアダプタでも、使えるものも当然ありますが、いい加減なものも多いのは確かです。ギャンブルのようなものなので、高いですが確実なのは純正ですね。 お疲れさまでした。
＞ひかり電話ルーターはレンタル品しかないと書かれていましたが、これもそうなんでしょうか？？ 　ひかり電話ルーターは、一部社外品でも対応出来るものが有ります。 　ひかりネクスト回線であれば、ヤマハのルータやビジネスホンの入力ユニットが購入品で 利用可能ですよ。 　質問者様が、どのような回線を使ってるかは、私には判りませんがね。 　ヤマハのルータ（NVR-500）を使うにしても、NTT東西会社からは、ONUという 光回線の終端装置はレンタルされますよ。 　NVR-500には、無線LAN機能が無いので、今までのように無線LAN親機が必要ですから ３台並ぶことになりますが、よろしいでしょうか？ 　MZK-W04Nを使わずに現在レンタルされているひかり電話ルータに無線カードを刺して 使う事もかのですよ。 　NTT東西会社からのレンタルになるので、費用は掛かりますけども、機器が１台で済むので 置き場所に余裕が出来ますし、故障時には修理して貰えば良いだけですよ。
PCのIPアドレスをそれに固定するのは意味があるんでしょうか。 その設定で接続したいってのが無理なような気がします。 ネットワークの決めごとに反抗しているようとしか思えないんだけど(笑)
LAN側の話ですよね？ 　でしたらWAN側の環境が変わっても変更はないはずです。 　今までも固定で使用されていたのでしたらPC側の設定を含め固定になったままです。 　今まではDHCPによる割り付けで、引っ越しを機にLAN内を固定IPにしたいということでしたら、ルータの設定でLAN側のIPアドレスとしたプライベートIPアドレスと同じネットワーク・アドレスのIPアドレスをPCをはじめとするLAN内の各機器に設定すればＯＫです。 　Windowsでしたらコントロールパネルにあるネットワークの設定で、細かい事はWindowsのバージョンで異なります。 　BuffaloのWebサイトにあるWZR-1750DHP2のＱ＆Ａのページにある情報が参考になるでしょう。 http://faq.buffalo.jp/app/products/index/name/wz … 　このページの「各種機能の設定方法を知りたい」の中にある「ポート開放（アドレス変換）の設定をしたい」の下の「参考」の部分です。
基本的にルーターやONUは電源を切りません。 ・ルーターの管理者権限のパスワードは類推しにくいものに変え、WAN側からルーターにログインできない設定にしておく必要があります。 ・ルーターによってはファームウエアの自動更新設定が可能な製品があり、その場合は自動更新をONにして電源を切らないで運用するべきです(ルーターのバグやセキュリティホールへの対応のため)。 ・WiFiのキーも変えておくべきです。
親機も必要です。親機ってのは、電波を発信する大元の機器のことです。
＞赤色で表示されている100Vは必要になるのでしょうか 同様の設計はしないので確証はありませんがおそらく必要です。 各機器の仕様を確認してください。 給電側（PSE)、受電側(PD)双方仕様が決まっていて1ポートで給電可能な電力も取り決めがあります。 ※給電側はクラス4で最大30Wまで給電が可能です(クラス1だと15W)。 ＞あとこの接続今までカスケード接続だと思っていましたがスタック接続っていうのでしょうか？ 用語は各社で微妙な違いがあるので明確に回答できませんが、スタックは機器間を専用のケーブル(一般的に「スタックケーブル」で表記)で接続して利用する事を示していると理解しているので、質問の様な配線はスタック接続とは表現しないと思います。
無線ルーターの機種名や状況が把握できないので想像しての回答です(確証はありません)。 ・無線ルーターをブリッジモードにしてルーターのWANポートを部屋のLANケーブルに接続。 ・無線ルーターのLANポートにパソコンのLANを接続。 ・無線ルーターのWiFiはそのままかな？。
PCに複数のUSBポートがあるなら別のUSBポートに刺してみる。 ダメなら玄人的な製品なら諦めですね。
>ieServerにダイナミックドメインを登録後、BUFFALOのルーター WXR-1900DHP2の管理画面でDDNS設定しました http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/16 … 対応してるんですか？ieServerに。 まぁ、それ以外にUDPのポートフォワードでブロードキャストに対応しているのか？という問題もありますが。 それを回避するためにVPN…なんですかね？ その場合、LAN内部にVPNサーバが必要かと思いますが。
普通、必要な印刷なら印刷したときに判読可能か確認するでしょう。 再度、OCNからその情報を得るのに時間が掛かるのはご本人の責任ですね。
＞↓手元にある機器は以下となります。 ・パソコンA(ノート) ・パソコンB(ノート) ・スイッチングハブ ・LANケーブル(ストレートケーブル) ＞友人からLAN対応のプリンターを譲っていただく事になりました。 上記から、パソコンA、パソコンB、およびプリンタをLANケーブル(ストレートケーブル)3本でスイッチングハブに接続して下さい。挿すポートはどこでも良いです。 この構成では各機器のIPアドレスは固定で設定して下さい。（DHCPサーバ機能をもつルータ等がありませんからIPアドレス自動取得はできません） 例えば、パソコンAは192.168.1.2（255.255.255.0)、パソコンBは192.168.1.3（255.255.255.0)、およびプリンタは192.168.1.4（255.255.255.0)のように。注）カッコ内はサブネットマスクです。
WindowsXP搭載PCをインターネット接続可能なLANに接続するのは、セキュリティ面でどうかと思います。 1台のXPマシンと新プリンタをUSB接続し、そのPCともう一台のXPマシンを外部に接続しないLANで接続してプリンタ共有を行う（2台目のXP機から印刷する際は、1台目XP機は動作している必要がある）方がマシかと思います。 自分でPCにIPアドレスを振る知識のある人でなければ、ハブじゃなくてルータを使用した方が良いでしょう。
下記URLの内容を元に勉強してください。 http://www.cisco.com/cisco/web/support/JP/100/10 …
ありゃ。スイッチングハブを勧められてしまいましたか。 しかも購入済み。 自分ならハブではなくルータを勧めるところですが…。 ルータのDHCP機能を使って信号を割り振ることで正常な通信を確保できます。 2重ルータになったって構うことはない。 必要なのはクレードルのLANポートに繋がっているのは1台だけとNAD11に認識させることです。
WIFIルーターがあるならルーター自体に有線のコネクタ付いてませんか?
ＮＴＴのルーターと思ってる機器が、ONU( ONU 【 Optical Network Unit 】 光回線終端装置 )やCNUじゃないですよね？ これにルーター（LAN-W300N/R）を繋がないと、ネットには繋がりませんよ
通信速度は変わりませんが、Ehernetの仕様で通信は機器(ホスト)間の直接通信なので、レスポンスが落ちる可能性があります。 ※高速道路の合流で置き換えられるかと(車速(通信速度)は一定ですが合流時に待ち時間が発生します)。
http://www.way-on.com.tw/PCbasal/kiso/kousei2.htm
勘違いしてました。adminだったと思う。
ルーターからのLANと、PCへのLANの間に接続します。特にどこが入力とかはありませんので５ポートのどこにつないでもいいです。
同じようなことが繰り返すようなら、モデムの故障の可能性もありますから、NTT東西にお問い合わせください。 NTT東西のレンタルモデムなら、無償で交換してもらえます。 リース提供はしていなかったと思いますのでご安心下さい。
「ブリッジモードで使用」している機器がIPアドレスを提供しているわけではないので、どうしてもそういう設定を行いたいなら、CTUにIPアドレス割当を行わない範囲（192.168.24.5x(51以上)）を設定することになります。 まあ、恐らくバッファローのルーターを使用時にもCTUに設定していなかったのではないかと思いますが。 そしてブリッジモードで使用していたバッファローのルーターにも行っていなかったかと。 そもそも固定IPアドレスに設定していた意味はあるのでしょうか？ 「アドレスを固定せず、自動取得にするとインターネットの閲覧自体はできるようになります。」ならそれでよいのでは？ なお、Windows10で「プロトコルが不足しています」エラーはネットワークドライバの再インストールで改善する場合もあるようです。
MZK-EX300NP（中継大王）は簡単接続設定機能としてWPSのみに対応していますが、無線LAN親機のWER-AMG54はWPS非対応という旧式な仕様のため、基本的に接続は動作保証外です。 下記の手動接続設定で接続できない場合、この組み合わせでの使用は諦めてください。 http://planex.custhelp.com/app/answers/detail/a_ … この無線LAN親機は無線通信速度も遅い旧式なものなので、親機の買い替えをおすすめします。
クライアント側は、設定が記録されているので、初期に設定したパスワードを使おうとしている可能性があります。 クライアント側で、設定を変更してパスワードを変更するか、クライアント側で、その設定を削除してから、再度設定をやり直すのがよいと思われます 取扱説明書を見直してみる方がよいでしょう
隠してある理由がわかりませんね。一体どなたのですか？電源が差しっぱなしということは、電源が切れないように対策をしているのかなと思います。タブレットの電源を切って、別のところにしまってみてはいかがですか？ あなたのものでないのなら、犯人が出てくるかも？
ルーターの再起動などは行わず、端末側の「ネットワークを開いて一度切断して接続しなおす」と改善されるのであれば、問題は端末側にある可能性が高いですね。 「ネットワークドライバの更新」を試す。 改善しないとか既に最新となるなら「ドライバーを元に戻す」で以前のドライバーで試す。 ダメなら「削除」して、PC再起動後にドライバーの入れ直しかな。 で、ダメならハードの問題を疑う。
１台のWindows7 PCでプリントできているなら、使えるのでしょう。 まあ、悩むより、CANON ip4700を安いWi-Fi対応のプリンタにでも買い替えたら？ いまどきのプリンタのラインナップだと有線LAN対応が必要ならちょっと高くなるかな。
部屋を何個かはさんでも、最近のルーターはハイパワーですし、 なんなら途中に無線中継器を入れたらいいです。 安い中継器も売られていますよ。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel …
カメラによって設定の仕方が違ってきたりしますので、どこかに日本語のマニュアルがないかさがしてみるか、どうしようもなければちゃんと日本語マニュアルのある製品に買いかえるかじゃないでしょうか。 amazonの商品のURLがわかればなにか手がかりはあるかもしれません。
リースしてる会社のほうで代替機種はないのでしょうか？ 普通ディスコンなり保守切れになれば、新機種とか同様の機能の他社製品で契約継続を勧めてくると思うのですが。
仕様で以下の様に決まっています。 ・IPアドレス部には、データの発信元と送付先のIPアドレスが格納され途中で変更されることはありません ・MACアドレス部には、直接通信する送信元と送信先のMACアドレスが格納され随時更新されます 参照URLの例では以下のとおり。 ・IPアドレス部は、ホストAとホストBのIPアドレスが設定されます ・MACアドレス部は、以下の遷移で設定が変わります 　ーホストAからルータbへの通信時には、それぞれのMACアドレスを設定 　ールータbからルータcへの通信時には、それぞれのMACアドレスを設定 　ールータcからホストBへの通信時には、それぞれのMACアドレスを設定 　つまりMACアドレスは直接通信できる範囲の通信に使用し、IPアドレスはその範囲にあるかの確認やルーティングに使用します。 No.1さんの回答にあるバケツリレーで言うと、受取側はバケツが正しく受け取れたかどうかを返すのに直前の送信元のMACアドレスが必要なのです。
クロスＬＡＮケーブルを使う目的が判りません。デスクトップ有線LANとノートWifiで既にＬＡＮは構成（接続）されていますから、別途クロスケーブルを使う必要は無いのです。（それぞれのＬＡＮが別のネットワークなら話は別ですが）
カスケード接続といいます。 https://www.planex.co.jp/product/hub/kino/infoeh …
その考えであっていますよ。 ハブは信号をそのまま全てのポートに流す。リピータハブは、その信号を増幅させるだけ。スイッチングハブは、それに宛先を記憶する機能が追加してある、って感じですかね。 今のルータには、スイッチングハブの機能が標準機能として付いています。 そんな感じかな。 私も昔、興味本位で本で調べた知識なんですけどね。
今はLANケーブルでパソコンと繋いでいて、スマホをWi-Fiで参加させたいということでしょうか。 「トリオモデム 3-G」はルータ機能を持っているので、スイッチング ハブを用意すれば大丈夫です。 　［トリオモデム 3-G］ 　　｜ 　［スイッチング ハブ］ 　　｜　｜ 　　｜　└［パソコン］ 　　└─［Home Spot CUBE］～ Wi-Fi ～→ ［スマートフォン］ こんな繋がりになります。
言っている意味がまるでわからんが、LANケーブルで接続する場合に「SSID」などない。 なお、無線LANで接続したのと同一ネットワークに有線で接続すると、その「SSID」が名称として使用されるが、それは単なる名称でなんら意味をもつものではない。
「ネットワーク」とは通信機器ではないので、まあ、ルーターなり、無線LANアクセスポイントが2台あるということかな。 まずはどのような名称の機器で、どのように配線しているという状況が必要かな。 あと、なにがしたいのか「共有」で「アクセス制限」とは読み取りのみで更新不可とか？ そして、「ネットワークを分割」って、現状は分かれていないという状況（自分以外の端末にアクセス可能）をアクセス不可にしたいとか？ 具体的にお願いします。
Intel NUCならNUC5i7RYH Gigabyte BrixならGB-BSi7HT-6500 ECS LIVAならLIVA core ブランドの好みもあるので…このあたりですかね。 スティック型PCはお勧めしません。
http://www41.atwiki.jp/cod_bo3/pages/25.html#id_ …
ルーターの設定DMZでカメラのIPアドレスとポートを指定します ローカルエリアネットワーク（LAN）外部から WANアドレスでアクセスします WANアドレスが動的に変わりやすい場合は 無料でも有料でもいいのでDNSサーバーから DNSアドレスを取得しDNSアドレスを使って アクセスする事でカメラの映像を何処からでも 見ることが可能です
ＩＳＤＮ用の物みたいですが、調べが付きませんでした。
フレッツ回線速度により無線ルーター（無線LAN親機）が異なります。 ただ、１Gbps 用としている無線ルーターは100mbpsでも使えますが、それほどの高水準は必要としないということです。 また、１Gbpsであってもそれほどの高速を求めないのであれば100mbps用として紹介した無線ルーターでも構いません。 100mbps（100M)　http://www.amazon.co.jp/Wi-Fi%E3%83%AB%E3%83%BC% … １Gbps 　　http://www.amazon.co.jp/BUFFALO%E3%80%90iphone6- …
ルータは、インターネットとLANと２つの異なるネットワークの中間にあります。 インターネット用のグローバルIPアドレス　及びLAN内のPCからの応答のためにLAN内のプライベートIPアドレスと複数あったりします。 ※２つだけとは限りません。 ISPとの契約によっては、複数のIPアドレスをもらう契約をしている方もおられますので。また、複数のISPと契約されている人もいます またIPv4とIPv6ってIPアドレスが異なりますから、複数持っている場合もありえます
調べてない回答ですみませんが、もしかしたらSSLの規格違いで見られないのかもしれませんよ。 TLS1.1とか。
RESETを10秒長押し 工場出荷状態に戻るけど
WXR-1750DHP背面のINTERNET端子(青色)と繋げるはずの装置がルーターなのかルーター機能のない終端装置やモデムなのかで設定方法が変わってきます。上流に位置するその装置がルーターとして接続設定をしてあれば、バッファロー側はルーター機能を外してアクセスポイントモード(ＡＰ)にします。そしてWiFi機器でWXR-1750DHPに付属もしくは本体に張られているＳＳＩＤを検索して暗号Keyを入力するだけで設定完了です。上流にある装置がルーターであっても接続設定をしていなかったり、ルーター機能のない装値の場合は、WXR-1750DHP本体にログインして設定をする必要があります。その場合は上流の装置とLANケーブルで繋げずにWXR-1750DHPの電源を入れて有線接続やWiFiで接続したあとにWXR-1750DHPと上流の装置をLANケーブルでつなぎます。そしてブラウザをたちあげてhttp://192.168.11.1でユーザー名：admin 　パスワード：passwordでログインしてインターネットの接続設定をします。SSIDや暗号Keyを自分好みに変えることもできます。また、何度かチャレンジしているうちに本体がおかしくなっている場合も考えられますので、その場合はリセットスイッチを長押しして工場出荷時に戻してみましょう。絶対につながりますから、ダメ→質問を繰り返しながら休み休みやってみましょう。
http://www.tepco.co.jp/corporateinfo/procure/rfc … 何種類かあるようです。無線LANや３G回線も含まれているようです。
訂正です。 CG-WLRGNXWは100BASE＝100Mbpsまで、1000BASE＝1Gbpsまでの対応なのでルーターに接続するよりは、モデムに接続する方が速度は出るハズです。 は、 CG-WLRGNXWは100BASE＝100Mbpsまで、PR-S300NEは1000BASE＝1Gbpsまでの対応なのでルーターに接続するよりは、モデムに接続する方が速度は出るハズです。 です。 PR-S300NEが抜けていました。
ひかり電話を解約するとPR-S300SE はブロードバンドルータではなくなります。 別途、ブロードバンドルーターを接続して、そちらでPPPoE接続を行う。 あるいは、1台のPCのみの場合は、そのPCにPPPoE接続設定（広帯域接続設定）を行う。 詳細につきましては、ご契約のプロバイダにお問い合わせください。
こんなネットワークカメラではどう？ BUFFALO｜WNC01WH http://buffalo.jp/product/wireless-lan/networkca … マンション用インターネットなどの多段環境やUPnP非対応ルーター使用の場合でも、ネットワークの専門知識を要する複雑な設定は不要です。 この「多段環境」というのがプライベートIPの環境です。
「今後HUBを買い換えたとき、またLANケーブルを買い換えるのはもったいない」 この「また」というのがよくわからないが、コレガ（CG-SW05TXL）で今使っているLANケーブルで光回線契約に変更した場合に、本数や長さが足りなくないなら、そもそも、今、買い替える理由がわからない。
無線LANアダプタが「無効化」または「OFF」の状態になっているかも。
使えます。 http://www.fotografovani.cz/old-idif/fotografova …　←　右端の背面画像。 拡大すると、3ピンタイプの受け口が付いています。標準的な電源ジャックです。
Trio 3 Gモデムの「パソコン」と書いてある差し込み口に接続すれば、パソコン側の設定・操作がなくても接続できるはずです。 それで接続できなければ、モデムの故障がプロバイダ側の障害が考えられます。
都度オン・オフです。 ①モデムをタップにつないでおき、タップにあるスイッチをオンにする。 ②無線LANルーターをタップにつないでおき、タップにあるスイッチをオンにする。 基本的には、タップ（延長コードでコンセント差し込みがいくつかできるタコ足コンセントのようなもの）に常時接続しておき、 PCとかを使用するときに、①をオン、すぐに②をオンという感じで、電源オフの場合は、どっちから良いのでパチン、パチンと オフにします。 ただ、モデムとかって長時間オフにしておきますと、それまでのIPアドレスが変わったりする傾向にあります。 モデムそのものに、プロバイダーにログインするための情報がセットされている傾向にあり、プロバイダーによっては、 あまり長時間電源にオフにしないことを勧めているところもあります。 電源を常時入れっぱなしでも良いと思うのですが、入れっぱなしだとたぶん早く寿命が無線LANルーターとかに発生し、買い替え とかになるのではないでしょうか。
メーカーは関係ありません。（日本のメーカーで販売されているものであれば・・・） カテゴリーだけは統一した方がいいでしょう。 http://allabout.co.jp/gm/gc/20343/
PS4が繋がっている穴にデスクトップを繋いでみる。それでデスクトップが繋がれば、デスクトップが繋がっていたルーターの穴がイカレているということになります。 ルーターに未使用の穴がまだあれば、そちらにデスクトップを繋いでみるのもアリ。デスクトップがインターネットできればそのまま使用。未使用の穴が無い、未使用の穴に繋いでみたけどダメなら、PS4が繋がっている穴からLANケーブルのタコ足配線を試みる。タコ足配線するには例えばこちらのようなハブという機械が必要。 http://kakaku.com/item/K0000724819/ ↑コレじゃなきゃダメということではなく、最安のモノを掲載しただけ。こういう機械を買ってタコ足配線しましょうということ。 ルーターの修理をするならメーカーと相談。面倒なら買い替え。
「USBアンテナ」というより「大型アンテナ搭載のUSB無線LAN子機」ですか。けっこう高価ですね。 それよりは、「AtermWF1200HP2」か、 http://121ware.com/product/atermstation/product/ … 上位機種の「AtermWG1200HP」を購入し、 http://121ware.com/product/atermstation/product/ … コンバーターモードか中継器モードにして使う方が良いかと思います。 デスクトップPCなら有線LAN端子はあるでしょうから、コンバーターモードの方が設定が簡単です。 中継器モードにすると２階の電波状況改善にもなって、ノートPCやスマートフォン等の通信状況も一層改善できるかも知れません。 なお、前モデルの「AtemWF1200HP」の在庫が残っていれば、処分価格でお買い得かもしれません。僕は先日この機種を妹一家の無線LAN環境改善に使用しました。2Fに回線が来ていて無線LANルータを設置しており、1Fのリビングではスマートフォン等も通信困難だったのが、中継器として設置して通信状態良好にできました。ご参考になれば。
私もその通りと思って諦めています。 光で１Ｇを使っていますが、無線ＬＡＮで最高速度は70ＭＢ／Ｓ位です。 ＊中継器も使っています。 ＰＣからＮＡＳへのコピーは３０ＭＢで５時間くらいかかります。 ましてＮＡＳでのファイル移動は、ＮＡＳ→無線親機→ＰＣ→無線親機→ＮＡＳとなり、無線状態が少しでも悪い時は、２５ＫＢ／ｓ(２０Ｂ／ｓ)位にまでスピードが落ちます。 ＊ＮＡＳのＨＤＤでは、往復で２重に動作しています。 このような時には中止して、ＮＡＳを切り離してＮＡＳ本体をＵＳＢ接続しています。 ＊光のスピードは関係が無いようで、有線だと少しはスピードが上がると思います。
>このPCに使えるHDMIケーブルがよくわかりません。 解らない場合、ネットが使えるのですから公式ページを調べれば仕様が載ってます（下記から仕様一覧を見れば載ってます）。 http://121ware.com/e-manual/m/nx/lvtab_win/20150 … 「Micro HDMI出力端子」と書いてあるのですから、あとはそれに対応したケーブルを買えば良いだけです。 こんなのですね http://www.yodobashi.com/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%8 …
ちょっとだけ前進。 あとは、「USBケーブル」－＞「LANケーブル」なのでは無いだろうか？ ルータにUSBポートがあるような機種もあるが それは、そこにUSBのHDDなんかを接続して簡易的なファイルサーバー機能の為であって USBでPCと接続してネットワーク利用するのは普通はないんじゃないか？ で、その上でルーターの機種ぐらい書きましょ そうしないとどんな機能を持ったものか分かりません LANポートを複数装備したルーターならケーブルをTVとPCでそれぞれケーブルを繋げばいいだろうし 1ポートしかない簡易機なら、ルーターにネットワークのHUB(ハブ)とかネットワークスイッチと言うような装置を繋げばよい
書かれている『無線LANの設定』が、プリンタを起動のたびに、プリンタでSSIDを選択してパスワード入力するのであれば、プリンタに問題があると考えられます。 同じくWN-AC1167GRとWi-Fi接続しているスマートフォンではそのような操作不要なのでよね。 「ちょこちょこネットが切れてしまう」というのはどういう状況（別の部屋に移動とか）で、どのようなエラーとなるのでしょうか。 スマートフォンが 5GHz帯で接続しているなら、2.4GHz帯で接続して状況を確認するのもいいかもしれません。
ネット環境がイマイチ分かりにくいですが　パソコンを数台持っていて　全てのパソコンでプロッターやスキャナーを使う方法で良いですか? もう少し　パソコンとプリンターの接続方法が分かれば良いのですが　 ネット環境が違うから参考になるかは不明ですが 私は　パソコンを5～6台有るので　デバイスサーバーと言う機器をプリンターに取り付けて使い分けしています 参考例 http://buffalo.jp/product/wired-lan/device-serve … http://www.iodata.co.jp/product/lan/device-serve … 少し古い機種を使っていますが　付属のソフトで使っています パソコンにプリンターを繋げて　他のパソコンで印刷しようとすると　必ずプリンターを繋いだパソコンの電源はONの状態が必要ですから毎回面倒で　何か良い方法が無いか探していたら上記の機器を見つけました
＞どういう意味かわかりますか？ 　データ通信に使う「モデム」を「別なモデム」に交換するということ。 　それによって、何がどうなるかは文面からは全く不明です。
別にちゃんとしたネットワークに接続する必要はなく、WAN側を繋いでいないルーターにも繋げば済む話だと思いますが。
＞故障することってありますか？ 　可能性はゼロではない。 　５年以上使ったらパーツは劣化するので、 　断線－通電で飛ぶかも。
じゃあ、ダメなんじゃない？ 会社の技術担当が推奨する、実績のあるルーターに買い替えるのが吉かな。
SSIDが間違っている（別のSSIDを間違って選択した）とか？
BuffaloルーターでPPPoE設定していて、その設定が消えたか。 上位通信機器で接続していたのが切れているのか。 とりあえず、buffaloルーターのWANポートが接続されている通信機器、さらに繋がっている機器があるならそのすべての再起動をお試しください。 なお、同時に電源ONにするのではなく、回線側からランプ状態を確認して接続できたことを確認後に次に接続されている機器の電源を入れていく必要があります。 不明の場合は、ご契約のプロバイダにお問い合わせください。
＞（ルーターは電源だけがついている状態） そもそもが、インターネットの回線業者（フレッツとか）とプロパイダ（OCNとか色々）と契約していますか？ で、初心者が、インターネットに接続する設定をしないで、192.168.1.254に接続しようとしてるのですか？ 目的は、パソコンをインターネットに接続しようとしているのですか？それとも２台のPCをルーターを介して接続しようとしてるのですか？
無線ＬＡＮルーターというのは、 Ｗｉ-Ｆｉをスマホとかに飛ばす、親機をさします。 モデムという機械に接続し、その無線ＬＡＮルーターから飛ぶ電波をスマホとかノートＰＣが受信し、 無線で交信する機能をＷｉ-Ｆｉと呼ぶのです。 よって、アマゾンとかで、「無線ＬＡＮルーター」というキーワードで検索し、ヒットするものが 利用できる商品です。 特別こだわりがなければ、ＮＥＣ製がお勧め。 官公庁の無線機器とかを納入しているので、電波系機器のパイオニアとなるからです。 ■参考資料：NEC Aterm PA-WR8165N-STの特殊設定方法 http://matome.naver.jp/odai/2144984505150979701 無線ＬＡＮルーターの設定方法は意外と簡単です。どれを買っても似たような感じなのですが、 ＮＥＣ製がダントツでトラブル少ないと思います。 ＞現在エレコムの無線ルータを自宅の壁のLANモジュラー？ ＞にさして、スマホ、タブレット、ノートPCは無線で繋いでおります エレコムって結構トラブル多いと思いますが、個人の好みでもありますので、それでも良いのかも。
usbメモリにコピーして行うのが無難だと思います。
1)JAVAをアンインストール 2)アンインストールg後、再起動し、最新版JAVAをダウンロード/インストール（Windows7ではプログラムを右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動など作業実行） 3）MinecraftServerを起動し、ポートが25565であるか確認の上、ポート開放の確認する。 （参考）http://www.akakagemaru.info/port/tcpport.php 4）ファイヤーウォール（Windowsファイアーウォール/セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能） 「有効」→プログラム/無線LAN/JAVAの通信などを「例外ルール」に「追加・登録」し「許可」 一時的に「無効」にして試す。 「Windows 7の Windowsファイアーウォール及びパーソナルファイアウォールに個別ポート許可設定」 （参考）http://www.akakagemaru.info/port/windows7fwport. …
下記のものではないでしょうか。 http://proved-drivers.blogspot.jp/2014/05/winbon … Windows7とかって書いてあるので、試してみないとわからないとは思います。
＞「MJ-2WC」のNTT東日本のハブがありました 　ＭＪ-2ＷＣは、単なるモジュラージャックです。 ２芯の電話コードを刺すだけの物です。 ＞本当にVDSLモデムですか？不安なので 　下記ＵＲＬ等で、出てますが、ＶＤＳＬモデムですね。 https://www.hytec.co.jp/products/dsl/nv600.html ＞個人でNTTからモデムを借りることはできますか 　ＮＴＴ東のレンタルモデムであれば、契約者が有料で借りる事が出来ます。 　このアパートの場合は、大家さん（管理会社）が、インターネットの契約を しておりますので、指定された方法でしか、モデムのレンタル方法は無いでしょう。 　モデムのレンタルが含まれたインターネットの使用料（管理費加算）ですからね。 ＞光電話は要らないです 　このＶＤＳＬモデムの電話端子で利用可能なのは「050ＩＰ電話」と、 思われますが、大家さんが契約しているプロバイダが、ＩＰ電話の契約を 複数の入居者に利用させ、通話料金を入居者に請求する事が可能なら 「050ＩＰ電話」のオプション契約の説明があるでしょうね。 ＞VDSL回線は他の住居者が使ってたりすると回線速度が遅くなったりしますか？ 　また、部屋別に個人の利用上限(Mbpsや合計GB)とか設定されていたりするのでしょうか 　親機１台に複数の子機が接続される形態のＶＤＳＬ回線では、複数の子機が 動作すれば、その子機に割り当てられる通信量は減りますので、ユーザから見た いわゆる通信速度は相応に低下します。 　個人の利用上限の事は、大家さん（管理会社）のプロバイダとの契約ですから、 設定されている事も有るでしょうが、回答者には判りません。 ＞自分の結論としては、 「MJ-2WC」に光ケーブルを差し込みVDSLモデムの「NV-600LM」と接続する。 「NV-600LM」からデスクトップとLANケーブルを繋ぎ、Wi-fiルーターとも LANケーブルを繋ぐ。です。 　光ケーブルでは無く、電話コードですよ。 　Wi-Fiルーターの回線設定は、DHCP接続にしてくださいね。
＞可能でしょうか？ 使用機器の仕様次第です。 ＞あるルーターにある１つのusbポート USB2.0 ホストの給電能力は 5V0.5Ａ が最大です。 USBホストコネクタを持つ充電器(ACアダプタ形状)には、これより大きな給電を行う規格も USB規格制定団体から提供されてるし、それに沿った製品も多くあります。 が、ルーターがそこまで対応してるかはわかりません。どちらかというとルーターの役目からして 外部へ 5V0.5A給電のにだって余計な負担なのに更に大電力までも対応してるとは到底考えられません。 まぁ正解はそのルーター製品の取説に書かれてますからどうぞ確認してください。 メーカーや型番も明かされない他人にはこれ以上の情報提供は「不可能」です。 ＞などを介して同時にすることは 何と何を同時に行いたいのかよくわかりません。 更にメーカーも型番も明かされてないので繰り返しますが回答どころがアドバイスすら「不可能」です。
音は出る、ということはMIDI入力デバイスとしてソフトが認識出来てる上にキーボードからの入力情報もソフトで受け取っていて、ソフトウェア音源まで操作できてるということですよね。 ということはあとはピアノロールへの打ち込みだけなんですけど、赤丸ボタン（録音っていうか打ち込みモード）にして何か弾いてみて、赤停止ボタンを押せばその段になってビヤ－ッと、今弾いたピアノロールが出てきたりしません？ ちなみに私は FL Studio なんですが、どのソフトもだいたいそんな感じですが・・・・。
＞転送時間とウイルスチェックの時間を比べたとき、100Mの転送時間の方がボトルネックになるのではないかな？と思った次第です このサイトによると、 http://securitysoft.asia/rank/speed.php 982MB、6159個のスキャンに約50秒かかるようです。 もちろんいろいろな条件で変わりますが、このデータからすると約20MB/sです。ビットにすると約160Mb/s。 転送速度が100Mb/sならこちらのほうがボトルネックになるといえます。 でも実際にはスペック通りになんて行かないことがほとんどですけどね。 そもそもAGVというソフトが、転送しながらスキャンするのか、コピーし終わってからスキャンするのか、そもそもマウントしたNAS同士のコピーでスキャンしてくれるのかどうか、そのあたりは存じませんが。
レンタルのモデムにパソコンに繋ぐケーブルの差し込み口があるでしょうから、それと MZK-MF300NのEthernetポートを繋げば無線化できます 接続の仕方は、今までと同じです。
207Ｃというものを使った経験がありませんが、 ADSLサービスではないでしょうか。 一般的に、ADSLとかは、モデムと呼ばれる機械がレンタルで無償提供されます。 例えば、ソフトバンクとかもでホワイトBBという名称でADSLサービスがありますが、 この場合も、モデムがレンタルで貸し出されます。 貸出というのは、解約した時に、送り返さないとホワイトBBの場合、￥１６，０００ 壊れていると、￥７，０００くらい請求すると書いてあったので、そのようなものかと 思います。 モデムという機器には、LAN接続コネクターと呼ばれるものがあり、これをノートPC などにあるLANコネクターに接続するとつながります。 無線LANルーターというのは、 無線LANルーターと呼ばれる機器を別途自分のお金でネット通販で購入し、 モデムのLANケーブルコネクターにケーブルを挿入し、その反対側を無線LANルーターの コネクターに挿すのです。 後は、①モデム　→　②無線LANルーターの順に電源を入れる順番があります。 順番が違うと接続できないことがありますので、注意が必要です。 そのような感じですので、無線LANルーターというのをまだお持ちでない場合は、 NEC 製のAterm PA-WR8165N-STがお勧めです。 無線LANルーターに設定方法が記載されているので、最初そのように行い、 その後に特殊設定方法を参考に細かい設定を行います。 ■参考資料：NEC 製のAterm PA-WR8165N-STの特殊設定方法 http://matome.naver.jp/odai/2144984505150979701 特殊というのは、例えばマンションであれば隣などの住民。一戸建てであれば 隣人の家にも似たような無線LANルーターが使用されていたりしますので、 混線しにくいようにチェンネルを自分で設定する感じになります。 「モデムという機器は何なのか？」 モデムは、自宅までネットに接続できる機器を引かないといけないので、その機器に LANケーブルコネクターという、無線LANルーターとか、ノートPCにあるコネクター に接続する道具のようなものです。 「無線LANルーターという機器は何なのか？」 モデムとノートPCなどは有線のLANケーブルで接続するので、線があると邪魔くさい ので、 ①モデム　→　②無線LANルーター　→　③ノートPC という順番で、無線でやり取りする道具を１つ追加しているだけです。 基本的には、「モデムとPCを接続する為に、無線LANルーターを買いたい」と家電量販店で 購入し、接続を自分でやりたくないという場合は、有償サービスで接続設定を依頼すれば やってもらえます。 ただ、一般的には、「それって少し無駄なお金のような気もする」という人々がいらっしゃい ますので、自分で設定しているだけだったりもしますが、この辺は各自の好みです。 ■参考資料：Wi-Fiが不安定になる原因と対処方法 http://matome.naver.jp/odai/2145657064605054201 Wi-Fiって無線なので、目に見えない性質があり、わかる人にはわかるけれども、わからない人 にはたぶんわかりにくいような性質があります。 GMOのレンタルモデム（207C）が現在目の前に実機がないので、確実かはわかりませんが、 一般的にモデムという機器は、最初から無線LANルーターに接続できるような構造になって いるという感じなので、後はサポートセンターに、「無線ＬANルーターにこの機器は接続 できますよね？」と確認されるとより確実だと思います。
一般にハブ（HUB）と言えば、RJ-45端子を持つスイッチングハブを指す。 有線のLANケーブルを多分岐させる機器です。 インターネットへ接続せず、宅内でパソコン同士を接続してデータを共有するときにも使用します。 （インターネットへ接続する時にはハブとルータを介してモデムと接続することで多数の端末でインターネット接続ができるようになります） USB端子を多分岐させる機器はUSBハブと呼んで使い分けます。
現時点で使用できているのなら、配線されていたとおりに配線できるように外すときにLANケーブルの端にそれぞれ印を付けておく。
> wg1200のipアドレスを192.168.11.1に変更したら設定画面に入れました。 > この原因が何なのか見当が付かず、今後の為にも知りたいです。 PCの IPアドレスが 192.168.11.x に固定されていると思われます。 PCの「インターネットプロトコルバージョン4」のプロパティで、 「IPアドレスを自動的に取得する」に設定されているのか、 「次のIPアドレスを使う」に設定されているのかを確認してください。
初期化の方法は以下のページです。 http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/q …
一つ気にかかることが 速度を速めようとしてIP設定の所をいじって 静的に変更しませんでしたか？ ウチでそれをしたら IPアドレスが重複して いつもどれかの端末が動かなくなるトラブルに 問題のある端末のIPアドレスが 何故か知らないけど同じになってたりしませんか？ ウチではIP設定を元に戻したら直りました
#1です。 >NTTのVH-100です！ VH-100には数種の機種が存在しているのですが、どの機種もPC側のPPPoE機能で接続するタイプで「ルーター」ではないようです。 詳細に付いては下記をお読みいただいた方が良いでしょう（長いので）。 http://www.akakagemaru.info/port/cannotinternet- … 上記の記事内の「バッファロールータのPPPoE接続設定をして初めて図の様な各種端末がインターネットに繋がるようになります。」の状態をWF300HPで再現してやれば良いのです。 WF300HPのPPPoE接続の方法は下記URLを参照してください。 http://www.aterm.jp/function/wf300hp/guide/web-d … なおWF300HPの設定が完了したらPCのPPPoE接続（フレッツ接続ツール等で接続されていると思いますが、それがそうです）は切ってください。
プロバイダーにお問い合わせしてはいかかでしょうか？ 私はプロバイダーに電話し手順を教えてもらいました。
T568A, T568Bはコネクターのピンアサインメントを決めただけ。 ケーブルにはT568Aとは印字されていませんよ。TIA568Aです。 TIA/EIA568はケーブルまで含めた仕様です。いまはTIA568Bになっているので改訂されるまえの仕様のケーブルということです。 http://www.csd.uoc.gr/~hy435/material/TIA-EIA-56 …
> PC と言う事ですから、WINDOWSと考えます。 右下のほうにアンテナバーのアイコンが有りますよね。 このアイコンを左クリックし、無線ルーターの名称を左クリックすると、切断するか聞いてくるので、切断すれば無線接続を切ることができます。 次回無線で接続する時は、無線ルーターのパスを打ち込む必要が有るので、自動での接続にはなりません。
イーサネットコントローラーのドライバがないとネットワークには接続できないので、PCのメーカーHPもしくはMicroSoftから汎用ドライバをダウンロードして、デバイスの追加をして下さい ttps://downloadcenter.intel.com/ja/download/25589/LAN-
昔、他のメーカーですがNASを導入したことがあります。ネットワークディスクといわれるものです。 NASとはLANを経由してアクセスできるHDDのことです。LAN経由なので複数のPCから使うことができます。したがってNASをルーターの背面などのLANの端子に接続すれば良いでしょう。 （USBでも接続できるのかとは思いますが、普通NASはLANに接続します。） RAID1とは普通２台のHDDに同時に同じ内容を書き込んで１台がこわれても大丈夫な構成のことです。これはNAS内の構成の話です。 NASの中身はパソコン同様にOS（windowsのDOSに相当するものでLINUXが多いとおもいます。）が動いていてこれがHDDをネットワーク（LAN）に接続してくれます。PCでも異なるマシン間のファイル共有が出来ることをご存知ですよね？あれと似たものです。ただ常に電源をONしておけばどのPCからも常にアクセスできると言う利点があります。あと、不正アクセスを防ぐためにパスワードでフォルダー（＝ディレクトリ）を保護したりもできます。NASを使うときはPCからNASに自動でLOGINして使うことになります。デスクトップにショートカットアイコンを作成すればここからNASのフォルダーにいきなりアクセスできますので便利です。 グループ名やＩＰアドレスが何か判りません。 ＞説明書でNASのIPアドレスを設定する方法を探してください。IPアドレスとはそれぞれの機器のLANインターフェースに割り振るアドレスのことです。現在のPCやルーターのIPアドレスをしらべてください。192.168.Y.XXXならYはすべての機器で同じに、XXXは決して重複しないようにします。 XXXは、ルーターのDHCP機能が有効であれば自動的に割り振られます。 しかし、NASは、IPアドレスを自動で割り振るよりも常に固定したほうがいいかもしれませんので192.168.Y.200などに設定してもいいとおもいますが。この場合ルータでDHCPの範囲から200を外すこともできるとはおもいますが意識しなくても大丈夫かとおもいます。 グループ名というのはNASにアクセスするグループ名を設定しておくのかとおもいます。完全に忘れました。 説明書を読んでから、NASの付属したソフトをPCにインストールすればけっこう簡単に使用できるとおもいます。なお、この回答は目安として読んで感触をつかめればよろしいかとおもいます。
LenovoA916は、タブレットと言うよりSIMフリースマートフォンのようですが。 3.9G云々や使える周波数帯云々より前の問題として、従来型携帯電話の契約ではスマートフォン／タブレット用のデータ通信用アクセスポイントが使用できない状態になっているはずです。そのため、仮に認識しても使い物にならない可能性が大です。 蛇足ですが、「ガラケー」は「ガラパゴス　ケータイ」の略なので、一文字を漢字にするなら「ガラ携」じゃないでしょうか。
家庭にインターネット環境が有るようなので利用しましょう スマホは現在の費用は掛かりますが家庭内ネットは制限無しになります 必要なお金はWiFiルーターを買うだけ、使用料はありません（買った物だもの） ルーターに現在パソコンに刺さってるLANコードを挿して終了 あとは接続設定・・SSIDとパスワードで完了(ルーターの取説に載ってる） WiFiルーターは3,500円も用意すれば有線LAN端子4個装備の機器が変えます テレビにも有線LAN接続できますよ
まず、パソコン LANケーブルが刺さってたらそれを抜いてくださいね、 タスクバーのワイヤレスネットワークをクリックして、wi-fiの一覧の中からWR8165Nを選んで、接続をクリック すると、PWを聞いてくるので、本体の裏側に書いてある暗号化キーを入力して出来上がり スマホも同じですよ WPS接続は最初の１回目は、ルーターの真横にパソコンを置いてください 各種モード類や設定は何も触る必要はありません
なんか情報が あやふや で勝手な略語を使われているので余計な混乱を招いています まずは正しい認識と正規の表現 そして機能を合致させて下さい 重箱の隅をつつくような事柄ですが そもそも ブリッジモードという表記も表示もされない無線ＬＡＮルータを使ってますよね？ 正しく「アクセス・ポイント モード」「ＡＰモード」と書きましょう そしてスイッチング・ハブ(以下、ＳＷ・ＨＵＢ)をルーティングに影響ない と勝手に解釈してますが 大ありですよ？ＳＷ・ＨＵＢに限らずＨＵＢには基幹用と接続用とでポートが明確に分けられています 最近の低コストモデルだと両端どちらか片方が基幹ポートと併用される傾向があり こちらに隣接する接続用ポートとは排他利用になっているモノが普通です 個人的にＳＷ・ＨＵＢの接続ポートを誤って利用している可能性を私は疑います 単純にダム・ハブのような使い方なら４ポート全て利用可能だけど 基幹ポートの先にルータを配置するような使い方では１ポートが封殺されるので 接続ポートに繋げられる端末が２台までに減る事になるので 今回の事案と合致した結果を生む事が容易に想像できます 頑なにＳＷ・ＨＵＢの型番を示されないようですがＳＷ・ＨＵＢにも仕様があります ご自身で取扱説明書をダウンロードするなりして利用制限や注意事項を確認してみて下さい ＳＷ・ＨＵＢに問題が無ければ無線ＬＡＮルータの取扱説明書を良く見て 「アクセスポイントモード」「ＡＰモード」に正しい手順で切り替えて下さい どちらのモードも工場出荷時の設定ではありませんから必ず変更が必要です
No.1です。 >おすすめ頂いた製品は両対応しているとのことですが、使用する接続機器に合わせて自動切り替えがなされるということでよいのでしょうか？ 最近の両対応機だと、2.4GHz帯と5GHz帯との両方の電波を同時に出し、両方の周波数帯で同時に送受信ができます（過去には、どちらか一方しか使えない機種もありました）。 接続する子機側で、自らの対応している方に接続する形になります。 子機側も両方の周波数帯に対応していると、無線LANの接続先が2つ（2.4GHz帯用が1つ、5GHz帯用が1つ）あるように見えるので、電波状態の良さげな方など、お好みの方を選んで接続することになります。 無線LANルータなどはそう頻繁に買い替えるものではないので、ご予算もおありでしょうけど両周波数帯に対応したモデルにしておいた方が良いかと思います。無理強いはできませんが。
＞回線業者からの貸与品のモデムから外したルーターは必ずリセット(初期化)しないと他のモデムには絶対接続できないという認識でよいでしょうか。 リセットなんてしなくても、利用出来ますよ。もちろん、ONUでも同様です。 ONUやモデムの下にあるルータは簡単に交換可能。リセットなんてしなくてもよい ISPによっては、引越して、FTTHの工事が終わると、ルータを設置したら、それだけでネットに接続出来ますから。 ADSLだとモデムは、簡単に交換出来るので交換しただけで接続出来ます。（VDSL方式は知らない。光配線方式はモデムはない） ONUの以前のタイプは、素人が交換出来なくなっていたが、今は素人でも交換できるようになっているが、ONU（ONU一体型ルータ含む）は、NTT東西との登録などが必要なために簡単に交換出来ない ONUの下にあるルータは、簡単に交換できるのでご安心を（もちろんリセットなし）
すでに、ＰＣと接続ができていて、インターネットに接続できていると思いますが、 ＮＥＣ Ａｔｅｒｍ ＷＲ８１６５Ｎの場合でも、賃貸マンションにお住まいの場合は、 ２，４ＧＨｚ帯の無線の混線が予想されますので、チャネルを固定された方が安定 すると思います。 ＮＥＣ Ａｔｅｒｍ ＷＲ８１６５Ｎは、Ｗｉｎｄｏｗｓ８，１で使っていて、それを ｗｉｎｄｏｗ１０に無償アップグレードしても、きちんと接続ができて、安定していて まったくと言っても良いくらい切れることもない感じで、隠れた名機と噂されています。 でも、そんな無線ＬＡＮルーターでも、標準の設定で使用しますと、スマホ端末とか 特定の機種で接続が不安定になることがあるみたいですよ。 ■参考資料：NEC Aterm PA-WR8165N-STの特殊設定方法 http://matome.naver.jp/odai/2144984505150979701 ＰＣとの接続で、チャンネルを固定してみて、安定した後に、プリンターからマニュアル 通りにネットワーク接続されてみてはいかがでしょうか。
使えるけど、家の中ならどこでもつながる、という機器じゃないので、あまりお勧めできないですよ SERFboard SB6180が置いてある、部屋の中に設置して使うのならいいけど http://kakaku.com/item/K0000614538/ これをお勧めしますよ ネットの暗証番号の設定はできます
これだけでははっきり言えませんが通常ですとネットワークアダプターが1個であれば、「eth0」ですね。2個あるのであれば「eth0」もしくは「eth1」です。（認識されている数による）Linux側でインターフェースの名前を「eth0」と呼ぶようなっています。
WR8170Nと無線子機はどのようにして接続しましたか？ 手動で設定した？ らくらく無線スタートEXをインストールして設定した？ BL902HWもWR8170NもNEC製で工場出荷時のIPアドレスが「192.168.0.1」ですが、そのまま使っていませんか？
＞隣家の無線LAN子機または移動端末を読み込んだのでしょうか。 　そのとおり。無線LANアダプターが電波を認識すれば表示する機種もあります。 ＞もちろんこの端末は未接続のままなのですが 　他人の端末に接続するにしてもパスワードを知っていますか。今ごろのルーターはセキュリティが強いWPA2なので接続はできません。 ＞無線ルーターの状況表示に見覚えのない端末が表示されています。 "見覚えのない端末"は何方かがルーターを買い換えたか無線LANに移行したのです。 ネットが重くなったのは他の理由です。一旦ルーターとモデムをリセットしてみてください。
ドライバをダウンロード下だけではダメです。ドライバをインストールしてください。 ただ、USBケーブルでも、ものによっては、通信出来なく充電専用のものも存在します。100均のものが、通信出来るものかは不明です
１本１本が同じ性能と機能なので、１本壊れても大した違いは有りません。 車のテレビアンテナと同じで、ダイバシティ的な役割りをしているだけです。 なので、ディバイスの方向、向きなどで多少電波の強弱の違いは出るものの速度そのものには影響は無いと思います。
パソコンのスペックが問題の可能性が高いです。 今、喫茶店でWiMAXでMacBook Airをつないでいますが、Youtubeで適当に探した動画は1080pでみれましたよ。 回線速度、95Mbpsってすごくいい状態だと思います。1Gbps対応って言ったって、そんなに出ることないですから。 高画質の動画をデコードして描画するのにスペックが追いつかないのではないでしょうか。 パソコンは新しいやつですか？
>1）確かに有線LANは既存しています。 　ただし、LANの機能、ネットワークが構築されている、という訳ではなく、 　LANケーブルを敷設しているに過ぎません。 私の頭の中では、 「LANケーブルを敷設」＝「LANの機能、ネットワーク」が構築されている。 でした。 ですので、この場合は子機の使い道が無い、と。 でも >ただし、子機の設置場所が、親機からの無線で十分な環境下であるなら、 　その時は無駄な増強をしている事になりますので とも言われていますので、私には想像ができない環境なのでしょうね。 環境などの前提が全く異なるようですので、先の回答は無視してください。 >以前、レンタルルーターに購入したルーターを繋いで、 　　Wファイヤーウォールの状態になってしまい、 それを防止するために、Atermなどには、ブリッジモードが備えられている のですが。。。 あ、これも前提が異なるかもしれませんので、無意味な情報かも。。
＞コンセント以外の中継器もあるのでしょうか？ 自分もこれが何を示すのか分からないが、ひょっとして次のような製品だろうか。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/extender/ … http://www2.elecom.co.jp/products/WTC-733HWH.html このようにコンセントに直接取り付ける中継器は、むしろ特殊な製品だ。 （トイレに設置なんて妥協もあったりするが） 電源コードの長さが許す範囲に中継器を設置するなど手段はいくらでもある。 あるいは、 http://www2.elecom.co.jp/cable/lan/ld-gf/bk/ のような引き回しやすいフラットなLANケーブルもあるので有線LANでの接続を検討してみよう。
>ネット回線？を２００メガ？から、１ギガにプラン変更したのですが、効果はありますか？ わかりません とにかく早くても安定していないなら頻繁に途切れると思います。 200メガから1ギガプランへの変更も"ケーブルテレビ回線"のままならあまり効果はないかもしれません。 フレッツ光(NTT)などのちゃんとした光回線をおすすめします。 http://ki27ru.net/catv-internet/catv-internet-sl … 通信が早いからいいというものではありません。 安定しない回線ではいくら早くても通信がやり取りできないので宝の持ち腐れになります。
無線LANってものを利用するなら、無線LANルータが必用になります。 IP電話を契約しないで、複数台のPCを利用するならルータってものが必用になります。IP電話を契約すると、ルータ機能があります。 ルータや無線LANの接続設定を行うには、有線で接続出来る環境とブラウザーが必用になります。 有線で接続出来るってことで、PCやプレステってゲーム機があがっただけです。 LANケーブルなんて、100円均一でも売っていますよ 無線LANなんて今では非常に安価で、5000円未満でも購入出来ますよ
NTT東西のレンタルルータは、PPPoEブリッジに対応していますから、複数台のルータを取り付けることが出来ます。 PPPoEブリッジは、ルータの下のルータからPPPoE接続が出来るってものです。 ただし、ファミリー契約ですと、最大2セッションとなります。 基本的にISPは、1契約につき同時に１つしか接続出来ません。 よって、2セッション貼りたいなら、ISPを2契約する必用があります。（合計2契約でよい） ＞前提としてPR-500KIのルータ機能は使いたくない。 だったら、その下にルータを取り付けて、PPPoEセッションをはって下さい。もし、アクセスポイントを利用するなら、ルータの下に取り付けて下さい
いいえ、使わないモノを接続する必要はありません ルーターの設定画面でオフにしておくと良いですよ。
> 現在、端末表示WAN側IPは、10.24.OO.で、 > 確認サイト表示は119.104.OO.です。 え、10で始まるIPアドレスは、「クラスＡのプライベートアドレス」です。で、この場合は、確かに、「多重ルータ（のような）」状態です。 さらに、クラスＡのプライベートアドレスは、（個人で使ってはダメという理由は特にないのですが）大きな組織内で使うことが多いので、おそらくは、プロバイダーの内部で使っているアドレスだと思います。 ※プライベートアドレスなので、インターネットに向けては使えないので。 おそらくは、 ・あなたが使っているルータの内側のプライベートアドレス （多くの場合は、192.168.なんとか） ・プロバイダが内部的に使っているプライベートアドレス （10.なんとか） ・本当にインターネットに見えているグローバルアドレス （119.104.なんとか） という３段階でつながっているということになります。 Windows の環境なら、「コマンドプロンプト」から、 tracert 119.104.なんとか と売ってみると、119.104 までの経路が表示されるので、このどこかで、10.なんとかから、119.104.なんとかに変わっているところがわかるかもしれません。 で、10.なんとかというアドレスは、プロバイダでいくつかの（かなりたくさんの）ブロックワケをしているはずなので、10.24 はまず変わらないと思います。 で、ここからは憶測になりますが、以前の、168. なんとかや、64.なんとかは、いずれも、クラスＡの（とっても大規模な組織のための）アドレスです。 119.なんとかも同様です。 そういうわけで、クラスＡのアドレスをふたつも持つのは、みんなの迷惑だということで、119.なんとかだけに統一した。 そして、これまでと内部管理を変えずに乗り切るために、内部的には、10.なんとか という（クラスＡの）プライベートアドレスを振り分けて運用している（これが、ユーザーからは、WANサイドのアドレスに見える）と言うところかと思います。 プロバイダによっては、今年３月頃から順次、WAN側をプライベートアドレスに変更するという案内が出ているようです。
１で、普通は有線が優先されます。無線を優先にすることも可能だと思いますが、意味がありません。 両方を使って高速通信するのはよほど限定的な状況です。 両方つないでいるとトラブルの元なので、有線をつないでいる状態では、無線を無効にした方が無難です。
無線LANは素人でもできるように「かんたん接続」のようなツールがあります。 ショップで無線LAN親機（バッファロー、ＮＥＣ、アイオーデータ等の製品）を買ってきて、マニュアルを読めばだいたいできます。 但し、マニュアルを読まない人には無理でしょう。
＞カテゴリーを調べる方法ってありますか？ ケーブルに印刷がない場合は、 周波数特性を計測する以外にはない。 一般個人でこれを行える機材を所有しているとは思えないので、分からないというのが答えになると思う。 （被覆を剥いて芯線が１ｍあたり何回捻ってあるかを数えるのもありだろうが、それって本末転倒な気がするので提示するだけにとどめる） 宅内での通信量が半端ないなら http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/wxr-25 … のような製品を勧める。 通信量がそうでもないなら、もっとグレードを下げても問題ない。
こんにちは No.3です DISMはwindows7以上でした。 申し訳ないです。 ①TCP/IP関係の設定は 接続できるパソコンと同じになっていますか？ ②safeモードで立ち上げて 「msconfig」で構成を最小としておく必要があり その上でコマンド 「sfc/scannow」で直る時もある　のですが。。。 ③最終手段として　 Windows Repair (All In One) http://gigazine.net/news/20120505-windows-repair/ を使う これ強力ですが、システムを破壊してしまう可能性もあるので かなり危ないソフトですので リカバリするならば　これを使ってみてください としか言えません 頑張ってくださいね。
このへんが設置も設定も楽だと思います。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/extender/ …
＞それがうまくいった場合、PLCは必要なかったということにもなるのでしょうか？ そーです　(^_^; 高出力タイプの無線LAN親機にすると、２階での接続も容易になる事がありますから ＞無線LAN親機というのは当然かもしれませんがWHR-1166DHP2のことでよいでしょうか？ そうです。 一般的に、ONUと呼ばれる回線終端装置を取り付けて、それにルーターを接続してそれにPCを接続してインターネットにできるのですが、無線LANタイプのルーターでしたら、それの設置場所を検討する事で無線LANルーター１台で１階と２階での通信がどちらでも良好になる場合があります。 例えば、１階と２階の中間になる位置、階段の途中とかに無線LANルーターを設置します、ONUから無線LANルーターまでは有線の接続になります。 それで１階でも２階でも無線でうまくつながるようであれば、PLCも不要ですしWHR-1166DHP2も不要です。 また、１階に何部屋かあって、２階にも何部屋かがあると思いますが、使用する部屋が特定の場所であれば（例えば子供部屋とか）１階と２階の中間に位置する場所、１階の天井付近 に無線LANルーターを設置すれば両階での利用ができる場合があります、天井までLANケーブルをつなぐのと電源（コンセント）を這わすのに難があったり、見掛けの悪さがありますが、それを気にしなければ、と言う事でつなぐ事も可能だったりします。 鉄骨でできた家など、１階と２階での接続に難がある事がありますが、家の中心に設置する事で（天井近くになるでしょう）１台の無線LAN機器（PR-500KI）で１階と２階の両方で利用できます 各種線を這わすのに難がある（見栄えが悪いですからね、壁に電気などのコードが伝ってると）ので、１階に高出力タイプの無線LANルーターを設置したり２階に無線LAN中継器を設置したりするが一般的ですが無駄な出費が多くなりますね。 ２階にパソコンはありますか？そして２階で無線接続するのがスマホやタブレット、ノートPC等であれば、ＰＣにPLCを繋げば、２階に取り付ける無線LANルーターや中継器は小型の物（価格の安い物）でもスマホで無線接続が可能です。6,000円もするWHR-1166DHP2を買わなくても840円の無線LANアダプタで事足りる事もあります。
デスクトップですとPCカードスロットが付いているものはほとんどありません。 液晶一体型のPCで古いものであれば付いているものもありますが。 素直にUSB無線LAN子機を買えばいいです。1000円程度です。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel …
ルーター機能付きモデムからWSR-1166DHPに接続しているLANケーブルを取り換えてみたらどうでしょうか。 症状がAterm9300Nも同様であり、更にルータ直結にすると改善するなら、ケーブルに問題があることが想像されます。
ES ファイルエクスプローラを使う場合、PCの「共有」機能を使えるようにしていますか？ 共有フォルダを作り（PC側）、マウス右クリック「共有」選択、共有を行うユーザーを選び「追加」し、アクセス許可のレベルを設定 ES ファイルエクスプローラから共有フォルダにアクセスするときにAndroidで設定したWindowsのアカウント名とパスワードが必要 タブレット側の設定 ES ファイルエクスプローラを起動して、PCの共有フォルダにアクセスし、「ネットワーク」「LAN」、PCのIPアドレスが表示されているのを選択（192.168.1.～）PCを選択し、情報を入力。 ドメイン：不要。 サーバー：共有フォルダの場所（パブリック内など） ユーザー名：WindowsにログインするためのWindowsのアカウント名 パスワード：ログインするためのWindowsのパスワード 匿名：チェックを外す。 表示：ESファイルエクスプローラ上に表示される共有フォルダ名
接続関係は以下で良い? 無線ルーター=(無線LAN)=Windows7パソコン 　+=(無線LAN)=USBデバイスサーバー=(USB)=シーケンサー それで、Windows7パソコンがWindowsXPパソコンのときはつながっていた。 以上が正しければ、以下を確認したい。 ・無線ルーターでDHCPを動かしているかどうか。 ・Windows7パソコンの無線LAN設定はDHCPか固定IPか。 ・Windows7パソコンのファイヤウォール設定は?
機器Aに無線ルーターをつなぐ
表記されているのは無線通信の暗号化方式ですから親と子の方式が違うことは有り得ません。もし違ったら通信できません。 ＞セキュリティー対策で親機だけを新しくしてもアダプター類も更新しないとだめということでしょうか。 そういうことですね。親機だけを新しくして子機がもっていない暗号化方式を採用するなら通信できませんから、子機の更新も必要になります。または親機の暗号化方式を子機のもっているものに合せるかです。
まず、有線LANが敷設できない環境のための「イーサネットコンバータセット」だと思うので、それを活かす方向で考えた方が良いかとは思います。挙げられている例では、仕事場のネットワーク環境改善ですか。 また、このセットは子機モードに設定されている個体を設定変更すれば「単なる無線LANルータ親機2台」としても使えるので、仕事場の別棟でも親機の電波が普通に使えるのであれば、無線LAN中継機としての設置をせずに「自宅の無線LAN親機に使ってしまう」というのも手かもしれません。 なお、AtermWG1800HP2は旧型ではありませんよ、立派な現行機種です。 5月に発売されたWG2600HPはこの機種よりパワフルな上位機種であり、後継機種じゃないです。
ルーターとは、本来は「複数のネットワーク間でデータを中継するための通信機器」の事です。例えば、大企業で「本社ビル内のネットワーク」と「支社ビル内のネットワーク」「第一工場内のネットワーク」「第２工場内のネットワーク」との間でデータを中継するのに、各ネットワークがルーターを介して専用回線とかで接続されているようなイメージを持ってもらえればいいかと。 私達のような一般ユーザーがその辺の家電量販店とかで買える「ルーター」は、ルーターの中でも「ブロードバンドルーター」と呼ばれるもので、主に家庭内LANとインターネットプロバイダーのネットワーク（を経由してインターネットに接続される）との接続に用いられます。 他の回答者さんが書いている「ルーターなしでもインターネット接続できる」というのも事実で、一昔前はパソコンにアナログモデムやISDNのターミナルアダプタを直接接続してプロバイダーに接続していました。これだと複数の回線を引かないとインターネットへ同時に接続する機器を増やせませんが、現在ではパソコン以外にも「家庭用ゲーム機」「スマートフォン」「ブルーレイディスクレコーダ」など、家庭内にインターネット接続する機器が複数あることも珍しくないので、ブロードバンドルーターを介して全ての接続を１つの回線でまかなえるようにした方が何かと都合がいいのです。
無線LANの実測値としては、リンク値の4割程度（最大） IEEE802.11n　300Mbps～600Mbpsなど　（2.4Ghz帯/一部5Ghz帯対応機種あり） IEEE802.11ac　1200Mbps～　（5Ghz帯/2.4Ghz帯） 卓上計算ですと、IEEE802.11nでも実測値としては約120Mbps出ることになる よって最大100Mbps（8割程度が最大速度）しか出ないのだから、IEEE802.11nで120MbpsだろうがIEEE802.11acで480Mbpsだろうが同じってことになります。 一番遅い方の速度しか出ないのだから、100Mbpsが一番遅いものになるので100Mbpsしか出ないってことになりますので （高速道路で、80キロや100キロや120キロで走っていても、混雑して、40キロしか出ないなら、40キロでしか走れませんからね　それと同じ） ただし、2.4Ghz帯は使われている機器が多くチャンネルも周波数的に干渉しており速度は出にくいものとなっております 5Ghz帯は一方そんなことはないので速度は出やすい 2.4Ghz帯は、PC、携帯電話、プリンター、ゲーム機など多数に対応している 5Ghz帯は一部PCや携帯電話（一部）など対応しているものは少ない 5Ghz帯は、干渉が少なく速度が出やすいってメリットはあります よってKDDIがいうようにメリットが必ずしもないってことではありません。
バファロー製ならば、付属ソフト「クライアントマネージャー」（アイコントレイにあるはず）を立ち上げ、「再接続」ボタンをクリックします。 このダイアログでＩＰアドレスが正常な値が表示されれば接続はできています。 この対応は特にスリープから立ち上げた時のことです。 頻繁になるようでしたら、無線ルーターを新しい別物に買い換えた方が早いです（ＮＥＣ製がいい）。
>日本のパソコンに、アメリカのLANケーブルは使えますか？ 世界共通規格ですから速度（カテゴリ）さえ合っていれば使えます ケーブルの生産・購入国、OSによる違いはありません。
#1さんと被りますが。 結局のところ無線LANで測定している限り、事態は進展しません。有線LANで様々な曜日や時間帯で速度を測定して、plalaなり契約しているプロバイダへ問い詰めるのが常道です。Macはどんなパソコンか知りませんが、LANケーブルを挿す口が無いならご自分で探して買ってくるなりしないと、進展はないでしょう。 有線で測定するのはなるべく回線に近い機器で。ルーターなりONUなり、ご自宅のネットワーク環境で一番回線に近いところで測定しましょう。サイトで測定するなら、なるべく多くのサイトで測定した方が証拠資料としては説得力が増します。
パソコンでウェブ表示が不自然に遅い場合に、その原因は、通信回線の速度が遅いためとは限りません。PCの性能や、入っているソフトの影響、無線通信の実効速度の低下、ルーター等の通信機器の不具合なども、遅くなる原因として考えられます。原因を突き止めずに新しい機器を買ったりしても、お金が無駄になる可能性があります。回線終端装置（モデム等）にPCをケーブル接続してインターネットに繋いだらどうか、他のPCではどうかなど、条件を変えて試してみると、遅くなっている原因が特定できる可能性があります。自力での調査が無理な場合は、回線事業者（フレッツならNTT）、契約プロバイダー、PCを買った電器店などにサポートを依頼してください。
＞パソコンにとタブレットを無線ルータで接続し、 パソコンからタブレットにWifi接続するのですか、電波の届く範囲しか使えませんよ。
3階まで配線が来ており、その場所でしか使わないなら、そこそこのものを購入すればよいでしょう そうすれば、その周辺で使えます。 ただ、ハイスピードなどでアンテナが多数ついていると、遠くまで届くかもってものだったりします。 それなら、多少はエリアが広い可能性があります 携帯電話もIEEE802.11acに対応しているんだから、IEEE802.11acに対応の無線LANルータにしてもよいかもしれません
1000Mpbsのプリンタと100Mbpsのパソコンを使っているとプリンタは動かないことがある。 ハブが100Mbpsで動作するためだ。 これを回避するにはスイッチングハブを使用する。 パソコンとプリンタのIPアドレスが同じなんて落ちは期待していないｗ
下記URLのFAQページには、下記のように書かれています。 『ただし、なんらかの理由で無線LAN親機との接続が途切れると、本製品同士が接続し、無線LAN親機が再起動しても再接続しません。』 『なお、直列に設置している場合は、無線LAN親機と本製品の接続が切れた場合に、下手の本製品と接続されている場合、正しいLED表示となりません。』 『また、このように本製品の複数台運用はやや煩雑なため、基本的にご家庭に1台での利用をおすすめいたします。』とも･･･ これらから、特別な『直列配列の設定の仕方』と言うものはないようですので、 ２台目の「中継大王」の電源オンのタイミングを、１台目の「中継大王」のLEDランプだけでなく、スマホなどでネット接続の有無を確認した後、２台目の「中継大王」の電源オンが確実と思われます。 「MZK-EX300NP ： 複数台の設置について」 http://planex.custhelp.com/app/answers/detail/a_ …
1年放置されてる状態なら、そのまま放置でも構いません。 違約金なんて言い出すことはありませんが、もし言ってきたのなら「保管料よこせこのやロー」くらいのことは言って構いません。 私なら捨てちゃいますが、気になる場合は電話して「捨てるよ」と断ってから捨てればいいでしょう。 そもそももう価値の無いものですし、先方も使い回すことは無いので「捨ててください」というと思います。
DDNSは、IPアドレスとドメインを結びつけるだけ ポート番号は、関係ありません。 ポート番号が関係するのは、ルータだけです example.com:8000 なりでアクセスすれば接続出来ますよ ルータで設定さえすれば、 example.com/でアクセスしただけで、サーバのポート8000で接続することも理論的には可
勿論大変危険です。不特定多数の人がアクセス出来る状態なのですから。ホテル側に依頼してパスワードでロックを 掛ける様に設定してもらい、パスワードを教えてもらってから使うようにした方がいいと思いますよ。 （ホテル側が了承すればですが） 今時パスワードを使っていないのはナンセンスです。この事をよく説明してパスワードを設定してもらいましょう。
落雷での故障でしょう。 一応、LANポートの1･2と3･4に接続のものを変更して確認してください。 それでも、同じ結果なら、ルータの故障です
無線は場所によって状況が様々なので、確実にこうすればいいというのが難しいところですね。 一般的には2.4GHz帯は混んでいるのであまり速度を求めてもだめでしょう。とりあえず不都合出ない程度につながればよしというところ。 5GHz帯のほうが空いていてきちんとつながればそれなりの速度はでますが、2.4GHz帯と比べると多少の届きにくさはある感じ。 11ac対応のPCであれば5GHz帯対応のものにしてもよかったと思いますが、とりあえず中継器の場所を移動するなりして、もう少し速度がでないか試してみてください。 電波の使用状況を確認できるソフトを使ってみるのも方法です。（電波の強度も表示されます。） 私は「inSSIDer」を使っていますが、最近のバージョンはシェアウェア化していたと思います。無料で使えるのはこちらかな？ http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2014 …
USBの口があるのでしたらそこにUSB接続の子機を取り付ければＯＫです。 大手通販や大手家電メーカーのサイトなどでPC機器のページを参照すればいろいろあります。 無線LANの電波の種類（802.11の後ろのアルファベットですね）がありますので、親機が対応している種類とあわせたものを購入しましょう。 2階に機器を購入して、、、という件は具体的にどういう機器構成を考えられているのかわかりませんが、現在親機が1階にあるということは電話なりケーブルテレビなりの自宅のインターネット接続に使用している回線は屋外から1階に引き込まれているということですよね？ その引き込みを2階に移せるのであれば2階で有線接続できますが、そこが1階のままなのでしたらPCと新たに設置する機材の間は有線でも、その機材は子機として無線で1階の親機とつながるのではないでしょうか？ であれば間に無線接続の箇所があることに変わりは無いので、それなら2階のPCに無線の子機を差し込めばよいだけと思います。
じゃあ ＰＡ－ＷＦ1200ＨＰは無しです、有線LANの速度が10/100Mbpsなので 今時なら1000Mbpsに対応していないとダメです。 http://kakaku.com/item/K0000692279/ 11acに対応してるので、これがお勧めします。 なお、ＣＧ－ＷＧＲ1200も11ac対応です、ちょっと安いし
ルーター機能付きのモデム(trio3-G)からLANケーブルで Warpstar WR8100Nという無線Lanルーターを 中央の部屋に置いてにつなぐ。 この無線Lanルーターはルーター機能をつかわない設定にする。 取説をみてブリッジ接続にして。たぶんスイッチの切り替えだけ。 ADSLだとスピードは期待できない。
無線LANで使う電波の周波数帯には2.4GHz帯と5GHz帯がありますが、2.4GHz帯は他の機器（電子レンジ、コードレス電話、ラジコン等）でも使っている上に電波が良く飛ぶので、近所の家の無線LANなども混信したりして通信速度が落ちたり繋がらなくなったりすることがあります。 でも、5GHz帯専用の無線LANルータはまず見かけません（海外メーカ製であるらしいけど）し、2.4GHz帯のみに対応した無線LAN子機（携帯ゲーム機、格安スマホ等）が接続できませんから、2.4GHz帯と5GHz帯の両方の周波数帯に対応した無線LANルータを検討するのがよろしいかと思います。 Atermだと、WG1200HP、WF1200HPあたりでしょうか。
Ｎｏ１です。 結局ルーターはないみたいですね。 無線のルーター（巷ではWi-Fiルーターとか言ってる？）を買って ｅｏから提供されたONU(ルーターと言ってるやつ)につなげば解決です。 ふつうにルーター機能を使う設定でいいです。 無線のパスはWEPでもいいので、設定したほうが良いです。 結構ただ乗りされるので。 もらったというＷｉｆｉの機械は捨ててください。
詳しくないのにすみませんが ＞良いのでしょうか？ たぶんダメです。センターとの通信により、契約内容によって機能を生かす・殺すリモート設定が されてると思われます。 なのでカードを調達し装着しても機能は生きないでしょう。 ＞また市販のブロードバンドルータと比べて ＞性能の方はどうなのでしょうか？ 実績ではないですが、アンテナもカード形状（＋少々膨らんだ程度）に納められてて、 外付けの大型のアンテナと比べれば性能はやはり劣るでしょう。 ＞スマホやゲーム機など、 これも古い情報ですが、ゲーム機は低いセキュリティでしか接続できないと、 W-Fi親機がセキュリティ１種類しか扱えないものだとPC、スマホもその低いセキュリティでしか 使えません。が、 Wi-Fi親機が複数のセキュリティに対応してるものだと大丈夫です。 別に調達する方が、この点でも自由度が高いです。
普通に考えれば「USBタイプの外付け無線LAN子機がWPAに対応していない」だと思いますが、ものすごく古い無線LAN子機なのでしょうか。 それともPCが古いので、無線LAN子機が対応できないのでしょうか。
J45ジャックを近頃は見てないので正確性に欠けますが 構造は製品ごとに異なると思います。 なのでココで回答を得たとしても、質問者さん宅のプリンタがその通りとは限らない。 ＞どこを引っ張ればいいのか分かりません。 変形したのなら、元に戻すにはどこだろうと引っ張り揚げるくらいしかないので、 どこをどう固定されてるかを知る必要はないような気がしますが。 しかし、なぜそのような状況になったのかナゾですね。 RJ45プラグも正しいものを正しく挿してれば激しく変形するはずないし。 変形じゃなく異物が入って固着したのかも知れないし。
補足します。ONU--300HI--PC とケーブル接続して、フレッツ速度測定ツールで100Mbps以上の平均速度が確認できれば、300HIの動作は正常と考えられます。その場合は、300HIの接続先を、より高速に通信できているISPに変更して、改めてウェブサイトの速度測定サービスを利用して平均速度を測り、期待通りの速度が確認できれば、そのまま利用すれば良いと思います。通信速度の安定性等が確認できたら、遅い方のISPは、解約するかサービス内容を必要最小限に変更します。 2台の無線親機は、ブリッジにして、原則300HIに繋ぎますが、G300Nを新型親機のLAN端子に繋いでも構いません。スイッチングハブは不要になると思います。
以前、景色が良いけどネットが無いところにネットワークカメラを置きたくて、似たようなことを検討だけしたことがあります。 No1さんのおっしゃるとおりMVNOにもプライベートIPのものがあるようですね。 >ルーターの外側（携帯網側）はグローバルIPと思っていましたが違うのでしょうか？ もちろん最終的にはグローバルIPとしてインターネットに接続しますので、外側の意味するところにもよりますが、エンドユーザ側の機器内でという意味でしたら、恐らく違うといえると思います。 少なくとも、プライベートIPの場合は、意図されているような用途では使用できないかと。 グローバルIPかどうかは、 http://www.mvno-navi.com/mvno-list などの比較サイトでも確認できるようですので、今回の用途では、少なくともプライベートIPのは避けた方が良いと思います。 ただ、グローバルIPのを選んでも、そもそもそういった用途を想定した回線ではないですので、安定した接続はなかなか難しいかもしれません。 例えば、通信速度も、多くの一般ネットユーザが使う「下り」はある程度早くても、ネットワークカメラにアクセスする場合にメインとなる、「上り」が非常に遅いものもあります。 ネットワークカメラということは映像でしょうから、一日１回とはいえ、転送量（制限）も気をつけなければならないかもしれません。 それから、長期間無人となるような倉庫の場合、家庭用の機器は、ずっとつけっぱなしにするような長時間運用に耐えられないこともありますから、コンセントタイマーなどを使って、使わない時間帯は電源を切るようにすると、機器によっては長持ちする場合もあるかもです。（モバイルルーターは電源ボタンを押す必要があったりするので、そこは何らかの工夫が必要かもしれませんが・・・） 機器を置く場所の温度や湿度、過負荷や発熱、漏電、落雷等による火災や不具合防止なども、十分配慮されることをお勧め致します。 他にもDDNSとの連携など、心配な部分はいろいろあると思いますので、いずれにしても、ある程度理論的にクリアしたら、最終的には実際にテスト、運用してみて、うまくいくかどうか、という段階もあると思います。 また、仮に短期的にうまくいった場合でも、長期的なランニングがどうか、などという点がありますので、調整・改良しながら、慎重に運用されることをお勧め致します。 ちなみに、一日１回、決まった時間に様子を確認したいのであれば、最近のネットワークカメラは一定の時刻の画像をメールで送ってくれる機能があるものが多いですから、そちらの方が良いのではないでしょうか。それなら、アクセスする必要が無いので、DDNSやグローバルIPがいらなくて済むかもしれませんし・・・。 以上、上記ご回答は間違いがあるかもしれませんので、あくまでご参考まででお願い致します。 無事解決されると良いですね！
WR8165Nの仕様によると、付属のケーブルは「ETHERNETケーブル（ストレート）」とある。 で、この場合の「ETHERNETケーブル（ストレート）」てのは、8局の所謂RJ45コネクタを備えた、ごく当たり前のLANケーブルのこと。 ＞電器店やアマゾンで似て非なるものを買ってしまいました RJ11コネクタ（6局）のモジュラーケーブルを買ったんじゃ無いか　と。 RJ45とRJ11は、物理的なサイズも違うから、店頭で確かめれば分かるハズなんだけど・・・ ＞アドバイスをお願いします どんなアドバイスを求めているのか分からないけど・・・「買い物はよく確かめてからの教訓にする」ことかしら？ 現物を持って行って「コレと同じモノください」が、手っ取り早く、かつ、間違いが少ないんじゃ無いか　と。 あと、「似ているから安い方が良い」と値段だけで判断しないようにする　とか？
前半の「子機のWN-AC433UKの MACアドレスを、親機のWG1800HP2に登録して」 だけの処理だけでMACアドレスフィルタリングは終わりです 後半の「親機本体の背面に記されているMACアドレス」をする必要はありません 親機が子機を受け入れなけれ通信が行われないからです 子機（PC）のMACアドレスの確認の仕方 http://alpha.shudo-u.ac.jp/~helpdesk/network/mac …
何台接続してるんでしょうね？ 固定IP振ってみたら？ 192.168.194.50~とか。 DNSも自動取得にならないので入れてね。
IP電話を契約していた場合は、ルータあり。そこに設定をしているなら、ルータ機能を無効にしてブリッジで接続するだけだから、すぐにつながります。（無線LANの設定は必用） IP電話が契約がない場合なら、ルータにネットの接続設定が必用だからISPの通知書類などが必要になります
>自分で考えた文字列に変更しても良いのでしょうか？ ユーザー名の変更はできません セキュリティを気にするならパスワードを強固なモノに。
>クイック設定Webで2.4GHz通信を停止させる事はできるんでしょうか？ できます クイック設定Web>無線LAN設定>無線LAN基本設定で2.4GHzのチェックを外す。
質問1：そのような決まりがある訳ではありません。 質問2：まったく違う文字列で構いません。 質問3：別々でも構いません。通信速度にも影響はありません。
I-O DATA のサイトを見ると、WN-AC433UAは現在も販売されているので、802.11ac対応機種であることに変わりありません。11acが正式規格になったのが2014年1月で、同機種は2013年11月発売らしいので、当初は正式規格になる予定の11ac対応として販売した、ということでしょう。 "Wi-Fi Alliance"という団体が無線接続の互換性などを試験して認証した機器のみ、Wi-Fiロゴが表示できるので、11ac対応のWi-Fiロゴ表示機器どうしなら、メーカーが違っても接続の互換性は心配いらないと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Wi-Fi ただし、実際の無線通信での接続の安定性や実効速度には、近所の親機や電波の受信状態、親機と子機の性能、PC等の端末の性能などが影響します。
テレビアンテナ入力用の75Ωの同軸ケーブルです。今はアナログ放送はやっていませんので地デジのアンテナが繋がっていれば見られます。
補足戴いた内容で概ね理解できました。 iPad等のクライアントからWifi（無線LAN)で接続されるサーバということで「Wifi サーバー」と呼称されたようですが、機能的にはWebサーバの範疇になりますね。 この辺についてはあまり詳しくないので他の回答を待ちたいところですが、基本的には要求する機能をもったアプリケーションを探し出し、それに必要なプラットフォームを選択するといったところでしょう。ubuntuに関わらずLinuxディストリビューションで実現できると思われます。
2000以下・・・・無いよ
随分昔に使ったことがありますが、とにもかくにもLPV2ユーティリティ（LPV2マネージャー）でLPV2-WS11GCの初期設定が必要です。 現状の無線LANに組み込むのではなく、PCとLPV2-WS11GCを直接無線LANで繋げます。 別に専用の無線LANカードなんか必要なかったと思います。（ノート内臓の無線LANで設定した記憶があります。） PCのIPアドレス設定を注意して下さい。必ず手動で（192.168.0.XXX）等、LPV2-WS11GCの初期値に合わせて下さい。 LPV2ユーティリティ（LPV2マネージャー）で現状の無線LANに組み込む設定をします。 その後、設定にしようしたPCのIPアドレス、無線LANを現状の無線LANに戻します。そして各PCプリンタの設定をします。 おおまかに、こんな感じでした。 無線セキュリティはWEPしか対応していないので、無線LANルーターの現状の設定では合わない可能性が高いです。無線ルーターの設定をWEPにする必要があるかと思います。 ＞手順などをここに書きたかったのですが、気が遠くなりそうだったのであきらめました。 あきらめずに書きましょう。 どこまで進めたのか分からなければ、まともな回答はつきはしないでしょう。
＞できるだけ小さな機器 　各社の無線LANブロードバンドルータで好みの小さいものを選択してください。 　今使っているレンタルのモデムのLANの口が２つ以上なら、ホテル用と言われるものを使うこともできます。ただし電源としてUSBが必要であったりします。 ＞安心できるセキュリティ 　セキュリティは業務用の製品を除けば、ホテル用も含めて同じです。 ＞いっそwifiのついた回線に変更したら？ 　レンタルのモデム（実はルータ機能をもっている）にオプションで無線ＬＡＮ機能を追加できるものがあります。これなら工事等は必要なくWiFiが使えます。
回答にはなりません。 > 休みに一日中パソコンの前に座って居たりするので これであれば固定回線の方が確実です。
> BUFFALO WHR-G301Nを中継器として使用したい 実際に接続したことはありませんが、↓を参考にしてみてください。 http://buffalo.jp/download/manual/html/air1300/r … 手順5で「設定ツール」なしで表示するには、192.168.11.100 です。 手順11の前に Step2を実行し、192.168.0.100(例) に設定します。
LANポートの付いた無線LAN子機と親機で繋ぐだけです。 親機はブリッジモードを利用するのが簡単でしょう。 #有線LANのケーブルと同等。 ごく普通に売られていますよ。
>IOさんのも良く使えているのですか 設定は一番楽でしたね。 このての製品は機種やファームにより安定性は 千差万別とみるべきでしょう。 とりあえず WN-G300GRは―年以上安定に動いてきた実績 があるので推奨します。まだ現役で売られていて4千円弱です。 弱点として、 リセットに1分以上かかる。 出力が小さめ があるようです。うちは3LDKなんでよくわかりませんが・・・ http://review.kakaku.com/review/K0000484101/#tab
>auからレンタルしてるホームゲートウェイ Aterm BL900HW レンタルですから故障してもauが対応しないと変です （多分 Aterm BL900HWは　交換処理ですね） 一度　電話でauにトラブル内容を説明して費用も問い合わせすれば分かります ちなみにAterm BL900HWの電源をコンセントから抜いて少し時間を空けコンセント差す動作をすると改善される時も有ります （Aterm BL900HWがオーバーヒートして誤動作している時が稀に有りますので）
Win７、６４Bitにてヤフオクで買った安価なBluetoothアダプター、キーボード試しましたが個人的には有線のほうが良いと思います。 無線マウスもそうなのですがWinが不安定になると無線はやはり反応が鈍くなることと、 起動からWinログインまでの間キーボードを打ち込むことができない・・・ 例えばリカバリーのとき等、優先じゃないと行えない作業もあると思います。 そのときについては有線で行うことも手だとは思いますが。。。
> PCではインターネットが使えるのですが、 > なぜか無線ルーターが使えなくなってしまいます。 モデムの型番やパソコンの設定内容が不明なので、あくまでも推測です。 現在は、パソコンに接続IDとパスワードが設定されており、 このパソコン以外ではインターネットに接続できない状況と思われます。 ルーターを使用して複数台の機器をインターネットに接続するには、 『モデム(→スイッチングハブ)→無線ルーター→有線と無線の機器』 のように接続しておいて、無線ルーターに接続IDとパスワードを設定、 パソコン等の機器は「IPアドレス自動取得」に変更する必要があります。
可能です。 バッファローの製品なんでＨＰから取り説がダウンロードできますよ http://buffalo.jp/download/manual/w/wzrhpg302h.h … こちらから、ファームウェアと http://buffalo.jp/download/driver/lan/wzr-hp-g30 … 接続ソフトをインストールしておけば、設定は簡単ですよ http://buffalo.jp/download/driver/lan/airset.html
＞ルーターモードに変更するだけで、問題は解決するのでしょうか？ 変更してみれば確認できるはずですが、その前にHDDの対応は確認済みでしょうか？ http://buffalo.jp/taiou/kisyu/item/wireless_home …
現状のままの方が良いです。 パソコン等をわざわざWHR-G301Nを経由して接続するメリットはありません。 WHR-G301Nの機能を使って、例えば特定時刻以降はネットワークを遮断するような場合は除きますが。
ざっと見ましたが、どちらもモデルによって性能が異なるので、なんとも言えないですが 基本的な違いはないと思います。マニュアルや操作画面または動作確認機種一覧から好み のものを買われてはどうでしょうか。これとこれで悩んでいるということであれば、違い を出すことは可能ですが。。。 NASとのことなので家のLANにつなぐのだとは思いますが、ルータに合わせるのも一つの 手ではないでしょうか。何かしらメーカへ聞く必要が出てきた際にも、メーカを揃えていた ほうが「NASはうちだけどルータはうちの製品じゃないからあっちに聞いて」みたいに たらい回しになることもないと思うので。プロバイダのルータをそのまま使っているので あれば、上記の通りどちらでも構わないと思います。
PCが無いなら不要だと思います。 ですが、娘さんがスマホ用に欲しいと仰っているんですよね。 月3,000円ですし、一人暮らしをされているのであればお小遣いやバイト代から払ってもらうという約束でネット回線を契約してあげてもいいんじゃないでしょうか。 生活必需品ではないのであくまで自分で払うこと、を前提にです。
> IPアドレスの番号によって、 > それぞれ固定化するための番号が > セットで組まれていると考えてよいでしょうか？ 端末側の IPアドレスではなく、 ルーターのアドレス(ネットワークセグメント)によります。 端末IPアドレスの 192.168.x.y における y の値については、 DHCP自動割り当て以外の値(例：50や80)を選定しております。 > 割り当てが不安定で、このセットに異常をおこし はい、まさにこのようなロジックを想定していました。 iPhoneの IPアドレスと電波の状態からでも確認はできると思います。 > この場合、たとえば、ホテルなどでｗｉｆｉを使おうとするとき、 > 固定化されているので、使えなかったりするのでしょうか？ はい、たぶん使えないと思います。 動作確認終了後は、速やかに元の iPhoneの設定に戻してください。 なお、 前回の (2)の手順ですが、WBR-B11をルーターとして機能させれば ルーター上での DHCPの動作としては正常であろうとの想定からです。 すなわち、WBR-B11におけるブリッジモードの動作を疑っています。
PHONESのボリュームつまみが目一杯右に回ってるか、MON MIXつまみが右（INPUT側）に回ってるかのどっちかでは？MON MIXは真上にしておき、PHONESは好みで上げる感じでしょう。
L2スイッチってのはスイッチングHUBと思ってください 別のものにしても設定なんかいりません ＞ルータとPCと接続するだけで使える ルータのLANポートの数が足りてるならそれで十分です
パソコンからのインターネット接続(プロバイダーとの接続)をする為には 1.パソコンにプロバイダー接続用のID/PW設定をしPPPoE(広帯域接続)にて 　接続をする。この方法はおもにWinXP時代にPC1台のみを繋ぐ方法として 　用いらており、基本的にはPC電源ONの後毎回プロバイダーと接続する 　作業をしないといけないので、現在はほとんど使用されていません。 2.ブロードバンドルーターを用いる。ルーターにプロバイダーのID/PW設定 　をし24時間365日繋がったままの環境にします。無線ルーターもこれに 　相当します。同時に2～3台のパソコンでの同時接続が可能になります。 　現在はほとんどの人がこちらの環境だと思います。 VH-1003ENは単なるモデムでルーター機能がありません。そのため方法と しては 1.パソコンにPPPoEでの接続アイコンを作る設定をする。 もしくは 2.量販店等にて有線もしくは無線ルーターを購入しこちらにプロバイダー 　設定をし常時＆複数台数OKの環境を作る必要があります。イメージと 　してはVH-1003EN→ルーター→パソコンとなります。
そういう、ケーブルの規格が同じで、品質もそこそこであることが分かっているような場合だと、自分が持っているケーブルでは有為な差は無いですね。 より環境が安定している、家庭内LANでギガビットイーサポートを持つPC同士を繋いで転送した場合でも、まとまったサイズのファイルだと1Gbpsの上限ギリギリまで速度が出ます。 むしろ、そういう速度計測サイトの数字って、時間帯とかによる回線・サーバーの混雑具合や経由する回線の品質の方が激しく影響があります。 測る毎に10Mbps単位で結果が違うとか、昼夜でまるで数字が違うとかザラですし。
YAMAHAのルーターにも色々種類が有るので名称とかもないと何とも言えないかと… ただ通信が普通にできているのであれば、メーカー側に問い合わせてみるのが早いのではないでしょうか？？
USB-LAN機器は、機器によっては使えない物があるので、ちゃんと調べないとダメです
＞そういった機能のあるルーター 知ってるところでいえば　YAMAHAのRTX（RT）シリーズとか コマンドリファレンスで見ると RTX5000, RTX3500, RTX3000, RTX1500, RTX1210, RTX1200, RTX1100, RTX810, RT250i, RT107e, SRT100はコマンド(show arp)が存在しています マニュアル　　http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/manual.html 使ったことはありませんが CISCOルータあたりもメジャーなので対応してるものはあると思います
共有フォルダのアクセス権を特定のPCのみに設定するのがよろしいかと思います。 恐らく、アクセス権をゲストアカウントや全員に開放するような設定に現状なっているのでは？
１台のnasneにつけれるHDDは１台までで、２台目を登録してしまったら１台目が使えなくなるそうです。 http://manuals.playstation.net/document/jp/nasne … 著作権の問題で、TV番組は移すことができないので、諦めるか原始的な方法で映像を再録画するしかないと思います。（画面をキャプチャ）
あくまで個人的な意見ですが １) NEC →安いが説明書が難解。 2) バッファロー→故障や不具合が多いように思える。取説が簡単すぎ。 3) IOデータ→比較的使いやすく設定も楽。パワーも大きいものが多いように思える。 そんなにたくさん購入経験があるわけではないので（７～８台）、結構いい加減な評価です。 ちょっと前に買った IOデータのは、無線LAN親機に割り当てられたメンテナンス用の IPアドレスを探り当てる専用アプリがあるので、本体とタブレット/PCがあれば簡単に 設定できるのが気に入ってます。 2階まで届くかは家の構造によると思うので、必要に応じてリピーター を買えばよいでしょう。 プリントサーバは死滅しつつあるデバイスなので、できれば買わずに済ますのが吉。 パソコンがもしあるならそれに繋いでおいてネットワーク共有すればよいのでは？ できれば今時なので、ネットワークをサポートするプリンタに買い替えたほうが よいですよ。特に Google Cloud Print をサポートする機種では、 アンドロイド系のスマホなどから直接印刷できます。 最近はネットワークプリントできるプリンタが5千円くらいからあるので プリントサーバより安かったりします(^^;　両面、レーベルも当たり前になってます。
出来ません。 　プロパイダがインターネットの回線に繋いでいるので。
結構ありますけどね。 http://hikaku-server.com/cisco/entry42.html HP製ですか。ジャンク扱いですよ。 ガソリン代＋駐車場代 or 電車賃分だけ足が出ることでしょう。
参考サイト http://support.microsoft.com/kb/2485631/ja
軽い回線に変更するしか改善方法はありません。
問題無く繋がります。 但しRV-230NEはルータですので、WHR-1166DHPはルータモードではなくアクセスポイントモードに設定してから使って下さい。詳細はWHR-1166DHP添付のマニュアルを参照のこと。
契約があっても置いておく限り問題ないですから 電気代がもったいないですし、FONルーターに繋がると遅いですから、電源コードはコンセントから抜いておきましょう
RT107eを使用されている方なので、的外れな回答でしたらごめんなさい。 RT107eにグローバルIPが無くてもVPNサーバとしてだけなら使えるのではないでしょうか。 BR500Vの後ろにRT107eを接続するIP電話が使えるような状態にした上で BR500Vの設定画面よりVPNで使うポートを配下のRT107e宛に通してあげればVPNは 使えそうですが（UDP 500,1701,4500） ただこの場合はDDNSが使えなくなるので別の方法を考える必要がありそうです。
LBT-UAN01を買えば、ずっと使えます 29日過ぎたら動かなくなりますよ
OneDriveでファイルとフォルダーを共有しアクセス許可を変更する http://windows.microsoft.com/ja-jp/onedrive/shar …
で、結局は、ａｕ光の速度が問題なのか？ それとも無線部分の速度が問題なのか？ その点を明確にする必要がある それと、自分はａｕ光使ってないから何とも言えないが ＮＥＣの無線ルータBL900HWを、改めてエレコムの無線LANで経由する理由はあるんだろうか？ ベストエフォートサービスで80M出れば充分ではないのか？
>インターネットの履歴が残るタイプのものでしょうか? どのサイトにアクセスしたかはわかりません アクセスログは残りますが「どのIPアドレスにアクセスしたか」なので心配無用。
ブロバイダと契約した際、回線接続業者もあるはず、カスタマーセンターに電話し、回線が断線する旨告げて調べてもらう（ADSLモデムは問題がなかった）。ちなみに私の場合PLAＬ* +NT*でしたが、NT*（局舎内の）バックアップ回線に切り替えてよくなった。→その後再度回線切断が多くなったのでプロバイダ＋回線業者を別の業者にに変更した。
機器名及び設定に関する情報がありませんが思ったことを回答します。 まずIODATAの無線ルータは「ルータモード(メーカによって呼び名は違うかも)」で動いており NTTモデム～IODATAの間のネットワークとIODATA～その下WindowsPCのネットワークは 異なるサブネットになっているかと思います。 また無線ルータではNATが動いているはずです。 この前提で解決法を列記すると １．NTTモデムかNTTモデム直下のPCに無線ルータ配下へのルーティングを設定する。 　　次に無線ルータにWindowsファイル共有で使用するポートをフォワードしてあげる。 　　※理論上可能かと思いますが、うまくいくまでに多くの時間と試行錯誤を要しそうです。 　　　また、モデム直下のPCと無線ルータ配下のPC全てとつなぎたいとなると出来ないと思います。 2．無線ルータを「ブリッジモード」で使用する。 　 この場合はモデムから無線ルータ配下のPCが同じネットワークに属すことになります。 　 ※そこそこ現実的な方法かと思いますが、無線ルータごと持ち出すとあるので 　　 外出先でその都度設定の変更(ルータモードとブリッジモードの変更とDHCP機能の有効化/無効化)が必要になります。 3．諦める。 　 今まで通り有線PCも無線ルータの下にぶら下げて使用する。 　 ※妥協ではあるが1での設定を頑張るのと２の都度設定が必要な事を考えると一番楽かと思います。 ちなみに下の構成で無線側PCからIPアドレス直打ちで有線PCへ全く接続出来ないですかね？ 逆は無理ともいますが。 IP直打ち→スタートボタンから検索ボックスに「￥￥IPアドレス」(￥￥は半角で) もしくはエクスプローラのアドレスバーに「￥￥～上記と同じ」
PR-S300SE と SPI破棄 のキーワードでｇｏｏｇｌｅ検索したら似たような症状に直面し自己解決した情報が見つかりました http://memo.xight.org/2012-07-04-1 これで解決できる と断言するワケではありませんが 「ＰＰＰキープアライブ機能をＯＦＦ」 にする程度は自己責任で検証できるのでは無いでしょうか？
８に戻せば多分つながると思います。
AOSSって、無線子機側の機器が無線親機に接続するSSIDとパスキーを自動で覚えこんでくれる機能です 今の無線親機は購入時からSSIDとパスキーが初期設定されています この値を無線子機側がAOSS機能で自動で覚えこみます 無線親機の設定（たとえばパスキー）を初期値とは別な物にした、その後でAOSS機能を使って無線子機側との接続をして使っていた これならば、無線親機を初期化してしまえば接続するパスキーが変わるので、子機側を無線接続させるならもう一度AOSS働かせなければ接続できないでしょう ただ、親機を購入時のまま使っていたならSSIDとパスキーは初期化しても変化していないので、子機側からみれば親機が起動して使えるようになれば初期化前と同じように接続出来ます 再度AOSS使って設定する必要などありません WZR-HP-G302Hをルータとして使っていたなら初期化する事によって、パソコンやスマホがネット利用出来なくなるのでこのあたりで初期化ができているのかどうかはわかります（ネット利用は出来ませんが、WZR-HP-G302Hとの無線接続は問題なく行われます） ルータ機能をoffにしてアクセスポイントとして使っているなら、初期化しても端末は今まで通りネット利用が出来るので、無線親機にログインして設定が初期値に戻っているか確認しなければわからないでしょう ところで何の為に初期化したかったんですか？
＞ ローカル同士のデータやりとりをしたいのですが、 一々adslのモデムを電源ｏｎしなければダメなのでしょうか。 場合によります。 ＞＞お互いの共有設定はしてありますか？ ＞勿論してあります。 ＞証拠になるか分かりませんが、 ＞adslモデムを電源ｏｎしてあれば問題なくやりとりできます。 それって、エアステーションがアクセスポイントモード（もしくはブリッジモード/DHCP機能OFF）になってるのでは？ エアステーションの管理画面で確認して下さい。 もし上記のようになっていたら、DHCPサーバはエアステーションではなくADSLモデムとなるので、ADSLモデムが機能していない場合はIPアドレスが割り当てられず、通信できません。 管理画面の確認方法が分からないなら、とりあえずモデムとPCを直結してみて下さい。 その状態で割り当てられるIPアドレスと、通常時のIPアドレス（192.168.XXX.YYY）のセグメント（XXXの部分まで）が同じなら、十中八九ADSLモデムにルーターの機能が搭載されていますので、エアステーションはブリッジモードになっています。 ※WAN側に接続された機器にルーターの機能がある（多重ルーターの）場合、IPアドレス帯を別のもの（192.168.0.***と192.168.1.***等）にするか、ブリッジモードになっていないと、WAN側とLAN側のIPアドレス帯が同じになるので、エアステーションはどちらにデータを流して良いか判らなくなり、通信不能になります。 また、WHR-G300Nはスイッチでルーターのモードを変更する事が出来るようになっていると思いますが、設定が「OFF」の場合は100％ブリッジモード、「AUTO」の場合はWAN側の状況に応じて動作モードが変更されます。 設定が「AUTO」になっている場合、モデムの電源を切る際はWAN側からケーブルを外し、WHR-G300Nを再起動させてみるか、設定を「ON」に変更してルーター機能を強制的に有効にしてみて下さい。
無線は市販で購入が通常のようですが 故障などを考えると　やはりレンタルが安心ですよね で　最近は個人の設置が多いですけど 出来るだけ　初期ぐらいは専門家に依頼が良いですよね 人間で言えば掛かり付け医が良いと思いますけど なぜか　みな薬局に行ってしまう
1x1のa/g/n対応親機(無線通信速度上限150Mbps)なんてレアなものは同等品がまずないので、5000円くらいで売ってる2x2 ac/a/g/n対応機(無線通信速度上限866(ac)/300(a/g/n)Mbps)で良いんじゃないかなと。 http://kakaku.com/item/K0000614538/ この辺とか。
利用対象が同社製品でないので保障対象外ですが「中継機能」は有している と私は判断してます 根拠はｗｅｂ上にある 「エアステーション設定ガイド」 http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/ 　　　↓ 「マニュアルを読む」 http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/t … 　　　↓ 「無線ＬＡＮ設定」タグ 　　　↓ 「無線親機を無線ＬＡＮ中継器として使用する方法」 http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/t … 　　　↓ 「ＷＨＲ－ＨＰ－Ｇ３００Ｎ 　ＷＨＲ－ＨＰ－ＧＮ 　ＷＨＲ－Ｇ３０１Ｎ」 で得られる情報が先に示した 「無線親機を無線ＬＡＮ中継器として使用する方法」 http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/r … という事です。更に付け加えるなら 「エアステーション設定ガイド」 http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/ 　　　↓ 「マニュアルを読む」 http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/t … 　　　↓ 「製品情報」タグ 　　　↓ 「親無線機」 http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/t … 　　　↓ 「製品の情報が見たい（親機）」 　　　↓ 「設定項目一覧」 　　　↓ 「機能一覧」 http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/t … 　　　↓ 「ＷＨＲ－ＨＰ－Ｇ３００Ｎ 　ＷＨＲ－ＨＰ－ＧＮ」 　　　↓ 「機能一覧」 http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/r … 　　　↓ 「無線設定」 http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/r … で得られた情報に 「エアステーション間接続」の存在と その出荷時設定が「使用する」になっている事 が根拠です
>常に１台のみ・・・の件は、場所の問題以外にもあるのです。 理由はよくわかりませんが、了解しました。 また、型番についても了解しました。 「常に１台」ということであれば 以下のページの「５ DHCPサーバ機能を設定します。」のところの赤で囲われている部分を 1 にしてみてください。両方が電源オフなら、先に起動したＰＣのみがネットに繋がることになると思います。 http://buffalo.jp/download/manual/html/air851/top/
問題無いでしょう。 我が家のネットワークマップもなんか変です。 Gatewayはとんでもないところに表示されます。 ２台のPCの表示は多少ことなります。 ONU内蔵ひかり電話対応ルーターPR－４００NE　とHUBを接続し１階で複数のPCを接続 PR－４００NEにアクセスポイントとして無線LANルーター（ルーター機能OFF）を接続しています。 有線LAN、無線LANでも時々利用するPCのネットワークマップを見ると 「ローカル　エリア接続ーlogitec・・・・・」と無線LAN接続名も表示され、他「ワイヤレスネットワーク接続」と選択できるようになっています。 pontano007 さんの場合も「ローカル　エリア接続ーElecom・・・・・」と言った表示ではないでしょうか？ 添付画像参考 Elecomのホテル用小型ルータの通信速度は1.0Gbps未満でしょうから ローカルエリア接続の状態　の速度が　1.0Gbpsなら間違いないでしょう。 http://www.commufa.jp/satellite/support-books/li …
Wifi切断とインターネットの接続が切れるのとは必ずしも同じではありません。無線LANはつながっているがそ先で問題が発生していることがありますので、まずはその切り分けが必要です。 無線LANが切れているのであれば電波が弱い可能性が高く、無線LANルータの位置を変更するというような対処が必要になります。
＃５の　y-y-y です。 確認することがあります。 質問文の接続上位機種ＮＴＴの、「PB 400MI」は、機種名は正確ですか？ 「PB 400MI」で検索してもヒットしないのですが、私の回答文の「PR 400MI」　だけがヒットします。 新しいルータとは、質問文の通りにエレコムのルータであって、ＮＴＴ東・西のルータではないですね？
はじめまして、こんばんは 「ブロードバンドルーターで、複数のLan側ポートをそれぞれ別セグメントに設定し、 それぞれのポートごとで別セグメントのスター型のネットワークを構築したいのですが、 そのような機能の製品はコンシューマー向けで存在しますでしょうか？」 最近は、わかりませんが、昔YAMAHAのルーターでLAN分割機能のあるルーターを見たことがあります 今頃、中古で安くなっていると思います。 参考URL：http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/docs/lan-divide/
家庭用と事務所用、お互いに「存在そのものまで全く見えない」 ようにするなら、V-LANを組むのが簡単ですが、それなりの知識 とコストが必要です。 別に存在そのものは見えても、相互にアクセスできないだけで いいなら、単純にワークグループを分けるだけでいいです。 それなら、普通の安定したルータを使えますので。 あたしゃ、V-LANの運用で痛い目を見てますのでね。そういう 知識をお持ちでないなら、普通のルータを使う方がいいですよ。
保証やサポートのレベルがコンシューマ向けの製品とは比べ物にならないくらい高いので、その分のコストも価格に反映されています。 業務用途で使用していて、故障時の対応が良いか悪いかは事業継続性に影響してくるので、高信頼性が必要な会社は価格が高くてもサポートレベルの高い製品を選びます。
NECの機器は　192.168.0.1　か192.168.10.1が多いけれど WR8150を設定するユーザ名　admin　パスワード　adminが多いけれど自分で設定したもの 無線接続する場合は　WR8150の底に記載されている　SSIDと同じものをWiFiの一覧から選択しセキュリティキーを求められたらWR8150の底に記載されている暗号化きーをおおもじでにゅうりょくし、OKすると接続済みになればOK
ストレートです。 PC同士やPCとサーバーを直接つなげる場合がクロス(またはロールオーバー)ですが、 中継を目的としている機器に対しては全てストレートでOKです。 なお、ハブに接続する際は機器によって変わることがありますが大体はその場合でもストレートでOK
　先ず、インターネット回線仕様とプロバイダがどちらか情報を提供願います。 　その情報によって、無線ルーターの設定や機種別相性も想定されます。 　残念ながら、Buffalo系ルーターは有線LANスイッチング性能が弱く、最近のギガビット・イーサーネット回線においても、IPV6サービスの適用回線には不向きでも有ります。 　Buffalo系でのIPV6サービスの対応は、IPV6ブリッジ止まりの機能しか有りませんし、負荷をかけた通信をすると、直ぐパケットロスする製品も多いです。 　非常に多々のラインアップを抱えるメーカーでも有りますが、個々の製造品質と動作耐久性は犠牲にしている製品も多いので、出来ればNEC系無線ルーターにされた方が、回線サービスに合わせた設定と有線LANスイッチング性能とスループット性能を生かす接続が可能です。　
　所詮、苦肉の策レベルの利用が無線ＬＡＮです。 　あくまでも電波通信である点と、電波通信でのスループット向上には、通信周波数の高い周波数仕様である点、高い周波数となると、それだけ周辺建物条件・素材による阻害にナーバスになる点を考慮された方が良いかと存じます。 　最近の高いスループットの製品は、11acや11n/aと言った5Ghz帯と言った高い周波数レベルで通信する仕様で、無線レベルが最適なレベルであった際に最大700Mbpsと言った通信可能な機材も有りますが、その数値に近づける為には、対応します同一メーカー専用子機と、建物工材（鉄筋コンクリートやブロック耐火構造、防火扉、軽量鉄骨設計など、阻害条件が無い）要因と、その通信の阻害が有った場合に、中継機設置も含めた追加有線LAN工事も必要に迫られる可能性も有ります。
大雑把にいうとwifiというのは無線機器同士がちゃんとつながるよというお墨付きのような事ですので、いくらご自身がwifi環境であっても持っていく先がwifi環境でなければ利用できません。 また、wifi環境とルーターは全く別の話ですので、持っていくホテルにインターネット接続環境があればホテルにルーターが設置されていますから、無線(wifi)、有線は別として基本的にインターネットは利用できます。ただし、ホテルの利用しているドメインに属することになりますから、場合によってはメールの送受信ができない可能性があります。 とりあえず、ホテルによりますから当該ホテルにまずは問い合わせてみるのが間違いがないです。メールに関してはご利用のプロバイダに問い合わせてください。 なお、wifi環境というのがWiMAXのことでしたら http://wimax-emobile.net/kaigai.html こちらの説明によると 現在はアメリカと韓国の２つの国でしか使用できません と説明されていますので、南米は無理だと思われます。
>ロジテックからファームウェアのバージョンアップの勧告のある300Ｍのルータに限られた問題 どんなソースも、それ以外のルータからの漏洩とは書かれていませんね。 イコール安全というものでもないかも知れませんが、今のところ過剰に心配する必要はないかと思います。
通常は、ルーター側の設定です。 お使いの機種名がわかりませんが、「ポートフォワーディング」という言葉のほか、「ポート転送」「仮想サーバー機能」「ゲーム&アプリ対応」など、いろいろな言われ方をするので、ルータのマニュアルをもう一度確認してみてください。 Source と Destination の設定間違いなども考えられます。
dell買っちゃったんですか ルーターの買い替えは必要ないと　は 思いますけど　余裕が有るならどうぞ ワイヤレス: デルワイヤレス-N 1705 @ 2.4GHz + Bluetooth 4.0 --------------------------------------------- とあるので、無線LANの内蔵型だと思っています。 ＞＞＞＞　　　国産ならまだしも dellとか海外メーカー商品は分かんないですよ～ 実装されてるかどうかは
子機のWindows7/8用ドライバーの不具合の可能性（お使いのPCの内蔵無線/有線子機のドライバーをアップデート） アップデートされた親機に接続できない問題。 参考URL （Vista準用） または、Windowsファイアーウォール（orセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能）でブロックしている可能性（一時的に「無効」にして試す） または、ブラウザのセキュリティ設定でブロックしている可能性（例：レベルを「中高」） 参考URL：http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/15 …
SSLを無効にした場合は、正常に動作するんですよね。2014年11月4日付けでVer.1.33がリリースされているようですが、適用されましたでしょうか。”・LS410DXシリーズについて、一部の回線でDTCP+のリモートアクセスができない問題を修正しました。”が少し気になります。 参考URL：http://buffalo.jp/download/driver/hd/ls400_fw-wi …
chromecastは制限画面が多いので、パソコンをテレビに映すMiracastレシーバーをお勧めします。 Miracastレシーバー(LDT-MRC02)6,769円 http://kakaku.com/item/K0000629635/
電源を切っていても構わないものです。
WN-AG600DGR使ってます、うちも木造の二階建て 1台で（１階にルーター設置）で２階でも、不自由なく使えています。 屋外に出て５０ｍぐらい離れても使えるんで、相当電波が強いんでしょうね(^_^;
ANO.5 です。 > IPが動的でも静的でもping が通りませんでした。 ありがちなのは、Windows側のファイアーウォールでしょうか。 切り分けとして、IPv6が有効であればチェックを外しておくのも良いと思います。 > ストレートケーブルでの1対1の場合、特別な設定などあるのでしょうか。 必要ありません。 ただLANカードの設定などで100FDなど固定に変更されておらず、1000Mでリンクアップ が確認できていることが前提ではありますが... また、DHCPが存在しない環境になりますので、IPを動的にした場合はAPIPAにより適当 なIPが割り当てられます。ただDHCPのリクエストタイムアウトを待ってから設定されま すので、数分間の放置が必要です。（両方のIPを静的に設定するのが確実だと思います）
　指摘内容ですと、基本的には動的フィルタとestablishedフィルタの設定が基本になるかと存じます。 　※　http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/FAQ/IP-Filter/i … 　指摘コンフィグですと、「ip pp secure filter in 1001」のエントリとして、「ip filter 1001 pass * 192.168.1.0/24 established * *」などが参考コマンドとなります。 　後は、細かくFTPやWEB、ポート毎に許諾エントリをip pp secure filter in側へ追加して下さい。 　
>NECのルーターにはNECの子機（アダプター）の接続の方がいいのでしょうか 他社製でも規格が決まっているので、接続可能です。 ＞デスクトップをLANで接続すると、メールの設定はそのまま継続できるのでしょうか 設定は変わらずそのまま使うことが出来ます。 無線LANは各社同じ規格枠で製品を作って販売しています。 カーステレオと同じです。ですので無線接続は出来ます。 NEC製の子機は割高ですが安定していてトラブルが少ないです。 トラブルの時でも親機と同じメーカーの方がサポート窓口で「たらい回し」にあいません。 ですので、出来れば同じメーカーのモノを使った方が良いです。
まずは状況を整理して下さい 宅内ＬＡＮ環境において現在、無線ルータ(１)、無線ルータ(２)を親にしてＰＣ、スマホ(１)、スマホ(２)、スマホ(３)、スマホ(４)がネットワーク利用している という状況しか認知できません 必要な情報は無線ルータが どのように接続されているのか 利用している各デバイスがどの規格で有線/無線接続されているのか という情報です 宅内で無線ルータを稼動させているという事なら有線接続(ADSL又は光)でインターネット網へと経路が開かれていると考えられますが 何故か「２つ無線ルータがある」と書かれています これは各々が異なるＩＳＰ(インターネット・サービス・プロバイダ)契約を結んでおり別個にインターネット網への入り口を開いているのか？という疑問にも繋がりますので正確な情報提示をお願いします Ｑ１．ＩＳＰ契約は どこの何を使ってる？(回答例．フレッツ光＋ＹａｈｏｏＢＢ光) Ｑ２．無線ルータの機種名は？(回答例．ルータ[1]:光ＢＢユニット　ルータ[2]:光ＢＢユニットＥＷＭＴ２．２) Ｑ３．インターネット網と無線ルータの接続関係は？(回答例．ＹａｈｏｏＢＢ光－無線ルータ[1]、無線ルータ[2]は放置中) Ｑ４．各デバイスの宅内ネットワークへの接続規格は？(回答例．ＰＣ：有線 RJ-45 100BaseTX、スマホ(１～４)：無線 IEEE802.11 a/b/g/n/ac 自動接続に一任) Ｑ５．各スマホの型番は？(回答例．スマホ(１)：ＳｏｆｔＢａｎｋ ｉＰｈｏｎｅ ４、スマホ(２)：ｄｏｃｏｍｏ ＧＡＬＡＸＹ Ｓ５ ＳＣ－０４Ｆ・・・) 最低でも この程度の情報が無いとアドバイスしても無駄になる事が見えていますので せめて型番だけでも情報開示は必要だと思います
回線50Mでも前よりは少しは速くなりますか？ ＞＞＞　50Mって意味が分かりませんけど 回線て　もし万が一ADSLの事を言ってるのなら50Mはで無いですよ 無線はばらつきが有りますので　 少しは　早くは成るとは思いますけど使って見ないと 分かりませんよ　建物にも寄りますからね どうしても　神経質になるのなら無線は止めた方が良いです 50Mよりは速くなるかも知れませんけど 実測値見ないと分かりません
あと、ホテルルーターの設定が出来ない人が居るのもデメリット http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8814434.html
　他の方とのやり取りを拝見しましたが、スマートフォンでのLTEテザリングにしろ、モバイルデータ通信・Wifiルーターにしろ、回線速度帯域制御の上限は同一です。 　大抵のキャリアは、7GBを上限として上限近似値になってきますと、メール通知にて上限リミット増速通知のメールが通知され、増速契約しなければ、128Kbps程度に単月速度劣化されるケースとなります。 　負荷の高い映画や動画、音楽などのデータ参照については、7GBの容量はあっという間に消費してしまいますので、先ずHD画質動画の再生を公開しているサイトでは注意された方が良いかと存じます。 　その点から、眉唾ですが、UQ-WiMAXサービス（WiMAX2/AU 4G-LTE）が良いかと考えますが、実際に購入しますモバイルルーターは、「http://www.uqwimax.jp/service/product/speed_wi-f …」を参考にして頂ければと存じます。 　個人的には、「Wi-Fi WALKER WiMAX 2+ HWD15クレードルセット」が良いかと。 　
＞たまにフリーズしてしまうPCがあり 何でそんなPC使っているの？
違いは ・親機との最大通信速度 ・対応している無線LANの規格 ・対応している周波数帯 になります。 最大通信速度でいうと Thinkpad IEEE802.11　　　150Mbps Wiress-N 7260　　　　　　　300Mbps Dual Band Wiress-N 7260　300Mbps Dual Band Wiress-AC 7260　867Mbps になります。 無線LANの規格としては、 Thinkpad IEEE802.11　　　b/g/n Wiress-N 7260　　　　　　　b/g/n Dual Band Wiress-N 7260　a/b/g/n Dual Band Wiress-AC 7260　ac/a/b/g/n になります。 対応している周波数帯は Thinkpad IEEE802.11　　　2.4GHz Wiress-N 7260　　　　　　　2.4GHz Dual Band Wiress-N 7260　2.4GHz/5GHz Dual Band Wiress-AC 7260　2.4GHz/5GHz になります。 Thinkpad側のスペックだけで言うと、DualBand-AC > DualBand-N > Wiress-N > IEEE802.11 ですね。 但し、実際のスピードは無線LANの親機側が上記仕様のどこまで対応しているか、にも依存します。 現状使用されている親機で採用されている規格以上のスピードは出ません。 >どれを選択すべきでしょうか？ 予算が許すのであれば、DualBand-ACですね。現時点で無線LANの親機がACに対応していなくても、将来的に買い換えた際には使用できますし、最低スペックとの価格差が3000円程度であれば、最高スペックのものを選択しておくべきでしょう。 以上、ご参考まで。
それやるのはいいけど、従量課金になるから、とんでもない請求が来ますよ ５分で数万円分とかね
まあそれなりにはお金をかけないとそういうことは出来ないですね・・・。 特にパソコンに保存してある動画の再生等はせめてテレビがYouTubeと ホームネットワーク（DLNA）対応のものであればテレビをルーターに有線 でも無線でも繋ぐだけで可能なのですが、無線でPCで再生するDVDを テレビに写したいというのであればやはり無線でPCとテレビも繋ぐしか ありません。お金のことを言えばテレビとPCは今のHDMIケーブルで 繋いだままのほうが安上がりです。 A.パソコンとテレビをWirelwss HDMI/WiDi/WHDiで接続する 　　　　　ロジテックLDE-WHDI202TRあたりで最安価格18000円弱 　　　　　なんですけど・・・・私はプレゼンでしか使ったことありません。 　　　　　家では海外製Wireless HDMIアダプターを使っており、不満 　　　　　ありませんが当時お値段は3万円前後しました。 j※　WHDiアダプターの例 　　　　　　ロジテック　LDE-WHDI202TR　 　　　　　　　　　http://www.logitec.co.jp/products/dispad/ldewhdi … ※　WirelessHDMI送受信セットの例 　　　　　　サンワサプライ ワイヤレスHDMIエクステンダーVGA-EXWHD1 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=V … 　　　　　　SHARP ワイヤレスHD送受信ユニット VR-WH1 　　　　　　　　　http://www.sharp.co.jp/bd/option/index.html 　　　　　　ソニーワイヤレス送受信ユニット　IFU-WH1　　 　　　　 http://www.sony.jp/video-projector/products/IFU- … 　　　　　　アイ・オー・データHDMI無線化ユニット　WTR-HDAV/A　　 http://www.iodata.jp/product/av/ga/wtr-hdava/ ※お使いのノートPCがWiDi対応であればWiDiアダプターをテレビに装着すればもっと簡単に安く無線接続できますが、残念ながらお使いのVAIOはWiDi対応ではありません。WiDi対応のノートPCに買い換えるか、今内蔵しているWiFi/Bluetoothカード　Qualcomm Atheros AR9485WB-EGを、例えば　Intel Centrino Wireless-N6235、2230 + Bluetoothアダプター等WHIDIに対応するカードに換装すれば、搭載CPU はSandy系のCore i5 2450M、内蔵グラフィックスもintel GraphicsHD3000ですから、後はネットワークカードさえCentrino規格を満たせばWHDI接続できる可能性はあります。ただし何の保障も ありませんけど。またintel Centriono Advanced-N+WiMAX 6250とかintel Centriono Advanced-N6205とかでもいいです が、もともとがWiFi/BluetoothのコンボカードなのでWiFi/Bluetoothのコンボカード でないと内臓Bluetoothがなくなってしまいますので、別途USB　Bluetoothアダプターなどを装着しなくてはならなくなります。勿論分解後のメーカー保障は効きません。 　※参考）インテル® WiDi のシステム要件 　　　　　　　　http://supportkb.intel.com/wireless/wireless-dis … 　※WiDiアダプター例 　　　　　　　　アイオーデータ　インテル・ワイヤレス・ディスプレイ用 テレビアダプター WDA-X1 　　　　　　　　　　　http://www.iodata.jp/product/av/ga/wda-x1/ 　※ChromeCastはYouTubeなどのオンライン上の動画をテレビに ストリーミングするものですので、PC上で再生しているDVDを テレビに写したりすることは出来ません。DVDをChromecast に対応する形式に変換すれば出来ないこともありませんが いちいち面倒すぎます。 　　　　　 B. ルーターとパソコンは無線LANアクセスポントを介して接続する　　　　 　　　　　　ルーター - 無線LANアクセスポイント(ブリッジモード)<< >>ノートPC Buffalo、NEC各社が発売している無線LANアクセスポイント(親機) あるいはWi-Fiルーターとして売られているものを購入してこれを　 ルーターモードではなくブリッジモード(ようするにルーター機能をOFF にする)にしてルーターの直下に接続し、ノートPCの無線LAN機能を 使ってアクセスします。ノートパソコンに無線LAN機能がありますので 無線LAN子機は必要ありません。親機のみで大丈夫です。 　　　　　規格として　11ac 11n 11g/b 11a 、使用周波帯として5GHz、2.4GHz 　　があり、現在2.4GHｚ周波帯の使用機器が多いことで干渉による接続 　　　　　障害や速度低下が問題となり2.4GHz帯に加え5GHz帯が使用できる 　　　　　製品が主流になっています。他の電波と干渉が少ないことで5GHz帯 　　　　　を使用した製品の方が干渉が少なく速度も速い傾向にありますが、 　　　　　5GHz帯は障害物と距離による減衰が2.4GHzよりも多く、設置場所や 　　　　　距離によっては2.4GHzを使用した方が有利な場合もあります。 　　　　　お金に余裕があれば５GHｚ、2.4GHz両方が利用でき、規格上高速な 　　　　　11ac規格が利用できるハイパワータイプのアクセスポイントが良いと 　　　　　思いますが、安く、というのであれば従来の11ｎ規格のアクセスポイント 　　　　　あたりでも良いかと思いますが、予算の許す限り高速なものを選んだ 　　　　　ほうが無難です。 　　　　　　 　　　　　取りあえず価格も手ごろで中堅どころのAirStation HighPower 　　　　　 WHR-1166DHPあたりなんかどうでしょう。 　　　　　価格com最安価格が4,863円です 　　　　参考）価格com　 無線LANブロードバンドルーター http://kakaku.com/pc/wireless-access-point/iteml … 製品例） 　　　　　5GHz/2.4GHz、11ac/n/g/b/a対応 　　　　　　　　　　※いわゆる全部入りで高速な上級機 　　　　 　Buffalo 　WZR-1750DHP2　　　 　　　　　　　　　　　http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/wzr-17 … 　　 　　　アイ・オー・データ　　WN-AC1600DGR3　 　　　　　　　　　　　http://www.iodata.jp/product/network/wnlan/wn-ac … 　　　 　　NEC　AtermWG1800HP2　　 　　　　　　　　　　　http://121ware.com/product/atermstation/product/ … 　　　　　5GHz/2.4GHz、11ac/n/g/b/a対応 　　　　　　　　　※全部入りで少し速度の落ちる中堅機 　　　　　　　Buffalo　AirStation HighPower WHR-1166DHP 　　　　　　　　　　http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/whr-11 … 　　　　　5GHz/2.4GHz、11n/g/b/a対応　 　　　　　　　　　　※安さが売りの入門機 　　　　　　　Buffalo 　AirStation HighPower Giga WZR-600DHP3　 　　　　　　　　　　　http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/wzr-60 … 　　　　　　　　　　
クラウドを使わないということは、ネットワークを使わないということでしょうか？ その場合でしたら携帯できる外部記憶媒体を使うしかないかと思いますが。 若しくは、直接USB端子でつなぐか、ですか。 または、こんなものもあります。 　　http://buffalo.jp/products/catalog/storage/hdw-p …
現在の光ファイバーケーブルは曲げに強いが短距離伝送向けのプラ製と曲げに弱いが長距離伝送向けのガラス製があります。一般用（というかNTTのフレッツ光とかでホームゲートウェイにつながってる奴）なんかはプラ製がほとんどですね。 青く見えるのは内部反射か皮膜かわかりませんがファイバー自体に色はついていません。透明です（中を通る光の妨げとなるので透明しか無いです）。 一般向けのプラファイバーは急角度で曲げない限りそう断線しません。最近は直角に曲げることのできる曲げフリーも有ります（質問者さんが持ってるものがそうかはわかりませんが）。ただ、コネクタの端面は触らないように。ホコリがつかないようにして下さい。光ファイバーは端面に傷がついてもノイズになります。 基本的にゆるやかに曲げる（曲げ半径30～50mmぐらい取ればまず大丈夫です）ようにしていれば折れるようなことはないですが、表面の被覆が剥がれた場合は早めに交換しておいたほうがいいです。
＞出荷時のIPアドレスの「192.168.11.1」でしたので「192.168.1.1」に変更しました。 この設定はどこから来たのでしょうか？ 家の鍵を隣の家の鍵で開けようとしているのと同じ行為ですから 192.168.11.1が出荷時の設定なら、設定はそのままで、192.168.11.1にするのが普通です。
http://corega.jp/support/manual/pdf/barhx_a.pdf こちらの31Pと47Pを参考にしてください。
　そうですか。PPTPクライアント機能がスマートフォンやタブレットの場合ですと、OSのタイプによって固定IPは無いかもしれませんね。（当方利用のiphone5Sですと、無い） 　確認ですが、キチンとPPTP認証接続が働いているかも怪しいかと考えます。 　Buffaloルーターのアドレス変換設定にて、自身IP宛てにポートフォワーディング機能が効いているかですが、192.168.24.1のIP宛てにTCP1723とGREパケット（プロトコル47番）が透過されているか確認された方が良いかもしれません。 　※　トップページの右下詳細設定を開き→左側にあるセキュリティメニューからポート変換メニューを開き→（エントリ1）Internet側IPアドレス（192.168.25.2/24）、プロトコル（任意/プロトコル47番）、LAN側IPアドレス（192.168.24.1/24）を設定してみる、（エントリ2）Internet側IPアドレス（192.168.25.2/24）、プロトコル（プロトコルTCP/UDP、TCP1723）、LAN側IPアドレス（192.168.24.1/24）を設定してみる。 　更に、トップページの右下詳細設定を開き→左側にあるセキュリティメニューから、IPフィルタ設定にて、TCP1723とGREパケットを透過するかも確認下さい。 　※　動作（透過）→方向（Internet→LAN）→IPアドレス（送信元：192.168.25.2、宛先：192.168.24.1）→プロトコル（任意/プロトコル番号47）、プロトコル（TCP/UDP、任意のTCPポート1723）をそれぞれエントリ追加して下さい。 　ちなみに、当方利用実績のYamaha「RTX1200」と、NEC「UNIVERGE iX2215」は問題無くAUひかりでの2重NAPT環境で利用出来ます。アライドテレシス「AR560S」でも可能かと考えます。
暗号化によってSSIDが違うため。 特殊なネットワークツールを使うと、SSIDと暗号形式が表示されるのでわかりやすいですが。 PCで接続して内部設定を確認した方が良いかもしれません。 間違って暗号化技術の弱い通信方式で接続しないようにするために、必要ないものは停止していた方が良いかもしれません。
はい大丈夫です 無線ルーターって大抵LANポートは3ポートくらいしかありません よってプリンター分で全て塞がれてLANポートは空きが無くなるでしょうから、逆にパソコンは無線でという方が理想的です 無線ルーターがDHCPサーバーになっているでしょうから、ここからIPアドレスが振り当てられるでしょうが、プリンターについてはIPアドレスを固定で振ってしまった方が良いでしょう 固定で振ってしまえば、パソコンでプリンターの設定をする時に、使用するポートを固定したIPアドレスで作成出来ます この方が、後からパソコンからプリンターを見つけられないなどの現象が出ないでしょうから、プリンターに関しては固定IPアドレスでの使用をお勧めします WAN側に出て行けないだけで、LAN構築するなら無線ルーター有れば大丈夫です 全ての機器を有線LANでかまわないというなら、無線ルーターではなくHUBでも希望の事は行えます HUB使用の場合には、DHCPサーバーの役割をする機器がネットワーク内に無いので、機器は全て手動で固定IPアドレスで使用する事になります LAN内だけの使用ならば、デフォルトゲートウェイの値は空欄のままでOKです
使えます。 仮に内蔵と２つになっても無線LANの機器を管理（認識・識別）するアドレスが異なるので問題ありません。 接続する無線LANを選択・設定するという操作が必要になります。
こんにちは PC2、PC3のIPアドレスの設定をわざと間違えて変更すれば可能です PC2、PC3のアドレスを固定で設定する方法 ・現在のIPアドレスを調べます ・そのアドレスで固定IPの設定を行います ・その際にデフォルトゲートウェイの値を空欄にします デフォルトゲートウェイが決定していないのでインターネットには出られません 設定を戻されたら繋がってしまいますが、そうはできないようにユーザー権限を設定できます
マニュアル等をご確認下さい。 http://www.ntt-west.co.jp/kiki/download/flets/pr … NTT西ですが、基本的には、東でも同じだったりします。 サーバってことは、違う場所を設定されていると思いますが・・・ 接続先の選択設定で、接続設定IPv4 PPPoEを設定します。 現在の接続先を編集して、DNS自動受信を手動にして設定してください。 ドメインが出るってことは、マルチセッションを行うときの項目を設定だと思います Google Public DNSは、回線速度をあげるようなものではありません。 接続を早くするだけです。数msでも早くしようとかのものです 国内にあるサーバではなく、海外にある遠くのサーバを参照するようになり、結果的に表示などが遅くなる場合もあります。 ＮＴＴComだと、DNS情報が古いためかYoutubeが早くなることもあるみたいですが・・・ すべてのISPで同様になるとは限らない
＃３です。 自宅のＯＮＵは違う型番のものですが、試してみたら、接続設定には、 メインセッションにＩＳＰの接続先、セッション５にフレッツの接続先が登録されておりました。 通常はセッション停止状態で、フレッツサービス情報サイトへアクセスすると、接続状況が確立に変わり、同時のＯＮＵのＰＰＰランプが橙になりました。 （おそらく、これが正常な動作かと思います。接続のセッションの確立のことなので、フレッツのメンバー登録とかは関係ないはずです。） フレッツのＦＡＱを見ても、ＰＰＰランプが橙になるのは上記の様な時だけのようなのですが。 一度、ＯＮＵを電源ＯＦＦ／ＯＮして、ＰＣも再起動してみて変わらないようであれば、フレッツに問い合わせてみた方がよいかも知れません。
NIC http://e-words.jp/w/NIC-2.html 伝送帯域 http://www.kddi.com/yogo/%E9%80%9A%E4%BF%A1%E3%8 … ＞現在eo光（1Gbpsコース）を利用していますが、5e以上であれば、利用するにあたって、特に差は出ないのでしょうか。 理論上は違いはありません。 ノイズに強くなっているために、CAT6やCAT7の方がよいです ＞6や7等を選んで使用するメリットは何でしょうか。 ノイズに強いので、速度が比較的出やすいかもしれません
市販されているケーブルはどうやら、カテゴリでは測れないようです。詐欺？ http://hikaku.cman.jp/lan_cable_standard/ http://news.livedoor.com/article/detail/6651517/
空中線電力は設備を持つ機関が測定しており、それを総務省が開示しています。 http://www.tele.soumu.go.jp/giteki/SearchServlet … ただし、販売上の製品型番と微妙に型番が異なったりして、ちょっと探しにくいです。また、最近のものは検索しても出てこないことが多いです（H16改正の自己確認制度を利用？）。 WRH-S583WHのはちょっと見当たりません。気になる場合はエレコムに問い合わせされるとよいと思いますが、おそらく先方も答えられないか、法令の範囲内と言う回答になるのではないかと推測します。 ご自宅で計測すると言うのはちょっと無理ですね。
ISPのルータの後に接続するWHR-300HP2は基本的にはブリッジ（アクセスポイントモード）で運用します。 この場合、WHR-300HP2を含めてパソコンやスマホは全てルータをDHCPサーバとしてIPアドレスの配給を受けます。つまり同じDHCPサーバから配給されますから全ての機器は同一のネットワークアドレスをもらえる訳です。 もしWHR-300HP2をルータモードで運用するとWHR-300HP2もDHCPサーバとして機能し、ネットワーク内には2つのDHCPサーバが存在することになります。この場合、異なったネットワークアドレスのIPアドレスを配給してしまうことが発生し、ネットワーク内で相互接続できない機器が出てくる可能性があります。例えばプリンタはルータに有線で接続しパソコンは無線で接続したような場合です。
＞これ以外のコードを使用するとどうなるのでしょうか。 ＞つながりにくくなってしまいますか。それとも機器自体故障してしまうのでしょうか。 　つながりにくくなる事はあっても、機器自体の故障はしないでしょう。 ノイズフィルターは、専用コードの増設コンセント部分に、入ってます。 　ＰＬＣアダプター電源用配線部分は、フィルターが入っておりません。 下記のオプションＰＳＴ３５というフィルター単体との比較を、見てください。 http://panasonic.jp/p3/plc/setting.html#04 　専用フィルターなしの電源コードで代用する場合は、ＰＳＴ３５のような 外部フィルターを、コンセントに設置すれば、それなりの結果が得られるものと 思います。
クロスケーブルで接続ということはPC1のNIC2とPC2のNICを1対1で接続しているのですよね。 １対１の場合、ストレートケーブルでは通信できないですからね。途中にSWハブを付けていれば話は別ですが。 NIC2同士で接続したPCのIP ADDRESSをそれぞれ静的(固定)で割り振り、DGW(デフォルトゲートウエイ）は空欄にしておけば繋がるような気がしますが。 例 PC1のNIC2 IP ADDRESS 192.168.20.2 SUBNET MASK 255.255.255.0 DGW 空欄 PC1とクロスケーブルで接続しているPC2のNICの設定 IP ADDRESS 192.168.20.3 SUBNET MASK 255.255.255.0 DGW 空欄 他の方もご指摘されていますが、デフォルトというくらいですからDGWは１つです。ま、それぞれDGWを設定するとメッセージが出ますけどね。この場合、インターネット通信専用に使用しているNICのみDGWが必要です。１
ただの球形バッグで、ちょっと「iPhoneケース」とは呼べないと思います。 球形バッグは、単純に使いづらいと思います。少しでも開けたら底まで口が開いてしまうようですし。 そもそもそのサイトも怪しい日本語が使われまくりで、特定商取引法に基づく表示もなく、まともに通販できるかどうかも怪しいもんです。
制限付きとかは、強さの問題ではなく設定の問題です。3つも立てば速度はともかく普通にネットもできます。 ファイアーウォールみたいなのではねられているのかと。
AWR-100Tは3Gの機種なので最大150Mは絶対に出ません21Mまでしか対応していません スマホで45M出たのはスマホがLTE機種だったためと思われます。 ３Gで速度が出ないということはハイスピードFOMA（最大14M）のエリア外なのでは https://www.nttdocomo.co.jp/support/area/index.h … AVOX　AWR-100Tが新品であれば不良品かもしれません 交換してもらってはどうでしょうか？ AWR100は接続時間が3～4時間ですが、がんばって2万円ほど出して 良いルーターを買ったほうが良いと思います。AVOXとか信頼性の低いメーカーでなく ちなみにNEC　MR-03LN使用していますがLTE対応クアッドバンドなので電波のつかみはよいし 12時間連続しよう可能とかなり良いですよ
＞　ｉｐｈｏｎｅを無線ｌａｎにつなげたいだけなので、あまり値段の高くない方法だとうれしいです 固定インタネット回線の、ＷｉＦｉ無線ＬＡＮに接続したいいう事ですね。 もし，モバイル系・移動系のＷｉＦｉ無線なら、携帯電話会社・プロバイダ系のオプション・公衆無線ＬＡＮとの、サービスエリア・無線の到達範囲と、lensent さんの移動範囲等を考えて、モバイル系・移動系の会社と契約が必要です。 モバイル系・移動系には，有料ろ無料いろいろあり、申込むと接続に必要なＩＤ／ＰＷと、必要な機器等の説明書等が送付されて来ます。 ＞　ＲＶ－Ｓ３４０ＳＥ lensent さんの固定インタネット回線は、インタネット回線会社がＮＴＴ東日本・西日本のフレッツ光のマンションタイプＶＤＳＬ方式ですね。 http://web116.jp/shop/hikari_r/rv_s340se/rv_s340 … この機器は、ＮＴＴ東・西の「ひかり電話」を契約なので、ＶＤＳＬモデム内蔵・一体型の「ひかり電話ルータ」です。 ＞　無線ｌａｎカードを買えばいいのか？なと思ったのですが ＲＶ－Ｓ３４０ＳＥの取り説の、４－２ページ「本商品への無線ＬＡＮカード取り付け」をみてください http://web116.jp/ced/support/version/broadband/r … 本体の上が、「無線ＬＡＮカード」の差込用のスロット穴があるはずです。 ここに、ＮＴＴ東・西が指定の「無線ＬＡＮカード」を、ＮＴＴ東・西から購入して、差し込んで設定をします。 設定方法は，上記のサイトの４－２ページから説明があります。 設定方法が分らなければ、ＮＴＴ東・西のフレッツ担当に聞きましょう。 フレッツ回線設定の問い合わせ先（訪問設定すると、有料になることが多いです） ＮＴＴ東日本エリア、フレッツ故障　https://flets.com/customer/contact_tel.html ＮＴＴ西日本エリア、故障・設定係　http://flets-w.com/support/inquiry/#koshou または、ＮＴＴ東・西のフレッツが開通時に、ＮＴＴ東・西からの冊子の裏表紙にあります。 （フレッツ開通時に、プロバイダからも似たような書類が来ていますので、混乱しない様に。また、どちらの書類もサポートを受ける時に参照することがあります） －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ＞　ｉｐｈｏｎｅを無線ｌａｎにつなげたいだけなので、 ＷｉＦｉ無線ＬＡＮの設定は、たぶん、手動設定になると思います。 接続したい、パソコン・スマフォ・ゲーム機等の、「ＭＡＣアドレス」を事前に調べて置きましょう。 接続したい、パソコン・スマフォ・ゲーム機がＷｉＦｉ無線対応ならば、その機器の個別には、必ず、「ＭＡＣアドレス」があります。 「ＭＡＣアドレス」は、英数半角１２桁の文字ですので、機器個々の取り説や、設定画面等で確認しましょう。 「ＭＡＣアドレス」を親機の無線に登録すると、隣近所のＷｉＦｉ無線ＬＡＮとの「誤接続」・「タダ乗り接続」の防止になります。
　補足返答確認しました。 　LAN認識の部分は、その通りです。ドライバをアンインストール→最新ドライバの適用での検証となります。ルーター機器については、内蔵スイッチに別端末を接続し認識上問題無ければ、ルーターの故障などの要因は考えなくても良いです。 　スイッチングハブ系の不具合も考えられなくもないですが、カスケード接続などはしていませんよね？ 　カスケード接続も含めた、端末接続をされると、ハブの動作として、接続MACアドレスを識別し、接続端末の学習・保存をする機能が有りますが、一端ケーブルの結線やLAN機能の不具合が有ると、そのMACアドレス学習機能での履歴がおかしくなり、一度ハブの電源を再起動しなければきちんとしたMACアドレス学習がされない場合や、ノード別通信切替されなくなる場合も有ります。
正常アクセスです。 フレッツやBBIQなどの回線では、プロバイダーとの接続にPPPoEという方式を使っています。このPPPOE接続が切れたので、自動的に再接続したと言うことです。 10万分（約70日）接続しっぱなしだったので、プロバイダから一回リセットされたんじゃないでしょうか。
要望のことは普通にできると思いますけどね。ただ共有フォルダ単位になるかもしれません。 少なくとも指定の共有フォルダに対してguestユーザに対しては読み込みのみ、adminユーザに対しては読み書き可のような設定は可能です。 URLはBAFFLOのリンクステーションのマニュアルでアクセス制限を掛ける部分です。 http://buffalo.jp/support_s/guide2/manual/ls/400 …
上位ルーターのIPアドレスが[192.168.3.1] このルーターのIPアドレス初期値が ルーター機能有効(ルーターモード)[192.168.1.1] ルーター機能無効(ブリッジ(AP)モード)[192.168.1.220] として話を進めます。 ところでどちらのモードで使いたいのでしょうか。 まずこのルーターを初期化してください。 ルーター機能スイッチっていうのがありますよね。 [ON]にすればルーター機能は設定でONもOFFも可能です。 [OFF]にすればルーター機能はOFF固定です。 ＜ルーター機能無効(ブリッジ(AP)モード)で使うなら＞ ***ルーター機能スイッチ[ON]の場合はまずモード設定*** ・PCのIPアドレスは自動取得([192.168.1.21]になる？) ・ルーターとPCを接続(上位ルーターはつながない) ・[192.168.1.1]でアクセスできるはず (今はルーター有効モードなので) ・モード設定でルーター機能[無効] ・ルーター再起動 ・以下へ続く(ルーターは[192.168.1.220]になったはず) ***ルーター機能スイッチ[OFF]の場合はここから*** ・PCのIPアドレスを[192.168.1.*]に固定，例えば*=2とか(220以外) ・ルーターとPCを接続(上位ルーターはつながない) ・[192.168.1.220]でアクセスできるはず ・LAN側設定でルーターIPを[192.168.3.*]に設定 (*は上位ルーターの割当範囲外の値、例えば*=220とか？) ・PCのIPアドレスは自動取得に，上位ルーター接続して再起動 これで全部[192.168.3.xxx]になって通信可能なはず [192.168.3.1]で上位ルーターの [192.168.3.220(例えば)](上で設定した値)で無線APの 設定画面にアクセスできるはず。 ＜ルーター機能有効(ルーターモード)で使うなら＞ (２重ルーターという特殊な使い方になりますが) ・PCのIPアドレスは自動取得([192.168.1.21]になる？) ・ルーターとPCを接続(上位ルーターはつながない) ・[192.168.1.1]でアクセスできるはず ・WAN側設定で[IP自動取得] ・またはWAN側設定[IP固定]でIPを[192.168.3.*](例えば*=2) サブネット[255.255.255.0]，ゲートウェイ[192.168.3.1] DNS[192.168.3.1]に設定 ・上位ルーター接続して再起動 これで上位ルーターが管理するネットワークが[192.168.3.xxx]で 下位ルーターが管理するネットワークが[192.168.1.xxx]になる。 [192.168.3.1]で上位ルーターの [192.168.1.1]で下位ルーターの 設定画面にアクセスできるはず。
PCとルータ間の通信データが外部に出ることは無いので、ケーブルを外す必要はありません。
＞自宅は、2階建てで、 ＞本体は、1階にあります。パソコンは、２階で使用する機会が多いです。 重要なのは木造か鉄筋かという事
数百MBのファイルはスムースということですが、やはりTerastationとPCの実効速度が遅いのではないでしょうか。 No.1様のご回答のように、頻繁にアクセスはデータのやりとりをするのであれば、 TerastationとPC間の速度（応答速度も含めて）がものをいうと思いますよ。 4年前くらいに私もTerastation試しましたが、負荷がかかればかかるほど、速度もどんどん落ちていくので。 酷いときには5mb/s(40mbpsとかどこの低速無線LANですかと・・・）位でした。 一度多ファイル転送などで検証されてみては如何でしょうか。
NTT西のBフレッツ光プレミアムから、光ネクストにプラン変更した場合は、宅内工事だけだった気がします。で、外での作業は気づきませんでした。 宅内の光ファイバーの設置や撤去などはありません。既存のものを利用することになります。 ただし、ファミリー100とかで、ファイバーを直接ONUに取り込んでいる場合は、先端部分を交換する作業も必要になるかもしれません。 気づかないうちに外で変更していた可能性もあります。ほぼ同時作業だから気づかない可能性あり 光プレミアム特有のONUとCTUなどその他ゴミを撤去して、IP電話内蔵一体型ONUルータに取り替えて終了でした。（マンションのVDSL方式を除いてFTTHには、モデムはありません） 工事費については、プラン変更でしたから、プラン変更の工事費が発生しました。 通常の新規の工事費よりも安価です。 ただ、今は、NTT西日本では、キャンペーン中のためにプラン変更の工事費は無料となるみたいです http://flets-w.com/cpn/ikou/#Pricelist
「アマゾンで安いのを買おうと考えてますが...」この一点で回答を差し上げます。 別にアマゾンの回し者ではありません。 http://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/computers … BUFFALO 無線LAN子機 コンパクトモデル 11n技術・11g/b対応 WLI-UC-GNM を買ってデスクトップに取り付けています。発熱を心配する口コミもありますが、 今のところ支障なく使えています。付属のCD-ROMにドライバーやソフトが入っていますから 設定は楽でしょう。500円ランチ2回分でお釣りが来ます。電波状態が弱いとチョット...ですが。 、
既に4人の方が回答されていますが、ルータのセットアップは上手くいっていないのが原因でしょうか？ http://www.downloads.netgear.com/files/GDC/R6300 … １０　トラブルシューティング ↑参考に　（あるいは最初からやり直されては） モデムに以前の設定が記憶されている場合があります。ネットワークを再起動する必要がある場合、 次の順序に従ってください。 1.モデムの電源を切ってから、電源コードを抜きます。 2.ルーターの電源を切ります。 3.モデムを再度接続し、電源を入れます。2分間待ちます。 4.ルーターの電源を入れ、2分間待ちます。
現在のDELLデスクトップPCにある無線子機を調査したところ、 PCI接続らしい、2.4GHzのみで11.b/g/a/nで150Mbpsだそうです。 ＞＞＞　　PC内臓の無線で　(dellデスクトップで無線内臓は最近の機種だからでしょうか) n　が有るならわざわざ子機買わなくても良いと思います　勿体無いでしょう gの規格しかないなら　分かりますけど 無線の市販品を買うのもどうかなって　レンタルで安心して使えたほうが 良いような気はしますけどね　落雷で壊れたら買い直しですよ レンタルなら無償交換ですよ　　まぁ　自由なんですけど 市販なら　5000円程度から　でしょうか　　子機はまじ必要無いと思いますけど 内臓ならね　　如何なんでしょうか　そうそう　USBは問題無いと思いますよ
自動車のダッシュボードに スピードメーターと走行距離計が付いてるのは知ってますか？ 例えば、あなたが新車を買って10km先の家まで運転して帰宅すると 走行距離計は10kmになるでしょう。（買ったとき0km表示だったらですが。） あなたの質問内容は、 「この車は時速60kmは出せるはずなのに走行距離計が10kmしかないのはおかしい」 といっているのと同じくらいナンセンスです。 > 送信１４９０６３３バイト、受信１１９４９８７バイトと出ましたが、 > 前者が約１．５Ｍｂｐｓで、後者が約１．２Ｍｂｐｓと言うことでしょうか。 全然違います。 これは通信したデータの総量ですから、 PCの電源を入れてからその表示を見るまでの間に 1,490,633バイトのデータを送信し、1,194,987バイトのデータを受信したということです。 PCの電源を切らずにずっとデータをダウンロード・アップロードし続ければ この数値（＝通信データ総量）はいくらでも増えていきます。 そして当然のことではありますが、 この数値（＝通信データ総量）を見たところで通信速度がどの程度かは分かりません。
＞プライベートipアドレスにサブネットマスクという概念は、必要なのでしょうか？ 必要です ＞ローカルネットワークでも、さらにローカルなネットワークを分割するのでしょうか？ 必要に応じてそう言ったことも行われます 例えば 企業などでその企業としてLANが組まれていて部署毎にセグメント(LAN)分けて LANを構築する 　といったような場合です 部署毎でセキュリティ確保したいとか トラフィック軽減したいとか理由は様々です ＞どれがネットワークアドレスか。 IPアドレスに サブネットをマスク（論理演算のアンド） したのが ネットワークアドレス IPアドレス　　192.168.100.1 サブネット　　255.255.255.0　　ならネットワークアドレスは　192.168.100.0 16進数とか2進数が分からないと計算方法が理解できないかも 同じような質問を繰り返してるように見受けられますが より一度じっくり以下あたりを読んだほうがいいかも http://ja.wikipedia.org/wiki/IP%E3%82%A2%E3%83%8 … （すさまじく雑な言い方すれば完全に間違ってるわけでもないけど） プロバイダから提供されるIPアドレスがグローバルIPとは限りません ＞ No1さん
子機です。 無線LANに限らず、電波を飛ばすような仕組みのものは、必ず親機・子機があります。 親機というのは、無線搭載のルータ、もしくはアクセスポイントを指します。 恐らくモデムやONU(光回線終端装置)などがあると思いますが、それと同じくらいの大きさのやつです。 子機というのは、PC本体から親機に電波の送受信を可能にする為に主にUSBポートに差し込む長方形型、もしくはUSBポートをふさぐだけくらいの小さなものです。
まず理屈から。 外出先でネット接続を行うには、大きく２つの回線が考えられます。 1.お店などで提供しているWi-Fiネットワーク 店側独自に構築している場合もあるし、ドコモ、au、ソフトバンクなどが間借りしてネットワークを提供している場合もあります。 前者の場合には、店のスタッフに方法を聞けば多くの場合無料で利用する事が出来ます。後者の場合には、各社との契約が必要な場合が大半です。 2.携帯電話用のネットワークを利用する 質問の内容はおそらくこちらですね。電波には3Gと4G（LTE）、WiMAXなどがありますが、いずれも受信用の端末を購入し、キャリアと契約する事が必要です。 最近のスマホはテザリング機能がついてますので、そちらで代用する人が増えてますね。余計な端末要らないですし。テザリングの場合にはスマホ自身がWi-Fiの親になりますので、スイッチを入れるだけでつかえます。※PCのデータ通信は非常に重いのでテザリング用のオプション契約が必須になります。 テザリングを使わない場合、データ通信用の端末を購入、契約することになります。ま、携帯を新しく買うようなもんです。 なので家電量販店でも契約は出来ますし、携帯ショップでも出来ます。
こんにちは。 これは一般的な話も含みます。 今回はあてはまらないかもわかりませんが ダウンロードファイルが圧縮形式の場合、解凍する時点でウィルス検知ソフトが駆除できなければ 感染する可能性があります。 ウィルスの実行のタイミングがいろいろあるからです。 感染後に駆除を行う場合もありますし、プログラムの改竄は防げてもウィルスの拡散は防げない 時もあります。 もし、不安であればＬＡＮ線を一旦はずして（ＬＡＮを無効にするのではない）ウィルススキャン を最新の状態で検索する事をお勧めします。 参考URL：http://buffalo.jp/support_s/20140602.html
LinuxOS は代替えのドライバーを内包してますので、機器を接続するだけで 使用出来るようになってます。 無線ランの子機は接続して、KEYコードを入力するだけでＯＫになります。 発売されたばかりの新製品は、メーカー側にＬｉｎｕｘ用ドライバー が用意されてない場合が多いので使えないですね。 ドライバーの編集の仕方は、記事が公開されている、Ubuntu Magazine Japan が、参考になろうかと・・・ http://ubuntu.asciimw.jp/ Vol,04の42ページ Vol,06の50ページ Vol,07の82ページ に関連の記事があります。
HUB種類としてはリピーターHUBとスイッチングHUBがありますがイーサネットハブとかHUBは総称でしょう。ただスイッチングHUBが安価で出回りだすと差別化のためスイッチングHUBと表現したのは理解できますが、今の時代スイッチングHUBが一般的になっていますHUB（イーサネットハブ）と言えばこちらでしょう。イーサネットハブってイーサネットに使うHUBっていう意味ですよね、USBハブとか他のHUBとの区別として使っても良いんじゃないですか。店員さんがちょっと古い事を知っている方だっただけでは。
＞ルータの設定を変えたりすれば大丈夫なのでしょうか？ ルータで、インターネットに接続するIDとパスワードを入力した設定を作れば、ネットに接続出来ます。 もし、ISP側から固定IPを契約している場合で、PCにもグローバルの固定IPを割り振りするような接続については、バッファローにお問い合わせ下さい。 ローカルIPを割り振りするときに特定クライアントのみ固定する程度なら、ルータ側で設定なり、PC側で設定なりしてください
>スイッチングハブ一つとLANケーブル必要分で出来るのでしょうか？ >無線でつなげるなら親機一台と、子機または内蔵PCで出来るのでしょうか？ ネットワーク的には十分じゃないでしょうか。 扱うファイルサイズが大きかったりやアクセス頻度が多いようでしたら 優先での運用がパフォーマンスはいいですね。 また、スイッチングハブではDHCP(自動アドレス割り当て)を行えませんので 手動でのIPアドレス設定に必要な知識はいりますね。 ※無線LAN親機はDHCP機能があると思いますのでそれを利用してもいいかもしれません。
既にどうするかお決まりのようですが、LinuxでのNICを選ばれる際にはIntel製を選んでおけば大抵どうにかなります。 IntelからもLinux用のドライバーは提供されていますからディストリビューションに含まれていなくてもたいてい動かせますし。
169から始まるIPv4のIPアドレスって、IPアドレスが取得出来ていないときに表示されるものですから、ある意味正常な返答・・・ 今は、滅多にないのですが、たまにLANとルータの相性で正常にIPアドレスを取得してくれなかったり、接続が不安定になる場合があります。 その場合は間にHUBを取り付けてみたり、リンク速度とデュプレックスで、オートを手動で設定して、速度を落としてみると正常に動作する場合もあるようです IPアドレスを手動で取得させるって方法もありますが・・・ 複数のPCでインテルのLANアダプタが認識しないって、そのデバイスの故障が疑われます。 昔、インテルのLANアダプタの偽物が出回っているってことがありましたけどね・・・（今は知りません） 偽物って偽物だけあって、不安定だったみたいですが・・・
No2回答の方に１００票！ 重複しますが、タブレットを買って電源を入れればネットに繋がる訳ではないです。 無線ルーターとの通信設定を行わないと絶対に繋がりません。^^ その前に １．Wi-Fiルーターは使用されていますか？ ２．Wi-Fiの繋がるフリースポットで接続を試みましたか？ ３．自宅で接続される場合、プロバイダーの契約無しでは何も出来ません。 上記の３つは必要最低限の常識です。 簡単にタダで繋がるネットなどありません。 １では無線ルーター設定時にパスワードが必要になります。 ルーターの筐体に印刷されているパスワードを控えておいてタブレットに設定しないと永遠に繋がりません。
>「ネットワークアダブダーのドラバーなし」と表示されてしまいました。 とすると、おそらく、ネットワークアダブダーは生きているのでしょう！ 補足説明の「ネットワークアダブターという部分が一覧に見当たりません」からすると Windows 7でネットワークアダプターのドライバーを再インストールする方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … ネットワーク アダプターのドライバーを再インストール (再検出) する方法 https://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?cc= … は、使えそうにはありませんね。 そうすると、 ネットワークアダプタのドライバが消えた http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 教えてgoo！の過去の質問に デバイスマネージャーにネットワークアダプターがありません!! http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3737389.html これらを参考に。その辺りがネックのようですね。
>ストレートかクロスかは いや、カテゴリー6とか、そういうスペックの方の話です。 まさか今更カテ3のケーブルは売られてないけど、「どこかそこらに有ったケーブル」とかを 持ってくるとカテ3が混入してないとは限らないので。 最近のスイッチは大抵クロスでもストレートでも対応してくれるので、逆にそっちはどうでもいいです。
1対1ならクロスケーブルでも繋がるが、普通はハブ使うでしょう。
無線LANルーターをブリッジモードで接続するか中継器があれば可能です。 LAN-RPT01BK http://www.logitec.co.jp/products/relay/lanrpt01 …
２つのPCは同じネットワークアドレスでしょうか？ IPCONFIGコマンドで確認してみて下さい。 ネットワークが異なっていてルーティングされていないのかも知れません。
今はどうかわかりませんがcoregaの昔のNICは自社で提供したドライバでしか使えなかったような。
壁の裏側を通すのであれば極細でなくてもcate6とかcate6eのケーブルを買ってくればいいと思います。配線さえ間違えなければ大丈夫だと思います。 タコ糸などにに重りを付け、lanケーブルの端っこにつなげると多少やりやすくなります。２階から１回に屋根裏を通してやったのですが、結構大変でした。
ここまではよかったのですが、壁側のソケットがモジュラージャック？のサイズなのでホテルの様にそのままLANケーブルを接続することができません。 ＞＞＞　　差せない事への違和感を感じず　でもモジュラージャックと言うのを知ってる事が 不思議　でも　もしそのモジュラージャックが正解だとするならば自分の認識を変えないといけなくなります そこを工事した業者は新規格の業者ですね 壁（モジュラージャック）→変換コネクタ→LANケーブル→PC と言うような構図です。 ＞＞＞　　なるほど　????
原因としてはモデムの故障、回線状態が悪い、通信会社の設備の故障のいずれかが考えられます。 回線の種類がADSL、光(VDSL)のどれかは質問からは判りませんが、ADSLやVDSLでは家へ引き込んでいる回線の状態が悪いと接続が不安定になる場合があります。 また、モデムやその対向にある集合モデムという通信会社が管理している機械の不良も考えられます。 質問者様の回線がつながっている集合モデムのポートだけが不調といった事象では通信会社での発見が困難です。 PPPが点滅という情報だけでは様々な原因が考えられ、プロバイダでの調査、NTTやその他の回線事業者での調査、モデムの交換などを行わないと原因が分かりませんので、まずはプロバイダに問い合わせて下さい。
＞ ＞　　　―パソコン ＞モデム ＞　　　―無線LANルータ 無線接続機器・有線接続機器間の通信は行わないのであれば この方法で問題ありません ただしこの方法で ルータモードとして動作させると 無線接続機器・有線接続機器間の通信で支障をきたします ※　無線で使うのがゲーム機だけであれば大して気にしなくていいかも ルータの動作モードにとらわれず 各機器間で通信の問題も起こしたくないのであれば ＞ネットーモデムー無線LANルータ…パソコン の形で接続したほうが確実です ＞その際無線LANルータはルータ機能の有無を注意…等、何かありますでしょうか 接続形態はどちらでも構いませんが 初心者であるならルータ機能は無効（ブリッジモード・APモード） として動作させたほうが手間を省けます ＞出来れば設定が簡単な無線ルータがほしいです。 私個人は嫌いだしそういった対応機器も持っていないので使いませんが AOSS対応してるならそういった機器で接続したほうが簡単です AOSS ってのは接続設定を簡略化させるための機能だと思ってください 難易度的に　　AOSS　＞　WPS　＞　手動設定　　かと思います 値段が安くても APモード専用機（ルータ機能がないもの）はあまりお勧めしません がそこは個人のし好なのでお好きにどうぞ
ひかりTVの場合インターネット回線を優先して使用するので、 光回線の契約や宅内LAN配線の規格が100Mbpsではゲーム中の画面表示が遅くなると思います。 フレッツテレビの場合はテレビの信号はひかりファイバーを通って届けられるのですが、 インターネット回線を使用しないのでゲーム中の画面表示が遅くなることはありません。 ひかりTVとフレッツテレビ比較（税抜） http://www.isdn-info.co.jp/ftv/hikaku.html
メーカーは違っても使えます。無線LANは、メーカー混在環境でも使えるように作られていますので、そこの心配は要らないです。 ボタン接続方式は、バッファローのAOSSの他に、NECのらくらく無線スタート、および業界標準のWPSの３種類があります。ゲーム機等は3種類全て対応していますし、NECやBUFFALOの機械も、WPSはかならずサポートしています。なお、全社共通規格はWPSです。 ＊新しい親機の設定画面で、SSIDとPSK（パスワード)を元の親機と同じに設定すれば、子機側の再設定は不要で、そのまま以前どおりつながります。 ＊親機が変わると各機器のIPアドレスが変わります（セグメントも変わります）。セグメントが変わるとマズイ場合は、親機のDHCPサーバ機能で設定すればよいです。 ＊私はNEC派ですが（以前のBUFFALOは宣伝上手なだけで性能が著しく低かった）、現在のBUFFALOの上位製品はNECに遜色ない実効性能はあるようです。また、細かいところの多機能性や使い勝手は、BUFFALOの方が良い部分もあります（VPNサーバ機能、フィルタ操作のしやすさ、接続中のクライアント一覧表示機能など）。一方、NECは基本性能が高くど安定で、いちいちルータを再起動しなくても設定変更が即時反映される（下位モデルは再起動必要）あたりが気に入っています。まあ、好みでいいと思いますよ。
LANコンバーターで有線を無線化するのが一番簡単でしょうかね。
Trio3-Gがモデム+ルーターですのでセキュリティも入っています。 （PC用のポート（ルーター部分は１ポートのみのタイプです）） この上にルーターを入れると２重ルーターになり速度低下や接続不能になる場合もあります。 これ以上のセキュリティを求めるなら業務用の高価＆高性能なルーターを入れることになります。 http://jpn.nec.com/univerge/ix/Info/ix2105.html またsoftbanは専用のモデムでしか接続できないのでTrio3-Gを取り外して市販のルーターやモデムに交換するということは出来ません。 Trio3-Gのセキュリティなどの設定は BBModem 4-Gトリオモデム3-G plus/3-G/26M の詳細設定(2.28MB)を見てください。 http://ybb.softbank.jp/support/connect/adsl/setu … ちなみに、無線にする場合は市販のルーターをブリッジモード（ルーターとして機能しない設定）で接続するかアクセスポイントなど無線を追加する機器をLAN上でつければできます。
こういうものを使えば焼くことはできるのではないでしょうか。（PCへのコピーはできません。PCのドライブを使ってBD/DVDに焼くだけです。） http://www.ask-ware.jp/product-home/dixim-bd-bur …
質問する内容をもう少し整理してみましょう。 プロバイダが1つでルーターが一つの場合、インターネットにつなげるのであれば、グローバルIPは一つ。 インターネットにつなげるとして、 IP ADDRESS 192.168.X.2~254 SUBNET MASK 255.255.255.0 デフォルトゲートウエィ 192.168.X.1 優先DNSサーバー 192.168.X.1 ※Xは任意の数字、0や1等 となります。 インターネットにつなげないようにするには色々設定がありますが、質問の通り、 IP 192.168.Y.2~254 SUBNET MASK 255.255.255.0 と設定した場合、プライベートIP ADDRESSでXとYが違うので互いにアクセスできないし、192.168.Yの方はインターネットにもつながりません。 片方はインターネットにアクセスでき、もう片方はイントラのみでしかもそれぞれのネットワークにアクセスしたいのであれば インターネットにアクセスできないほうのパソコンの設定を IP 192.168.X.2～254 SUBNET MASK 255.255.255.0 DGW 空欄 優先DNS 空欄 とすればOKです。 インターネットにつなげたいのであれば、DGWと優先DNSサーバーを入れるか、IPをDHCPから自動取得にすればいいでしょう。
リンク速度としてG接続するのと 実測でG接続ってのは全然話が違うんですがどっちのことを言われてるんでしょうか？ 多分後者だと思いますがこれはすでに回答ついてるようにどんなにあがいても出ません 前者であれば速度自動認識になってるなら固定してみるとか 設定で改善される可能性はあります(以下参考） http://onlineconsultant.jp/pukiwiki/?Gigabit%E3% …
干渉はします。2.4GHz帯でHT40(デュアルチャネル/倍速モード）の無線LAN親機を鑑賞せずに使えるのは1台までです。おおまかに言うと、2.4GHzの無線LANは電波の幅が60MHzしかなく、デュアルチャネル/倍速モード/HT40対応の親機は、１1台で40MHzを使ってしまうからです。なので、同じが場所に親機2台を並べておくような使い方はおすすめしません。 ちなみに、無線LANは、同じ親機に2台で同時にアクセスしても干渉しますし、隣近所からの野良電波の流入で常時干渉してもいます。無線マウス、無線キーボード、Bluetooth、電子レンジとも干渉します。電子レンジの干渉が最も悪く、通信が切れる場合があります。 干渉が起きていると、見かけ上のリンク速度（ツールが示す速度）は変わらなくても、実際の速度（実効速度）が落ちてゆきます。無線LANでは、リンク速と実効速度が2～10倍位かけ離れているのが普通です（有線では殆ど差がないのと対照的）。また、使用する機器や電波状態によっては、無線LAN親機が自動的に倍速モードを解除し、リンク速度が半減します（倍速モードを解除すると20MHzしか使わなくなる）。 2台の親機を使うと必然的に干渉するのですが、その影響を最小限に留める方法もあります。親機をなるべく話して設置し、チャネルを重ならないようにすることですね。スマホを思いならWIFI ANALYZERアプリ、PCならINSSIDERなどのアプリで電波状況を見て、山のてっぺんが重ならないようにうまく配置してください。裾野が重なるのは避けられませんが、てっぺんを避けることはできるはずです。 ＊ツールで把握できる電波状況は他の無線LAN親機だけで、マウス/キーボード/Bluetooth/電子レンジとの干渉は、ツールでは分かりません。 ＊無線LAN親機には自動チャネル設定機能がありますが、必ずしも最適になりません。自分の経験では、チャネル1はとにかく性能がでず、変更したところ実効速度が3倍になりました。また、チャネル1は、とにかく実効速度が出なかったです。
NECに1万票投票します！＼(^O^)／ バッファローは反対！断固反対！死んでも反対！ 参考URL：http://kakaku.com/pc/wireless-router/itemlist.as …
ルータでDHCPの割り当て範囲祖少なくして Windows8は従来道理変更なし XPはDHCP範囲外の同一セグメントでIP固定・DNS空欄 にすれば可能 　　　DNS空欄(手動）設定するためのは必然的にIPも手動で固定設定する必要があります ↑の方法で実現させれば 今後新たに機器が増えてもあたらな機器に対しては 通常の設定・接続でインターネットへの接続は可能になります ルータのDHCPを無効にして全PCに対してIP設定しても同じ事ですが 作業として Win8に対しても適切な設定をする必要がある(1台分の違い＆DNSは空欄ではダメ） 新たに機器が増えたらそれにもきちんと設定する必要がある が増えます ※　ルータのDHCP調整しないまま適当な固定IP割り当てると 　　場合によって通信障害の原因となることがあります 　　（IP重複が発生する可能性がある） ただこの方法はXPの共存可能にしてインターネットアクセスは禁止する といった目的のための設定であってこの運用で ウイルス対策が万全とか言った話ではありません
2台のルータを使用する時は一台はDHCPサーバをオフにして接続します。 場所的に離れていないなら無線ルータを買い替えた方が動作は早くなります。 （11nで最大300MBPSの速度が有ります） 若し離れているならトランスポンダ（再送信）機能の有るルータが有ります。 　　　　
　お尋ねの件ですが、２セッション以上の接続が可能なルーターのメリットですが、接続端末やサーバ毎の通信セッションの選択させる構成や、基本回線のバックアップ切り替えが対応可能となる構成をとれる場合にはメリットになるかと存じます。 　利用ルーターにより、NATループバックやIPループバック構築、VRRPネットワークでのセッション切り替えが可能なルーターがあります。主にYamahaやNEC系業務用ルーターが主体となりますが、それぞれのセッションに対して、NATマスカレード構築をしておき、接続端末毎にLAN分割通信させたり、ポート解放制御を独自に構築出来る点があります。 　接続スループットは、それぞれのプロバイダ間の設備規模と帯域確保が影響しますので、選択しますプロバイダを限定させれば、一定のスループット改善にはなるかと存じます。
No1 です 確認したつもりですがリンク飛びまくってました ＞どこにあるのか全くわかりません。 http://buffalo.jp/download/manual/air8/top/ の左側　　 製品の情報を見たい　AirStation（親機）　WEB設定画面 ブリッジタイプ　　WLA2-G54C　シリーズボタンを押した後　表示される　でした 直URLとしては以下になります http://buffalo.jp/download/manual/air8/bridge/c_ …
＞Win8.1に対応してない クライアントマネージャが対応していないってだけで 対応してないわけじゃないです(使うのに支障はありません） クライアントマネージャに頼らず設定すればいいだけです 11nにしたいとかっていうことなら意味はありますが 変えても意味がないということも考えられます （宅内は早くるけどインターネット速度は契約回線依存） お勧めってことでもありませんが参考にするなら 価格.comで売れ筋商品でも参考にしてはどうでしょうか http://kakaku.com/pc/wireless-router/
> 10年以上前になりますが、XP機を新しく買った際、古いパソコンからデータを移行するために、LANボード同士をクロスケーブルで接続したことを思い出しました。 それと同じことですね。 かなりのご経験があるのですね。うまくいけばそれと同じようにお互い認識してくれると思います。 > ところで、単にケーブルをつなぐだけでなく、ネットワークを新たに構築する必要があるわけですね。それは、コントロールパネルのネットワークと共有センターから新しいネットワークのセットアップを行えばいいのでしょうか？ Win8のほうでインターネットに繋がるネットワーク(NIC)とXpに繋がるネットワーク(NIC)のふたつのネットワークを持たせるということになります。二股をかけてお互いに知られないようにするという人間としてはあまりよろしくない事をWin8にさせるということでしょうか。 私自身Win8マシンを注文はしているのですがまだ届いていないので、Win8での設定は説明できませんが、Xpでしたらマイネットワークのプロパティでインターネットに繋がっていた接続(ローカルエリア接続とかになっていると思います)のプロパティからTCP/IPのプロパティを開きIPアドレスの設定で「自動的に取得」をやめて先の回答で示した設定に変更する(現在のIPアドレスが192.168.X.Xの設定であると仮定しています)か、プロトコルTCP/IPをやめて「NWlink IPX/SPX/NetBIOS互換トランスポート プロトコル」にしてしまう。プロパティ画面のインストールからプロトコルを選択し追加をすると該当プロトコルが出てきます。 ただし、プロトコルの変更はWin8に「NWlink IPX/SPX/NetBIOS互換トランスポート プロトコル」があればの話になります。 ちなみに、WIｎ8の設定によってはWin8のほうにXpのユーザーと同じアカウントを作成しておかないと共有フォルダにアクセスできない可能性があるような気もします。Guestアカウントが有効になっていれば大丈夫だとは思いますが、とりあえずWIｎ8のほうは皆目分かりませんので、申し訳ありませんがご自身でお調べください。 質問者さんのスキルがあればそれほど面倒なことではないと思います。
たいていの場合、ハブでルータのLANポートは増設できます。ただしルータのIPアドレス配給能力を超えない範囲内で、という但し書きは付きますが、一般家庭でこの範囲を超えることは普通はあり得ないから、いけるはず。
できますよ。 追加するWiFi親機はルーター機能をオフにすれば良いでしょう。 そうすれば追加のアクセスポイントとしてのみ機能します。 ただ、 Wｉ-Fｉ親機・ルーター 　　　　│ 　　Wｉ-Fｉ親機 　　　　│ ｉＰｏｄ・自分のPC でも良い気がしますけどね。 ようは、今あるWｉ-Fｉ親機・ルーターに無線で届く範囲で、ご質問者様の部屋になるべく近い場所に追加のWｉ-Fｉ親機を置けば、追加のWｉ-Fｉ親機をブリッジして部屋まで無線が届くんじゃないでしょうか？ まあ、接続が悪いとストレスが溜まりますから、有線で繋げるのなら有線に越したことはないですけどね。 ご参考まで。
LAN-RPT01BKは私も使用していますが相談者さんと同じ症状が出ました。 彼氏がメーカさんに電話で聞いた所PCとの相性と製品のばらつきで出るらしいです。 中継器をモデムの近くに設置するか延長コードで天井近くに置く方法が良いかもとの返事でした。 私の場合いモデムの近くに置いてましに成りました。 一度ためしては。
> 出来れば今の形態のままでバージョンアップしたいです。 すでに解決済みなら、以下のアドバイスは無視してください。 今の形態(接続)のままでバージョンアップできるかどうかは、 WHR-300HP2のIPアドレスと PCのIPアドレスによって異なります。 (可能な場合の例) WHR-300HP2が 192.168.1.100で、PCが 192.168.1.2 の場合 手順の概要は以下の通りですが、ご自分の責任にて実行してください。 (1) 「whr300hp2-120.exe」を PCにダウンロードして実行(解凍) (2) 「ファイル名を指定して実行」で「http://192.168.1.100/」を入力 (3) WHR-300HP2のTOP画面から「ファームウェアを更新する」を選択 (4) 「ファームウェアファイル名」で「whr300hp2-120」を指定
「ポート解放」というのは、ローカルネットワーク内にあるサーバを、外部(インターネット)に対して公開するときに、使う言葉です。 具体的な例を上げると、ローカルネットワークに置いたWebサーバ(80番ポート待ち受け)を、外部に公開するときには、 「ルータのWAN IPに届いた80番ポートへの通信を、ローカルWebサーバ(指定IP)の80番ポートに、転送する」 という設定をします。 そうすると、インターネット上からの「http://(ルータの外部IP)/」というアクセスにより、自宅LAN内のWebサーバを参照させられる、すなわち、Webサーバを公開できたことになります。 このことをまとめて、「80番ポートの解放」と言います。 ですから、「解放」っていうのは、incoming方向のみに適用される言い方です。 「outgoing 80番ポートの『解放』」という言い方は、デタラメで、無意味ということになります。 ---- 外向けのポート転送設定も、可能ではあります。※「解放」ではありません。「ポート転送」です。 例えば、こんなポート転送設定が出来ます。 「送信元IP:(LANのIP)、ポート:ANY(何でも)、宛先:ANY(何でも)、ポート:80番 というアクセスを、74.125.235.191(www.google.co.jp の1つ)、ポート80番に、転送する。」 こうすると、LAN内にある機器から、どんなWebページへアクセスしようとしても、このポート転送設定により www.google.co.jp サーバへのアクセスに変換されてしまい、Google検索の画面しか出てこなくなります。 まあ、実用上の意味はありませんが、そんなポート転送設定も出来るということです。 参考) http://www.akakagemaru.info/port/faq-openport.html
No.4です。 No.6さんのお礼で ＞『デバイス用のドライバーソフトウェアが見つかりましたが、このドライバーのインストールにエラーが発生しました。』 ＞『このデバイスを開始できません(コード10)』 っと書いておりますが、それは前回申し上げたとおり下位互換（ハードであれば下位互換・上位互換）がないせいです。 どうしてもと言う事なら外部アウトソーシングのeFAX（No.7さんの意見）を使うのがベストだと思います。 ＰＣからＦＡＸを送るメリットとして、紙を使わなくてすむ事と受信者側のプリントアウトの文字の読みやすさがありますが、 それだけです。 どうしてもＰＣからＦＡＸを送りたい場合は、現行販売商品を新たに買った方が手っ取り早いです。 （でも、日本のメーカーで探すのは困難だと思います。　中国や韓国メーカーの物になると思います。　メーカーサポートもハードルが上がりますね。） 相手がe-Mailを使えるなら、添付ファイルにＭＳ Word・Excel等を使い、Word・Excelファイルの編集制限パスワードをかけることで、改ざん文書作成を防げます。 （パスワード制限は、マニュアルやネットで調べてください。） また、Adobe AcrobatのＰＤＦファイルに変換し、編集制限パスワードをかける事で、改ざん文書作成を防げます。 どちらにせよ、再編集防止パスワードをかけないと、改ざん文書作成を作られて取引の障害になります。 パスワードをかけないと最悪どうなるかと言うと、一例ですが某銀行のネット送金証明のＰＤＦファイルアウトで、パスワードがかからない銀行があります。 これは、Adobe Acrobat（Acrobat Readerを除く）を使えば、日付や金額が改ざんできて信頼性が全くないファイルとなります。 自分の所に保存しておくファイルは、改ざんしてもあまり意味がありませんが、取引相手が改ざんする事により、取引のトラブルに繋がります。 そう言ったメリット・デメリットをきちんと把握して、ＦＡＸからe-Mailの添付ファイルに移行する事が望ましい気がします。 ※　あくまでも個人意見です。　　後は質問者様に判断をお任せ致します。
ネットワークブートは、一般的には管理性を高める目的で利用されます。 サーバーとしては、LANの中のサーバーを用います。 これは、ネットワークブートやシンクライアントが、高速なネットワークを前提とするからです。 たとえば、箕面市の場合は、Windows2000のサポート切れの際に 既存のPCを、Linuxによるシンクライアント構成で継続使用に踏み切りました。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20120 … ネットワークブート=シンクライアントというわけでもありませんが 箕面市の事例では、ネットワークブートを利用することによって HDDの老朽化も進んでいたWindows2000機の継続利用において HDD故障によるトラブルを、事前に廃してしまえたことも利点でした。 ネットワークブートにすることで、OSの管理はサーバー側に集約され 個々のシンクライアント化されたPCについては、メンテナンスが不要となりますし PCごとの持ち出しによるデータの流出は起きません。 その上で、USBメモリーへの保存ができない構成をとっておけば USBメモリーでの持ち出しもできません。 これは、サーバー側に置かれたOSのイメージファイルにおいて USBメモリーなどを利用できないように設定しておき 管理者権限を厳格に管理すれば、設定の変更や 別のOSによるデータ持ち出しもできません。 箕面市の事例では、前出URLの図によると サポートが切れていなかったWindowsサーバーは継続利用で ファイルサーバーや移動プロファイルなどに利用していました。 しかし、交野市のように、必要であればファイルサーバーや移動プロファイルも Linuxに移管することは可能です。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20120 … 箕面市が採用したシンクライアントは、LTSPというシステムが採用されています。 これを理解する上では、Linuxを含むUNIX系OSで共通に使われるGUIシステム X Window Systemが、ネットワーク透過のGUIシステムであることを理解する必要があります。 LTSPでは、単なるネットワークブートを利用しているだけでは無く アプリケーションの動作をサーバー側で実行しつつ、シンクライアントで表示と入力を行ないます。 これにはXDMCPやsshを使ったX転送を使っています。 Windowsでは、GUI自体にはネットワーク透過で利用できる設定が行われておらず RDPやVNC,TeamViewerなどのリモート操作ツールで、デスクトップ単位のリモート使用が必要です。 X Window System(X)では、Xを運用しているOSの間であれば、Linuxに限らず FreeBSD,SoralisなどのUNIXとの間でも、相互にX転送が利用できます。 たとえばCLI操作で、sshコマンドに-Xオプションでログインした状態で 任意のGUIアプリケーションを実行ファイル名指定で実行すれば その実行はsshでログインした先のPC(サーバー)で行われるというもので 表示や入力だけが、クライアントPC側で行われます。 それはコマンドで行わなくても、一つのアイコンをクリックしたり あるいはOSが起動した際の自動起動という形で利用することもできます。 (コマンドでできる定形の操作は、ほとんどの場合スクリプト化でアイコンとしても用意できます) パソコンの使い方を、限定してしまうことによっても 安全性を高めることが考えられています。 内蔵HDD,SSDなら、PCごと盗まれたりすることもありえますし 外付けHDDは、より手軽に簡単に盗み出すことができるでしょう。 ですから、企業や官公庁の機密保持という点で考えれば それらは、シンクライアントやサーバーへのデータ集約より、比較にならないほど危険な運用です。
WLI-UC-G300HP http://buffalo.jp/products/catalog/network/wli-u … http://kakaku.com/item/K0000015056/ 電波が届かない場合はWHR-600Dをもう一台買って中継器モードにして途中に配置してください。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/whr-60 …
XP: IPアドレス192.168.0.1 サブネットマスク255.255.255.0 7: IPアドレス192.168.0.2 サブネットマスク255.255.255.0 これでつながるはず
　Buffaloなどの家庭用ルーターは、負荷により5～10台での同時稼動負荷でギリギリです。 　ケースにより、上記台数でも不安定な場合多いです。 　PC接続許容数及びルーターの処理CPU/メモリ、NATテーブル処理数により、Yamaha「RTX810」や「RTX1200」、NEC製「UNIVERGE iX2105」などが良いかと存じます。 　Yamaha系でもNATテーブル処理数が、最大数の残量10％程度を切ると不安定になる場合もありますので、NEC系業務用ルーターが良いかと存じます。 　端末台数が１０台以上という事は、光回線もNEXT回線でIPV6-IPOE対応プロバイダがレスポンス的に推奨されます。マンションラック収容回線かと存じますので、一定した帯域確保が難しい場合もありますので、管理会社へ相談し、戸建て光回線を換気扇やエアコンダクトなどから収容する事が可能かどうか、入館許可申請をNTTから管理会社へ相談すると良いかと存じます。 　
ＰｏＥの必要性はあると思いますが、PoEパススルー機能の必要性はありますか？？ 前回答者で壊れたら給電がストップするような回答もありますが、壊れる部分によります。 パルストランスのＬＡＮケーブル側が壊れると給電もストップしますが、パルストランスのＨＵＢコントローラー側でしたら、給電はストップしません。 ただし、ＨＵＢ機能を失う事には変わりありませんので、通信は止まりますが・・・・ 故障した時に、給電ＨＵＢ等と受電機器の設置場所を考えて、ＰｏＥは極力避けた方がいいと思います。 自宅の屋根裏や壁内部に機器を設置するのであれば、部屋の邪魔にならない所に機器を設置した方がいいですし、会社で設置を考えているなら、多少ＬＡＮケーブルの配線が長くなってもコンセントの近くに機器を設置する方が良いです。 会社でなら復旧にあまり時間をかけると業務に多大なる損失が出る事も考えられます。 なので、時間をかけずにチェックできる場所に設置する事です。 余談です。 １００Ｍ ＨＵＢなら、秋月電子通商の「ＰｏＥ　ＬＡＮケーブル電源供給基板キット http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-02123/」を薦めるのですが、１０００Ｍの通信速度となるとこのキットは使えません。 ただしＬＡＮ通信特性と電子回路の勉強をして頂けるなら、秋月さんのようなキットを自作する事は比較的簡単です。 ＰｏＥの標準規格としてＬＡＮケーブルに流せる電力は２４Ｗ（４８ｖ・０．５Ａ）まで問題ないので３Ｗなら２ポートで楽勝です。 ２ポート中１ポートが受電できなくても、計算上は１ポートでの受電でも３Ｗの機器に給電できるはずです。 各メーカー独自のＰｏＥでは１２ｖ・１Ａ（１２Ｗ）とか言うのもありますが、他社製との互換性がなくなります。 まぁ～あくまで個人意見ですが、ＰｏＥをあまり信頼して使わない方が良いです。　 絶対に壊れないと言う機器は無いですし、壊れたさいにＰｏＥ対応機器を疑う事がどうしても後回しになってしまいます。 通信に問題が起きた時、目に見える機器からチェックしていくのは、人の心理だと思います。 PoEパススルー機能付HUBですが、「PoEパススルー HUB」で検索すればそこそこヒットするので自分で調べて下さい。 まずは、自力で調べましょう。 また、パススルー機能が必要無ければＨＵＢと給電・受電ユニットと分けて考える事も良いかもしれません。 あわせて、普通のＨＵＢを改造するのも、ＬＡＮ通信特性と電子回路の勉強すれば比較的簡単です。 物まね改造するなら、ジャンクの「GSM5212P」を一つ買って、改造方法を模索する手もあります。 （注意：改造すると当然ながら保障はなくなります。） 　　　　　　　
　確認ですが、Windows8.1アップデート・モジュールをインストールし、初期導入済みドライバをサイトからダウンロードして、適用し直ししてみて下さい。（http://faq.askpc.panasonic.co.jp/faq/dl/search?p …） 　ダメであれば、Bluetoothスタックドライバをチップメーカーにて検索し、ダウンロードしてみる方法になるかと。 　Windows8.1適用ですと、正式にはWindows8.1対応ドライバが必要です。 　
　先ほど伝え忘れました。IPV6-1Gbpsの帯域を生かす方法は、他の方の仰る方法Yamaha製「NVR500」をコレガルーターの代わりに設置する方法がベストですが、1GbpsのIPV6ネットワークサービスを利用する条件を考慮すると、Yamahaか先刻のNECルーターがベストと存じます。 　ですが、EO光の場合、IPV6サービスの利用は、eo光多機能ルーターの利用が必須条件となりますので、基点コレガルーターは、eo光多機能ルーター＋NEC無線ルーター（APモード）構成がベストと存じます。 　FONルーターも、ギガビット通信からの無線LAN接続を考慮しないといけませんので、NEC無線ルーターをCNVモードで接続する方法が良いかと。 　eo光多機能ルーターは、光電話の機能＋インターネット接続＋無線LANの機能が有るタイプですので、負荷分散の観点で、無線LAN機能を無効化（若しくは無線LAN機能無しの手配）が良いかと存じます。 　 　
　フレッツADSLでしたら可能ですが、YahooBB（ADSL）ですと無理です。 　強引にやろうと思えば可能ですが、YahooBB-ADSLモデムは実費にて60,000円ほどするはずです。 　あと、光回線（NTT）でしたら、光電話ルーターの機能付きルーターを用意は可能です。 　Yamaha製「NVR500」ですとNTT光電話機能付きルーターですが、NTT製光電話ルーターはレンタル固定ですので、無理です。「NVR500」を購入される場合、NTT光回線手続きは、光電話ルーター無しにて手続きする方法となります。 　 　
＞このアダプタに「正しい取り外し方」というものはあるのでしょうか。 OSが不明ですがタスクトレイに　ハードウエアを暗線に取り外してメディアを取り出す ロいった項目があるかろ思います（Win７の場合） それで一旦メディアを取り外してみてください（それがUSB機器の正当な取り外し手順です） ただ場合によってはロックされてそちらでも動かなかったりする場合もあります 個人的には無関係に取り外していますが動き理解していないなら 正当な手順をふんだほうがいいでしょう 参考に（Win7） http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/009974.htm もし該当アイコンがない場合以下を参考に確認してください http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/009974.htm
アメリカ在住です。うち(平屋)に設置してある安物のルーターでルーターから半径5メートルぐらいは電波が良好な感じです。ただ、それ以上になると電波が届かないので、一軒家や二階建てになると一つのルーターで全部屋というのは厳しいかと思います。ちなみに、うちは自宅駐車場に無線カメラを設置しているのですが、そこまで電波が届かない為、中間地点にエクステンダー(中継機)を設置して電波を飛ばしています。
＞無線LANルーターはWi-Fiの方がやはり早いですか？ 光とWi-Fiどちらの方がお得でしょうか？＜ Wi-Fiは無線LANの規格ですので光と比較は出来ません、 光回線の先に無線ルーターがありそこから電波を飛ばすのがWi-Fiです。 LANケーブルはご自身でそろえる必要があります、工事者が持っているものは 設定用で売ってはくれません、 無線ルーターは安いものだと３～４０００円でありますしNTTの回線を使われるので あればレンタルもあります、NTTの窓口は０１２０－１１６１１６です
みなさんはどうしても費用を掛けたくないということで 自力でやるのでしょうけど　やはりしかるべく人に依頼したほうがいいと思いますよ その時に連絡先を確認しておいてちょっとした事は聞けるようお付き合いしとけば すむ事ではないでしょうか　　機器の初期不良はまずありえないので 人の手が掛かってない方の相談がとても多い様感じますね　 以前は　そう言う人と知り合いに成っていてて　直ぐに聞けて良いと言う事で 重宝してる人沢山いますよ　ちょこっと　って言うのを聞きたい訳で 今は　何故か　そう言う人がとても少ないですね　何ででしょう 確かに　初期は少々掛かりますが　手を入れてる人に聞くのが一番分かりやすいでしょう その後に　相談すれば　分かり易いじゃないですか 無線ルーターはソフトは必要ないですよ入れろとは出ますが パソコンは入れる場合と内臓は要らないです 面倒なルーターを？ こう言うのもメーカーが有りまして　メーカーによって面倒です
　ルーターの電源OFF→ONにて、正常稼働しなければ故障を疑った方が良いです。 　このルーターなのですが殆どオモチャ同然です。ですが、保証面がありますので、通例2年間ほ保証期間内であれば、無償対応してくれる筈です。 　保証対象外であれば、市販のルーターを買われた方が良いかと存じます。 　面倒な月額負担金が無くなります。
Web Caster FT-STC-Na/g はネットショップでも\6,000くらいしますか。 市販の無線ルーターで\4,000～\5,000(※)くらいの物を買って Web Caster6400M - - - 無線ルーター のようにＬＡＮケーブルでつないで無線ルーターのモードをブリッジモード(メーカーによってはハブモード/アクセスポイントモードとも言っています)で設定すれば無線環境が構築できます。 ※)ＮＥＣかbuffaloが使いやすいです。
ルーターのUSBは何でもつなげれるというものではありません。 HDDなど限られたものしか無理です。 それにUSBの子機を付けても親機の機能が無いので無理ですしそのルーター用のドライバーも無いの動作しません。 親機になるものが必要です。 ルーターに無線LANカードが入るスロットがあるなら対応した無線LANカードを入れれば出来るでしょう。 無ければ御焼となるアクセスポイントを付ければできます。 また、PCには無線LANの子機が必要になります。 ロジテック LAN-W300AN/AP http://kakaku.com/item/K0000307757/
家庭で異常ＰＣを探せるようなソフトはないと思います。 それに家庭用ルータから探すのは、無理でしょう。 その代り、ＭＡＣアドレスを利用して制限してみる、１台ずつパフォーマンス、悪さしている常駐ソフトを確認する、しかできないです。
　　お尋ねの件ですが、木造モルタル2階建（鉄筋無し/ブロック耐火構造無し）でしたら、NEC製「PA-WR9500N-HP」が良いかと存じます。120平米ですと、ごく平均的な戸建て設計かと存じますが、万が一無線LANの死角や遮蔽物が有るときの中継機増設対応機種がお奨めです。 　上記WR9500Nでしたら、同一機器増設にて対応可能です。（増設中継機は、CNVモード設定） 　周辺無線LAN利用状況も想定し、5Ghzでの専用周波数通信接続も可能です。 　先ずは、1台導入してみて、接続感度を確認してみて下さい。 　BBIQ回線ですと、PPPOE接続設定を無線ルーターへ投入する方法です。契約回線速度が解りませんので、何とも言えませんが、一応ギガビット・インターネット接続対応機器です。
>ちなみに、この学習機能ですがなんの通信もない（リンクアップしてるだけ） > という状況は結構ありそうな気がするので、通信については > keep alive packet等の通信でも確立されるのでしょうか？ >それとも、リンクアップだけでは意味がなく機器間の通信に > 時間があくとリセットされちゃうんでしょうか？ まず、この自動学習機能がなくても通信ができることを理解してください。 イーサネットの仕組みがそもそも全体に通信が流れ、受け取る相手が 自分宛だったら受け取るという仕組みなのです。 通信がしばらく発生しなければ、学習したMACアドレスは忘れられ、 次の通信の時にはイーサネットのそのセグメント全体に一旦通信電文は 流れます。しかしそれで学習されるので次は相手のポートのみに 電文が流れるようになり、無駄な通信を減らして全体的なネットワーク 効率を上げる仕組みになっているだけです。 ARPのような通信プロトコルとは話が違います。
こんにちは。 んー。今現在でも、モバイルwifi市場は品質的に成熟しているとは言いがたいと 思うのです。各社テスト用ルーターの貸出をやっていることからも理解出来ると 思いますが、サービスエリア内においても通信速度が遅い・つながらないなんて 事も珍しくなく、メリットデメリットを考えられる環境なんて恵まれていると思 うのです。 品質的な話は、どんなに口コミ評判がよかったとしても、自分の環境での成績が 全てであり、それは試さないと誰にもわからないと思うのです（他の場所での接 続は接続できても自分の部屋では接続出来ないなんて話が実際にあるので す）。 今ネットワーク端末はお持ちですか？（ノートPCは買うということですが、アン ドロイド端末はもう手元にありますか？）。あるなら試験ルーターを借りて通信 するだろう場所全てで実際に試して納得して契約すればいいでしょう（契約候補 は価格.comなどの料金サイトで安く縛りが弱い所から順番にあたっていけばいい でしょう）。いい結果が出せなければ次点候補の会社に試験機の貸出を依頼すれ ばいいと思うのです（候補が全滅になったら、条件緩和して候補を拡大するか、 多少我慢して試した中から良いものを選ぶか、諦めるしかないでしょうけど）。 ネットワーク端末がないなら、知人から借りる事が出来るならそれで試すとか、 どうしても用意出来ないならノートPCを買ってからそれで試験するとか。
　ノートでも同様です。有線LANアダプタの増設の必要があります。 　ノートPCに、ExpressCardスロットがあれば、Planex製「GEX-1000T」、無ければBuffalo製「LUA3-U2-AGT」等ですね。 　
基盤のリビジョンが変わった…とか、乗せてるLSIなどが変わった…とかで変化することはあると思いますけど。 シルク印刷(白いヤツ)でREV.XXとかそれぞれ書かれていたりしませんか？ ザックリと型番で画像検索しただけでも2種類程度は確認できますが。 LANコネクタを左に向けた状態で、右端にバーコードのシールを貼るタイプ。 # 「D33025」印刷が右上の方になるタイプ。 # http://www.aliexpress.com/item/Intel-82576-chips … の下の方の画像。 同じくLANコネクタを左に向けた状態で、右上に短くボーコードのシールを貼るタイプ。 # 「D33025」印刷が右下の方になるタイプ。 # http://www.koiwaclub.com/kojiblog/?p=1567 の真ん中辺りの画像。 インテルのサイトにあるpdfには2005年とか書かれていたので、発売からそこそこ経過しているモノ…ですよね？ # 最近自前でNIC買っていないので細かいところは不明ですが…。 >使っても問題のない物なのでしょうか。 >使わない方が無難なのでしょうか。 不安ならオークションなどではなく、ショップなりで購入されればよいかと思われますが……。 NIC系の取り扱いが豊富なショップもあると思いますし。
　ある程度以上の金額になると、性能差はあまりなく、「音が良い」とか「画面がキレイ」とか、細かいこだわりの域になります。 　安いスピーカーと高いスピーカーの違いみたいなモノです。 　部品の耐久性は気にしなくて良いと思います。 　３年もしたら性能自体が陳腐化してしまうので、いくら本体が頑丈でも。。。という話ですので。 　ノ－トであれば、ＢＴＯで１０万～１５万、デスクトップであれば、ＢＴＯで８万～１０万前後くらいの価格帯のモノが、コスパ的にオススメです。
追記です。amazonでケーブル一体型が売られています 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/B001TH7T2U
HDMI-DVIをお勧めします。 どちらもデジタル端子なので互換性があり、不具合がおきにくいです。
　先ほど伝え忘れました。他の方のやり取りを見ると、HDDを初期化してみる文言を投稿しておりますが、当然ですが、初期化すると蓄積データも消えます。ご注意を。 　先ほどの新規無線ルーターの簡易NAS機能の共有サービス設定周りを確認と、USB-HDDとして認識しているかどうか、認識出来ていればマウントまで問題ないかどうかです。 　
　お尋ねの件ですが、ループ検知機能付きハブはありますが、業務用L2スイッチで、Buffalo法人向けやアライドテレシス、NetGearなどにて実績があります。 　大学の場合には、年度予算計上にて予算組を行い、入札参加資格公示での各IT関連会社が参加し落札する流れで物品導入しているケースが殆どである為、年度予算範囲での割り振り物品の性格があるので、ループ検知機能があるハブが配当されるとは限りません。 　学校設備として導入されているかと存じますので、物品の選定・選択は、学校の用度係及び総務責任者が、稟議を上げて導入してもらっている物で、機材仕様指定は出来ないです。
　先ほど伝え忘れました。NEC無線LANコンバーターですが、お奨めの機種は11n（2ストリーム/300Mbps）までの製品ですので、無線LAN経由でのファイルアクセスの高速化を図りたい場合には、11n（3ストリーム/450Mbps）の無線LANコンバーターを用意すればOKです。 　機種的には、NETGEAR製「WNCE4004-100JPS」が最大450Mbps迄対応です。 　
詳しくないですけど、 ＞「この信号は本プロジェクタでは受けられません」 という事なので、信号自体は来ているものの扱えない、という事でしょうから 画像モードがプロジェクタの表示能力以上の解像度になってるのでは。 プロジェクタの仕様に ＞RGB 信号対応解像度 アナログ：SXGA+、SXGA、WXGA+、WXGA、XGA、 ＞SVGA（リアル対応）、VGA とあるので、使用可能な最大の画像モードが WXGA+ の 1440 x 900 で、 PCのHDMI出力の画像モードがこれより画素数が多いモードだと、 表示できないと思います。 HDMI-VGA変換アダプタ が画像モード変換機能を持ってる場合もありますが 本件では多分もってないでしょう。（この製品がどうかは未確認） EPSON EB-S10 http://www.epson.jp/products/back/hyou/elp/ebs10 … dynabook v14 28k の掲載ページはわかりませんでした
　お尋ねの件ですが、無線ルーターの簡易NAS機能は、FAT32（1パーティション32GB迄、1ファイル4GB以内）の制約が有り、無線LANネットワークですと、電波レベルと無線LANスループット性能、HDDデータ処理性能及び保存規格も関連ありますので、不安定な点は仕方が無いです。 　処置する方法としては、有線LANでのPCは問題無いと言う事で、無線LAN帯域を向上させる形態に持って行くか、それとも既存無線LANルーターにキチンとした専用NASを接続する方法となります。 　既存無線LANルーターは、2.4Ghz帯を利用しており、無線干渉と一定した帯域・スループット性能が得られにくい点があり、かつ簡易NAS機能のファイルアクセス上限も問題点としてあります。 　先ず、無線LANルーターを11acタイプの高速スループット型＋11ac無線子機での接続にてファイルアクセスしてみる方法ですが、NEC「PA-WG1800HP」＋「PA-WL900U」にて、無線LANネットワークとファイルアクセスをしてみるなどでしょうか。（勿論、簡易NAS機能もNECの方へ移管します） 　ただ、この方法でも、簡易NAS機能のファイルアクセス性能が変わるわけではありませんので、本来は専用NASの導入の方が良いかと存じます。　　※Buffalo製「LS420D0202」あたり。
そうですか。WEP暗号化キーでの接続ですが、暗号化ビット数を64bit、アスキーコード5文字レベルにて、確認出来ますでしょうか？ つまり、無線ルーターのWEPモードと暗号化キーを任意に変更で、再度接続してみる方法です。 アスキーコード5文字で接続出来ないのであれば、暗号化の復号化制御に対応出来ない子機となりますので、やはり先刻の最新子機に更新が必要かと存じます。
No.4 です。補足に関して 》終端装置に無線ルータを接続する事は多少なり速度が落ちると思いますが、有線とは明らかに変わるのでしょうか？ ・もちろん無線は有線と比べたら確実に速度は落ちます。ルーターが見える位置であっても有線の70%～30%(条件により)くらいしか出ません。 ・有線で間に合うのでしたら無線化はしない方がよいです。
AOSSは無線LANの設定が自動で行える機能のことです。 セキュリティは特に違いは無いです。
3種類とも大差無いですが　2です　 NEC製品は実効スループットがBUFFALO製品より早い。という話を良く聞きますが本当でしょうか。 ＞＞＞　　今回の場合は　大差ないです
PR-400NEがどう言う設定状態になっているかにもよりますが、PＣにフレッツ接続ツールをインストールすると、PCがPPPoE接続セッションを取ってしまって、その他の機器はインターネット接続できなくなるのでご注意ください。 フレッツ接続ツールをインストールしていない（PPPoE接続設定をしていない）PCを、PR-400NEにLANケーブル接続した際に問題なくインターネット接続できる場合は、MZK-MF300NのスイッチをAPに切り替えて使用してください。 LANケーブルで接続しても使用できない場合は、PR-400NEの管理画面にアクセスして、PR-400NEにPPPoE接続設定をしてください。取説を読んでも方法がわからない場合は、プロバイダに電話してサポートを受けてください。MZK-MF300NはAPモードで使用します。 なお、MZK-MF300Nの有線インターフェースは100Mbpsです。この状態では、eo光100メガと同じ性能しか出ません（1Gの性能は全く出ません）。インターネットスループットは、最速でも90Mbps台程度になります。使用する無線子機や、無線距離等によっては、遥かに低くなります。
他の方も書いていますが、一般的な電器店であれば大抵のところで扱っていますよ
お尋ねの件ですが、UPNPを利用せず、手動ポート番号設定をする場合ですが、NASのWEBアクセスポート番号指定➕固定IP確認と、VPNルーターの静的IPマスカレード設定にて、WAN側着信ポート➡︎LAN側ポート転送ポート番号（NAS指定ポート番号）➕NASのIPアドレスという設定をしなければいけません。 VPNルーターという事は、VPN回線側からアクセス出来るのではないですか？WEBアクセスを利用しなくても、良いような？
質問者様は「NTTのひかり電話」は契約されてなくて 接続ポートが１つだけのONUってことでいいですかね。 Yahoo!BBからはルーターをレンタルされてますかね。 まあ「Yahoo!BBの光電話」を使わないのなら不要ですけど。 「細かい設定をしようと」とは何をしたいのでしょうか。 ひかり電話機能のない接続ポートが１つだけのONUには ルーター機能はありません。 なので「細かい設定」などないのですが。 (単に「光－電気の変換器」と思ってください) まずONUにPC１台をつなぐとして考えます。 インターネットへの接続は PCにPPPoEの設定(Yahoo!BBの認証ID/パスワード)をします。 そのPCにはWAN側からグローバルIPアドレス (質問者様だと126.99.*.*とか)が割り当てられます。 これでインターネット接続が可能になります。 複数の機器を接続したい場合はルーターを設置します。 ご自分で用意したロジテックとかのでもいいですし、 Yahoo!BBからレンタルされていればそれでもいいです。 (今まで使われていたのなら設定を初期化しましょう) もしPCにPPPoEの設定(Yahoo!BBの認証ID/パスワード)を していたならそれは削除しましょう。 (NTTのフレッツ接続ツールも不要ですが、 No.5様がおっしゃるようにアンインストールは必要なく 自動接続を解除でいいのかも、 ツールは使ったこと無いんで詳しくは存じ上げませんが) [ONU]－[ルーター]－[PC]と接続します。 (No.4様がおっしゃるようにONU接続はあとからのほうがいいかも) これでPCにはプライベートIPアドレス (192.168.0.*や192.168.1.*など)が割り当てられ ルーターとの通信は可能になると思います。 ルーターの設定画面(192.168.0.1や192.168.1.1など)に アクセスして、インターネット(WAN)側の接続設定で PPPoE接続のモードを選択して PPPoEの設定(Yahoo!BBの認証ID/パスワード)をする。 これでルーターのWAN側にグローバルIPアドレス (質問者様だと126.99.*.*とか)が割り当てられます。 これでインターネット接続が可能になります。 もし「NTTのひかり電話」を契約されていて 複数ポートがあるONUだったらルーター機能が内蔵されているので ONU(たぶん192.168.1.1かなあ)に PPPoEの設定(Yahoo!BBの認証ID/パスワード)をして PC等にはプライベートIPアドレス(192.168.1.*)が 割り当てられると思います。
VAIOにチューナーがついてるなら、それでアンテナは大丈夫です。LAN環境はありますよね？ ナスネはLANが必要ですよ。
この構成の場合、WR9300NはAPモードにすることが必須です。その上で、無線側PCと有線側PC、プリンタのIPアドレスを確認し、同じサブネット内に収まっていることを確認してください。 192.168.XXX.YYY （ サブネットマスク 255.255.255.0 ）となっているはずですが、この「192.168.XXX」までが同一である必要があります。 そこで問題がなければ、相互にPINGが届くか確認してください。無線側だけPINGが届かない場合は、やはりネットワーク分離機能が原因の可能性が高いです。WR9300Nには、標準で2つのSSIDが設定されているかと思います。末尾が -GW で」終わる方に接続すると、こちらはWEPのSSIDで外部から容易に侵入されるためセキュリティ上LAN側との通信はできないように制限されています。必ず -G の側に接続してください。
この中から好きなの選んで、余ったLANポートは接着剤でも詰めはどうか？　等と提案してはいかがでしょう。 http://kakaku.com/specsearch/0075/ ふつう車を買えば使わなくとも乗車人数分のドアやシートは嫌でも付いてきます、需要が少ない特殊仕様は特注オーダーメードかあっても高いです、LANポートも同じじゃね？と伺いを立ててみては…。
BUFFALO のAOSS NECの　らくらく無線スタート その他として　WPS いずれも無線設定を　簡単にするためのユーティリティーです。 機種によりますが セキュリテー方式が　WEP、WPA、WPA2とありますが WZR-RS-G54HPの場合は　WEP、WPAの2種類のようです。 ので、SSIDが２つ読み込まれて　両方に接続できるはずです。 詳細は割愛させていただきますが、WEPとWPA、WPA2では暗号キーの 桁数が違うので　問題ないです。
　追加補足回答確認しました。あくまでも静的IPマスカレード登録（TCP80/554）の透過の確認と言う事です。 　更にファイアーウォール機能での許可登録はされているかと存じますが、TCP/UDP3495番の透過が必須です。 　ファイアーウォールでの透過登録を実施するのですが、全てのアドレスにて3495番を許可を与えて下さい。（LAN→WAN、WAN→LAN） 　本当は、ブロードキャストアドレスでのアクセスで3495番の静的IPマスカレード登録設定をしてみる事が可能であれば、トライしてみる等でしょうか。 　更にCTUなどのルーター機能でのDHCPサーバでのIP払い出し設定ですと、静的IPマスカレード転送がうまく働かないケースを経験しておりますので、正規の方法（王道で）で、ネットワークカメラのネットワーク設定で、固定IPアドレスを設定し、ゲートウェイのIP/優先DNSのIPをCTUのIPといった具合に設定し、CTUのIP払い出し機能は解除した方が無難です。
> このプログラムではこの Web ページを表示できません どのような操作方法で設定画面を開こうとしていますか? 操作しているパソコンの IPアドレス値はいくつですか? WZR-RS-G54HPの WAN側に接続してある機器は何ですか? 参考URL：http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/129
インターネットのキャリアとモデムの型番（NTT,PR-400NEとか) は何でしょう？それによっては設定方法がちがってきます。 今現在、WZR-RS-G54HP　をモデムに接続してPC等はネットにつながっているでしょうか？ もしつながっていれば　タブレットの設定画面からwi-fiの画面までいけば SSIDとか暗号キーを聞かれると思いますので、WZR-RS-G54HP　のSSIDを確認して 暗号キーを入力すれば繋がるはずです。 いまのはNTTで　フレッツ光　PR-400系をお使いの場合です。
結論から言うと可能です。（ＰＣ１を有線ＬＡＮ接続する事が前提です） おそらく新しいプロパイダーに変更した場合に、現在無線ＬＡＮ（≒Wi-Fi)で使っているＰＣ２が 使えなくなるのではないかと言うご心配かと思います。 パソコンショップなどで売っているWi-Fiのアンテナ（ＵＳＢタイプで滅茶苦茶小さい）には 子機だけでなく親機としても動作する物が販売されています。安ければ１，０００円前後です。 これを使うとＰＣ１が親機として動作します。（BUFFALO:WLI-UC-GNM2、IO-DATA:WN-G150UMK、Logitec:LAN-W150NU2AB・・等） また、有線ＬＡＮの口を無線ＬＡＮにするアダプターも販売されています。これを使うとＰＣ１もＰＣ２もWi-Fiで使うことが出来ます。（PLANEX:MZK-RP150N・・等） どちらのタイプも（・・・っと言うよりWi-Fiを使う時は全てですが）注意する点は、ＰＣ１とＰＣ２の距離です。物によって出力のパワーが違うので１階と２階など距離によっては電波が届かないことがあるかもしれません。 前述のタイプは安くなったのでお試しで使ってみてはどうでしょうか？
　先程伝え忘れましたが、お持ちの無線ルーターは、ESS-IDの分離機能及び無線LAN通信、有線LAN通信の接続環境による、不具合が多少有る様です。最新ファームウェアの適用を確認された方が良いかと存じます。 　
　先ほど伝え忘れましたが、単純なプリンターサーバ等のアダプタでも不能ですので、念のため。 　プリンターサーバでは、プリンター機能はネットワーク利用出来ますが、スキャナーやカードリーダー機能迄は利用出来ないです。
出ますよ。 ルータを通ってネットへのアクセス速度は100MBpsになります。
　お尋ねの件ですが、フリーウェアにて「TWSNMPマネージャv4」のインストール→管理ツール機能から、IPアドレス探査が良いかと存じます。ネットワークに接続されている機器のMACアドレス情報やIPアドレス情報が全て探査されます。（探査後の、同メニュー内にて端末Web接続にて、Web参照やTelnet参照も可能です。）
＞背面もコネクター接続のLANコンセントがあればワンタッチで接続でき便利なんですが、 何の背面？ ケーブルの一方にはプラグで、もう一方がコンセントで延長させるためにってことですか？ コンセントの方はローゼットタイプ（壁付けようのもの）しか見たことが無いですね、直接ケーブルに付けるメスは、あるのかもしれませんが見たことないです。 延長用コネクタは４００円前後で売っています。
従来のクラスの考え方はもはや意味がありません。 IPv4アドレスには限りがあるため、現在はネットワークアドレス部とホストアドレス部の境界を8ビット単位ではなく、より柔軟な任意のビット数で区切るクラスレスアドレッシングで分配されています。 https://www.nic.ad.jp/ja/newsletter/No26/090.html
プログラムのエラーなのでは　初期化してみたら如何でしょう
一つの回線にルーターは１台が無難です。 ２階につけるのはルーター機能を切って親機だけの機能で使ってください。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/wmr-300/ または、このようなルーター機能の無い物を使う。
ぱっと思いつくのだとヤマハのルータですかね。 http://jp.yamaha.com/products/network/routers/
Bフレッツ　光プレミアムって特殊なものは、アクセスポイント（無線LANルータ）が別と必用となります ブリッジでも、ルータモードでもよいですが、光プレミアムの場合は、ルータモードで利用すると、NTT西が提供しているセキュリティーソフトが利用出来なくなります また、ルータモードで利用するときには、CTUで、PPPoEブリッジを有効にする必用があります よって無線LANルータをブリッジモードで利用するのが一番よかったりします
　お尋ねの件ですが、指摘メーカーの製品ですと、シングルディスクタイプの筐体で、負荷をかけた利用方法ですと、発熱・廃熱機構がそんなに耐久性がある部品は使っておりません。 　よって、廃熱用のクーラーの短期的な故障、HDDの放熱での故障対応が難しい製品です。 　個人的には、業務でのデータバックアップや比較的負荷の高いデータ保存（写真や動画、音声）をされる場合には、放熱・廃熱機構のある程度の部品を利用しており、更にHDDの負荷分散（RAID）も考慮した製品の方が良いかと存じます。 　BuffaloやIO-DATA製ですと、「HDL-XV/2Dシリーズ」等の方が良いかと存じます。データミラーリング機能＋HDD故障時の事前通知機能、故障時のHDD交換での自動リビルトも搭載しております。（データミラーリング＋ホットスペアモードでの構築も可能です） 　ご指摘のNASディスク＋外付けHDDといった構成ですと、外付けHDDの方が故障率が高く、事前故障対応とデータ復旧には意味が無い様な気がします。 　内蔵HDDを柔軟な構成を取りたい（HDDを自身で容量選択・ご用意）場合には、「Drobo 5N」が良いかとい存じます。内部データのバックアップに不安が有るようでしたら、このメーカー独自にNASの保存データをメーカー提供・クラウドサーバへの自動保存機能も効かせる事も可能です。
リピータHUB（または dumb HUB とも)は、受け取ったデータパケットを、全ポートに、リピート送信します。 ある端末がネットワークにデータフレームを流すと、それはHUBでコピーされ、HUBで繋がっているネットワーク全体が、一瞬、そのデータで満たされることになります。 そうして、ネットワークが繋がっている全端末のうち、「あ、自分宛の通信だな」と気づいた端末がデータを取得します。 つまり、ある一時点を見ると、全ネットワークはどれかの端末とどれかの端末、一対一の通信のためにだけ使われ、そのデータフレームが流れている間は、他の端末はネットワーク上にデータを流さないように、ちょっと待っています。これがコリジョン回避です。 ですが、HUBの段数が多くなると、全ハブを通してネットワークがデータフレームで満たされるまでに、時間がかかるようになります。 時間がかかると言っても電気の世界ですから、ナノ秒単位なんですけども。 データが届くのに時間がかかるようになると、ある端末がネットワークの状態を規定時間見て、使っていなさそうだから通信開始したのに、実は別の方の端からデータ通信が開始されていて、リピートしようとしたフレームが衝突してしまう、という状況が発生するようになります。 リピータHUBは、受信したデータをすぐに全ポートに送出しようとするわけですが、同時に複数ポートからの入力があった場合、どっちを優先したらいいか判別できません。 これが「コリジョン」で、「大概は通信できるのに、不意にデータが来なかったりする(コリジョンによるデータフレーム喪失)」という現象となって現れてきます。 ---- ですが、現在市販されているHUBは、ほとんどが「スイッチングHUB」です。 スイッチングHUBは、初めこそ全ポートにデータ送信(リピート)しますが、送受信されるデータパケットのMACアドレスを参照して、「この機器はこのポートに繋がっているな」ということを、どんどん学習して、最終的には、受信したデータを、宛先端末が居るとわかっている1ポートのみに、送信するようになります。 また、転送方式も「ストア・アンド・フォワード」方式などになっていて、受信したパケットを一旦HUB内のメモリにため込んで、目的のポートへ送出します。 そうするとどうなるかというと、「任意のポートはいつデータを受けてもいいし、開いてるポートへいつでもデータ送信できる」、すなわち、コリジョンが発生しなくなります。 コリジョンが原理的に発生しないので、スイッチングHUBでは、リピータHUBの様にカスケードの段数制限はなく、いくつでもカスケードできるようになりました。 電気的には、そんな複雑なことをせず、単に信号をリピートするだけのリピートHUBの方が、動作速度が速いかもしれません。 でも現実には「カスケード4段まで」なんていう制限は、管理者が居てきっちり認識していなければすぐに超えてしまい、通信トラブルの元になっていたんでしょう、次第に使われなくなり、世にあるほとんどのHUBはスイッチング方式となってしまいました。
今年8月まで　ほとんど同じ環境でした NTT光「Ｂフレッツ」マンションタイプVDSL方式（上限50Mbpsと説明が有ったけど無理） スピードは　大体それぐらいですね ルーターが古いかな？ ルーターを最新型にすれば多少は変わるかも？
NASが具体的に示されていないのでご希望には沿わないかもしれませんが、Windowsの稼動するNASに録画ソフトをいれて保存ということは可能だと思います。 たとえばですけどこのような例があります。（カメラはソフトが対応しているものなら可能） http://release.nikkei.co.jp/detail.cfm?relID=340 …
　固定IPアドレス（一時暫定）ですが、PCのコントロールパネルのネットワークと共有センター→ローカルエリア接続をクリック→プロパティ→インターネットプロトコル（TCP/Ver4）のプロパティから固定IPを設定します。（1.1.1.10など） 　勿論、イーサーネット・コンバーターは、PCと直接LANケーブルで接続しておきます。 　上記設定で、ブラウザー上から「http://1.1.1.1」で表示できる筈ですので、その設定画面から各種設定をしていきます。（設定完了後は、PCの固定IP設定は、DHCP自動取得に戻します。
他の回答者様の捕捉事項で思ったこと。 １、ping　192.168.24.57（プリンタ）にpingが通らない。 タイムアウトでしょうか？ 無線LAN／有線LANの切り替えが有線になっている可能性が考えられる。 有線LANケーブルで印刷可能か確認してみる。 ２、ルータ（192.168.24.1？）にはpingはOKですか。 ３、プリンタのアイコンを右クリックし、プリンタのプロパティをクリック、ポートタブを開き、TCP/IPポートないし、Canon　TCP/IPにチェックマークが付いているか確認。 なければポートの追加、他のUSBポート等にチェックがあれば変更を。 ＞ルーターがパソコンとプリンターの接続を防いでいるのかなと思うのですが、ルーターの設定の問題ですか？ アクセスポイントモードとして使用で有りますので、ただの無線機ですのでWZR-1750DHPが原因とは考えられない。 WZR-1750DHPとプリンタが接続になっているか、設定状況などプリントアウトし再確認の必要あり。
HGWへのアクセスの場合通常は 　http://192.168.1.1/　または　http://ntt.setup/ へのアクセスになります HGWと接続ができていない場合のメッセージは ＜＜Google Chrome では 192.168.1.1 に接続できませんでした＞＞ ”404 - Not Found” にはなりません ↑ これはサーバまで到達できて、目的のファイルが見つからない場合のメッセージです http://192.168.1.1/の後ろに何かまだ続いていませんか？
AirMacには三種類あるのをご存じでしょうか？ TimeCapsule、Extreme、Express TimeCapsuleはExtremeにTimeMachineを内蔵したもの。 さて、AirMacには優れた特徴があります。 AirMac同士で、ネットワークを増強できます。 Extreme、Expressを組み合わせて、電波の到達距離を向上させることが出来ます。 特に難しい設定も不要です。 実際、私、同じ組み合わせで２階と一階にある離れとの間でネットワークを構築しています。 TimeCapsuleでも、Expressと同じ事が出来ます。
　お尋ねの件ですが、日本電子機械工業会での一般的な電子機器の消費耐久時間は、10万時間の定めがあります。特にHDDとなると消耗品扱いで、NASのRAIDコントローラー基板を含め、メーカー保証期間をとっくに過ぎておりますので、修理しても別な部品消耗や保守部品等の保有期間制限もありますので、新規機器への更改の方が良いかと存じます。 　本来は、5年経過での更改が必要である判断をするのが一般的でしたが、（利用年数的に）故障してからの対応は保存データも含めて、対処はメーカーも出来ない可能性が高いですよ。 　多分、どなたもフォローしてくれないかと存じます。 　保存データも、専用OS搭載のNASであれば、専門業者での復旧依頼でなければ判断出来ませんし、可能だった際でも、高額費用見積になる可能性大です。 　少なくとも、業務で利用されているのでしたら、4～5年での機器メンテナンス及び事前サポートしてくれるメーカー製品の選択をして頂ければ良かったのですが・・・。（Logitecは所詮、個人向け家電メーカー・ニュアンスの考え方が強く、とても業務向けといったニュアンスは弱いですね） 　更新を検討される場合、日本HP製「ML310e-Gen8」等PCサーバの保守サービス付モデル選択や、「HP StoreEasy 1530」シリーズの選択が良いかと存じます。保守サービスの中で、事前故障予測や定期保守、ハードウェア保守サービスも含めたサービス、データリカバリサービスも含める事が可能なメーカーでもあります。 　機器的には、構成にもよりますが、60～150万程度の価格になるかと存じますが・・・。 　
>長さは一緒ですが、幅が全然違っていました 長さが一緒で端子部の切欠けが合っていれば、問題無いハズです。 幅というのは、高さの事だと思うのですが、「JM667QLU」で検索して出てくる画像を見てみると、チップの実装方法がBGA方式（チップの裏に端子がある）の為、基盤の面積が少なくて済んでいるだけではないかと。 ※昔は、チップの横に端子があり、その分基盤の面積が必要 もう一度、差込み方を確認してみましょう。 ※切欠けが逆になっていると、差込めません
Panasonic製のWEBカメラを使うことのメリットは、「みえますねっと」の利用が可能ということと、専用の録画ソフトがあるということだと思います。 ただ録画ソフトはWindows用。こういったカメラの専用録画機というのはまともなものは結構なお値段するものですが、サーバー用とされているようなPCを用いると比較的安価に構築できます。もし録画も考えておられるのであればWindows機の導入も考えてみてください。
インターネット回線の速度が2M程度なら遅めの機器でいいのかというと・・・ 決してそれだけではないこともご理解いただきたいところです。 つまり、ホームネットワーク上の回線速度を高く設定できるならそのほうが使い勝手がいいからです。 現在3台のPCを使われていて、それぞれをネットワークで接続し、共有フォルダーや共有ドライブを設定して使い勝手を向上させることが可能ですが、その際のPC間の転送速度が高ければ作業効率も向上します。 お勧めしたのはそのあたりのことも考えて速度のあるもので、設定のしやすさや安定性でBuffalo製品にした次第です。
　お尋ねの件ですが、指定の11ac準拠の無線LANアクセスポイントは、まだドラフト状況ですが、中継機能設定する際に11n/a若しくは11acモードでの中継接続するようになっている仕様である点、同等機能でない無線LAN周波数仕様の機器接続は通信保証・安定性の観点で、保証外です。 　指定機種もファームウェア更新で、やっと安定している兆しですので、Buffaloとしては中継機能を利用される場合には、同一機種増設若しくは「WZR-1750DHP/E」の購入をお勧めします。 　社外品や相違ラインナップの製品でのWDS接続での通信レスポンスについては（接続出来た場合）、レスポンスは本来の性能の4割程度とみた方が良いかと存じます。 　個人的には、NEC製「PA-WG1800HP」、2台セットモデルである場合「PA-WG1800HP/E」がお勧めです。 　双方メーカーとも通信安定化の為、ファームウェア更新は必須です。（親機・中継機共） 　
EX-500の仕様/取扱説明書を読んでみました。 出来ると思いますよ。sonyブランドの子機(UWA-BR100)で説明していますから多少は勝手が違うかも知れません。 なおWPSという簡単接続ツールソフトで接続する為には親機もWPSに対応している必要があります。 》（無線ルータもバッファロー製です。） とのことですから最近の機種なら大丈夫でしょう。 もっともWPS以外の接続方法もあります。多少のスキルが要求されるかも知れません。
＞”XPC”のポートに挿さっていたLANケーブルを抜いたら MDI/MDI-X（HUB/PC）切替スイッチは、ストレートケーブルによるカスケード接続が簡単に行えるからでは？ マニュアルを見るか、アライドテレシスのサポートへ聞く。
YAMAHAのRTXによるPPTPの場合 ip pp remote address pool 192.168.1.1-192.168.1.4　　←この記述は削除 pp auth username USER1 Password 192.168.1.1 pp auth username USER2 Password 192.168.1.2 pp auth username USER3 Password 192.168.1.3 pp auth username USER4 Password 192.168.1.9 pp auth username USER5 Password 192.168.1.200 といった記述でログインユーザーで特定できると思うのですが。 ログイン名で特定できてIPアドレスも指定出来るので、便利ですよ 当方も接続する機器に応じてログを見分けたかったので、上記にて見分けています ご参考まで
WARPSTAR Aterm WR8170N を使用するならば、まずはこちらをご覧になることをお勧めします。 　　↓ http://www.aterm.jp/function/guide13/model/wr817 … その上で、有線LANでつながれているWin7とWinXpの共有されているファイルが、ノートからは見えないときには、これが絡んでいるかも知れません。 　　↓ http://www.aterm.jp/function/guide13/wireless_cm …
　お尋ねの件ですが、こういった無線ルーターの簡易NAS機能は、安易な機能ですので、外付けHDDの総体容量及び分割単位により、うまく認識できない場合があります。 　確認ですが、HDDの容量は2TB以内でしょうか？FAT32のフォーマット形式及び内部HDDの仕様がAFT仕様である場合、うまく認識出来ない場合も想定されます。 　それと、無線ルーターの再起動及びHDDのマウント検索をしてみる位しかありませんが、念のためファームウェアの更新をしてみると良いかもしれません。 　個人的には、あまりこういった無線アクセスポイントの安易な機能は信用しておりません。キチンとしたNASを用意された方が良いかと存じます。
これだけじゃ答えられないとおもいますけど・・・ Raidを構成しているのであればデータを別のHDDなどにうつすなどしてからじゃないと 取り出しいちゃいけませんよ。管理画面で今の状態を確認してから行ってください。 何にも設定していなければ普通に取り出すだけですけど。 RAIDを組んだまま抜いちゃうとデータが読めなくなることもあります。 たぶんEXTフォーマットなので取り出したHDDをそのままWindowsPCにつけても見れません。
　お尋ねの件ですが、そういった案件ですと、中古・オークション等にてYamaha製「ＲＴ58i」、「ＲＴ107e」、「SRT100」、「RTX1100」あたりを選択されると良いかと存じます。 　解りやすいのは「SRT100」あたりかと存じますが、Webアクセスログ取得には、詳細設定と情報 → URLフィルターの設定と開き、インターネット接続インターフェイスの出力設定から、内部データベース参照型URLフィルターの設定→タイプ「pass」、ログ「する」、キーワード「*」、送信元アドレス「*」を追加するとすると、全てのアクセス先に対し、ログ取得がかかるようになります。 　ログ取得には、「SRT100」のWeb-GUI設定メニューから、詳細設定と情報 → 本製品のログ(Syslog)のレポート作成の「実行」→「デバッグモード」と「Noticeモード」にチェックにてOKかと存じます。 　IPフィルターの設定は、LAN1の入/出、LAN2の入/出双方細かな設定も可能です。 　上記のルーターですと、ファースト・イーサーネット回線迄の対応機器（IPV4/IPV6デュアルスタック、IPV6-PPPOE、IPV6-IPOE）ですが、ギガビット・イーサーネット回線（フレッツ光NEXT隼、AUひかり、コミュファ光、NURO光）等でしたら、Yamaha製「FWX120」、NEC製「UNIVERGE iX2105」あたりになるかと存じます。
　なるほど、グローバルIP複数契約有りなのですね。 　「nat descriptor address outer 1000 61.192.170.185」、「nat descriptor address inner 1000 192.168.1.1-192.168.1.254」のコマンドですが、「nat descriptor address inner 1000 192.168.1.1-192.168.1.254」→「「nat descriptor address inner 1000 61.192.170.185 192.168.1.1-192.168.1.254」と変更しても変わりませんか？ 　PPTPアカウント認証レベルは、mschap-v2レベルですので、問題無いですね。 　Windows8のPCのセキュリティソフトを確認してみた方が良いかもしれません。（TrendmicroやSymantecあたりですと、注意点です）Windowsファイアーウォール機能を一度無効化してみる等も確認ですね。
　他の方の仰るように、回線種別情報が無ければ具体情報は無いですよ。 　ADSL回線（NTT）であれば、家電量販店等にてMS5（ブリッジタイプ）、IP電話＋NAT機能付き（NVIII）等の購入も可能かと存じますが、光回線であれば、提供キャリアによりレンタル・ルーター機能付終端装置の設置条件になっている筈ですが（光電話契約の有無を確認してみて下さい）、CATV回線やイーアクセス・ADSL回線である場合、専用モデムでなければ接続されません。 　イーアクセス回線等の場合には、基本的にPPPOA認証接続である為、プロバイダの契約によってはPPPOEでの認証接続が出来ない場合もあります。
現状　　希望速度は　　　どれくらい出ればいいのでしょう 実際には理論通りにはいかないと、聞きます。 ＞＞＞　　　ギガ対応だから　ギガ出るのではないですよ 100Mオーバーは　ギガ対応ケーブルでないと　出ませんが　　理論道理ではないと言う事ではなく ギガ対応ケーブルを使っても　　速度が出ると言う事ではないです だったら　高速道路は　車種問わず　100k以上出る事に成ります　　出力に関わるわけですから 20Mしかでなければ　それ以上　通り用が　無いでしょう カテゴリの数値で選べないのなら、ケーブルのメーカーで違いが出るとか、何か参考になる選び方があれば教えて下さい。 ＞＞＞　　cat5は100Mまでですが　cat5eはギガ対応です　ですが　メーカーを変える事で速度が速くなるわけではないですよ　　もしそうだとしたら　　そこの企業の製品がダントツに売れている筈ですよ　　ネットにも噂が広がる筈です ちなみに今使ってるのは、COPARTNER E188601 （UL）TYPE CM 24AWG/2PRS です。 パソコン、無線LANルータ、通信業者みんな電話しましたが、通信速度の遅いのが直りません…(T_T) ＞＞＞　　電話程度で治るなら業者は必要ないでしょう　　台湾系日本企業ですよね どのくらいの　速度が希望なのでしょう　か
１階から２階までの距離であれば、２階親機は必要ないと思いますよ でも、 ２階のメインＰＣは無線でないといけない（使用場所をよく移動する等） 少しでも、高速な環境が欲しい（動画配信などをよく使うなど） といった条件があるのならば、少しでも近くに親機があった方が速いでしょう それにしても２階親機の導入は、有線LUNが２階まで来ていれば 使い始めてから様子を見つつ買ってもかもしれません 気になったのは 「LANアダプター」とは何か？です 配線だけをそこに持っていくのであれば（延長コード状態）それほど高価くはないと思います ハブ機能まで持っているから高価いのであれば、その場所にハブ機能が必要かどうかを考えてください 後から市販のハブを付けることも出来ます 建物用の機器は高価な為、ケーブルのみを工事で、機器購入取付は自分で行う事で安くおさえる事も可能です それと 子供室等に「カラ配管」を設置しておく事をお勧めします 通常、建物内のケーブル類の配線は20～30mmのプラスチック製のじゃばら状のチューブを壁などに埋め込み、その中にケーブルを通してあります 「カラ配管」とは「空配管」で、チューブだけ先に入れてケーブルを入れない「空（から）」の状態の配管です 「空配管」が入っていると後から、ケーブルを通す事が出来ます 例えば、現在はカテゴリー５や６のLANケーブルが主流ですが、 10年後、20年後にはケーブルの規格が変わるのは間違いありません また、お子様がＩＴ系の進路に進んだ場合、無線では速度に不満を持つこともあるでしょう もしくは、お子様が成人後自室でテレビを見たいというかもしれません それらにスムーズに対応する為に「カラ配管」を入れて置くのです （今、ケーブルを入れても規格が変われば無駄になりますし、「カラ配管」だけならコストも安いです） 最後に、 LUN配線などの計画については、 住宅設計者、電気設備設計者の初期設計を鵜呑みにしてはいけません 自分の使い方、使い勝手を考えて、たくさん意見をぶつけてください この業界は年寄りばっかりです、若者の使い勝手はよく分かっていません、 ごく平均的な、物足りない設計にしてくる事がよくあります （使った事はあっても、使いこなしていない為） 電気設備は壁を張る前なら変更は可能なはずです 今から何十年も住む家ですから 設計者とよく相談して、戦って！、住み良い我が家にしてください。
ご質問の外付HDは、この場合"NAS（なす）"と言います。 LAN接続のハードディスクです。 （普通に外付HDDと言うと、USB接続の物をさします） 原因としては、AirStationの設定だと思います。 AirStationの本体モード切替スイッチ状態をBRIDGEモードに切り替えてください。 （多分本体後ろの上にスイッチがあり、そこをOFF（真ん中）にすればいいです） また、AirAtationのLAN線の接続口は、青くないところ（黒？）を使ってください。 （青のWANポートに刺していると、通信出来ません） →参照URLを見てみてください これで、PC1、PC2、LinkStation、AirAtationはそれぞれCTUのDHCPサーバからIPを振られる様になり、PC2からLinkStationを見に行けるはずです。 （それぞれのデバイスのIPアドレスがDHCPで振られる設定になっている事を確認してください。または、全機固定IPでも良いのですが……。多分初期設定のままだとDHCPになっているはずです） ちなみに接続出来ない理由は、LinkStationが無線LANに対応していないなどと言うことでは無く、ルータモードになっているAirStationが、BBルータの様にファイル共有に必要なポートを閉じているからです。 （『二重ルーター』というややこしい状態になっています） http://www.akakagemaru.info/port/tracert-2.html 参考URL：http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/290
>質問１ 内部のチップの処理速度などの影響もありますので、 差が全くない訳ではないとは思います。 ただ、現状ではルータAは単なる有線ルータとしてしか 利用できていない状態...と言う事ですよね？ またインターネット回線側は30Mbpsとのことなので、 ルータAとルータCを入れ替えた場合の速度劣化は もはや誤差の範囲と言ってもいいかもしれません。 >質問２ ローミング可能です。というかローミングとはそう言うものなので... できれば、ルータA,Bはブリッジモードと言うよりはAPモードに するのが良いかと思います。 ローミングの方法ですが、ルータA,BのWifiに対して、同一のSSIDと 暗号方式・暗号キーを設定するすればOKです。 ただローミングといっても、電波が非常に弱くならないと別のAPには 切り替わりませんので、電波強度を微調整したりチャンネルが重ならない 様に調整する事をお勧めします。 個人的なおすすめはinSSIDerというソフトです。 無線LAN搭載のノートPCなどに入れておけば、周囲の無線LANが 何chを利用しているのか、空きは何chなのか、電波強度は...など視覚的に分かります。
回線速度の問題ですか？ここの所スマフォの普及とYoutube等の動画閲覧者が急激に増えたため、回線速度は年々低下しています、ひどい家は光回線で10Mbosしか行かない所もあるようです、都内で数か所でもAuの１Gbps契約で70Mから90Mなんてのはざらです。 70/1000からみれば、貴方の状態はそんなにひどいですか？メタル回線で48Mbps回線で2Mbpsしか出なくなったと言う人もいます、回線容量に対して、スマフォにより総使用容量が劇的に増えたので、個人で何かしても何も変わりませんよ、通信会社の設備増強工事が追い付いて来れば次第に良くなると思います。
>LANDISKのiTunesフォルダにデータをコピーし では無くiTunesのフォルダ自体をコピーして下さい。 中身だけをコピーしても『管理ファイル』が変更されませんので、 iTunesは移動していないと考えています。 若し面倒でしたらビックリマークのついている曲をクリックすると ファイルの場所をきかれますのでLANDISK上のファイルを選択して下さい。 或は「Cドライブ』に有る曲をiTunesでインポート。 （最初にビックリマーク付きの曲を削除）
再起動というか、電源OFF状態で切り替えて、電源ONじゃないですかね？ この手のディップスイッチは、電源ON状態での切り替えはあまり勧められませんよ。
ネット回線について信号を『再送信する機器』がリピータ機器です。 ブリッジ機器は単に違う回線同士を繋げる事を言います。（HUBが近い） 海底ケーブルの接続地点には信号強度が低下する為『信号を増幅する機器』が 含まれています。 家庭用の無線LAN機器には『リピータ機能』が付いていてこれを使う事により 到達距離を上げる事が出来ます。
＞この「WN-TR2」が「Aterm4100N」の代わりにならないかと ならない。ホテルで接続できるのはホテル内にAterm4100Nの部分があるから。
WHR-HP-G300Nをひかり回線でお使いでしたらWAN側はひかり終端装置に接続していますよね。そしてWHR-HP-G300Nはブリッジ(ハブ)モードだと思いますからアクセスログは取れないのでは？ この場合アクセスログはひかり終端装置に記録されていると思いますね。
＞無線でパソコンだけできる機械はありますか？？ 　ん？ もしかして、 パソコンを無線化したいという事でしょうか？ 　その場合　アナタの環境を書いて下さい。 ・パソコン（メーカー、機種等） ・ネット環境 　パソコンに無線で繋ぐ子機が 必要かどうかがわからないとどうにもなりません ＞またおすすめの無線LANがあれば教えてください。 　予算、ネット環境もわからないのには、無理です。 ＞できれば家電量販店で買えるものでお願いします。 　なら、「家電量販店」で聞いた方がはやいのでは？ ＞おすすめのプランもあれば教えてください。 　何も調べもしないで 単に質問して回答がついても アナタに最低限の知識がなければ理解できないと思いますよ 　現在　契約している 「プロバイダー」に無線化する プランがあるか確認した方がいいのでは？ 　毎月料金がかかりますけどね
回答１の者です。11ac/n/aとは、ieee802.11aまたは、11n、11acをミックスさせているということなので。端末が11acに対応していれば、優先的に11acでつながると思います。端末側で確認するにはwifiの設定画面からあなたのアクセスポイントに多分つながっているとおもうので。接続済みというssidをタップして、リンク速度を確認してください。それで433mbps、867mbps,1300mbpsとなっていれば多分11ac接続です。速度は、環境、端末によって違うかもしれません。
ごめんなさい。3は設定時のモードみたいです。
>ただスマートフォン2台（android）は家に居るときは、 >常時Wi-Fi接続になっていますが… スマホは、ファイルから見ればPCと同じです。 スマホを実行媒体にするウイルスは最近どんどん増えてきて いるので、スマホのセキュリティにも依存すると考えてもいい かもしれません。 ただ、最近のスマホウイルスは、直接スマホに感染するのが ほとんどですけどね。
》2階のPCがときどき繋ぎにくくなります。 ・中継機は電波が十分届いている所に設置しないといけません。階段の途中とか(もっとも電源が確保できるかどうかの問題があります) ・中継機はブースター(増幅)機能はありません。また中継すると電波強度は半分程度に落ちます。理由は親機/パソコンの両方向に同時通信しますから。 ・ということで中継機はほとんど役に立たないと思います。確実なのは有線ですよ。
ドコモのテザリングで動画を見ること、無理ですよ。 １月の利用データ量の制限に引っ掛かって、そんなにたくさん見れないと思いますが…。制限がない通信キャリアはＷｉＭＡＸだけです。
インターネットコンテンツ利用がメインならルーターだけ買い換えても無意味。 ルーターにぶら下がっている端末同士でファイルのコピーを行うのなら速度向上・コピー時間の短縮が期待できます。
＞ルーター等の設定を変更するなどして、VPNに接続する事は可能でしょうか。 ルータにVPNクライアントの機能があれば可能 ＞ちなみにルーターはBuffaloWZR-17500HPです。VPN対応とはなっていますが、これはどういうことなのでしょうか。 VPNホスト対応です。 つなぎに来るのには対応しているがつなぎに行くのはダメ なので今回はダメです。 VPNクライアント機能があるのはヤマハのNVR500とか http://kakaku.com/item/K0000141101/ ただVPNにも種類があるのでこれで繋がるかは不明。
高速なルーターを導入して速度が向上するのは、ルーターが転送速度のボトルネックになっているときだけです。 そもそも通信速度とは、何と何を、どうつないだ場合でしょうか？有線？無線？家庭(LAN)内？インターネット(LAN-WAN間)？ 専門用語を無理に使わなくていいですが、そもそもの質問（速度が向上しないのは何故？）の情報が全く書かれていないので回答しようがありません。
ノートＰＣでで地デジＴＶ－ＣＨを見る場合、地デジ内蔵ならそのままでＴＶを見れるのではないか？ 貴方がお住まいの地域は中継局が遠くで普通の家電ＴＶでもアンテナ受信感度は弱＜中＜強のどれですか？ NotePCのAntena差込プラグに部屋のアンテナケーブルを接続しないと全く映らないのか？ 購入時に簡易アンテナが付属品として有ったと思う（内蔵アンテナならば無い）が電波が弱くて受信出来ない状態ならば、 小型高感度の室内地デジアンテナを購入すればパソコンとアンテナを一緒に持ち運びすれば移動先（ＢＥＤ等） でも邪魔にならずＴＶが見れるのではないのか？ http://www.amazon.co.jp/日本アンテナ-ARB-D1-UHF増幅ブースター付室内アンテナ/dp/B000X8D434/ref=sr_1_107?s=electronics&ie=UTF8&qid=1377783767&sr=1-107&keywords=%E5%9C%B0%E3%83%87%E3%82%B8%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%83%86%E3%83%8A http://www.amazon.co.jp/八木アンテナ-FLEMO-W-YAGI-地上デジタルアンテナ-ホワイト/dp/B00101ALWA/ref=sr_1_111?s=electronics&ie=UTF8&qid=1377783767&sr=1-111&keywords=%E5%9C%B0%E3%83%87%E3%82%B8%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%83%86%E3%83%8A http://www.amazon.co.jp/バッファロー-BSATD01-iBUFFALO-地上デジタル対応アンテナ室内用卓上タイプ/dp/B001J5WRVU/ref=sr_1_239?s=electronics&ie=UTF8&qid=1377784128&sr=1-239&keywords=%E5%9C%B0%E3%83%87%E3%82%B8%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%83%86%E3%83%8A http://www.amazon.co.jp/Logitec-ワンセグホームアンテナ-3mケーブル付-ブラック-LDT-ANT1C3BK/dp/B001QXCZUS/ref=sr_1_299?s=electronics&ie=UTF8&qid=1377784296&sr=1-299&keywords=%E5%9C%B0%E3%83%87%E3%82%B8%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%83%86%E3%83%8A http://www.amazon.co.jp/ＭＡＸＷＩＮ-地デジ専用！高感度アンテナ（ロングタイプ）/dp/B003ZV1B3G/ref=sr_1_21?s=electronics&ie=UTF8&qid=1377784454&sr=1-21&keywords=%E5%9C%B0%E3%83%87%E3%82%B8%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%83%86%E3%83%8A 結論：上記の商品でお好み品を購入すれば解決出来ると思われる。
有線LANのメトリック値を無線LANのメトリック値より小さくすれば 有線LAN経由でインターネットに接続できると思います メトリックの設定 http://www.akakagemaru.info/port/network-metric. … メトリック値の確認 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/293au …
実家でバッファローのWZR-600DHPを使って5GHz帯で通信しています。 木造の建物で2階にルータが置いてありますが、直下の部屋なら快適に使えてます。 少し離れた１階の部屋でもメールやWebブラウジングで遅いと感じることはありませんが、ステータスを見るとリンクスピードが少し落ちていることがあります。
ルータにグローバルIPが設定されれば、インターネットから設定を変更することができると思います。 あるいは、VPN対応のルータを調べていただき購入します。 ダイナミックDNSに登録してそちらに登録したドメインへ接続することでルータへアクセスし、設定画面を表示することができます。
・WN-G300R 参考URL：http://www.iodata.jp/product/network/wnlan/wn-g3 …
IEEE 802.3 — 有線LANに関する標準規格 が規定され各社もこの規格に合う製品を作っています。速度さを感じるような性能の差は無いものと思われます。PC-PC間で通信するなら多少は関係するのかも知れませんが、一般的には接続先はルーターやHUBになりますので相手の速度以上には速くは成らないでしょう。良いという基準は安定性とか信頼性だと思います。
proxyって英語の意味調べて見ましたか？ 「代理」って意味です。 インターネットにかかわらず、企業内のネットワークでも、1つのルートではなく代理の別のルートを経由する時に使用します。 社内・学内では、そういったプロクシを経由させることで、利用者がどこにアクセスしているのかを制御・記録できます。 もっとも、一般のネットユーザーが言うプロクシは、なにか後ろめたい事をする時に、例えば中国のプロクシを経由することで、あたかも中国からアクセスが有った様に見せかけるために使われることが多いのではないでしょうか。
・PPPoEモードにしないと無理
管理画面へのログインPWでしょうか？ 初期状態で ユーザ名が【root】の場合PWは入力の必要なし ユーザ名が【admin】の場合はpassword 初期設定時にPW登録した場合は、設定したPWを忘れた場合は初期化（RESET）以外確認の方法がありません
ここでは禁止事項が含まれる内容です。 また暗号やプロテクトを解除するのは法律で禁止されています。 検索すれば何らかの情報は得られるかもしれません。
http://www.iodata.jp/lib/manual/wn-gdn_r3_h01/ht … マニュアルのここに書いてあります。不足ならここで設定してください。 例示だと３１個のアドレスを提供するようになってるように見えます。
USBの接続規格によります。 USB2.0ではご期待できないでしょう。 PCに内臓の無線アダプタでも場合によっては対応していないものもあります。 私の知っている範囲では、HP ProBook 4540s は、この無線新規格の.11acに対応していました。 たぶんですが、今年　新初売されたPCの無線接続を保有しているパソコンには備わっているものが含まれているのだろうと考えています。 しかし、USB接続ではUSB3.0のポートを内臓している機器でないと高速な接続は期待できないと思われます。 ちなみに、私の環境下の無線内臓PCでは．１１g での速度は８０Mbpsが最高で、．１１acでの速度の最高値として２０３Mbpsでした。
http://2tasu.blogspot.jp/2012/12/gw-us54gxswindo … win7のドライバーで動作するようです。
質問は 　　「Web Caster 3100NVとｉＰａｄ３を無線ＬＡＮ（Ｗｉ－Ｆｉ）でつなぐにはどうしたら良いのですか」 で、よろしいでしょうか。 モデム側に挿入するカードは無線ＬＡＮの電波を送受信するためのモノです。 ノートパソコンに挿入して使うカードと同じものですね。 ノートパソコンに挿入して使う場合は、ノートパソコンに無線ＬＡＮの機能が無い時です。 ですので無線ＬＡＮの機能があるノートパソコンではこのオプションのカードを使う必要はありません。 ｉＰａｄでも同じです。 では、ｉＰａｄ３の無線ＬＡＮ規格を確認です。 　ＩＥＥＥ８０２．１１ａ／ｂ／ｇ／ｎ 現在使われているほぼ全ての無線ＬＡＮ規格を利用可能です。 んで、Web Caster 3100NV。 　ＩＥＥＥ８０２．１１ａ／ｂ／ｇ ＩＥＥＥ８０２．１１ｎ以外なら繋がると言うことですね。 結論として、モデム側にオプションカードを挿入して、それなりの設定をすれば ｉＰａｄでＷｉ－Ｆｉできるってことになります。
No.1さんの回答にもありますが、 デバイスマネージャ　→　ドライバの更新　または、 「新しいハードウェアの追加」が表示されれば、そこからスタートします。 ドライバの探索方法は、 ・自動 ・手動 2種類がありますが、インストールするドライバが決まっているので「手動」で。 あとはファイルがおいてある場所（デスクトップや、Dドライブ？）を選んでいくだけです。 インストール後は、用意したファイルは消してもOKのはずです。
>2FのPC側からon、offのリモートコントロールできるWEBカメラですと　おいくらぐらいからになりそうでしょうか。（高画質不要、設置固定は自力でやる予定） 家に設置するのなら、オン・オフの制御は不要なのでは？ 単に広角モデルを探せば良いと思いますよ。 http://www.buffalo-direct.com/directshop/product …
片方の無線LANルータは、アクセスポイントとして利用しているのは分かりますが、もう一方はどうなんですか？ ルータモードで運用しているのですか？それなら、別ネットワークですよ また、マンションタイプとかで、備え付けのLAN環境だとセキュリティーのために他のPCにはアクセス出来ない設定にしている可能性があります
インターネットオプションなどの変更などで変えられますよ
質問の趣旨に反しますが、F型同軸ケーブルを抜いてLANケーブルに置き換えたらいかがでしょうか。 LANケーブルの方が細いので、F型同軸ケーブルを抜く時にLANケーブルを引き込めば、工事は比較的楽に思われます。但し圧着工具等の購入が新たに必要にはなりますが。
》それともどこのメーカーの子機でもOKなんでしょうか？ ・ＯＫです。そうでないと最近のノートパソコンは無線子機内蔵ですが困ったことになりますよね。もちろんwindowsのバージョンによる制約もありません。 ・ただ子機もbuffaloに合わせた方が設定が楽ですよね。 》取説等も保管されておらず、 ・buffaloならホームページで入手できます。
かかりませんよ フレッツ光の料金だけ払えばいいんです ただし無線LANルータは最初パスワードかかってないのでかけたほうがいいですよ
使用ちゃんと確認してませんが ACアダプターって一言で言っても出力電圧・電流・極性　端子形状（直径） 全てが同じでなけれな使えませんけどIPhoneとWMR300が同じなのでしょうか？ 　　　どれか食い違っていると最悪発火などの原因になります 同じなのであればそのACアダプターの入力仕様が100～240Vのマルチ入力対応になっていれば 後はACコンセント形状の違いの問題だけとなります （今どきのアダプタなら大抵マルチ入力対応）
A, B間には、ローカルではないインターネットを経由する形の接続になります。 > connect to ****************** time outと出ました。 > それ故、B)からA)には接続していると思います。 接続しようとしましたが、時間内に応答がありませんでした。＝接続できていません。 接続先のIPアドレスは、A)側のグローバルIPを指定していますか？ そこからポートフォワーディングでクライアントに転送してやる必要がありますが。 そこまですべてやっているんだというのなら、もしかすると、em側のネットワークで、何らかの規制が掛かっているのかもしれません。
ファイルを見ることは可能です。 パスワードはわからなくても見ることができます。 ユーザー名もわからなくても平気です。 簡単に侵入できます。 リモートコントロールソフトは探せば出できます。 ただしそのようなソフトは操作されているな。とわかる仕組みになっています。 「○○○からの接続を受けました。」 とか表示されるから。 わからないようなソフトは多くの場合ウイルス対策ソフトに引っかかります。 ウイルスとしての認識ではなくある種の脅威と認識される場合もあります。 セキュリティーソフトは、外部から不正侵入に対しては効果がありますが 同一ネットワーク上は設定が自動的に甘くなります。 そうしないと印刷とかもできませんからね。 同僚の知識レベルにもよりますが、多くの場合そのような小さな環境の場合 ハッキングなど難しく考える必要はなく、後ろからのぞき見、チラ見などで ID、パスワードは割れます。 インターネット履歴については、知識さえあればあなたが作っているパソコンに侵入することなく わかります。 侵入されないための設定はあなたの知識次第なんですが、セキュリティーソフトだけでは難しいです。 なぜなら、CD,DVD,USBブートしてパソコンを起動したり、HDを取り外したりもやろうと思えば 可能ですから無駄なんです。 疑うなら帰った後、休日などにされないという保証はありません。 席を外しているときに、わざわざロックする人も少ないでしょう。 普段していても、ついうっかり忘れるときもあります。 そんなとき少し設定を変えるだけでも侵入口は開けます。 インターネット履歴については会社のネットワークを利用する場合は完全に防ぐのは絶対不可能です。 ネットワーク盗聴ツールや読み取る方法はいくらでもありますから。 個人的にＥモバイルルーターや携帯からのデザリングで使う場合は防げます。 会社のメールについては最近は管理者権限でも読めませんが、読めるところもあります。 また転送設定などをしておけば、気がつかれずにメッセージを読めます。 余談ですがUSBメモリの暗号化やフォルダの暗号化ソフト、機能があります。 それで安心と思うかもしれませんが、知識がある人からすればそんなのは無意味に近いのです。 ガラスケースに鍵を掛けても中は丸見え。というか・・・ あともしハッカーのような性格、他人のファイルを盗み見みたいような性格の人の場合 わざとみせてやるのも手です。 そうするといつでも見えるし、たいしたものはないから見なくなるんです。 エロとかもかくしたりも見えそうで見えなかったりすると、がんばりますが、 いつでも見れる状態なら、みなくなりますよね。 そんな感じです。
HUB2がAutoMDI/MDI-Xに対応しているのでHUB1とHUB2はどう繋ごうと問題は無いはずです。 なので、まさかとは思いますがPC1とHUB1の接続をカスケードポートにしているとか、PC1とHUB1の接続にクロスケーブルを使っている、ぐらいしか思い浮かびません（この場合、HUB1のPC1と繋げているポートのリンクランプは点灯しないはずです）。
　追加補足確認しました。そういった条件であれば、（家庭用では）無いですよ。 　10,000円程度のオモチャ同様の価格帯の機材に細かな機能迄要求するのは、該当機材の中ではありません。そもそも、10,000円程度のものをネットワークカメラと呼んで良いのかどうかといった要素もありますが・・・。 　100円ショップで購入するものは、仕入・製造コストもその程度の物でありますので、個人的には信用しておりません。消耗品程度でしたら構いませんが、用途で見ていった方が良いですよ。 　100円ショップでの購入感覚でしたら、割り切って使うしかないです。
鉄筋の建物で別の階へは、ほぼ無理です。 こんなケーブルがあります。屋外を通してでも、屋内のままでもいいですから、LANケーブルを引きましょう。 http://www2.elecom.co.jp/cable/lan/ld-vapf/sv/ 　　　　 親機を交換しても変わりません。 電波法の規制があり無線LANの出力は同じです。 親機と子機のメーカーが変わっても、それは大丈夫接続はできます。 （片側が11a、もう片側が11gなど1規格であれば駄目ですが、ほとんどの機種では11a,gなどと両方をサポートしています） 　　　 簡単接続ボタンに関しても、最近の機種であれば違うメーカーでも設定できることが多いです。 どうしても駄目であれば、設定画面に入って設定すれば問題はありません。
当然HUBの電源を入れなおしていますよね？
記憶が定かでないですが。 buffalonas.comってパスワード入れるっけ？ 外から接続する場合、どの内部ユーザで接続するかの設定は無かったですっけ？
　お尋ねの件ですが、ADSLモデムのNAT機能と無線ルータ-のNAT機能の比較ですが、先ず処理NATセッション数及びスタティックルート構築、ポート解放処理を考慮すると、ADSLルーターモデムのNAT機能無効化ですね。 　ただし、大抵ADSLモデムにNAT機能が付いている機種の場合ですが、VOIP機能も付いているケース・IP電話契約している場合ですと、ADSLをブリッジにしてしまうとIP電話通信が不能となってしまいます。　 　SIP-NAT機能に焦点を充てている機材ですので、ルーターとしてはその程度です。 　NECルーターの方が、内蔵CPUや同時NATセッション数を高機能になっている場合が多いですので、出来れば、NECの方でNATを効かせ・PPPOE接続をされた方が良いでしょうね。 　
有線接続の追加が可能なら、各部屋のアクセスポイントに同じSSIDを設定して、ローミング出来るようにしたらどうでしょうか。 ノートパソコンをネットに接続したまま、部屋から部屋へ持ち歩いても、接続先は自動的に切り替わります。 各部屋のアクセスポイントは、必ずしもルーターである必要はありません。 http://www.n-study.com/network/2008/10/lan_8.html
　先ほどの補足ですが、別相談の外部アクセスの基本的な論理が理解されていない状態ですね。 　通常、個人向けのインターネット回線契約では、プロバイダ＋回線キャリアをセットで契約されますが、プロバイダ各グローバルアドレス間のネットワークを接続出来るようにサービス提供しておりますが、そのグローバルIPアドレスは動的に変更される様になっております。つまり、一つのグローバルIPが通信上障害が起きた際に相違グローバルIPが提供される訳ですが、通常インターネット接続認証され配布されるIPは1個ですが、その1個のIPを宅内プライベートIPアドレス複数に変換接続出来る様にしたものがルーターです。 　宅内NASに外部からアクセスしようとした時に、グローバルIPがいつも変ってしまうと宛先不明となってしまうので、グローバルIP固定契約にするか、動的グローバルIPでもルーター自身の機能でルーターのIP問合せ機能＋ドメイン解決機能での対処にて、通信を確保している訳です。 　よって、外部からアクセスしてきた際に、ルーターがどのIPアドレス＋ポート番号をもった機器に転送するかをルーター自身に設定しなければ、転送しれくれません。質問の外部のポート番号とは、グローバルIP側のポート番号を言っていますので、宅内プライベートIP側のポート番号とは別に考えなければいけませんが、使用NASの仕様として、グローバルIP側のポート番号とプライベートIP側のポート番号は同一数値と言っているのでしたら、そちらの設定にして下さい。
　追加補足（３）確認しました。固定IP設定・アクセスをする前提として、契約プロバイダのグローバル固定IP（1個）の契約が必要です。グローバルIP固定（1個）の契約も有料ですので、先ずは契約プロバイダへ確認してみて下さい。 　OCN等の場合ですが、固定IP契約ですが月額10,290円ですので、固定IPを低コストで契約されたい場合には、NTT光回線の場合には、ASAHIネットが安いです。（月額840円） 　ASAHIネットの場合ですが、固定IPオプション付プロバイダ契約をされた場合には、既設の無線ルーターのインターネット接続設定（PPPOE)をASAHIネットの接続IDに変更すれば、固定IPが振られます。 　よって、既存契約プロバイダをASAHIネットへの変更になり、既存プロバイダの解約扱いになります。 　もし、既存プロバイダの方にて、メールアドレス等残したい場合には、既存プロバイダのコースをバリュープランにすればOKです。 　若しくは、無料でDDNSドメイン取得設定可能なルーターを用意する方法となります。 　Yamaha製「RT58i」、「NVR500」、「RTX810」等でしたら、NetvolanteDNSが専用ドメインとして利用可能ですので、Yamahaルーターを用意すれば無料でドメインアクセス可能です。Yamahaルーターを用意された際には、NEC無線ルーターはAPモードで接続すれば、無線LANもOKです。
　追加補足確認しました。成功する保証は有りませんが、「EASEUS Partition Master Home Edition 9.0」を利用し、一度2TB確保・フォーマット済みの残容量をパーティション作成しFAT32フォーマットしてみては如何でしょうか？ 　
海外製品ということでなら私が知っているだけでも CISCO DELL D-LINK INTEL HP NETGEAR がありますけど。
　お尋ねの件ですが、大学や高校ですと、入札系の物件が多く、当年度予算での厳しい価格帯の機材が多いので、アライドテレシス系が多く見受けます。ルーター系で言うと混在が多いですが、アライドテレシスやNEC、富士通系の利用が多いですね。 　比較的大学系で言うと、学校毎の拠点接続をしている団体もありますので、施設別のIPネットワーク系がプロクシ経由だったり、UTMを経由したりしていますが、VPNネットワーク系の基本IPアドレスが同一セグメントの多拠点も含んでいたりしますので、「Ether over IP」仕様のルーターを利用し、IPSEC-VPNのトンネル内仮想ハブ経路での接続をしている場合も見受けます。 　Yamaha系でも違う手法で可能かと存じますが（Twice-NAT）、同一セグメントでの経路接続が多拠点となると無理があるかと存じます。
　追加補足確認しました。「ML110-G7」についてですが、オンボードLANが2系統付いておりますが、NIC1ポートはILOリモートマネジメント用を共用しておりますので、実際のレスポンスは、NIC2ポートでの運用の方がレスポンスは多少良いはずです。ジャンボフレーム設定については、オンボードの仕様で9kと4kの設定しか出来ませんので、クライアント＋ハブ双方9kの設定で運用する方法になります。 　恐らく推定値ですが、ジャンボフレーム無し（MTU1500）時だと、ピアトゥピアファイル転送で上り210～240Mbps/下り320～340Mbps、ジャンボフレーム有り（9k、MTU9000）時には、上り270～300Mbps/下り350～400Mbps程度ではないかと存じます。この数値はMTUの設定値と併せ、RWINの調整値での影響が出ますので、増減しますが、インターネット接続時のレスポンス（MTU同期）の問題もありますので、あまり大きい数値にしてしまうと、パケットロスしてしまい逆にレスポンス低下になる場合もあります。 　よって、インターネット接続時のレスポンスは、利用ルーターのWAN側へのジャンボフレーム透過性能による要素があります。
最低限の機能でいいのなら、この辺でもどうでしょうか。 http://nttxstore.jp/_II_NG12747353 ループ検知など必要であれば http://nttxstore.jp/_II_NG13536787 とか。
＞無線LANアダプタは規格のa、b、g、nのどれに対応している物を求めるとよいのでしょうか？ 5GHz対応なら間違いない
＞＞　しかしトリオモデムがルータ機能付であり、これでは二重ルータになるため、WBR-B11をブリッジ接続に変更しようとしているのですがうまくいきません。 ybbのモデムは　ルーター機能は付いてはいますが　　付いてる事と　稼動しているかは　別の事ですよ たいがいは　　機器同士を接続後電源を入れてあげれば　　稼動すると思いますよ ただ　　この機種は　WBR-B11　メッチャクチャ　古いですよ　 そのため　　遅いですよ 例えば　今型の車に　10年前のタイヤを付ける様な感じですよ　　いくら物持ちが良くても程度問題だと思いますが
＞何を調べれば接続の状況がわかるのでしょうか？ ハブの接続ランプとPCの接続ランプ
まず単位のお話し。 mW(ミリワット)のミリは千分の一のこと、 1000mW(ミリワット)=1W(ワット)です。 長さでもそうですよね、 1000mm(ミリメートル)=1m(メートル)なのはご存知かと。 消費電力のお話し。 質問者様が書かれた2000mWや1000mWというのは 仕様の「消費電力」のことですよね。 でも、その値はその機器の最大消費電力でしょうから、 常にそれだけ消費するものでもありません。 接続された機器数や通信の状態により変化するので、 双方がフルに働いていれば単純計算で 2000mWのほうは1000mWのほうの２倍消費しますが、 実用状態での比較はその数字からはわかりません。 (使用状況によっては逆転するかも？) ノートPCバッテリーの持続時間のお話し。 ノートPCの消費電力って最大65Wくらいとかだと思いますが、 通常使用時は10～20Wくらいかと思います。 仮に通常消費15Wで5時間持つPCとします。 (15W×5時間=75Wh(ワット時)容量のバッテリー搭載) 仮に1000mW消費の外部機器をつなぐと計16W消費になりますから 75÷16=4.68時間(4時間41分) 仮に2000mW消費の外部機器をつなぐと計17W消費になりますから 75÷17=4.41時間(4時間25分) くらいの違いになると思います。 この例え計算では16分の差になりますが、 実際は1000mWや2000mWを喰うわけではないので 1Wも差はないとすれば、 時間差はもっと少ないのではないかと思います。 質問者様のPCと使用状況でどうなるかはなんとも言えませんが。
一例ですが、こういうの NI(ナショナルインススルメンツ)社 単一ボードGPIBインタフェース/アナライザ http://sine.ni.com/nips/cds/view/p/lang/ja/nid/1 … を使って「アナライザ」として動かせば可能です。 PCに必要な環境条件はもちろんありますが。
buffalo製品はよく使います。 が、これは初めて見ました・・・面白そうな商品ですね。 まず、設定をリセットしてください。 どうせ繋がらないなら、一番初めの状態に戻してしまいましょう。 そこから、設定ツールで再設定。確実です。 あとは、インターネット側のポートがあるので、そことpcをつないで設定するくらいですかね。 192.168.11.1が本機らしいので、192.168.11.2以降のIPアドレスをpcに設定してあげればつながるかと。 マニュアルなくされたのであれば、公式に載っかってますので一読をば。 参考URL：http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/wmr-300/
>万が一これらでもだめなら、新しいルーターを買った方がいいでしょうか？ 個人的には本当に壊れていると確認できない限り買う意味ないと思います (ルータ初期化 PC側IP取得でルータにアクセスできるならある程度は頑張る） >↑は、IPv4 address＝ 10.1.1.4 >サブネットマスク＝255.255.255.0 この情報が分かればルータの設定だけでできます (この情報が正確でない場合以下の話はすべて総崩れになります） どちらにしても途中の段階で再確認しますのでとりあえず読み進んでください まず説明しやすいようにこちらと同じマニュアル入手してもらえるでしょうか http://www.manualslib.com/download/95999/Linksys … ここで3文字の認証を行って GET MANUAL　を押すと ほとんど同じ位置に Download: WRH54G Pdf Manual の表示がされますのでそれをダウンロードしてください 　　　その他変なソフトへのリンクがいろいろありますので 　　　余計なものは落とさなくて構いません （添付画像参照) 全ての有線ケーブル外したうえで以下を行ってください １.モデムの電源を落としてください 　　（接続端末覚えてる可能性があるのでその情報クリアするため 10分程度電源OFF) 　　ルータの設定を初期化する　　　　マニュアル　P6 　　ルータの電源を入れた状態で　Reset Button を10秒ほど押しつづけてください 電源は入れっぱなしにしておいて構いません ２．PC A/ PC Bの無線・有線のIPアドレスを全てDHCPからの自動取得にする 　　　http://www.commufa.jp/support/howto/config/ip-ad … 　　上記URLを参考に ローカルネットワワーク・ワイヤレスネットワーク ×2台分 　　計4個の設定を全て DHCPによる IPアドレス自動取得の状態にしてください ここからマニュアル P12 の手順に入ります ３．ルータのLANポート（背面黄色コネクタのどこでもいい）と PC Aを有線で接続します ブラウザで　http://192.168.1.1 を入力すると ブラウザへのアクセスができるはずです 認証画面が表示されたらそのままブラウザ終了で構いません ４．最初に書いた大前提があっているかを確認します 　　PC A と モデムを 有線ケーブルでつないで 一旦モデムの電源を切り 　　ipconfig /all コマンドで IPアドレス サブネットを確認　控えてください 　　PC Aがインターネット接続できることも確認してください 　　　　もしIPアドレスが 10.1.1.4　　出なかったとしても 　　　　192.168.1.* サブネット 255.255.255.0（ルータデフォルトLAN側IPセグメント） 　　　　と一致していなければ以降の手順は変わりません 試しにこの段階で位置と モデムールーターPC A とつなげて全ての機器を 改めて電源入れなおし（再起動）させてみてください この段階で PC Aはネット接続できていいはずです 　　　　でももともとの質問でそれで接続できなかったような事書かれてるから 　　　　ちょっと不安があります 以下できてるものとして話を進めます ５．ブラウザで http://192.168.1.1 でアクセス ユーザ名 何も入力せず 　　パスワード　admin　入力して先に進みます 有線の設定を変更する必要はないので直接無線の設定を行います 　　無線の簡単設定に移行します　　マニュアル P21 Figure 5-18 画面 　　マニュアルの画像が鮮明でないため判読が難しいのですが 　　上から2個目の　　SSID を自分の好きな名称に変更します 　　　　　変更した名称は覚えておいてください　PC設定の際に必要です 　　　　　とりあえず以降は変更していない　linksys　であるとして話をします ６．マニュアル P22 Figure 5-19 無線のセキュリティ設定を行います WPA2 Personal AES(これが一番セキュリティが高い) i以下 TKIP WEP　とだんだん低くなります WPA Shared に6文字から8-63文字の任意の文字を設定してください 　　　　　（使うのは大小英数字のみにしてください） 　ここで設定した内容は全てPC側（無線子機）側で同じ設定にする必要があります 　　　　　画面下にある　Save Settings　を押してルータを再起動してください 　　　　　これで無線ルータの基本的な設定は終わりです 　　　　　以後PC　の無線設定になります 使ってるPC環境で管理ツールが違うかもしれません お使いの管理ツールで設定してください Windows7の手動は　http://www.happy-ritaiya.net/2009/10/windows7_1. …　　参照 このURLの説明手順６のところを　　ルータに設定した情報と同じものに設定してください 本来はこれで復帰するはずなんですがどんなもんでしょうか (必要最低限の手順ですので SSID非表示にしておくとか言ったことはやってません） あくまで復帰優先　　　復帰さえすればあとは適当に変えてください 無線の設定で変更するのは手順５・６で説明したページのところだけです 子機もそれに合わせて変更が必要になります 特にSSID非表示にすると一覧で出てこなくなるので注意してください PC側も ネットワークがブロードキャストを～～～～（省略）のチェックしないと接続できなくなります
つか、個人レベルで修理しようというのは電波法に触れるんじゃないですっけ。 メーカーが設計して技術基準適合認定（だっけ）を取った状態から変更する（少なくとも、「その状態である」ということを証明できない）ことを意味しますから。 無線の暗号化も最新のWPA2には対応できない機器のようですし、一式買い換えを推奨しますね。
線を切ったりで繋がる繋がらないは、ハブとケーブルと延長コネクタを見ないと何とも言えないのですが…… 原理原則は、延長コネクタなど絶対に使わない事です。LAN線にノイズが混入してリンクアップ出来なくなります。 もしかすると、線を切ることによって強制的に10Mbpsなど低い速度で繋がることでノイズ耐性が高くなり、繋がる様になるのかも知れません。 ＞ また今後注意する事など とりあえず、「将来も考えて安定した通信をする」という目標を立ててみるなら、 ・ケーブルAをCat6のケーブルに変える。 ・HUBをGigabitに対応したそれなりに高い物に変える。（金属ケースに入ったヤツが良いです） ・ケーブルBを15mのCat6に変える。 で良いと思います。 LAN線と電源ケーブルが入り乱れている部分が多い時には、値段は極めて高いですけどCat7のケーブルを使うのも良いです。Cat6よりも通信が安定します。
> 最近ルーターの調子が悪いのか一階のパソコンの接続状況が非常に悪くなったので この現象の場合は、９割方別の原因だと思います。 一番多いのは、周囲の電波状況の変化 ご近所で無線LAN(Wi-Fi)使う人が増えたとか、2.4GHz帯を使う機器(無線マウスやBluetooth等)の利用者が 激増しているので、タダでさえ混雑していて空きの少ない帯域なので 通信距離が長ければ長いほど影響を受けるのは当然なので… 昔使えたからといって、今使えるとは限りません。 機器の問題というより、周囲の環境が変わっている可能性の方が高いかと思います。 > アンテナアイコンの色が赤色 何のアイコンでしょう？　アイコンって使う人次第で違いますので あなたの環境は、私にはわかりません。 で、ここからは、たったこれだけの情報からの推論 BUFFALOのクライアントマネージャ３のアイコンが 赤という事なら、それは単に、電波状態が非常に悪く リンク速度を落としてなんとか接続している状態という事になります。 http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF3633 つまり、それを考えると、ルーターを買い替えても、 あまり状況に変化は得られていないという事になります。 アンテナ性能が向上しているので、全くダメから かろうじてOKになっているだけかもしれません。 それと、無線LANの接続ソフトの複数のインストールは誤作動の元なので クライアントマネージャ３は、アンインストールしましょう。 BUFFLAO製のルーター相手でなければ、正直重いだけであまり良いツールとは言えません。 NECの接続ソフトか、Windows XP標準のワイヤレスネットワーク接続で繋ぐのが無難かと… まぁ、意味がわからなければ、繋がらなくなるのは何なのでそのままでも良いけど…
>デスクトップに表示されるアンテナアイコン タスクトレイ（タスクバー）でなくデスクトップ上ですか？ イメージ的には無線につながってないんじゃないのかと思いますが 接続はできてるんですよね？ １．有線接続したりしてませんよね？ ２．古いルータ電源切ってますよね？ そのデスクトップアイコンに部分をスナップショットなどで貼り付けできませんか？ もしくはそのアンテナアイコンのプロパティ情報でも構いません （なんてファイルを実行しているのか） 後は使ってるOSがなんなのかも（OS入れ替えてないならPCの型番でもOK） それが分かればもう少しまともな回答つくかもしれません
　お尋ねの件ですが、L2TPアクセス自体リモートアクセス型接続ですので、LAN間接続VPNでは出来ません。 　参考サイト・・「http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/docs/l2tp_ipsec …」 　因みに、RT107EのL2TPアクセスはファームウェア更新した際に利用可能となりますが、認証レベルはchapかpapしか対応出来ません。特定のアンドロイド端末ですと、mschap-v2しか対応出来ない機種もありますので、注意点です。 　よって、LAN間VPNはIPSEC-VPNになりますが、アクセスレスポンスで言うと「3des-cbc sha-hmac」、セキュリティレベルで言うと「aes256-cbc sha256-hmac」になります。なおIPSEC-VPN接続には、鍵交換用ポート解放・パススルー設定（UDP500）と、暗号化双方向通信ポートとしてespパケットをパススルーする設定が必要です。 　それと、相手先IPセグメント（対向ルーターセグメント）のネットワーク経路を通知する設定（静的ルーティング）をIPSECトンネルルートアクセス出来るようにしないといけません。Yamahaでは出来ませんが、富士通ルーターでは、「Ethernet over IP」設定をする事で、全拠点・同一セグメントでのアクセスが可能です。IPSECトンネル通信内部に仮想HUBを構築し、仮想HUBを経由して同一セグメントアクセスを可能としています。 　つまり、Yamahaルーターで構築する場合、夫々の拠点のIPアドレスは違う数値でなければいけない点、YamahaルーターのWAN側の接続機器（モデム）により、モデム内部にDMZ設定（YamahaのWAN側に全転送）、若しくは静的IPマスカレードにてespパケットとUDP500番の通信をYamahaWAN側へ転送する設定、モデムにもスタティックルート設定でYamahaとセグメント通信出来るようにする作業が発生することも想定されます。 　Yamahaルーターが、上記の様にルーターモデムに接続するのではなく、自身でPPPOE接続する場合にはYamahaのみの設定でOKです。　※IPSEC-VPN接続する為には、グローバルIPが最低1個必要です。（NetvolanteDNSドメインでも代用可能です）
考えられる要因は、実家側にあるSlingboxのリモコン発光部の配線が取れた、発光部がずれた、発光部（または、発光に関する本体内部）が故障した または、ＴＯＳＨＩＢＡ側の受光部が故障しているのか、 または、Slingboxの設定が突然変わってしまったのか？ でもこの中で一番の有力な説は、「Slingboxの設定が突然変わってしまったのか？」と、 「Slingboxのリモコン発光部の配線が取れた」だと思います。 念のためにSlingboxのヘルプの青レスを添付しましたので確認をしてみてください。 参考URL：http://www.slingbox.jp/support/faq/319.html
質問主さんの構成を見る限り、二拠点間の接続っぽいので、もしかしてこれを使う意味がないかも知れないですが....参考までに 私は次のような状態で使っています。 AUの光回線、レンタルしたモデム（ルーター、ハブ内蔵で、IP電話もこれに接続）。 これにサーバーを接続すると、外部からVPN接続（L2TP/IPsec）で接続できるようになりました（NAT越えもするので、外からdocomoのSPモードでも接続できた）。 このシステムはサーバーがキモで、つい先日公開されたWaffle Cellというのをつなぐだけで出来るみたいです（ルーターの相性があるみたいですが）。 参照URLをあげておきますので、興味があったら見てください。 参考URL：http://www.wafflecomputer.com/man/ja/
＞ 正確にはICONIA W510D です。 ＞ OSは ＷＩＮ８　３２bitです。 ＞ http://kakaku.com/item/K0000429484/spec/#tab なるほど、てっきりAndroidタブレット機かと勘違いしました、失礼しました。 それではAndroidOSの話は関係なく、普通に WindowsでUSB接続のLANカードを認識すれば、使えるはずですね…。 US2-HB4ETX の方もWindows8対応とありますし、問題はなさそうですが。 そうすると、ICONIA本体のUSBポート自体が動作しているのか、という点が疑わしくなってきます。 US2-HB4ETX を挿したとき、何かタスクトレイの方でドライバ組み込みの動きはあったでしょうか? ※リムーバブルデバイスではないので、「安全なUSB機器抜き取り」アイコンは出ません USBメモリやUSB外付けHDD、メモリカードリーダー等を、ICONIAのUSBポートに挿してみて、反応及びアクセスは出来るようになるでしょうか? あるいは、他のUSBキーボード・マウスをUSBポートに繋いで、操作可能になるでしょうか? 機械が新しいので、ちょっとUSBポートが固くて奥までささっていなかっただけ、なんてことも…。
使えません。 PS3の送信を使えるのはPSPおよびPSvitaでのリモートコントロールとアドホックパーティの時だけです。 無線LANルーターが古いんじゃないですか？ 最新のに買い換えたら問題なくなると思いますが。
ANo.9です。 補足させて下さい。 無線LANと有線LANのネットワークセグメント （IPアドレスxxx.xxx.xxx.yyyの「x」に該当する部分）が両者で異なる事が大前提です。 もし同一セグメントなのであれば、 仕事で使っていない側のIPセグメントを変更するか、 ノートパソコン側で、同時に使うことを諦めて切り替えて使うようにする... の2択になりますね。 なお、万が一繋いでみたら同じセグメントだった場合には、 そのノートPCがネットワーク無いの他のPCやNASに接続できないなどの 問題が発生するだけで、他への影響はありません。
プロバイダー次第です。 YAHOOなどはモデムさえ付ければ何も設定する必要はありません。 ユーザーやパスワードが必要な場合はモデムに登録しないとつながりません。
https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc … ここからドライバ見つけられませんか？ チップとか型番わかってればインテル直接行ってみもいいでしょうかけど 分かってないならインテル行くのはまだ早い
とりあえず公式サイト http://www.slingbox.jp/index.html 350の方が解像度が上がっているみたいですね。 とりあえず見れれば良いのであればPRO-HDで良いのかも。 定価は350の方が安くなっています。 PRO-HDは型落ちで流通在庫のみなので安くなっているのでしょう。 >Slingbox HD-PROより3Gで視聴する際には優れているでしょうか？ そういう性能のアップデートではないようなので何とも。 解像度が上がっているので350の方がデータ量が多いような気もしますが、帯域が足りていれば問題ないですし。 ただ、あまり長時間3Gで視聴するとキャリアの帯域制限に引っかかる可能性があります。 似たような製品ではこんなのも http://www.ioplaza.jp/shop/contents/vulkano3.asp … こっちの方がちょっと安いです。
技適マークの付いていない無線機器を日本国内で使用してはいけません。 違法行為となる可能性があります。
SSIDをブロードキャストしていなければ、未接続のアクセスポイントは検出できません。 その場合でも、明示的に無線LAN接続設定を作成、暗号化方式「WEP」を選択し、SSIDとパスワードを入力すれば、繋がると思います。(WLAR-L11は暗号化方式WEPにしか対応していないので) しかしWEPの暗号化など現代では数分で破られるそうなので、臨時にしても、もう使わない方がいいかもしれませんね…。
MTUを変更出来る機種は多少は存在します。 ほぼ、それらを求めるのは、ハイエンドユーザとなり、高機能ルータでしか行うことが出来ません NTT-MEの一部ルータは変更することが出来ました。 ただし、NTT-MEはルータ分野から撤退しておりますので現象としては、入手は困難です。 そもそも、WAN側が100MbpsでIPv6未対応ですので今なら、力不足と言えますが・・・ ほぼ大半のものは、ルータですから、変更することが出来ないものが多いです 現在ほぼ、大半のルータがIPv6未対応ですけど ※IPv6ブリッジは、未対応とする YAMAHAは現在も高機能なルータを作っている唯一の会社です。ひょっとすると、MTUの調整ができるかもしれません。
A-NO3 です。パソコンでインターネットに接続をするまでに、最終端末のルーターが必ず必要項目になってますけど、大型の電化ショップには六個口まで繋げるLANボードのルータを売ってますから、この六個口のLANボードがあるルータなら比較的に安全だとは言われています。 見た目は玩具みたいなものですが、これがまた馬鹿にならない様な働きをします。 私が使っているのは日本テクニカですが、バッファロー、テレコムなどのLANボードが3000円から売られていますよ。 設定接続も艦隊にできちゃいます。
　 http://blogs.yahoo.co.jp/akio_myau/44359947.html この手順でつながります。 　
ルーター二台では駄目 中継器というモノがあるし 指向性のアンテナというモノもある 本当に距離が原因なのかも定かで無いし
日本橋のでんでんタウンのソフマップやじゃんぱらなど電化製品が売ってると思うので、 探しに行ってみたらいいと思います。 後は梅田のヨドバシカメラなど大きいので可能性はあると思います。
あの・・・。 電波の伝わり方は、常時同じではなく、時間帯や天候などに よる電波障害の派生状況や、周辺の人間の動き（人間の体は 電波の不導体です）など色々な要素で変わってきます。 ですので、無線LANで一定の帯域を確保しなければならない 場合、一発で位置などを決めることはできません。 要は ＞設置場所ごとに根気強く回線速度をチェックしながら、 ＞無線ＬＡＮの位置決めをしないといけないのでしょうか 究極的にはその通り、ということになります。 #2さんの示したURLは、あくまで上記を行うための補助です。 実際苦労するんですよ、会社内の無線LANのパフォーマンス チェックって・・・。
具体的な情報が欠片もない事に嘆息しますｗ 光にもピンからキリまであります。どのコースなのですか？　集合住宅によっては ADSLと大差ない場合もあります。
　お尋ねの件ですが、Skype自体音声及び映像データをUPNPネットワークを通じ伝送する仕組みですので、PC及びルーターにかかる負荷は大きいです。利用ルーターでも定評あるメーカー・型式（内蔵CPUやメモリ）の機種での接続が望ましいかと存じます。 　利用していない時でも、常時外部への通信をSkype側にて行っており、その他PCの利用ソフトウェアにより大量NATセッションを要求するような仕組みを利用していれば、ルーターの機種により誤動作・暴走等起きる可能性も捨てきれません。 　家庭用ルーターの中では、NEC製「PA-WG1400HP」や「PA-WR9500N-HP」あたり、SOHO向けですとYamaha製「RTX810」や「NVR500」等での運用がお奨めです。回線系にもかなりの負荷がかかる事も間々ありますので、契約回線コースは光NEXTやAUひかり、NURO光等の回線が良いかと存じますが、光電話も契約付帯の場合には、光電話ルーターはPPPOEブリッジ等の設定＋データ通信機構に上記NECやYamaha等のルーター接続での運用が良いかと存じます。 　上記段階で、USBカメラを導入＋Skype導入が良いかと考えますが、例えばBuffalo製（http://buffalo.jp/products/catalog/supply/multim …）の中でも高画質機能付きカメラですと、上記回線帯域＋ルーターにかかる負荷が大きいので、ルーターのスループット能力・CPU能力・バッファ数値の良い物が必要です。 　一応、母方の利用回線も上記要素を確認された方が良いかと存じます。
＞バッファローのソフトを消したり この時に、WLI-UC-G300HPのドライバー含めて削除しちゃったとか デバイスマネージャー開くと、黄色の！マーク付いてたりしませんか？ 付いていないなら、クライアントマネージャ3のみをアンインストールします クライアントマネージャ3が無くなれば、OS自体が持っている無線クライアント機能使うしか無いので、これを使って無線親機に手動接続を試す この時は、AOSS機能使えないので無線親機のSSIDに接続させる時には必要なパスキーを事前に知っておく必要があります 手順は下記のサイトに載ってます http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 自分で直せないって人だと、接続キーの番号は？って聞いても「何それ？」って答えるレベルの人が多いですね そうなると、親機にログインしてキーの確認からしてやらないといけない 大抵初期設定のままなのでログインは出来るでしょうが、ログインパスワード変えられていると初期化して全てやり直しとかどんどんドツボにはまるかもしれません
PPPoEブリッジを使っているなら、ブリッジモードとなっているので、二重ルータとはなりません RT300NE（PPPoEブリッジを有効（初期設定時））　--　無線LANルータ　（PPPoE接続） だとすれば、RT300NEはブリッジとなるので、RT300NEのルータ機能は無効になっていると思って下さい RT300NEには、PCからアクセス出来ません 無線LANルータはPCからいつでもアクセス出来ます RT300NEにネットの接続して、Atermをブリッジでアクセスポイントとして利用する方法もあります。 この場合は、ルータとアクセスポイントどちらにもアクセス出来ます
パソコンなどを扱っているお店に行けば置いてあります。
ネットワークに詳細が不明なので要点のみの回答です。 ＞会社のネットワークは、無線LANです。 これは会社内のネットワークを利用したりインターネットを利用するために使います。 ＞有線LANで別系統のネットワークを作り これはチーム用のネットワークでファイル共有以外（チーム用なら他でも可）には使用できないようにします。 会社のサブネット（ＩＰアドドレス）とは違うものをして割り当ててください。 ＤＨＣＰサーバをこのネットワークないで動かせは自動割り当ても可能です。 ファイルサーバでＤＨＣＰサーバが動けが一番良いと思います。 ディフォルトゲートウェイを設定してはいけません。 ネットワーク構築上の明示的な切り分けが必要です。 構築内容が理解できていれば、社外で利用しても問題内容に設定できます。
普通にやったけどあっさりできましたよ。俺の場合は同系統のWR8750ですが。 WWWブラウザでアクセスするのに俺は慣れているので、その説明書の2-8にある 「USBファイルHTTP公開機能」を設定してから、質問文にある「http://WANの IPアドレス：ポート番号」でアクセスしただけです。 ただ、NASの使用はネットワークの基本を学んでおかないと、下手に触って 自ら情報漏洩をやらかす場合がありますので、慎重にやってみましょう。
＞　調べたところ、RJ45ポートというところにケーブルを差し込むようですが、そのケーブルに何を使えばいいかわかりません。 調べたというのは、何を調べたのですか？的が外れた調べ方ですね。 市販されているパソコンなら、RJ45ポートに差込むコードは、パソコンショップ等で市販している普通のＬＡＮコードです。 http://lan-kouji.com/contents40/contents40-14.html パソコンショップへ行って、普通のＬＡＮコード（長さは、takataka92 さんがお好きなように）を購入です。 パソコンのRJ45ポート（これが、パソコンのＬＡＮポート）と、モデムのＬＡＮポート、または、ルータのＬＡＮポート等と接続します。 RJ45ポートが、ＬＡＮコードが接続出来るか／合うかどうかが不安なら、そのパソコンを近くのパソコンショップへ持って行って、ここのRJ45ポートに合う接続用のコードを下さいと言えばいいのです。
普通、フルセグのテレビ付きのパソコンは、アンテナを繋ぐ必要があるので、アンテナ線が繋いでないだけでは。 下記の人が書かれているように別途チューナーで、LANを使い飛ばせるものもありますけどね。
HDDへのアクセスが続いている間は停止しませんが、ストリーミング形式ならHDDにアクセスし続けますが、音楽ファイルやフォルダをひとつダウンロードして手元で再生という形式なら、HDDへのアクセスが停止してしまいます。 が、Webで他のタグを開いた瞬間に、というともしかしたら出張先で接続しているルーターで同時接続数の制限がかけられているか、ルーターのスペック上の上限に達して切断されてしまったという可能性もありますね。
PPTPによるVPN接続だとして、ルーターにはVPNパケットの開放を設定して、WANからのVPNパケットをVPNサーバーのあるローカルIPに送るようにします。言い換えますとVPNパケットは特定のローカルIPに送りますのでここでのフィルタリングはできません。 VPNサーバーと家庭内LANが繋がっていますのでアクセス制限が出来るとしたらVPNサーバーの設定でしょうがWindowsの着信接続には無かったように記憶してますが、他にも有りますから探してみてください。
別々のLANにするわけですね。 それでWZR-600のほうはインターネット接続はしなくていいと。 そうだとするとIPなどの設定は手動でやる必要があるかもしれないですね。（やってみないとわかりませんが、DHCPの自動でうまく接続できないならマニュアル設定が必要になるかもしれません。） いまTVのマニュアルもざっと見てみたんですが、これ無線の親機になるんですね。 そうなら子機というか、いわゆるイーサネットコンバーター購入でもしたいことはできそうな気がします。
>PWR-0200というものが設置されており、 >これがカードかと思われますが、ささっていないと表示されるために、表記画面が出ません… 最初のレスに書いたURL先に、写真もあり詳細な説明があるので見て頂きたいのですが PR-400MIに装着して利用するカードは、「無線LANカード(ひかり電話ルータ専用) SC-40NE」だけです。 それが無いという事は、PR-400MIを使った無線LAN化は出来ません。 PWR-0200とは、モバイルWi-Fiルータの事ですか？？ 「光ポータブル PWR-Q200」 http://web116.jp/shop/hikari_p/q200/q200_00.html このURL先の物であるか、確認してください。 「サポート情報光ポータブル」 http://web116.jp/shop/hikari_p/q200/q200_03.html こちらのURL先の、「光ポータブル 「PWR-Q200」 簡単セットアップガイド(PDFファイル）」を閲覧してください。 同じ物が、箱に同梱されていたらそれを見てください。 設定の手順が、図解入りであるので「Step2」の部分を見てください。 セキュリティキーや、SSIDの見方が書かれていますしパソコンの設定も分かり易く書かれていますので、そこを参考に設定をしてください。 もし、その「簡単セットアップガイド」を見ても難しくて無理だとしたら、NTTに問い合わせて設定をしてもらった方が良いと思います。
接触が悪い状態を放って置くと何時かは火花が出て火事に成る。火災保険に入ってるなら大丈夫です。
同じ意味ではありませんが、同じ物と言ったほうがいいですかね。 LANカードといっても有線LAN、無線LANカードもあり、LANカードといえばノートPCでPCIスロットに差し込む形状の物を指して呼ばれております。 デスクトップ型PCに取り付ける物は、LANボードと称しております。 このほかにUSBタイプの有線、無線LANのネットワークアダプタなどが多く使用されております。 無線LANの場合は通常、子機と呼ばれるほうが多いいです。 これらの物を総称してネットワークアダプタと呼ばれ、LANアダプタとも呼ばれております。 ちなみにネットワークアダプタをLANに接続する、ソフトのことは、ドライバ（ネットワークドライバ）と称されております。
　お尋ねの件ですが、AUのHGW（BL-900HW）の設定画面呼出にて、HGWのIPアドレス変更が可能な筈です。PCからのインターネット接続は可能な筈ですので、PCへの払い出しIPアドレスは192.168.0.2～の範囲になっている筈ですが、HGWのIPを192.168.11.1へ（HGWのDHCPサーバは、192.168.11.2～）に設定すれば、NASのそのままのIPでアクセス可能な筈です。
＞メディアサーバー機能＝ＤＬＮＡ対応という訳ではないんですね。 ルーター等に搭載されているメディアサーバはたぶんDLANだと思うのですが、 明記されていないと確証が無いという事です。 ＞保存できるコンテンツ件数というのはＨＤＤ容量があまっていても件数で制限されるという事でしょうか？ そう読み取れる記述があります。試した訳では有りません。 http://www.aterm.jp/function/wg1800hp/guide/list … 機種にも依るでしょう。
WZR-450HPのファームウェアアップデートがあるか確認してください。 無線接続が不安定な場合アップデートで解消されることがあります。 私はWZR-HP-G302Hを使用していますが、Androidタブレットが時々ネットワークエラー(ネットワークアイコンが未接続状態)になることが週に１回は起こっていたのですが、ファームアップデートをしたら頻度はかなり減りました。 それでも接続不良になることがあるので、エコ機能で１日１回はスリープに移行するようにしたらWi-Fiの接続エラーは出なくなりました。
うぶんつは詳しくないですけど、 >ファイルシステムに「.sy/bus/mmc/devices/」を作る って .sy(システムディレクトリ？)の中にbusを作る→その中にmmcを作る→その中にdevicesを作る(→そのdevicesでなにがしか作業する) の略なんじゃないです？
それなら、このX-mini KAIがオススメです。 単体でも十分満足行くBluetoothの小型スピーカーですが、オーディオアウトが付いていて、 すでにお持ちのステレオにつなげると、 iphone【bluetoothでAirplay】>>>>>【X-mini】---ケーブル----ステレオスピーカー という具合に、このX-miniが中継局の代わりになり、音はお持ちのステレオスピーカーからでます。 ※今回の場合だとBOSEのステレオシステムのAUXにこのX-miniをつなげれば良いです。 他の無線スピーカーに比べて小さく、バッグに入れやすいです。 カッコいいし、単体の音も抜群ですよ。友達とか聞いたらビビりますよ。 他にも振動式スピーカー持ってますけど、以外と小さいわりには、重かったり、置いた材質でダメだったり、浮かせた時、へなちょこ音質だったりします。 これなら、浮かべたりしても音質が良く、 どこかに引っ掛けれるように設計してるらしく、ヒモやストラップ用の穴がついてます。 ■ X-mini KAI ・Bluetoothなので、線がいらない。 ・6cmサイズで95グラムの超コンパクト ・デザインと触り心地が良い。 ・高音質で小型に思えない音量 ・小型スピーカーによくあるシャカシャカ音がしない。 ・低音は振動式なので、置いた場所で変わってくる。 ・マイク内臓で、スカイプやLINEに使える。 ・オーディオアウトで他のステレオから音がだせる。 ・残り電池がiPhoneに表示される ・電池は、通話だと8時間。音楽鑑賞なら4時間(内臓イヤホンジャックだと8時間) USB充電。 ・充電中でも使える。 ・ポシェットがついてくる。 【紹介動画】 【】 【Amazonで見る】 【http://goo.gl/a9d8G】 参考URL：http://goo.gl/a9d8G
　インターネット接続をブロードバンド接続仕様でされているのであれば、利用ルーターをNAS共用接続機能型にされるのも方法ですよ。具体例として、NEC無線ルーター「AtermWR8750N」や「AtermWR9500N」ですと、USBポートがありますので、そのUSBポートへHDDを接続し、共用ファイルサーバとして無線ルーター設定すればOKです。 　共用ファイルサーバへ通信可能とするIPアドレスも各PCへルーターがDHCP機能で割当してくれますので、楽です。 　
>現在、家ではネットにつながるのですが、外出先でもつなげることはできるのでしょうか。 ノートパソコンがスマホのテザリング機能を使ってネットに繋がるようになりますから、スマホとノートパソコンを持ち出せば、ほぼどんな場所でもネットが使えますよ。 スマホや携帯電話が使えない電波が届かない地下とかだと無理ですが、地下街とかだとアンテナを設置されてたりでほとんどどこでも使えると思います。 >ネットにつながっていない状態では、プリンターは使えますか。 プリンターが無線LANに対応してれば、ノートパソコンとプリンター同士が直接繋がるので印刷できます。 この時にスマホのネットワークは使わないのでインターネットが使えない(使わない)状態でも印刷ができます。 このあたりはプリンターの性能によりけりです。
　お尋ねの件ですが、PCに設置するタイプはネットワークカメラではないですよ。通称Webカメラと言われる物です。 　簡単な方法としては、PCにSkypeをインストールし、マイク集音付きUSBカメラを接続経由で映像音声配信する形態ですが、先方カメラから映像・音声は配信されてきます。本来簡易的なTV会議システム迄組める方法にもなり得るのですが、インターネット回線（UPNP通信帯）を使い映像・音声をやり取りをするため、回線及びPCにかなりの負荷がかかります。 　指摘情報で光を利用・ADSL利用との事で、光回線側のルーターへUPNPの有効化とADSLのルーターへUPNPの有効化が必要です。ルーターの機種・型式により、インストールしましたSkypeの利用ポート番号を指定したポート開放設定（PCの固定IPを開放）をしなければ通信上安定しない場合もあります。 　カメラの機材としては、Buffalo製「BSW20KM13Hシリーズ」が200万画素で、「BSW32K11Hシリーズ」が320万画素ですが、光＋ADSLの組合せでは200万画素に抑えておいた方が良いかもしれません。 　あとは、ルーターのWebカメラ接続PCの開放設定ですが、光電話契約有り回線の場合、光電話ルーターの静的IPマスカレード登録に開放設定を実施、ADSL側の回線ですが、ルーターが無くPCでインターネット接続ダイヤルしている場合には、ルーターの別途導入が必要かもしれません。
> 月額1980円ぐらいのsimではないとそもそもパソコンには合わないのでしょうか…？ 合う、合わない以前に、その程度の料金のカードはテキストベースでの通信が目的なのです。 つまり通信速度が遅い＝動画は無理。 そもそも、月額通信料が安いのは通信速度が遅いから安いのです。
　追加補足確認しました。先ず下宿側のコンフィグデータですが、対向ルーターのPPTPエンドポイント指定アドレスに「自宅側NetvolanteDNSアドレス」の指定が間違っていないかどうか、自宅側のPPTPエンドポイント指定アドレスに「下宿側NetvolanteDNSアドレス」といった形式が間違っていないかどうかです。 　「tunnel endpoint name ***.aa0.netvolante.jp」といった形式のコマンドを双方ルーターのtunnel select 1配下に投入・チェックですが、双方のNetvolanteDNSドメイン取得・グローバルIPの名称解決がキチンとされているかどうかですね。 　つまり、双方のルーターに対向ルーターのDDNSドメインのエンドポイントPPTP登録を確認する位です。 　あと念のため、双方のルーターのファームウェアは最新版にしておいてチェックしているかどうかです。 　うまくいくと良いですね。うまくいった際の追加情報ですが、PPTP-VPNの通信レスポンスの上限は、ソフトウェアVPNという性格上、1Mbps未満といった制限が御座います。NVR500とRT57i間のVPNも同様で、あまり負荷の高いデータ通信（映像・音声）等の通信には不向きである点は教授しておきます。 　もし、映像・音声等も含め、レスポンス上通信遅延や不安定要素の無いVPN接続をされたい場合には、上位ルーターでの運用形態しか御座いません。（RTX810等のハードウェアVPN、IPSEC-VPN・LAN間接続） 　若しくは、ルーター配下にVPNサーバを設け、そちらでVPNサービスを提供する方法もあります。 　Softether社の「Paketix-VPNServer3.0」等を自宅側サーバにインストール適用といった方法ですが、その際にはYamahaルーターは、VPNサーバへのポート解放が必要となります。
　追加補足（２）確認しました。無線LANカードについては、PCの内蔵タイプが低速タイプの為、増設された方が賢明です。無線ルーターが高機能タイプでも内蔵無線LAN接続を利用しては性能が出ない（通信遅延が発生する）為です。 　有線LAN接続に比べ、無線LANは利得が取れにくいので、光回線が10Mといっても無線LANでの接続は高速タイプの方が良いかと存じます。 　
　追加補足確認しました。予算上「AU Wifi Spot」にギガビットハブ追加で考えている様ですが、100BASE-Tにスイッチングにギガビットハブ追加でリレー切替・無線中継で無線接続が切れる現象は恐らく改善されないかと存じます。 　元々「Wifi Spoｔ」は無償提供される程度の機能しか搭載されていません。特に無線LANですと宅内構造条件により、無線LAN中継接続が可能なタイプでないと無線LAN死角の対応が出来ない場合が殆どです。勿論、「Wifi Spot」には無線LAN中継接続（WDS又は、コンバーター機能）がありません。 　無線LANが切れるのは、宅内でのPCやスマートフォンの無線利得レベルが弱い、若しくは接続限界地点がある為かと想定されますので、無線LAN中継可能ルーターへの交換をしませんと、スマートフォン接続レスポンスの改善にはならないと存じます。 　お勧めは無線LAN中継接続対応で、「PA-WR9500N-HP」ですが、宅内で無線LANが届きにくい地点がある場合、「PA-WR9500N-HP」をもう1台追加・コンバーターモード設定・中継地点に置く形で死角をなくす事が可能です。場合によっては、最初から2台セットタイプ「PA-WR9500N-HP/E」を用意する形がローコストです。 　
繋げないなら必要ないのではないですか？ 　たぶんマニュアルのこれのことですよね？ iPhone / iPadから無線で接続する 違っていたならごめんなさい。
たぶんあなたの求めている環境を作るにはHUB（ハブと読みます）だけで十分じゃないですか？ ポート数4個程度で。 たぶん、今はどっかのプロバイダを利用していてPC１台の環境かな。 ルータ→PC直結ですよね。 だから、買うものはポート数４（以上）のHUB（たぶん、今はそういうシンプルな品物はあまり売ってなくて、switching HUBとかになると思いますが）を１つと、HUBとPCの間をつなぐためのLAN cableを２本ということになります。 http://www.planex.co.jp/product/switch/fx-05ep3/ … このページの図なんか参考になると思います。
まず 》無線LAN契約以外で ・無線ＬＡＮするのに特別な契約は必要ないです。自前で無線環境作ればパソコンも３DSも使えるようになります。 ・現在お考えの環境は ○光終端装置 - (有線) -<ノートパソコン+無線LANアダプタ>　～(無線)～３DS ・確かにこのような使い方は可能ですがお買いになったアダプターでは駄目です。buffaloでしたらソフトルーターという機能がついたものでないと。他社ではソフトウエアールーターとも言います。 ・ただこの使い方で３ＤＳを使う時には常にパソコンを立ち上げておかないといけません。<ノートパソコン+無線LANアダプタ>が一体でルーターになる訳ですから。 ・無線LAN契約なんて必要ないですからごく一般の無線環境を作るのがよいですよ。そうすればノートパソコンも無線で利用出来るようになります。 ○光終端装置 - (有線) - ルーター ～(無線)～　これでノートパソコンも３ＤＳも無線化出来ます。 ・新たに必要なものは無線ルーターです。buffaloで安い物で十分です。
>(1) WHR-G301Nという製品の微改修モデル。 本来は対応していた省電力機能が無効化されている。 これといった特徴の無い、極普通の無線LAN親機です。 ちなみに、質問者さんが貼ったリンク先からだと、Amazon専用の簡易パッケージ版も買えますね。 通常はBuffaloの箱に入った製品がAmazonの箱or袋に包まれた状態で届くのですが、簡易パッケージ版を注文するとAmazonの箱or袋の中に直接製品が入った状態で届きます。 これは、メーカー出荷時からパッケージング方法が違っているだけであり、Amazonが勝手に箱を開けて梱包し直しているわけではありませんのでご注意を。 >(2) (1)の製品に省電力機能とQRsetupという機能を追加したもの。 QRsetupというのは、スマホなどを無線LAN接続したい場合に、本体に貼ってあるQRコードを読み込ませることで無線LAN設定をすることが可能になるというもの。 以前から使われていたAOSSなどの簡易設定機能の進化版ってところかな。 >(3) (1)の製品に省電力機能を追加して、Acronis True Image HDというバックアップソフトを添付したモデル。 Acronis True Image HDというのは、Acronis True Image Home 10.0をベースにした機能限定版ソフト。 最新版のAcronis True Imageから数えると5つも前の古いバージョンのソフトなので、おまけで付属したとしてもメリットと言えるのか微妙な気がする。 ちなみに、(1)～(3)のどれも製品本体としては同じものを使っているものと思われます。 ファームウェアの書き換えによって対応する機能を制限して、添付ソフトの有無によってさらにバリエーションを増やしているのでしょうね。 無料の普通に使えるレベルのバックアップソフトがいくつもありますので、(3)を選ぶメリットは特になし。 (1)は省電力機能が使えないというデメリットがありますので、(2)を買うのが無難だと思いますよ。
(1)ダイヤル 電話回線をつかってデジタル信号を音に変えて情報を送る。一番古い通信方法。 (2)ISDN　　電話回線を使ってデジタル通信する。　２番めに古い。　使う時だけダイヤルする。 (3)ADSL　　電話線に便乗してデータを送る。電話回線ではないので通信するときにいちいち電話をかけることはない。 (4)光　　　　電話線とは別に光ファイバーでデータを送る。早い。 (5)ケーブル　ケーブルテレビ会社がその線を利用してインターネット接続のサービスをしている。早い。 現在使われているのは３，４，５です。 どれもモデムという機材を使うとPCにつなげます。 モデムの下にルーターという機材を入れるとPCを何台もつなげます。これをLANといいます。 そのルーターが『無線機能」まで付いているものの場合、接続ケーブル無しで無線でLANを使えます。それがWIFI。 WIFIというのはつまり、家の中だけの無線電波。（それがMACとかファミマとかお店のサービスでやっているのが公共WIFI)
WANからのWOLはいろいろとハードルがあるんですけどねぇ……。 ・ルータのWAN側IPアドレスを知る方法はあるか？ 　固定IP契約でないかぎりDDNSなどによってWAN側IPアドレスを取得する必要があります。 ・ルータのポートフォワードでUDPのブロードキャストが可能か？ 　不可の場合は、WOLリピータなどが必要です。 あとは…LAN内からのWOLが成功できていないと無意味です。 LAN内からWOLできるか確認して下さい。 >どこで設定をすればいいのでしょうか？ 詳細設定マニュアルの「2.3 ポートを解放する(バーチャルサーバ機能)」でしょうかね。 プロトコルにUDPを、ポートは…MagicPacket送信アプリ側の設定を確認、接続先をブロードキャストアドレス(マニュアルの例だと192.168.1.255)に設定します。 # ドロップダウンリストでPCデータベースに登録したものを選択…みたいですから、ブロードキャストアドレスは指定できないっぽいですけどねぇ……。
PC本体を買い替えるということでしたら、そのOSも問題ですね。 Win8だと、ファームウェアとドライバをインストールしないと速度低下するかもしれません。 現在のPCで最新ファームウェアと最新エアナビゲーターライトをUSBメモリなどにダウンロードしておくことをお勧めします。 もしそれらをインストールしても不具合があるようでしたら、ルータを買い替えることにすればよいと思います。
動画や音楽データのみを サーバーHDDとアイパッドの間で データのやり取りをしたいのですが こういう用途なら特にサーバってくくりで考えなくてもいいですよ 一般的なHDDで容量で選んで ま 寿命は早くなるかもしれませんが データさえ確保できてれば動きがヘンになったら交換でいいでしょう 予算もあるでしょうから 自分がしたいことと金額の相談ですね 私なら外付けHDDくらいのもんで代用しますが LANで繋げばそれなりに使えるし データーサーバならそれくらいでOKじゃないでしょうか
アイオーのルータに『簡易NAS』の機能が付いているのが有ります。 ルータに接続したUSBメモリの内容がネット環境から取得出来る様です。 PCでしたら『サーバマンフォーWindows』を使えばネット環境下で データが取得出来ます。 シリーズにはiPhone、アンドロイド用も存在します。 （ホームページとして公開する事も出来ます）
　他の方も仰っていますが、ルーターのスペックアップよりも回線プランを見直しされた方が効果的です。 　NTT光NEXTやAUひかり等へのプラン変更ですと、終端装置に相応の機能は付いております。 　アナログ回線・加入電話番号の光電話へのMNP移行も実施すると、基本料＋通話料の削減も可能ですし・・・。 　 　
図が微妙にズレちゃってますが、有線ルーターの先にデスクトップPC２台が繋がって衣類目地でしょうか？ やったことはありませんが問題ないでしょう。 ただし、有線ルーターはルーターとして使用せず、ハブとして利用する必要があるかもしれません。 利用用途によるかもしれませんが、追加のPCは、USB接続の無線LANアダプタとかにすると、コストパフォーマンス的にはよろしくなるかと。 http://www.amazon.co.jp/dp/B003NSAMW2/ http://www.amazon.co.jp/dp/B00439HZ3Y/ または、複数の有線の口を持ったコンバーターか、コンバーターモードを備えた無線ルーターでもいいかもしれません。 http://www.amazon.co.jp/dp/B004DL0SK4/
　お尋ねの件ですが、安物買いの銭失いのなっても仕方ないので、情報のルーターは全てローコストモデルで通信負荷やレスポンスに？といったモデルですので、出来ましたら無線ルーターですと、NEC製「PA-WR9500N-HP」か「PA-WR8750N-HP」あたりがお勧めです。 　無線LAN中継機同梱タイプもあります。「PA-WR9500N-HP/E」等ですが、同一機器2台セットモデルですが、1台は出荷時コンバーターモード設定済みですので、簡単です。 　無線LAN仕様だけではなく、有線LAN・スイッチング切替のスループット仕様も確認した方が良いですよ。
この確認方法に関してですが、 ルーター(BBR-4MG)-------自分のPC LANケーブルで接続したときにPCはルーターからIPアドレスを取得するはずです。なのでルーターが正常に動作していればIPアドレスを割り振るはずなので、ルーターが正常に動作しているかを確認する方法になるかと思います。 次の映像でipconfigコマンドの使い方が説明されています。 たぶんBBR-4MGの場合、192.168.11.*　このようなIPをPCに割り当てると思います。
「無線LAN親機」 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … http://121ware.com/product/atermstation/product/ 最近は、パソコンだけでなくスマートフォンやタブレット端末やゲーム機等も無線LAN接続をする事が多いので、ギガビットに対応した無線LANルータを選択すると汎用性もあっていいのではと思います。 「BHR-4GRV | BUFFALO」 http://buffalo.jp/product/wired-lan/router/bhr-4 … 無線LANが不要であれば、こちらで宜しいのでは・・。
＞本体レンタル315円の場合は有線LAN接続用の 　クレードルはないのでしょうか？ 　充電やＬＡＮケーブル接続用に、標準でついてます。 　説明書のダウンロード先 http://web116.jp/shop/hikari_p/q200/q200_03.html 　Wi-Fiクレードルは、質問者様がＰＷＲ－Ｑ２００を 持ち出した時に、在宅の家族が光回線の無線ＬＡＮを 使うならば、必要になりますね。
　お尋ねの件ですが、ＡＯＳＳ対応していない端末接続の機器接続が混在していると難しい点があるため、混在環境も考慮した設計であるためでしょうね。 　それと、古い無線ＬＡ規格の場合、ＷＥＰキーまでしか対応していないタイプもありますので、注意点ですね。
　追加補足確認しました。「PA-WR9500N-HP/E」をお勧めしましたのは、「PA-WR9500N-HP」が2台お買い得品として同梱している商品ですので、お勧めしました。 　出荷時に、同梱品の1台はルーターモードで設定済みで、もう1台はコンバーターモード（中継機）設定済みで同梱しております。わざわざ「PA-WR9500N-HP」を2台購入しなくても、「PA-WR9500N-HP/E」を購入していただければOKです。
> MZK-EX300Dを思い切って買ったのですが、思ったよりも速度が出ません。 それが普通ですが… まず、中継機と無線LANの仕組みから考えると、電波状態が100％で干渉無しの状態で 速度は最高で半分以下の通信速度となります。 ちなみに電波干渉や通信障害が発生すると加速度的に速度が低下します。 2.4GHz帯でもはや干渉が無い場所というのは、探すのが不可能に近いので 電波強度の高い範囲で運用するしかないと思います。 > WR8300Nの設定画面ではなぜか1～7番までしか選べ無いので・・・・ このメーカーのファームウェアでは、そういう仕様になっています。 MZK-EX300Dの「1・6・11」とかのチャンネルとは違います。 簡単に言うと、2.4GHzで使えるチャンネルを７つにわけたのがWR8300Nで 本来の2.4GHz帯をチャネル間隔を5MHz、1つのチャネル幅を22MHzにしたものとは 意味合いが違うと思います。 (1～14チャンネル　※だたし14チャンネルは一般的には無いので1～13まで) つまり、WR8300Nの6チャンネルと、MZK-EX300Dの6チャンネルとは別物の可能性があります。 それと、「1・6・11」のどれかに固定にしたらいいというのは 干渉を防ぐには、５チャンネルは離すという、大昔からの設定の基本から来ているのと PLANEX製の製品は、チャンネルを固定にしないとまともに動作しないという 製品不良というかファームウェアの不出来の所から来ている話です。 つまり2.4GHz帯の利用者が少なかった頃の話と、PLANEX製の一部のルーターでの話であって 本件では、全く意味のない事です。 WR8300Nには、［オートチャネルセレクト］という機能があって 初期設定では、起動時に周囲にある他の無線LAN機器のアクセスポイントをサーチして、 最も電波状態の良い空いているチャネルを自動的に選択し、電波干渉を受けにくいチャネル にしてくれるようになっています。 つまり、固定化するより、ルーターの電源を入れ直した方が確実です。 ただこの機能は、ルーターの設置場所（親機側）での話ですので、 親機は影響を受けないけど、子機は影響を受けるチャンネルになるかもしれません。 両方、影響を受けないチャンネルというのは、2.4GHz帯では無理でしょう。 仮に一時的にあっても、それが続く保証はありません。 先にも述べましたが、今時のルーターは、オートチャネルセレクトが標準なので 日々、刻々と変化し続けています。 長々と書きましたが、以上が環境的要因です。 で本題ですが、結論から言えばMZK-EX300Dの性能が悪いにつきます。 考えてみてください、あのサイズの中に内蔵されているアンテナって性能がしれています。 しかも、無指向性アンテナです。 この機器は、本来電波の届かない所に届くようにするための機器であって 通信速度を上昇させる目的のものでは無いと思います。 出来ることがあるとすれば、電波状態が良くなるスポットを探してそこに設置する位でしょう。 電波状態で決まることですので、パラメータを変更しても改善することは殆どありません。 邪道な技としては、リフレクターを作成して設置とかすれば 改善の可能性はありますが、電波法に抵触する可能性があるのでやめといた方が無難です。 まぁ、アルミホイルと段ボールだけの物であまくすれば劇的に改善することもありますけどね…
親機をアクセスポイントモードに設定するので、通常は親機のLANポートに接続します。 ただ、機種によってはアクセスポイントモードにした場合、WANポートもLANポートとして機能する（区別がなくなる）ので、その場合はどちらでも良いことになります。 どちらにしても親機のLANポートに接続すれば間違いはありません。
ウチの会社の同社の製品も、必ず特定のケージに刺さっているHDDがオフラインになる現象が出ました。 １回本体を交換しても全く同じだったので、返品しました。 ご質問者様も返品してQNAPのでも買った方が良いかと思います。
>※WR8300N（親機）-？？？（子機（NEC製の無線ルーター））-ノートパソコンで受信 >エリアを広められると単純発想で探し出しました。 「無線LANをパワーアップ > 電波の受信感度が弱い」 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … メーカーは違いますが、解説されているので見てください。 中継器は、言葉通り「中継」をするだけで増幅はされないと思います。 例えば、建物が大きいとか構造上の理由で電波が届き難い場合に、親機と子機の間になる所に置き電波を中継する形になります。 とりあえず、親機であるWR9300NやWR8300Nの様な無線LANルータは必要でしょうから、それを設置してみてください。 「HOME SPOT CUBE」と比較すると、電波の送受信の性能は上かもしれませんので（推測）今までとは状況が変わるかもしれません。 もし、変化が無ければやはり建物が大きいか構造上の問題で電波が届き難いと思いますので、「MZK-EX300N2」の様な中継器を用意して設定・設置を行ってみてはどうでしょうか。 ＞auホームスポットキューブで対応しました。 ＞その後でしょうか・・・有線でネットしてて、１時間か・・・不定期でブツブツ切れる様になりました。 有線LANでも接続が切れていたとすると・・ ルータの設定に誤りがなかったでしょうか？ 「機器の配線・接続方法｜eoユーザーサポート」 http://support.eonet.jp/connect/net/link/ 今現在ある、回線機器（終端装置等）にはルータの機能がありますか？ 無ければ、パソコンに接続ツールや広帯域接続の設定をしていると思いますが、それを削除してルータに接続設定をする必要があります。 もし、機器にルータの機能があり接続設定がしてあるなら・・ 「HOME SPOT CUBE」 http://www.planex.co.jp/products/au/pxh11/spec.s … http://www.au.kddi.com/wifi/wifi_home_spot/produ … 背面にあるスイッチを、「AP」にして利用しなくてはいけなかった筈。 次に、WR8300N等を購入されたら、取扱説明書等で設定を確認してください。
「木」だったら簡単にできると思います。 私だったら戸当りの一番下を、ケーブルの幅だけ切って、そこにケーブルを添わせます。
＞帰って設定して測定サイト（プロバイダの）に行ったら、１００M以下でした。 インターネットはベストエフォートであり、100Mbps以下になることも多々あるようなものです よって、100Mbps以下でも正常と言えます。 そもそも、IEEE802.11nって最大600Mbpsとかですよ。　1Gbps以下ですよ。 ＞１Gbpsでの回線で相談したのに、何で１００Mのを勧められたのかさっぱり分かりません。 ”それに対応したもので安いのを・・・”　対応＝使える。　よって、1Gbpsでも使える安価なものをってことではないでしょうか もしくは、有線LANが100Base-TXしか対応していないものがあると知らなかったとか・・・ http://121ware.com/aterm/ ＞彼らは家電量販店の社員なのでしょうか？ もちろん、家電量販店の社員でもなければ、関西電力の社員でもなく、株式会社ケイ・オプティコムの社員でもありません。 株式会社ケイ・オプティコムと契約している会社から派遣されています。 ＞それとも違うところから派遣されてて、分かるから偶々対応されたのでしょうか？？ 違う会社から派遣されて、ネットが分かる店員ってことで対応したのではないでしょうか ちなみに、eoの勧誘係って、自身のネットサービスもまともに案内出来ない無知識な人もいます。 ONUをモデムと言い続ける店員がいました。　”ONUだろ”といってもモデムと言い続けていましたｗｗｗ とりあえず、あなたが意図とした1000Bse-T未対応のものなら、量販店の責任だから、返品をしましょう 量販店が指示して、接客させたのが協力会社の社員ですから、量販店の責任と言えます
できるようです 参考 AirPrintで印刷できた報告のあったプリンターまとめ http://www.paraches.com/iphone-info/airprintable …
16進数というオプションをつけて入力するのなら必要がないと思います 試しに入力してみてはいかがですか。だめなら設定確定後エラー画面が出るだけだと思います。
　先日の回答の誤入力ですが、『「WHR-G301N」については、192.168.12.1と自身IP設定し、接続WANモードを手動IP（192.168.11.254/24、ゲートウェイ192.168.12.1、優先DNS192.168.12.1）』の部分ですが、ゲートウェイ→192.168.11.1、優先DNS→192.168.11.1に読み替えて下さい。 　自身IPは192.168.12.1で、DHCPはその範囲で構わないです。
＞　・・・・ルーターの暗号が知りたいんです。側面に書いてあるものではなかったので、きっと変えられているんだと思いますが、・・・・・・・どうやったらわかるのか知りたいです。 無線ＬＡＮセキュリティの設定内容を知りたいのですね。 無線ＬＡＮのアクセスポイント（つまり、無線ＬＡＮルータの親機のこと）の設定画面で調べるしかありません。 無線ＬＡＮルータの親機の設定画面にはいったなら。 ・　暗号化モード ・　暗号化方式 ・　暗号化方式によって「暗号化キー」だったり、「パスワード」だったり。 そのほか、広い意味では次も、暗号です。 ・　親機の「ＥＳＳＩＤ」 「ＥＳＳＩＤ」とは、無線区間の「無線標識名」、つまり、無線のＩＤ。 どんな無線でも必ず無線ＩＤがあるが、無線ＬＡＮの場合は任意のＥＳＳＩＤに変更が出来る。 ・　「ＥＳＳＩＤ」の広告をする／しない。（ルータメーカによっては、放送、ステルスとも言う） これは，必要時以外は、無線にＥＳＳＩＤを出さないということ。 ●　無線親機に登録以外は、接続拒否、ただ乗り防止の設定もある。 これを、「ＭＡＣアドレスフィルタリング」という。 無線子機（ＷｉＦｉで接続設定するパソコン・スマフォ・ゲーム機等々）の「ＭＡＣアドレス」を、無線親機に登録設定する。 無線子機の「ＭＡＣアドレス」は、１２桁の英数文字で、無線子機の側面・底面等に表示されている。 無線子機の側面・底面等に表示が無い・不明なら、無線子機の設定画面で確認したり、無線古希の取説等で確認すること。 「ＭＡＣアドレス」は、世界に同じものは無いただ１つのアドレスである。パソコンメーカのＭＡＣは関係ない。 ◎　無線暗号化は、無線をモニタ（俗に言う盗聴）しても、意味が゜分からないようにするのが目的。 「ＭＡＣアドレスフィルタリング」は，隣近所の無線子機からタダ乗りされないように防止が目的。、「ＭＡＣアドレスフィルタリング」の登録をしていないと、無線ＬＡＮにタダ乗りされてしまう。 ＞　一度初期化するのも考えたのですが、初期化したら電話やパソコンなどに影響を及ぼしませんかね？ 設定が初期化（無線ＬＡＮが工場出荷状態）されるので、全部の無線子機（ＷｉＦｉで接続設定するパソコン・スマフォ・ゲーム機等々）の設定も初期化されるし、また、回線設定も初期化します。 つまり、無線ＬＡＮルータを初期化すると、回線の設定と、全部の無線子機の再設定と、メール設定が必要になります。 まあ、一度、初期化すると設定方法が勉強になり、今後は、手動でも設定できるし、無線子機の増設時の設定もメール設定も手動で簡単に出来るようになります。
＞ですので、Win７からアクセスするときは、いつも「プログラムとファイルの検索」から「￥￥ファイル名」を入力して、ファイルを見ています。 デスクトップにショートカットを作る。 ＞なお、ファイル共有の方法も教えていただければ幸いです。 共有したいフォルダを右クリックしてプロパティの共有タブをクリック、 共有するにチェックを入れる（読み書きしたいならフルアクセスにする） 外付けHDDはローカルディスクとして認識されているので、そのアイコンを右クリックして先に書いた方法で共有する。 「プログラムとファイルの検索」からXPの「￥￥IPアドレス」を入れて、エンターをすると共有されたフォルダなどが出てくるので、ショートカットを作ってデスクトップに貼る。
> Kのパソコンを終了し、再度、試みたところ、 > 他のパソコンのアイコンが見えなくなり、その状態が続いています。 解決のヒントになればよいのですが、 「マスターブラウザ」について情報収集すれば何かわかるかもしれません。 http://eglsoft.com/browse.html | マイネットワークに表示されるコンピュータは | 「マスターブラウザ」が管理しています。 | 優先順位の高いOSがマスターブラウザになりますが、 | 同じ優先順位の場合、起動する順番によって、変ってしまいます。 | 又、マスターブラウザがLAN上の全PCを認識する為のタイムラグ等もあり、 | 起動後しばらく時間がかかります。 参考URL：http://capacitor.blog.fc2.com/blog-entry-6.html
補足について その商品は私もはじめて見るものですが、検索したところPCに繋いで親機として使用出来るのかな？、と思われます、推測ですが。 推測通りだと、PCを起動した状態でないとiPhoneとのwifi接続は出来ません、PCに依存しないようにするにはやはりモデムの後にルーターを繋ぐのがいいのかな、とも思うのですが。 それに見通し10m離れた場所に電波がとどくか仕様書に書いていないので購入時には確認が必要です。 モデムにルーター機能があるかどうかは型番で調べることが出来ます(古い機種は難しいけど) 仮にモデムにルーター機能があっても、最近のルーターにはブリッジ接続といってルーター機能を無効にして分岐のみの機能で使用出来るようになっています。
　お尋ねの件ですが、光電話ルーターのレンタル無線LAN機器仕様はあまり期待されない方が良いですよ。 　指摘の無線LAN機器は、WDS中継機能（無線AP間通信）は、同一メーカー・機器しか接続出来ない仕様ですので、光電話ルーターの内蔵無線LANにはWDS中継機能はありません。 　特に光NEXT通信は、IPV6prefix接続回線ですので、回線的なレスポンスと機器にかかる負荷も大きいですので、無線LAN機器もレスポンスの大きい機器での接続がお勧めです。お勧めは、光電話ルーターの内蔵無線LAN（レンタル）の解約、別途無線LANルーターと専用中継機接続の方が、安定性・レスポンスが良い点がありますので、NEC製「PA-WR9500-HP/E」あたりですと、11N（450Mbps）コンバーターモード・1000BASE-T接続可能です。
事前に、xps m1330のUSBに直接プリンターを接続してプリントが出来る事を確認していますか(いわゆるプリンタードライバーのインストールです)。 --------------------------------------------- 》できれば複数回答?を募集?したいと思っています。 回答者側には違和感を感じます。
サブネットマスク…かな。 192.168.100.1のサブネットマスクが 　255.255.255.255 になってるようですけど、大丈夫？
カメラはカメラだから。 映像入力装置 音は関係ないです。 ボリュームコントロール等で最大の音量にする 適当なフリーソフトを探して音を大きくする。
E)　「WPA2-PSK」「AES」が最強ですが接続する子機もWPA2に対応している必要があります。少し古い子機(パソコン)ではWPA規格のものがありますのでこれもカバーしようとするとA）になります。
　一般的な家庭用スイッチングハブですと耐久性・信頼性が？ですので、8ポートハブでしたらアライドテレシス製 「CentreCOM GS908L V2」、Buffalo製「BS-G2108UR」辺りが良いかと存じます。 　比較的負荷の高い通信をされる様ですので、放熱耐久性・通信ロス等考えるとL2スイッチやSOHO向けハブの方が良いかと存じます。 　家庭用ハブとは数段違いますよ。
「DOSプロンプトからipconfigをたたくと、IPは0.0.0.0になっています。」 と言う事は、親機からアドレスが振られていないと言うことですね。 親機の種類は何でしょうかね？？？ このカードはWEPにしか対応していないようですから、その辺が鍵かも知れません。
なるほどで有れば先にEZ-Internet ウィザードを実行する必要があるんじゃないでしょうか？ http://ukdl.synology.com/download/ds/userguide/D … マニュアルにはそう書いてありますね。 その設定が終わればルーターの設定が使用出来るようになると思います。
>「ルータの設定しだいでルータBを「無線付きハブ」のような使い方で使うことも、ルータA下のLANとB下のLANを別系統（回線は共有するものの）とすることも可能」という理解でよろしいでしょうか？ だいたいその理解で合ってます。
追加の増設が低価格で容易に出来る・・・と言う事です。 他にも、プリントサーバの機能がありプリントサーバを購入しなくてもプリンターをネットワーク上に設置できたりするものもあります。
こんばんは。 IOデータ　DCR-G54/U http://www.iodata.jp/product/network/wnlan/dcr-g … 直販サイトで在庫有りです。 http://www.ioplaza.jp/shop/g/g1000-00509170-0000 …
個別の商品についての知識はありませんが、WoLとVPNの知識はありますので、参考として回答いたします。 まず、WoLですが、同一セグメント内のネットワーク機器すべてにパケットを投げて、該当機器だけが反応する仕組みだと理解しておりますので、LAN内にマジックパケットを送信する機器が必要です。 外出先から接続して～とのことですので、VPNを利用しLAN内ネットワークへ、そこでマジックパケット配信という流れになると思います。（LAN内テストで実現できているとの認識です） 所持されてる無線ルーターがVPN対応であれば、iPhone側にVPNのアプリケーションを導入することで実現できると思います。 以上です。
まず物理的な接続の確認！ HUBやパソコン側のLAN端子にLinkランプがありますよね？ LANケーブルを接続した時にそのランプは点灯してますか？ ランプがついていなければLANケーブルが接続されていないのと一緒です。 まずは、その点を確認してください。
前提として、全ての通信をASAで止めている想定での回答ですが。 記載ポリシは、外から192.168.5.37の80のみを通しているので、内から外も同様に記載が必要だと思います。 ICMPも記載しないとASAで落とされると思うのですが、syslogなどに出力されてませんか？
通常はPCに接続情報として保存されていて、電源が投入され使えるはず。 なので、PC側で子機を認識していない可能性が有る。 手入力で設定をしてみては如何。 項目2 PCの電源が入っていなければ『WiFI』を使う事は出来ません。 持ち運べるWiFI機器なら無関係ですけどね。
　ＮＴＴのＣＴＵの接続環境ですと、ＣＴＵの方をPPPOEブリッジ設定有効化し、CTUのルーター機能での接続は無（光電話のみ）に設定、別途接続しますルーターにてWOL鳴動させる方法が一番簡単です。 　CTUの全面にてPPPランプ点灯している場合、上記方法ですが、CTUのPPPOEの設定削除も必要です。 　もし、CTUのルーター機能を利用しながら（PPP認証しながら）ですと、WOLパケット・ポート番号がTCP2304を利用・ブロードキャスト接続しますので、CTUのルーター設定にDMZ設定（http://www.akakagemaru.info/port/ctu/dmz.htmlを参考に）を実施、配下のルーターでリモートWOL動作させる方法ですが、その際に配下ルーターの方はWAN側固定IP（DMZで指定したIP・ゲートウェイ=CTUのIP・優先DNS=CTUのIP）、CTUのLANケーブルを配下ルーターのWANポートに接続する方法（サーバは配下ルーターのハブに接続）にて可能かと存じます。 　後述の方法は、複雑な方法になるかと存じますので、前述のCTUのルーター機能での接続ではなく、外付けのルーターでのインターネット認証＋WOLサービス利用する方法の方が簡単なはずです。
極端な効果があるわけではないようです。 http://www.4gamer.net/games/032/G003289/20100721 … 個人的には、これなら普通のLAカードでも十分だと思います。
ルーターそのものをプロキシとなってしまっているなら別のに変えない限りどうしようもありませんが DNSの自動取得に問題があるならプロバイダ指定のものや回線がNTT（フレッツ）ならNTTのものに変更すれば解消されるかもしれません。 NTT（フレッツ） 東日本 プライマリDNS： 220.210.194.67 セカンダリDNS： 220.210.194.68 西日本 プライマリDNS： 10.60.21.72 セカンダリDNS： 10.60.21.73 など指定可能なようになっています。 他にも「主な接続プロバイダーのDNS一覧」 http://support.6web.ne.jp/archives/23
Bluetooth対応イヤフォンを電源オンだけで検索してませんか？ 設定するためにはスイッチの長押し等で切り替えて電源ランプを 点滅させる等の手順が必要です、（マニュアル読みましたか？）
この画面？ xxxxxxxxxxx.net これは多分伏せなくてもいいと思う http://blog.goo.ne.jp/isobegumi/e/a82cd9460148c4 … ↑ ココと同じ状況かな？ いずれにせよ伏字の部分がわからないと何が起きているのかの推測も難しい
　お尋ねの件ですが、Youtubeのストリーミング再生のみでしたら、所有のTVにBuffalo「LT-V200」かIODATA「LINKTV」を接続し視聴は可能か存じます。アナログ（RCA）端子・HDMI端子がありますので、どちらかで接続し、既設光回線にルーターを用意し接続設定を実施する方法となります。 　光回線が1Gbpsプラン＋ストリーミング再生による負荷も考慮し、1000BASE-Tスイッチング付きルーター（ AtermWR9500Nあたりがお勧めです）を用意し、それぞれLAN接続ですね。
バカハブの最大のメリットは安かった。 俺は家庭内ＬＡＮを始めたころはバカハブ使っていたよ。せいぜい3台程度だったし、スピードも１０Ｍｂｐｓだったからデメリットは感じなかった。 つうよりも、一般家庭向けでスイッチングハブなんて出ていなかった。 １００Ｍｂｐｓがちらほら出始めてスイッチングハブも１万円くらいで買えるようになったときに変えてけど速度以外は変わらなかった。
マニュアルを読むのが手っ取り早いですが、概ね↓に書いてある様な手順になります。 http://www.mrl.co.jp/support/Windows_infomation/ … 基本的には無線LANルーターには、許可された人しか接続出来ない様に鍵がかかっています。 AOSSなどが使えるのであれば、マニュアルの指示に従って接続してください。これなら鍵は自動で付与されます。 そうではなく手動で接続するのであれば、親機のデータ（というのは、おそらくパスワードのこと、即ち”鍵”だと思います。）を、親機の管理なさっている方に聞いて、それを入力してください。まぁ、家の合鍵を作る様なもんなので、まずは元の”鍵”が必要です。 ステルスになっていたり、MACフィルターなどが設定されている場合は、鍵の他に＃２さんの様な手順が必要になって来ますので、いずれにしても親機の管理をなさっている方に聞かないと作業が出来ません。 ご自身が管理をしているのであれば（もしそうならこの質問は出ないと思いますが）、親機の設定画面に入って（これもマニュアルを見ないと出来ません）、パスワードを確認するなり、MACアドレスを新たに追加するなりの設定が必要になります。 ご参考に。
WZR-HP-AG300Hの設定マニアルを見ると『ブリッチモード』は機器本体 に有る『ルータのSW』をオフにすれば良いとの事です。 http://buffalo.jp/download/manual/html/air1300/
＞無線LAN親機との距離4メートルほどで ＞通常のインターネットとyoutubeの視聴のみならば ＞速度最大150Mbpsでも問題ないでしょうか??? まず「親機」が対応してないと意味ありません。 無線LANにおいて、150Mbpsだの、300Mbpsだのは理論値です。実際にはそんなに出ません。 それに、インターネットの回線に何をお使いかは分かりませんが 光でも100Mbps程度の場合が多いので、それより高速でも意味がありません。 （1Gbps=1000Mbpsの回線も増えてますが…） ＞(2)WLI-UC-GNM2の商品は、無線LAN子機（＝受信機）として通常には使用できるのでしょうか??? 自分で貼ったリンクの説明文くらい読みましょうよ。 はっきり ・1台2役。親機・子機“どちらとしても使える”。 と書いてありますが。
簡易的な、またほとんどの世帯で使われているLANの構成は DHCPサーバー機能を含むルーター装置を中心に構築されています。 ですから、ルーター装置の入れ替えは、LAN構成の再構築を伴います。 ルーターはインターネット接続サービス契約によって得られるグローバルIPアドレスを ローカルIPアドレスと変換することによってインターネット接続を提供しますが… そのローカルIPアドレスは、ルーターの交換によって、現在と違う構成になります。 ですから、たとえばマインクラフトのサーバーを建てたいたりすると そこで指定してあるIPアドレスが、無効になったりします。 もちろん、ローカルIPアドレスを基準にした指定や規制のすべてが見直しを必要とします。 PCとNASとの接続も、そのままでは成り立たないので 一旦NAS装置の電源を落としておいて(たぶんウェブブラウザーから操作できます) ルーターを起動したあと、改めてNASを起動する必要があります。 基本的にはすべての機器はルーターの後から起動させ DHCPクライアントによるIPアドレス取得を行なう必要があるわけです。 もちろん、これらはMACアドレスを元にした、固定IPアドレス割り当ても可能ですし 無線LAN機器ではMACアドレスによる排他設定も行えます。 言い換えれば、それがやってあるなら、やりなおす必要があります。 そういった手間があるので、利点がなければなかなか入れ替えようとは思わないわけです。 とりあえず、PCからNAS製品の速度を測定してみましょう。 それがネット上にあるNAS製品のベンチマーク値に比べて 大幅に遅ければ、ルーター交換で改善する可能性があります。 あるいはルーターを入れ替えずとも、ルーターの下に高速なGigabitハブを繋ぎ ハブを介してNASとPCを繋げば、ルーター性能には、ほとんど左右されませんけどね。 PCが無線LANでルーターとつながっているのであれば ルーター性能の問題よりも、むしろ電波状況のほうが大きな問題になります。 もっとも、インターネットはともかく、NASへのアクセスにおいては 有線でのGigabit Ethernet接続に比べれば、論外なくらい遅いので 有線で繋いだほうがいいということになります。
８年くらい前のものではないですか。 内部パーツが劣化したっておかしくない年代物ですね。 あと可能性として、内蔵無線の規格がIEEE802.11b/gなので近隣の無線と競合して受送信に障害を受けているかもしれません。 無線の親機が11n対応でしたら外付け(USB)無線アダプターを取り付けて見るのはいかがでしょうか。1,000円程度で買えます。 =>http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wl …
それじゃ普通にインターネットの接続確認を 配線は PC→(有線)→Fonルーター→NTTモデム→回線 Fonルータ接続状態で -----ローカルエリア接続状態確認----- ネットワーク接続のウィンドーからローカルエリア接続のプロパティを開いてください IPv4接続：インターネット　or　インターネットアクセスなし 【詳細】ボタンクリックで DHCP有効：はい IPv4IPアドレス：192.168.10.xx　(xxは2とか3とか） IPv4デフォルトゲートウェー：192.168.10.1 ---Fonルーターの設定ができていることからこの設定は問題無いとは思いますが---- ---IEを開いて--- アドレス欄に 74.125.235.87 入力でGoogleHPがひらくか？ インターネットオプション【接続】タブを開いて ダイヤルしないにチェックが入っているか 【LANの設定】を開いて プロキシ設定されていないか？ ----------------- ここまで確認しても問題なければFonルーターをRESET（初期化）して再設定を試す
Bluetoothは短距離用の省電力の通信規格で 比較的低速な通信速度の代わりに、省電力で使える技術です。 周波数帯自体は無線LANと同等ですが、このアダプターの場合は 2.0+EDRなので、1Mbpsちょっと程度の速度しか出ません。 無線LANの代替としては、普通は使いません。 そういう意味では、普通ネットワーク機器とは呼びません。 実際の利用には、Bluetooth技術の各種プロファイルへの対応と それに、対応したユーティリティなどが必要です。 デバイスドライバーとスタックと呼ばれるソフトが、アダプターについてくるので それが導入済みであれば、それによるツールがデスクトップにあるはずです。 その上で、利用するBluetooth機器とのペアリングを行ない… それを終えた後、各種ツールからの利用を設定します。 第一には、個々の機器の説明書を確認する必要があります。 プロファイルには、代表的なものに、HID,DUN,FTP,HSP,HFP,A2DP,AVRCPがあります。 HIDは、キーボードやマウスを繋ぎます。タブレット端末で広く使われています。 DUNはBluetoothテザリングとも呼ばれる利用方法ができますが、遅いことが問題となります。 FTPは、スマフォで撮った写真を、PCに受け渡す場合に手軽で便利です。 HSP,HFPはヘッドセット,ハンズフリー装置を使い、スマフォの通話補助に広く使われています。 A2DPはステレオ音楽を出力し AVRCPはBluetooth機器をリモコンとして再生制御に使えます。 SCMS-T対応のA2DP機器であれば、ワンセグ対応携帯電話の音声出力にも使えます。 これらの機能は、パソコンでもホストとしての利用が基本ですが 最近は、A2DPクライアントとしても機能できる場合があり スマフォで再生している動画を、手元で見ながら、音声だけはPCのスピーカーから鳴らしたりもできます。 反面、暗号化制限のきびしい地デジの音声はA2DP機器に出せなかったりもするようです。 仮に流せても、A2DPでは音声の遅延が生じるので 普通に動画再生ソフトで使っても、映像と音声がずれてしまいます。 ゲーム用としても違和感がキツいと思います。 単純な音楽用としても、音質が良いとは言いがたく、音が途切れることもあります。 同じ周波数帯を出す無線LANや無線キーボードやマウス、それに電子レンジとは 混信による動作不良を招くことがあります。音が途切れやすくなりますし 無線LANも無線キーボードなどもトラブルが出ることがあります。 うちは無線LANとBluetoothをよく使いますし、3mの距離に電子レンジもありますが とりたてて、問題を感じることはありません。影響がまったくないということも無いと思いますが…
>ちょっと怖いような気もします 確かにそうですね。 例えば、暗号キーを設定した直ぐ後にココで「突然無線が使えなくなりました」とか質問があったら自分の事でなくてもドキッとしますよね。 今回の場合は、管理画面のID、パスワードも購入時のままのようですから、管理画面にもアクセス出来る可能性もあったかもしれません。 今回色々見てみれば、次回PCを購入しても対処が簡単になります。
ひどい和訳ですね… 自分もあまり英語が得意な方ではないですが、訳してみます。 【原文】 CAUTION: TO ENSURE REGULATORY AND SAFETY COMPLIANCE, USE ONLY THE PROVIDED POWER AND INTERFACE CABLES. TO PREVENT ELECTRICAL SHOCK, DO NOT USE THIS PLUG WITH AN EXTENSION CORD, RECEPTACLE, OR OTHER OUTLET UNLESS THE BLADES CAN BE FULLY INSERTED TO PREVENT BLADE EXPOSURE. 【和訳（我流）】 注：規制と安全基準を保証するために、同梱の電源ケーブルおよびインターフェース・ケーブルのみをお使いください。電気ショックを防ぐために、電源プラグの露出を防止できるように完全にプラグを挿入できるような構造になっていない延長コード、コンセント、その他の差し込み口にこのプラグを挿さないでください。 「BLADES」とは、電源プラグの金属部分のことを指します。日本だと２枚の金属板、アメリカだと２枚の金属板＋１本のアース棒から成っているので「BLADES」と複数形なのです。普通これを「両極プラグ」と訳す必要はありませんし、かえって何のことだかわからなくなります。
別のカード使ってもダメということは… ご近所の無線LANが増えてきてるとかコードレスフォンとかが干渉してるか。 それとも無線の親機の方に原因があるか… 親機にうんと近づけてもダメですかね？
http://tomokusaba.bne.jp/MuseWiki/index.php?Wind … Windows7(Professional以上）のXPモードでは動作するようですが （もっとも、XPモードで動作するXP用のドライバーがないので現状と同じですが） 音源関係にはあまり詳しくないのですが 今の現状だとサウンド関連のドライバーも入っていませんが、その状態でMIDI音源って再生されるのですか？ 現状でYAMAHA S-YXG50をインストールして音がなるようなら、無線LAN子機の導入が一番簡単でしょうね グラフィック関連はほぼ絶望と思われるので、Windows標準VGAの利用になりますので、その他のソフト動作には支障が出る可能性はありますが
無線ルータを購入すれば自宅で使えます。 ルータに記載されている『SSIDとパスワード』をiPod touchに入力します。 屋外の場合、無償の所と有償の所が有りますが、Yahoo!で無く 『公衆無線LANサービス』に加入する事に成ります。
Ano.2の補足です。 機種によっては意識することなくカスケード接続できます。 例えば http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/s13574 … http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/s11519 … 私の使っているハブは上記の自動認識するハブで、2台のハブ（正確にはさらに2台をつなぐこともある）でしたので、意識せずに使っていましたが、区別をつけるために8番ポートをカスケード用に統一していました。 IPアドレスが固定の場合は同じIPアドレスを指定している可能性がありますが、自動にしてあれば問題なく2台つなぐことができるはずです。 IPアドレスが自動になっていてつながらない場合は、ルータを含めて電源を入れ直してみるのも一つの手です。
配線・利用方法に関しては問題なし セキュリティに関してもIPv4接続はルータ経由ですし フレッツ網のIPv6セッションで外部からの侵入も考えにくい（もし不安ならIPv6のプロトコルを停止したらいいだけ）
WHR-HP-G300Nも、リストアップされた子機3種類共 IEEE802.11n（現時点で最高速化規格）に対応しているので、何ら問題ありません。 予算に応じて3種類から選べば良いです。 性能的にはWLI-UC-GNM ＜ WLI-UC-GNHP ＜ WLI-UC-G300HPになるかと思います。
こんばんは。 プリンタにネットワークガイドが付属していると思いますが、それに従ってプリンタとアクセスポイントをつなげるだけのはず。 ネットワークガイドがない場合は、EPSONのサイトでダウンロードできます。 ＞うまくいきません とは、何をしてどううまくいかないのか、エラーが出る場合は、エラーの内容をきちんと書けば、的確なアドバイスが出来ます。
問題は二種類考えられて、一つ目は…ファイルシステムの対応の問題です。 WindowsではNTFSと、その下位としてのFAT32,exFATしか使えませんが… Linuxでは、標準のEXT4,3,2のほかに、次世代から下位まで10種類以上あります。 LANDISKなどのNAS製品や、地デジ機器などでは そういった技術の中から、目的に適合したものを採用しています。 ですから、Knoppixにそれらの技術に対応したソフトウェアが組み込まれていない可能性があります。 ただ、どちらかというと、二つ目のほうで、Windowsでもよくおきる システムの異常停止に伴う、ファイルシステムの不整合などが考えられます。 Windowsはそういった原因で起動不能になることがありますが LANDISKのような製品では、パーティションを細分することで 起動に必須なファイルシステムの不整合を防ぐようになっているはずです。 細分化するデメリットはLinux系OSではWindowsよりも小さく済みますし 細分化することで、適したファイルシステムを用いることができます。 しかし、肝心のデータが保存されているパーティションは、常時アクセス状態にあるので 異常停止すれば、不整合が起きる可能性が高いと言えます。 ファイルシステムにXFSを採用した地デジレコーダーの例で、こういった記事があります。 http://kanro.air-nifty.com/kanlog/2008/05/regzau … ただ、この記事ではxfs_repairに-Lオプションを使っていますが、本来はこれは やむを得ず使うオプションで、理想的な使いかたではありません。 XFSは、動画の録画や蓄積に適した、巨大ファイルの扱いに優れたファイルシステムで ジャーナリング機構によって、電源断事故時に、データ破壊を抑えるようになっています。 同様の機構は、NTFSやEXT4,3にもあります。 しかし… intel,AMD系のCPU(x86,x86-64)の環境と NAS製品や地デジ機器やAndroidスマフォなどで使われるARM系の環境では XFSのジャーナリングに互換性が無いため、ジャーナルの破棄を行なうのが-Lオプションです。 ですから、風邪ひいたから風邪薬を飲ませたいの アスピリンアレルギーだから、薬も飲ませられずに、ただ寝かしておくようなものです。 Ubuntu for Androidが一般化するようなことがあれば そういったARM系のデスクトップ環境でxfs_repairすればいいのですが 現状では、そういった作業ができる機器は、ほとんどありません。 一時期、玄箱(玄人志向)や白箱(挑戦者)を中心に、NAS製品の組み込みOSを 通常のDebian GNU/Linuxに入れ替えて、より多機能なNASとして使う記事がありましたが… そういった方法で、ARM系CPU搭載のNASなどをLinuxマシンにすれば、-Lオプションはいりません。 もっとも、NAS製品でもintelでもARMでもなく MIPS R系(Nintendo64他でも採用)やSH系(DreamCastで有名)などの まったく別の系統のCPUのシステムの場合もあるので どれを使えばいいのかはよくわかりません。 言い換えれば、そのLANDISKのCPUがARMでは無かった場合(intelの採用例は無いはずです) -Lオプションが必要なのかどうかも私は知りません。 可能であれば、CPUがARM系であることを確認してから処置すべきだと思います。 ちなみに、私はNAS製品は一台だけ購入したことがありますが RAID5の性能不足などから、半年ほどで省電力のintel系のCPUを使って ファイルサーバーを作ってしまいました。 信頼性を重視すればQNAPなどの高価で高性能のNAS製品もありますし 最上位クラスでは、intel Atom搭載のものもあります。 リーズナブルに高性能のものを求めるなら、Atom搭載M/Bなどでファイルサーバーを建てるほうが良いし 電気代を重視するならば、NAS製品がオススメということになります。 技術的にわかってしまうと、NAS製品より、PCによるファイルサーバーのほうが管理が楽になります。 NAS製品でも、RAID1などを用いたファイルサーバーなどでも、結局は重要なデータは バックアップを二重,三重に行なうしかありません。 うちは火事ですが、ほかにも津波や竜巻など、写真くらい全部失った人はめずらしくありません。
android用は他の方が答えてますので。 iOSではFiles Connectというアプリが使えます。
Corega CG-WLR300NMの上にルーターが存在していませんか(例、光の終端装置) ルーターにルーターを繋ぐとそのようなことになります。上のルーターはそのままでCorega CG-WLR300NMをブリッジモード(ルーターを無効)にすれば解決すると思います。要領は取扱説明書を確認してください。
WindowsMediaPlayerをサーバーとして視聴していたのか、それともファイル共有のほうで視聴していたのかどちらなんでしょうか？ またPCの認識自体ができないのか、それとも認識はできているけれどもファイルを見ようとするとなにも起きないのか、そのあたりの状況もわからないのでなんともいえないですね。 ひとまずどこまで操作ができるのか、どの場面でダメになるのか、その辺のことを詳しく書いてみてください。 あと機器は「AV-LS700B」でいいですか？　学校向けの受注生産品のようですけれど。
状況はわかりました。 で、あなたはどうしたいのですか？ 質問は何ですか？
IOデーターのLandiskはLinuxで動いていますからHDL-GSも中身はLinuxでext2と言うフォーマットだと思います。 そのままつないでもWindowsでは中は見えないのではないかと思います。 ext2フォーマットのHDDを読むには下記のようなext2が見えるツール（ドライバ）が必要ですね。 http://www.fs-driver.org/index.html http://uranus.chrysocome.net/linux/explore2fs-ol …
無線LANですね。 Wi-Fiでも正しく通じます。 CD,DVD,Blu-rayなどを取り扱うものは、 メディアドライブと言います。 ほとんどのノートがWi-Fiに対応しています。 メディアドライブについては、ほぼ100%のショップの値札に記載されています。 基本的な対応としては、 CD<DVD<Blu-ray 読み込み<書き込み となります。 それぞれの可否や速度の記載があります。
2.4Gは家電その他でも使われているので、電子レンジ使用中は、同じ周波数を使うルータでは接続障害が起きる。 規格は複数あって進化しているので、5G帯が使える新しい規格、11nに対応しているルータであればこの問題を回避できる。 新しい規格では、チャネルを複数同時に使用して並列処理する機能がある、ようです。 高速無線LAN「IEEE802.11n」を支える新技術とは？ 2009年10月22日 07時00分更新 的場晃久 http://ascii.jp/elem/000/000/469/469178/ IEEE802.11nは、無線LANに関してここ2、3年でもっとも注目されるトピックだろう。2007年のドラフト2.0承認から2年、2009年9月に標準化作業が完了した新しい無線LAN規格である。これまでの無線LAN規格となにが違うのか、なぜ高速なのか。11nに用いられている技術を押さえておこう。 ～～～ MIMOの採用 MIMO（Multiple Input Multiple Output）は、送信機（無線モデム）とアンテナの組み合わせを複数用意して、データを並列化して同時に送信する技術である（図1）。送信機と受信機が二組あれば2つのデータ（データストリーム）を同時に送信できるため、データ通信速度が倍になるという仕組みである。これを2多重と呼ぶこともある。11nの規格では最大4組の送受信機まで、つまり4多重まで可能だ。したがって、最大でこれまでの4倍のデータ伝送速度になる。
http://www.amazon.co.jp/dp/B0098XJ0KG/ref=pe_302 … この品を見間違えました、これで接続出来るのならそれでも良いとは思いますが、ルーターの方が良い様に思いますが？。
> Intel(R) 82579LM Gigabit Network Connection 有線LAN http://ark.intel.com/ja/products/47620/Intel-825 … > Intel(R) Centrino(R) Advanced-N 6250 AGN 無線LAN > Intel(R) Centrino(R) WiMAX 6250 WiMAX http://ark.intel.com/ja/products/59468/Intel-Cen … > Microsoft Virtual WiFi Miniport Adapter > Microsoft Virtual WiFi Miniport Adapter#2 仮想無線LANアダプタ この二つが分からないということでしょうか？？ Windows 7 がインストールされたコンピューターに、ネットワーク アダプターとして [Microsoft Virtual WiFi Miniport Adapter] がデバイス マネージャーに表示される http://support.microsoft.com/kb/978072/ja ---- すみません、XPモードの話は忘れてください。何か勘違いがあったようです。
bluetoothに一番ワリーのは、普通の家庭で電子レンジ、その無線LANは関係ないっす。 立ったり座ったり、急に動いても電波状態に影響があったりすることがあります（本体からの距離、あるいは壁などの障害物の有無にもよりますが）。
PCの性能にもよりますが、無線ならその位の速さの差で普通でしょうね。 回線速度にも依りますが、ルーターの性能（スループットの違い）、LANケーブルのカテゴリの差、でも速さは変わります。
> しかし、無線が繋がらず。 > 無線の状態の所は接続となっています。 > ただ、ブラウザを起動してみると繋がっていない状態です。 > 一応、子機のささったPCのIPアドレスは、固定と自動取得と設定を変えたみたのですが、うまくいかずでした。 > WEPキーの入力間違いなのでしょうか？ そもそも、ひかりTVを見ていないときには無線LANは使えるのでしょうか? 使えないとすると、そもそも無線LANの設定がおかしい 使えるなら、ひかりTVのマルチキャストの影響を受けて通信できていないだけ > あと、知人にIPV6ブリッジにしたら、セキュリティが下がる（侵入されやすい）からPC自体のセキュリティをきちんとしなくてはいけない、、、 > というHPを見せたら、教えて頂いた、SW－HUBでの構成をどうしてもしてみたいとの事。 > ただ、そこで知人がHUBじゃダメなの？と聞いてきます。 > どうも、隼にかえる時に、HUBを繋いだら、いままでどおりパソコンもネットも大丈夫ですよと電話で説明を受けたらしく、 > 何そのSW－HUBでちゃんと繋がるの？と首をかしげています。 > 私もよくわからないので、モデムの下は、SW-HUBでなくてはいけない理由を教えてほしいです。 HUB(リピータHUB)だと、大量のパケットでHUBのところでコリジョンが発生し、通信ができなくなります そもそも今どきリピータHUB持ってるんですか? また、リピータHUBとスイッチングHUBの違いをその友達は理解できているんですか? 今市販されているHUBは、99%はスイッチングHUBです http://www.hikaritv.net/support/faq/answer/?entr … でも「スイッチングハブ」を使えと書かれています
＞Media Suite 8 (CyberLink)を入れたあとに、上記現象が出現しました。 こちらに関しては、メーカーサイトで更新がないか確認したりサポートにも問い合わせてみてはどうでしょうか。 同時に、利用されているパソコンのメーカーサイトでネットワーク関連の、ドライバーの更新も無いかを確認してはどうでしょうか。 ＞また、常にネット接続した状態（Gyao等をみている時）では切断されません。 ルータの、設定の中に「常時接続」と「要求時接続」（メーカーにより名称は違います）があって、一定時間の接続がないと回線を接続するという設定もあります。要求時接続がそれです。 あとは、IPアドレスのリース期間を設定出来る場合もありますが、どうなっていますか？ 一部、セキュリティ対策ソフトやフィルタリングソフト等で特定の時間内しかネット接続が出来ないという様な機能があるソフトがありますが、その様なソフトの誤作動はないでしょうか・・。 ＞コミュファ光 PPPoE接続　プロバイダは＠ニフティ、以前はODNどちらでも発生しています。 「よくあるご質問｜コミュファ光」 http://www.commufa.jp/faq/detail.php?id=F0000007 … http://www.commufa.jp/faq/detail.php?id=F0000012 … http://www.commufa.jp/faq/detail.php?id=F0000002 … ルータを利用していて、接続ツールを利用しているという事はないですよね・・？ レンタルされている、終端装置（ゲートウェイ）にルータの機能が内蔵されていて2重のルータになっていたりしませんよね？ 以前の、回線やプロバイダの設定が残っていてジャマをしているという事もないですよね・・？ 念の為に、上記の様な事を確認してはどうでしょうか。 参考URL：http://fooen79.blog10.fc2.com/blog-entry-16.html
私は、Yahooボックスを使用、 自宅で使用するのと、 あまり違和感はありません。
GL02Pは無線ルーター機能がありますので無線ＬＡＮの子機があればつながります。 ｗｉ－ｆｉ規格ですので現行のものであればたいてい使えます。
分野がバラバラなので、一冊にまとまった書籍は存在しません。 分からない事を逐一調べていると、そんなわざとらしい本が無くても 知識は身につきます。必要だから得られるのです。 本を購入してもダメなのだから、少なくともそれ以外の方法を探すべきです。 発想が少しずれていると思いますよ。
色々と不明な点というか、誤解されているようですが・・・。 ネットワークプレイヤーとはＨＤＤに保存した動画や音楽を、離れたＰＣから再生できるものでしょう。 または直接ＴＶに接続し動画再生することもできます（たぶん、ですが） まず、自宅ＬＡＮ内に接続されていれば、上記のような使い方は可能です。ここにルーターは関係ありません。 ルーターがあるなら接続してもＯＫです。ただインターネット側がＡＤＳＬなので、この回線を経由して動画などの大きなファイルのやり取りは時間がかかるでしょう。 従って外からインターネットを経由してメディアプレイヤーの動画を再生する、なんてことは事実上不可能でしょう。 自宅内ＬＡＮでメディアプレイヤーを使うなら、ルーターやＡＤＳＬは関係なく普通に再生したりファイルをやり取りすることができます。 ネットワークプレイヤーをデジタルカウボーイDC-MCNP1のような「ネットワークメディアプレイヤー」と想定して回答しています。
>同じ感覚で使用することはできるのでしょうか？ 同じように使用できますよ。ただし「ルーターモード」ではなく「アクセスポイントモード」の使用。それからＳＳＩＤとセキュリティキーは当然変わりますから自動AOSS２での再設定または手動での設定が必要となります。
＞無線LANにレンタル品と書いてあった この機器は、回線を契約した時に支給されたレンタル品という事だと思います？ 設定に誤りが無ければ、問題なくつながると思います。 レンタルされている、回線機器によっては無線LAN化する為には別途契約が必要である場合もあるので、その辺は契約されている業者に問い合わせて確認をしてください。
無線LANを買う：接続業者と契約する？スピードによって金額が変わります、お金が掛ります。 ルーターを借りる：毎月お金が掛ります。 ルーターを買う：購入費が掛りますが、借り代は掛りません。 無線LANて空を掴む様な質問では判りません？、他人に判る様に書いて下さい。
サーバー云々の前に確認事項があります。 Wi-Fi機器のようですので、技適とってないと日本国内では使えません。 http://www.tele.soumu.go.jp/j/adm/monitoring/sum … Lynksysって日本撤退しちゃってますから、望み薄です。
見た目的には、それぞれの機能ごとの機械２台つなげるか、１台にまとまっているかの違いです。 しかし、内部では微妙に違います。 ハブを介して無線ＬＡＮにつなげた場合、ハブにつながってる端末（無線ＬＡＮ、ＰＣ、プリンター等）から、通信信号が送られるとハブはそれぞれの機械に信号を送ります。 それぞれの機械は信号を送られて、自分に関係あるものの場合反応し、関係ないものの場合無視します。 たとえば、ハブに無線子機・ＰＣ(1)・ＰＣ(2)・ＮＡＳとあった場合、ＰＣ(1)からＷｅｂサイト閲覧したいと信号が出ると、ハブはその信号を無線子機・ＰＣ(2)・ＮＡＳに送り、ＰＣ(2)とＮＡＳは無視、無線子機からのみ返信が来る。 しかし、無線イーサネットコンバーターの場合、端末から無線イーサネットコンバーターに信号が送られ、それが無線先の相手への場合、他の接続機器へは信号を送らず、無線で信号を送信します。 たとえば、無線イーサネットコンバーター・ＰＣ(1)・ＰＣ(2)・ＮＡＳとあった場合、ＰＣ(1)からＷｅｂサイト閲覧したいと信号が出ると、無線イーサネットコンバーターはその信号を無線で送信し、無線先からのみ返信が来る。 まぁ、極小の信号が家庭用ハブ程度の接続数の端末に毎回送られても認識できる違いはありませんので、体感でも差を感じることはないでしょう。 アクセスの酷いサバなんか立ててれば違うかもですが…
ＬＡＮポートの空きが無いのはＨＵＢ（ハブ）という装置を買えばＯＫ。４ポートとか８ポートとかを買ってきて、モデムのＬＡＮポートからケーブル接続すれば残りのポートは並列で使用できます。 新しくWi-Fiルーターを入れるのもＯＫ。 ルーター機能は１ネットワークに１個あればいいので、新しいルーターはアクセスポイントモード(AP)に切り替えて使用します。 Wi-Fiは通常で1チャンネルから13チャンネルの中で切り替えます。ただ13個分使えるかというと、チャンネル間の干渉を防ぐ為に、1---6---11--と間を空けるほうがいいのです。 従って、何台ものWi-Fiルーター(AP)があっても使えるチャンネル数が増えるわけでもありません。 あとWi-Fiが使う周波数は２つあります。2.4GHz帯と5GHz帯です。ゲーム機などは2.4GHz帯にしか対応していないものがありますから、5GHz交信できるスマホなどはこちらに逃がす手があります。 特に2.4GHz帯は、電子レンジや電話無線子機と干渉しやすい周波数なので、設置場所によっては安定しないことも多々あります。 このあたりを一度見直して下さい。 簡単にまとめると、ＨＵＢとルーターを購入するのは設備的には問題ありません。 しかし通信が安定するかというと、疑問が残ります。 何台ルーター（ＡＰ）を入れても使える周波数帯は同じですし、その先、モデム以降は同じ回線を通るわけで、ここがボトルネックになるようなら結局同じことになりますので。 現状のルーター型番が分かればもう少し詳しい説明が付くと思います。 ご参考まで。
>複数台は手動 そんな馬鹿な………ホントだ。 少なくともNECの最近のだと複数台でも順次WPSで設定出来ましたし、バッファローのAOSS(ごく初期のWLA-G54とかそんな時代の)でも複数台に使えました。 プラネックスのWPS実装がアレなだけなんじゃないでしょうか。
横からですが・・・ ＞セキュリティーに対する考えが甘いと自分で思いましたが、このやり方でも、問題があるのでしょうか。 それこそサポート打ち切られたということは、セキュリティホールがそのままってことですからね・・・。 デフォルトでファイアウォールもありませんし、市販セキュリティソフトも対応しないです。 ルータを使うことで少し緩和されると言えばされますが・・・ 基本的にネットワークにつないだ時点で攻撃は始ります。 セキュリティソフト入れずにブロードバンド接続を行うと、サポート終了が一番最後のWin2000で約1分前後で侵入されます。 というか、されるところを記録していました。PCの操作なにもせずとも感染します。 その侵入されたPCがボットネットワークの一部に組み込まれ、他PCへの侵入に使われることになります。 その分被害が増えるということで、個人の問題だけではなくなってしまいます。 もちろん、ネットワークにつながったPCを踏み台にすれば他のPCにバックドアしかけることだって簡単です。 LANの外からに比べれば、LAN内部のPCへ攻撃するのは非常に楽なことがほとんどです。 感染からこれら一連を行うのに3分かかるかどうかですよ。ちょっとした作業の間に全部終わらせることができると思います。 ニュースで乗っ取り攻撃の話が最近よく出ますが、あれってどこでもやられるもんなんですよ。 ただ、今回の犯人のように目立つようなことをせずに被害を生むだけなんです。
家庭内の速度は改善しますが、ネットの通信速度はおおむね家庭の外のどこかが律速要因になっているので数値上の改善はないでしょう。 有線でつないだ別PCとの間でファイル転送しても60でない、のであれば話は別ですが。
それは無線子機ですので接続するだけでは無線にはなりません。 無線ルーター（親機）を購入して接続して設定して初めて無線が可能になります。 http://kakaku.com/pc/wireless-router/ma_57/ http://kakaku.com/pc/wireless-router/ma_52/ 現在無線親機には有線接続出来る箇所が4か所付いております。
４台程度のネットワークなら、「ファイル共有」で十分。 「ファイル共有」の方法は、こちらのサイトを参考にしてみて。 http://support.microsoft.com/kb/2485631/ja macとの共有は、最近のmac、最近のwindowsなら難しくないよ。 http://allabout.co.jp/gm/gc/19606/ なお、バックアップ対策だけは、しっかりやりましょう。 (二台目のPCも「ファイル共有」して、それぞれファイルを持ち持ちにすれば バックアップ対策にもなるよ。)
No.2 です。 》変わると不都合なことや面倒なことが起こりますか？ ・不都合→接続できない ・buffaloとNECとでアドレスの取り方が異なると接続できないかも。仮定の話ですからやってみて問題なしに繋がるようになるかも知れません。繋がらない時にはここを思い出してください。
丸ごとバックアップは、ディスクが直接繋がっている(OSからディスクの実体が見える)環境でなければ利用できません。 NASはネットワーク越しに見える「ファイルシステム」ですので、ファイル単位のやり取りは出来ますが、それ以上は無理です。 NAS上のファイルシステムは、クライアント上から見れば全く関係ありません。 丸ごとバックアップは、USB接続HDD等で実施してください。そのNASがUSB接続可能であれば、繋げるかもしれませんが、それで実施すると、おそらくNASとしては利用できなくなります。 差分バックアップ等でよければ、バックアップするフォルダを指定すれば、NASと同期をとったバックアップを実施することが出来ます。
ゴミを捨てる。 別の物置に入れる。 新しい物置を購入する。 これからは、ゴミは拾わない、、、
http://buffalo.custhelp.com/app/answers/detail/a …
つなぐだけで特に希望がなければバッファロの安いのでいいと思います。
共有のHDDとしてNASを使えば早いのでは？ NASなら同時アクセス可能で便利です。 http://buffalo.jp/product/hdd/network/cs-x/ ネットワークプレーヤーを使う上でも便利でしょう。 デバイスサーバだとネットワークプレーヤー側から別のPCが使用しているHDDを切り替えることが出来ませんから不便です。 その前にネットワークプレーヤーでは必要なソフトがインストールできないので接続処理が出来ないんじゃないでしょうか？ DNP-109はネットワーク上のファイルの再生のみができますがCDプレーヤーのようにアンプなどを別途必要とします。 DRA-N5はネットワーク上のファイルの再生に対応したコンポです。 NR-365はネットワーク上のファイルの再生に対応したAVアンプと機能がかぶっています。 DNP-109のネットワーク再生機能はDRA-N5もNR-365も持っています。 DRA-N5とNR-365の２つを購入すれば２箇所で再生できるようになってしまいます。 サラウンドも行いたいならNR-365と別途5.1ch分のスピーカーが必要です。 DNP-109だと別途アンプとスピーカーが必要です。 DRA-N5だとスピーカーがオプションなので別途スピーカーが必要です。
>>これを有線ＨＵＢとして ではなくて、「これを有線ルーターとして」 でしょう。 極マレにLANポートがひとつだけ。 という機種もありますが、普通の無線ルーターにはポートが4個付いています。（見れば分かるでしょう） つまり、普通の無線ルーターは実は「無線+有線ルーター」なんです。 （もちろんHUBのみとしても使えますが、ルーターが別にあればの話です） 無線機能を無効にするのはルーターの設定画面で停止できます。 通常、IEのアドレス欄に192.168.1.1と入れればルーター内部の設定画面が開きます。
やりたいことの中のテレビの録画に関する部分ですが、そういうことが出来るテレビやレコーダーですか？ 録画は取り敢えず置いといたとしても、録画したものをタブレットで視聴するとなるとDTCP/IP対応とかDLNAサーバー機能搭載とかいろいろと条件が必要となるはずです。 AV機器がその辺未対応だと、やりたいことの中でできることはファイル共有くらい。
なぜ中古？ amazonから普通に新品で買う方が 手間がかからないし安いのではないでしょうか。 549円 http://www.amazon.co.jp/dp/B004I8GZ0E/ もしくはすでにHDMIケーブルがあるなら アダプタ350円 http://www.amazon.co.jp/dp/B007ACGRAS/ など。
セグメントが違うんじゃないかと思います。 有線、無線両方のPCでコマンドプロンプトを起動して ipconfigを実行してください。 デフォルトゲートウェイは同じでしょうか？ この値が違う場合は通信できません。 さっとマニュアルを見た限り無線は 192.168.0.254 192.168.1.254 の、どちらかになっているはずです。 設定画面は http://192.168.0.254 http://192.168.1.254 の、どちらかのようなのでマニュアルを参照しながら 有線側と同じセグメントにすれば良いでしょう。
LTEではありませんが、3Gモバイル通信端末を使用できるものであれば下記製品等があります。 Planex　CS-WMV043G-NV 製品情報　http://www.planex.co.jp/product/camera/cs-wmv043 … E-MobileやDoCoMoのUSB接続の3Gデータ通信端末が使用できますね。 参考　3G端末対応情報　http://www.planex.co.jp/support/taiou/kisyu/cs-w … 下記のような業者も参考にされると良いでしょう。 http://ace-web.co.jp/sub4.php 以上、ご参考まで。
スイッチとPCが1000base対応になれば、そのスイッチに繋がったPC同士は1Gbpsで通信できます。
省電力設定（eco manager）についてのコメントがあります。IODATAのHDDとの組合わせに限定されるのかもしれません。 IODATA ETG-DS/US-HS USB機器をLAN経由で使えるUSBデバイスサーバー http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000185108/
その図の通りで問題ないです。 ハブはスイッチングハブならGBでも100BASEでもどちらでもいいです。
＞WLI-TX4-AG300Nという機器とは無線LAN接続できますか？ 無線LAN接続する為の機器ですので可能です。 ただ、子機ですのでこの「WLI-TX4-AG300N」にパソコン等の機器をLANケーブルで接続して、「WZR-600DHP」の様な無線LANルータ（親機）間を無線LAN接続する機器です。 ＞WZR-600DHPと最大何台まで無線LAN接続できますか？ 具体的な台数は、メーカーのサポートに聞くか実際に検証をしてみないと分かりません・・。 家庭用の機器ですから、何十台を同時に接続する事は無理ではないかと思います。 十台以下なら、恐らく問題ないと思いますが・・。
>Windows7パソコンのバックアップと復元～ 7をPro以上にアップグレードしましょう、という解はダメですか?ダメですね。 (システムイメージファイルってあとから別HDDに移せませんでしたっけ…?(使ったことないので無知))
IEEE 802.11ac対応のものなら、速くなる可能性があります。 一部出ていますが、IEEE802.11nでも十分だと思いますよ Wi-Fiを取得しているものなら、他と接続が確認されていますから、同じ購入するなら、Wi-Fiを取得しているものにしましょう。大半の機器が取得していますよ 取得していなくても、規格的には接続出来ます 分からないなら、店の店員を捕まえれば、あなたが分からないことを詳しく教えてくれるでしょう ＞今のpcはネットに繋いでいなくても、CD1枚読み込むのに２０分くらいかかります；； どうすればもっと、早く動きますか？ CD-ROMが4倍速しか対応していない古いPCだと、そんなものでしょう。 早く読み込みたいなら、USB2.0のアダプタやカードを購入して、外付けの光学ドライブを購入してください。 理論的には早くなります。　ただ、CPUのパワー不足で思ったほどの速度が出ない可能性があります。 そんな古いPCなら、金をかけるのがもったいないですからPCを買い換えた方がいいでしょう Windows8が発売されて、Windows7モデルは型落ちになりましたので、比較的安価に販売されていますよ
類似のケースに遭遇したことがあります。参考まで 1.熱暴走 作りの悪いルーターが熱暴走しているケースや、無線LANクライアントで超小型の物などが激しく熱を持っているケースがありました。扇風機などで冷やしてやると問題無くなります。暑い時期に発生しやすいですが、ホコリが詰まるといった原因でも発生するようです。 2.混雑 特に2.4Ghz帯が混雑している時、電波の強さのわりには切断されることがありました。 空いているchを使用するか、なければ5Ghzを利用すれば安定し、速度も改善しました。 3.バグ 特に無線LANルーターは作りがわかりと複雑なのでバグを持っていることがありました。 Firmwareを更新すると安定することがあります。 4.ノイズ 電子レンジやコンセント経由でのノイズ混入で切断されることがありました。 ノイズキャンセルのタップなどでも効果はあるようですが、配電盤からの配線を別系統にするのがいい様です。 ただし電子レンジは2Ghz近くの周波数に干渉するので、2.4Ghzを使用している場合はどうしても干渉します。位置関係が近い場合は5Ghzを使うと良いようです。 5.単なる故障 これは修理ですね。
何のためにポート解放するんですか？ 目的地であなたのスキルや知識をある程度知ることができるので、書いてといて下さい。 ルーターとPC以外にも影響があるものがあるのかもさはれないし。 ポートと言っても色々あるんですよね。 具体的に何番のポートが開放できないとか出来るとか。 全てのポートについては、書くのも読むのも無理があるので必要ありませんが、ポート解放できないと判断するにあたって、実際に開放していたポート番号がわかりますよね？ その辺も目的である程度理解できるので、とりあえず、それ書いてください。
単純問題として、USBケーブルは5mまでが動作条件なので フルサイズのセダンやワゴンでは、長さが足りない可能性が出てきます。 やろうと思えば、カメラから5m以内で配線できる位置に SSD搭載のネットブックを設置し、さらにそのモニターが運転席から見られないなら 外付けモニターを運転席側に設置する必要が出てきます。 この場合、なめらかに安定してモニター表示を得るために モニターはUSB接続ではなく、RGB出力などから接続したものにする必要があります。 USBの帯域は480Mbpsですが、本体から出ている二つのUSB端子が 内部で分岐されたものであった場合、同時に二つのUSB端子から480Mbpsの性能が得られるわけではなく カメラと映像出力という、帯域を求める用途を、同時に使うことには無理が出る可能性があります。 SSD搭載とするのは、車の振動にHDDが耐えられない可能性が高いためです。 反面、カメラソフトの仕様によっては、映像を一時的にストレージに保存して再生するものがあります。 この場合、HDDは振動に、SSDは書き込み回数上限によって、短期に壊れる恐れがあります。 これが、世に広く実験されつつ、一般化が進まない車載PCの難題の一つです。 バックモニター利用時には、それほど速度が出ていないので、振動は小さいかもしれません。 映像の巻き戻しが不要のバックモニターですから、SSDに書き込まないソフトを使う手もあります。 ただ、これが決定版という構成は、未だ無いんじゃないかと思います。 RAMディスクを使うという発想もありますが、これは事故時のドライブレコーダーとしては 電源が切れたら、データが消えるという点で、役に立たなくなります。 。 ドライブレコーダーなどでは、この部分をSRAM(バッテリーバックアップ付きRAM)で補っています。 非常に高い書き換え耐性を持つ、SRAM装置は 一般向けの、IDEやSATAのストレージ装置としては販売されていないようです。 どこかで割り切るしか無いわけです。 ことネットブックでは、HDD換装が簡単じゃ無いものもあるので Mini-ITX M/Bを使った自作PCで取り組む例も多いのですが… こちらはこちらで、電力消費が大きいことと、エンジン停止時に使えないという難点が出てきます。 バッテリーが上がっては、元も子もありませんしね。 USBカメラが使えるタブレット端末とかあれば、もっと楽な気もしますが、聞いたことはありません。
実際試した記事ですね。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/free/ITPro/OPINION/2 …
有線LANとSSDとは通常何の関係もありません。よほどの相性問題でもないかぎり、SSDに替えたことによっておかしくなることはないです。Windows7に標準でついていないデバイスドライバを必要とするものでしょう。メーカーPCなのか自作なのかわからないので、メーカーPCなら其のメーカのホームページで、 自作ならマザーボードのホームページでデバイスドライバーがダウンロードできるはずです。 HDDのほうで立ち上げて、LANのドライバーを探してインストールしてみてください。 細かい手順は、市販の自作PCに関する書籍などで勉強したほうが早道です。
SSDに交換してからOSがインストールしてない。 SSDに替えてからネットワーク設定をしていない。 などが考えられます。
自作機でしょうか？ＯＳを入れなおしたのでしょうか？ だぶん、ネットワークドライバーなどが上手く入ってないのではと思います。 ＯＳ 機種 有線？無線？ ＳＳＤにした経緯など もう少し詳しく書かれると、よい回答がつくと思います。
既に回答があるように特に何を使ってもかまいません。 ただ、昔からネットワーク機器を扱っているのではないメーカーの ものは安定性やサポートなどに不安があるので避けましょう。 バッファロー製品は経験上故障率が高いので私は薦めません。 既存ＨＵＢの具体的な型番がわかりませんが100BASE-TXまでの 対応のものなら２台目は別にGigabitイーサ対応にこだわらなくてもいいでしょう。 ＬＡＮ内の実効通信速度はＬＡＮ内の全てのネットワーク機器が対応している ものに合わせられるので、Gigabitイーサ対応のものを入れても既存機器に 一つでも1000BASE-T非対応のものがあれば100Mbps以上での通信はできなくなります。 （ケーブル含む） LAN内の通信速度を上げたければ全ての機器を1000BASE-T対応にする必要がありますが 対応機器はまだ100BASE-TXまでの対応のものと比べると割高ですので余計なコストがかかります。 実際に新しいHUBを入れて運用する際、良い機会なのでLAN内の機器に 使っているLANケーブルは新しい規格のものに全て入れ替えることを薦めます。 そして機器や用途ごとに色を変えておくとトラブル発生時の切り分けが楽です。 プリンターを参加させたいだけならプリントサーバーでもいいんじゃないかと思います。 例えばLAN対応のプリンタを参加させるという場合、プリンタを買い替えるときにも LAN対応のものを選ぶ必要がありますが、プリントサーバーならそれに対応するプリンタ であれば何でも接続できるので選択肢が広がります。 http://kakaku.com/pc/print-server/ 「プリントサーバーとは　プリントサーバー試用記」 http://allabout.co.jp/gm/gc/46974/
正解(可能な方法)はいくつかあると思います。 私は二重ルーターにしちゃいます。 私は現在レンタルルーター(auひかりのホームゲートウェイ)の ルーター機能に不満があるので 下位の無線LANルーターのルーター機能も有効にして 二重ルーターで使っています。 Internet側ポートの設定を [DHCPサーバーからIPアドレスを自動取得] にすればたぶんいけるのでは。 (または[手動設定]で適切な値を設定するか) 光電話ルーターのIPアドレスが[192.168.0.1]だったら 自動取得で[192.168.0.2(とか)]になるはず。 BHR-4GRVのLAN側IPアドレス設定(初期値)は LAN側IPアドレス[192.168.12.1] DHCPサーバー割り当て[192.168.12.2から64台] ですよね、なのでそれだけでいいはず。 光電話ルーター管理のネットワークが [192.168.0.***]で BHR-4GRV管理のネットワークが [192.168.12.***]になるということです。 (別に[0]と[12]じゃなくてもいいですけど) もしLAN側IPアドレスを変更されていても ３番目の項目の値がダブってなければいけるはずです。 NASをインターネット側からも利用されているのでしたら これですべてうまくいくかはちょっと自信ないですが。 BHR-4GRVに「ブリッジモード」ってありましたっけ？ あればNo.1様のおっしゃる方法のほうが簡単かもしれません。
No2さん、鋭いですね。 インターネットの接続はルーターの仕事。ルーターは現在すでに稼動しています。 PCはインターネットにつながっているのではなくて、LAN(ローカルエリア)につながっているのです。 なので、2台目もLANに繋げばいいこと。　通常、設定の必要はありません。 物理的にルーターに差込口が1つしかないので、「スイッチハブ」というのを買って、分岐するのです。 LANの4つ又ソケットという感じですね。ケーブルも必要になります。 余談ですが、新しいPCがノートなら、無線モデムルーターを買うのも手です。 新しいPCを無線で使えるし、無線ルーターといっても有線の差込口が４つ付いていますので１台目も接続可能。 ただし、インターネット接続はルーターの仕事なので、ルーターに「設定」が必要になります。
MP6230は、有線LANでも接続できるようですが、LANケーブルでルータにつなぐ方法はダメですか？ 要は、プリンターがルータに接続されていたらLAN内のパソコンでプリンターを共有できるので、無線・有線LAN関係ないと思います。 ルータの付近に、プリンターを置くことは出来ないですか？　ルータの付近にプリンターを置けば、有線LANでも無線LANでも問題ないと思います。 パソコンは、有線LANでルータに接続すれば今の接続環境のままでOKでは・・。 無線LANを購入しても、背面にLANポートがあるので有線で接続する事も出来ます。ポートが足りなければハブの追加でOKです。 無線LANでLANを構築したい場合は、中継器を導入するしかないかもしれません。そうでないと電波は届き難いと思います。 「キヤノン：Q&A検索｜PIXUS MG6230-」 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS. … http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS. … USBで接続する場合と、ネットワーク（LAN）で接続する時のドライバー等の設定に違いがあるので注意してください。
日本製ではありませんね いわゆる中華Padと呼ばれるものですが、商品もひと世代前のものなのに値段が高すぎます。 要するに型遅れの上にボッタクリということです
サイドビジネス上、PC関連の電源は２４時間３６５日入れっ放しです。 電気代で言うと、月１万円以上かかっていると思います。 時間を決めて電源を切るなら、 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%83 … こういったものを使うのも手です。 ただし、PCには使えません。 当然ながら、シャットダウンコントロールが出来ませんので・・・・ モデム・ルーター・HUBは問題なく使えます。 ネットワークコントロールなら、 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-00917/ （ファームウェアの自己流改変可能） http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-03740/ （自己流プログラミングが可能） プラス、自作コントロールボードか http://www.tristate.ne.jp/picnicactap.htm こういった物があります。 自作コントロールボードの作り方しだいで、PCのシャットダウンも可能です。 また、PCのシャットダウンがきちんと終了したかの確認も可能です。 用途に合わせて、商品を選んでみては如何でしょうか？？ ちなみに私は、 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-00915/ こちらの商品を使って、ファームウェアを自己流に改変して使っています。 （ファームウェアの自己流改変ファイルは、メーカーで用意されていますので、Downloadできます。） 自己流はすべて自己責任です。 　　　　
ルータ機能が有効になっていればハブを接続するだけで2台同時にインターネットに接続できます http://kakaku.com/item/K0000311542/ 安いこんなのでも十分です パソコン同士で数ギガバイトクラスの大きなサイズのデータを頻繁にやり取りするなら、1Gbps対応のハブを買った方がいいです また、近いうちに無線LAN対応のスマートフォンやゲーム機等を追加する予定があるなら、AtermWR8160Nあたりを買っておくのもいいでしょう イー・アクセス12MbpsはADSLモデムがNECのようなので、同じNECなら設定も似たような感じになると思います
ADSLは途中の回線の状態により大きく差の出るサービスです。 色々なサイトを探してみればわかると思いますが、ある会社は40Mbps以上を 想定していても、別の会社では20Mbps程度を想定したりしています。 距離も電話局からの距離ではなく回線距離になり、更にそれらの回線品質によるので、 同等の距離でも大きくブレると思われます。 # あまり参考にならない値という事です。 Yahoo BBのADSLになるようなので、下記の様なサイトでお調べになれば 自社のデータから想定しているデータだと思われるので もう少し現実的な参考情報が得られるかもしれません。 http://ybbcustomer.bbtec.net/ybb/SpeedYahoo/port …
ワンルームかそれに類する規模のお部屋なら、既に言われているようなWR8165Nとか8175N、あるいはバッファローの同等クラス(だいたい2～3000円)の製品で十分かと。 #他のメーカーはユーザー数の差もあってかあまり評判を聞かない スマホとか持ってるなら携帯のキャリアが無償貸与とか無償提供してくれたりします。 もっと大きな部屋なら高出力の機器を検討する必要もあるかと思いますが、その場合は補足下さい。
逆に古い版をインストールしてみたらどうでしょうか。 古い版がインストールできたら、アンインストールしないで、最新版を上書きインストールするとできる場合があります。
＞　ＯＮＵという装置が必要らしいのですが、これってやっぱりＮＴＴからレンタルしているルータ（ＯＮＵ付）を経由して使わないとだめなのでしょうか。 ＯＮＵには、インタネットを接続上の、いろいろな各種アドレスが数種類が内蔵されています。（ＩＰアドレスとか、メールアドレスでは無い） このアドレスは、インタネット回線業者（この質問の場合は、ＮＴＴ東(西)）から指定のＯＮＵ（光回線終端装置、つまり、光ケーブルを差し込む装置）をレンタルで設置しなければなりません。 ＯＮＵに内蔵の各種の接続用アドレスは、インタネット回線業者（この質問の場合は、ＮＴＴ東(西)）にも登録して、インタネット接続にはこの各種アドレスを参照・確認・検索・照合しながら接続します。 だから、インタネット回線業者に無断でＯＮＵを取り替えると、インタネット接続用のアドレスが確認も照合も出来ず、取り替えたとたんにインタネットが不通にとなります。 ＞　光ファイバを入力に、光電話モジュラとＬＡＮの出力がある機器が安くあれば検討したい。 ＮＴＴ東(西)のフレッツ光回線に、ＮＴＴ東(西)の「ひかり電話」を共用しないなら、市販のルータをＯＮＵに繋いでもＯＫです。 ＮＴＴ東(西)の「ひかり電話」を共用する場合は、ＮＴＴ東(西)から「ひかり電話ルータ」が、レンタルで取り付けます。 最近は、ＯＮＵと「ひかり電話ルータ」が内蔵一体型を取り付けます。古い契約の光回線の場合は、ＯＮＵと「ひかり電話ルータ」が別々のなっている回線もあります。 ひかり電話ルータにも、各種いろいろなアドレスが設定されているので、上記と同じく無断で取り替えると、とたんに、インタネットも「ひかり電話」も不通になります。 また，プロバイダがヤフーの「Yahoo! BB 光 with フレッツ」の場合は、ＯＮＵや「ひかり電話ルータ」のＮＴＴ東(西)ｋの機器のほかに，ヤフーの機器がヤフーから送られて来て接続します。 ヤフー光の場合は、ヤフー独自のサービスを受けるには、ヤフーの機器の接続が必要です。だから、ＮＴＴ東(西)のフレッツ光にプロバイダがヤフーの場合は、場合によっては機器の数が数個に駆ることもあります。 ヤフーの機器の接続をせずに、ＮＴＴ東(西)の機器だけでもインタネットは接続出来ますが、その場合はヤフー独自のサービスは受けられなくなります。 ヤフーの機器についての、問い合わせ・サポートは、ヤフーです。ＮＴＴ東(西)では、ヤフーの機器についての接続方法等の受付をしません。不具合発生時も、ＮＴＴ東(西)でサポートするのは、フレッツ回線とＮＴＴマークのある機器だけです。 ＞　または有線ルータをフレッツ光で使用する場合、ＮＴＴのルータに別に有線ルータをつなげているのでしょうか。 ●　上記で回答の様に、ＮＴＴ東(西)の「ひかり電話」を共用の契約をすると、「ひかり電話ルータ」が付くので、これに、電話ポートが確か３つ？（自信なし）あるはずですし、また、ＬＡＮルータのポートが４つあるし、オプションで「ひかり電話ルータ」の本体に「無線カード」を差込むと無線ＬＡＮルータにもなります。 もちろん，市販のＬＡＮルータを接続してもＯＫですが、その場合は、市販ＬＡＮルータのルータ機能をオフ（メーカによっては、ブリッジとも言う）にして、市販ルータのハブ機能や無線機能だけを使います。 市販ルータのルータ機能をオフにする理由は、ルータを２段にするには高度なルータ知識が必用であり、また、インタネット回線会社（つまり、ＮＴＴ東(西)）やルータメーカに聞いても「ルータ２段は出来ない」としてサポートが受けられません。もし、ルータ２段にしたいなら，自己責任で設定し、不具合発生時は自己解決です。 また、ヤフー光を契約の場合は、上記で回答の様に、さらに、ヤフーの機器も接続します。 ●　フレッツ光に、ＮＴＴ東(西)の「ひかり電話」を共用の契約をしない場合は、ＮＴＴ東(西)のルータを接続せずに市販ルータをＯＮＵに直接してもＯＫです。 つまり、「ひかり電話」を契約しない場合は、ＮＴＴ東(西)のルータでも、市販のルータでもＯＫです。 ただし、ヤフー光を契約の場合は、上記で回答の様に、さらに、ヤフーの機器も接続します。
「ネットワーク名（SSID)と暗号化キーは、どこに記載されていますか？」 https://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/00003.asp 「クイック設定Webを起動したい」 https://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/00008.asp 上記のURL先を参考に、設定してあるSSIDや暗号化キーを調べてください。　ステッカーに書かれているキーと、設定してあるキーが違う事はないでしょうか？　WEPとWPA等の規格によってキーも変わりますので、正確にはルータの設定画面を開いて確認した方がいいと思います。 「iPhone・iPod Touchで無線設定を行いたい」 https://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/00294.asp iPhoneは、こちらを参考にして再設定をしてください。 「らくらく無線スタートEX for Android」 http://121ware.com/product/atermstation/special/ … Androidは、こちらを利用できたら間違わないと思いますが、試してはどうでしょうか。 「らくらく無線スタートを利用して、「プレイステーション ３」をインターネットに接続する方法」 http://121ware.com/product/atermstation/ps3/ PS3は、こちらの方法が確実だと思います。 「Aterm WR8700N ソフトウェアダウンロード」 http://121ware.com/product/atermstation/verup/wa … ファームウェアが古かったら、新しいバージョンにしておいた方がいいと思います。
ご使用のパソコンにXアプリはインストールされてませんか？ 抱き合わせでインストールされるplaceengineという無線の位置情報を提供するプログラムは本当に一瞬ですが通信を不安定にします。 よっぽどデータの送受信が頻繁なソフトを起動していないと気付かないレベルではあるんですが。
恐らく、AirMACのWAN-LAN間スループットが問題です。 フレッツ系回線ではプロバイダにPPPoEというプロトコルで接続します。 また、家庭用ルータではWAN-LAN間でNAPTという処理を行っています。 処理が加わる分遅くなる訳です。 WAN、LANのインターフェースがギガビット対応でも、ルーターとして動作する時のスループットが200～300Mbps程度というルーターは結構有ります。 例えば、これとか。 http://corega.jp/prod/wlr300gnv/ 100Mbpsのルータの場合ですが、下記の2機種の違いが分かりやすい例です。 http://buffalo.jp/products/catalog/item/b/bbr-4mg/ http://buffalo.jp/products/catalog/item/b/bbr-4hg/ 1Gの回線を使うならNECのGigabit対応ルーターがおすすめです。 PPPoE通信時の実効スループットを公表しており、800Mbps以上の製品が大半です。
理論的に可能です。　メーカーが動作確認をしていないのであれば、自己責任での利用となります。 ただ、問題なく動作する可能性が非常に高いです 1000base-T対応でなければ、ハイスピード本来の速度をいかしきれません。 100Base-TXの対応ですから、最大100Mbpsとなります そもそも、ハイスピードにしてもISP経由で100Mbps超の速度はまずありえないと思った方がよいですから、あまり気にしなくてもよいかもしれません。
DDNSとはドメイン名（xxxxxx.bf1.jp）とグローバルIP（WAN側のIPで192.168・・でないIP)を関連付けています、社内ルーターに接続されているPCで　http://dog.tele.jp/lookup.php　を表示するとグローバルIPが分かります。社外のPCでVPN接続せずにコマンドプロンプトからping xxxxxx.bf1.jpをしIPが前記の表示されたグローバルIPならDDNSの登録は出来ています。 ルーター内でバファローのDDNS登録をすればグローバルIPが変われば自動的に更新したと記憶しています。ただ無料期間が1年だったと思います。無料のDDNSサービスは他にも沢山あります、多くは登録サイトへ行き更新をするか自動更新ソフト（DICEのような)で更新させます。 VPN接続の為にはルーターにアカウントとパスワードを登録します。社外PCよりVPN接続をドメイン名・アカウント・パスワードを入れて作成します。VPN接続のアイコンから起動して接続が完了すればOKです。ネットワークの中に社内LANが出てると思いますのでファイルサーバを開けるでしょう。 VPN接続でエラーが出ないのなら社内LANに接続出来ているのでは無いですか。
無線子機の問題ではなく、デスクトップPC自体、どこか調子が悪いのでは無いでしょうか？ 違う子機を入れても同じとありますが、違うメーカーの子機という事でしょうか？ もう少し実際のメーカーや型番等、教えて頂ければ具体的な回答も出来ると思いますよ。
No2です。 WZRシリーズは使ったことありますが、ぶっちゃけ「使えない」です。 その他の回答者さんも仰っている通り、評判が良くありません。 自分の場合、無線親機として使っていたのですが、まず、「頻繁に無線に繋がらなくなる」、「繋がっても不安定」等々。 ちなみに、そんなに速度にこだわるのであれば、電器店に売っているような物でなく、Cisco等のネットワークを専門に扱っているメーカーの物を買いましょう。 もちろん値段は高いですが、それ相当の見返りは期待できますよ。 サポートも充実していますし。
そのルータの、どの設定画面で、どのようなエラーメッセージが出たのか。 きちんと正確に教えて頂けないと、回答する側も回答できませんよ。
No,1に同じなのですが、ご利用のHOME SPOT CUBEの元のＬＡＮはフレッツ側の回線なので、 （ａｕひかり契約など他社でないＮＴＴ東西のフレッツ常時接続ならば） もしウィルスクリア・クライアントツールが接続できていないという場合は HOME SPOT CUBEか更に手前のルーターに設定確認が必要です。 ａｕはネット版取り説がなく、電子書籍版または同梱の厚いほうマニュアル ７８から８０ページ＝マルチPPPoEを設定 （マルチPPPoEを選ぶとサービスサイト部分はネクスト(IPv6)、フレッツ(IPv4)で 東日本、西日本の別と、合計４種類プリセットがある） ６６ページ＝パソコンで設定画面（WebUI＝ブラウザ経由）ログイン図解 アドレス＝ＩＰで192.168.0.254ユーザー名基本＝auパス基本＝1234 公式ＦＡＱ、接続設定には「フレッツ接続ツール」利用を推奨。 ウィンドウズの接続機能で設定してしまっても更新可能ではある http://faq.flets.com/faq/show/1743?category_id=5 … 同じく、ルーター利用であれば機器ごとにフレッツ網「*.flets」など設定必要 http://faq.flets.com/faq/show/1745?category_id=5 … ＩＰｖ４（ＢフレッツかＡＤＳＬ）でマルチPPPoE接続ルーターの設定解説 http://flets.com/square/multisession_router.html
＞現在はYAMAHAのRT57iです。 買い換えをされる前にファームを最新にして試してみるとか YAMAHAのサポートに問い合わせてみるなどしてみてはいかがでしょうか。
WR8370Nってズッコケますよ。 当方、使用経験ありますがイマイチでした。 さて、ご質問の内容に対して完璧な解答ではありませんが hostsファイルに以下を追記してみてください。 サーバーローカルIP ドメイン名 (例)192.168.0.100 hogehoge.co.jp hostsファイルはOSがCドライブにインストールされているならば C:\Windows\System32\drivers\etcの中にあります。 これで強制的にドメイン名でアクセスできます。 あくまでクライアントがwindowsでの話しです。 名前解決を外部に委ねている場合、LAN内からドメイン名で普通にアクセできるもんですが ルーターが何かしら邪魔してるんでしょうかね。
巨大掲示板のテンプレだと、回答はこうなります。 ●【画面・動画が乱れる・止まる】、【UP中止まる】、等「止まる・見れない・失敗する！」の人 　　⇒大抵は『キャッシュクリア後、ブラウザないしPCを立ち上げ直す』と直る事が多いので必ず試しましょう！ 軽 ●キャッシュ消してブラウザ再起動してみる ●Flash Player入れ直してみる ●ファイアウォールでyoutubeサイトを許可してみる ●ブラウザ/ファイアウォールなりの「ポップアップブロック」機能を切ってみる ●ストリーミングアプリを規定してるなら切ってみる ●パソコン再起動してみる ●パソコンより自分の頭疑ってみる ●もうyoutube見ないようにする 重 参考URL：http://anago.2ch.net/test/read.cgi/streaming/134 …
光と電気ですからあわせても何も問題はありませんが、ステップルでとめたことが心配です。まさか普通の線をように完全に打ち付けたわけではないですよね。 ステップルでかっちりかっちり打ち付けてしまうと中のグラスファイバーが切れることがありますので。スピードがはっきりと落ちたのなら、そのあたりもあるかもしれません。
今までの雷の被害で 線間ノサージ電流で破壊で無く、大地に流れる、サージ電流で破損が多いので、効果は気休めで帰って 信用して帰って被害が起きます ※出口と入り口の有る機器 ※地中埋設のインターホン等地電流が流れ誘起して破損「給湯木などのリモコンも有る」 ※宅内の屋内配線にサージ電流が誘起して被害 ※特に電柱の末端の家又すぐ脇に川：田んぼなどの有る家、 対策は ・入り口塞ぐ為に電源差し込みを抜くのが一番安全「電話線の差し込みも同じ」保安器ぐらい簡単に飛び越える ・避雷器内蔵ブレーカー「これも全部は防げない」 ・宅地の外周にリング条のアース埋設する ・完全にするには専門の業者に建物避雷対策工事する。
ちなみに、厳密な話をすると、光回線やISDN回線におけるモデム相当の部分はあまりモデムとは呼ばないのですが、機能的には同じ物なので一緒くたにしても困りません。 回線の種類によってそれぞれに違うモデム相当の機器が必要で、名前はどうであれ役割はどれも同じです。 光用のモデム、ISDN用のモデム、と言えば通じます。
既存の配線を壁に固定するのに資格は要りませんから　(^_^)v
ルータより前のモデムがダメってことはないでしょうか ルータ挟まずにモデムとPC直繋ぎで問題ないかどうかは試してみましたか？ それで切れたりしなければルータに問題がある可能性が高いことになりますので、ルータの買い替えですね NECのルータが安定してて評判がいいです PC同士の大量のデータ通信が頻繁にあるならPA-WR8370N-HP、ないなら有線100mbpsのPA-WR8160N-STあたりでも十分でしょう
PCのSDカードスロットに異常があると考えるべきでしょう。 SDカードスロットは耐久性がどうも弱く、 特にノートPCなどに付いていて端子を保護できないタイプはすぐ異常を起こします。 環境によっては買って数ヶ月で読み取れなくなることもあります。 古いPCに元々付いていたものだとしたら、寿命かもしれません。 スロットに限らず、SDカード自体も異常を起こしやすいので 取扱いには気をつけてください。
１台は「露出光ローゼット（コンセント）」では？ http://www.incom.co.jp/productnavi/index.php/pro …
>タブレットの大きさは、７インチか１０インチのどちらにしますか？ 10インチの方がいい。7インチは小さすぎるし、10インチモデルを使ってる。 >ipad端末かandroid端末のどちらがおすすめですか？ Android。 今使ってるから。 iPadは高すぎる。 今使っている10インチAndroid端末は32GBモデルでキーボードドックモデル。キーボードとドッキングするとバッテリー駆動時間が16時間になる機種。
＞「インターネットに接続可能なDHCPサーバー、もしくはPPPoEサーバーが見つかりませんでした。」 このメッセージだけをみると、WHR-G301NにプロバイダのIDや接続パスワードを入力して設定をする事で、解決しそうですが・・ 「Aterm BL190HW」このルータは、auひかりの「ホームゲートウェイ」ではないですか？ もしそうだとすると、この機器（Aterm BL190HW）は回線に必要な機器で外せないと思います。 無線LAN化したくて、WHR-G301Nを購入したのでしたらAterm BL190HWにWHR-G301Nをブリッジ接続してから、無線LANの設定を行ってください。 「無線親機のルーター機能を無効（ブリッジモード）に切り替え」 http://buffalo.jp/download/manual/html/air1300/r … http://faq.buffalo.jp/app/products/index/name/wh … 参考URL：http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/79 …
いや、あなたが利用していた製品（NAS）固有の問題でしょう。 もしくは、安価な機種だったことが強い原因かも知れないし、 それこそ個体差による不良かも知れません。 例えば、企業ユースではファイルサーバー代わりにも利用できる等、 通常、NAS は常時電源が投入されていることが前提として作られています。 よって、より信頼性の高いブランドや機種が望まれます。 RAID 構成のやりやすい４台 HDD 型では、 下記の QNAP あたりが信頼性に優れています。 ご自身の機種と価格や仕様他、比較してみて下さい。 http://www.oliospec.com/item_search/?rootCategor …
http://jyu-denkou.com/setip1/setip.html メーカーが違いますが設定は同じです パソコンルーターから外しカメラと１対１で繋ぎ変更保存します、 ルターが192.168.0.1でこのカメラが192.168.1.150ですので３番目を変更します 192.168.0.150に カメラの呼び出しは　　192.168.0.150.:8081に成ります http://www.p-runner.net/data-linux/FS-IPC100/FS- …
>>2です。 先のが在庫切れでしたのでリンク先張り替えます。 ついでにモノもお値段優先で変更。 http://www.amazon.co.jp/dp/B006MNEH1C
FAQ | mora[モーラ]:音楽ダウンロード・音楽配信サイト　無料試聴OK。1曲150円～。 http://mora.jp/help/faq/03.html | x-アプリ エラーコード[000036BB]／SonicStage CP エラーコード[00006519][000065f9] | 「曲の権利情報が不正です。」と表示され、 moraでの楽曲の試聴や、マイライブラリ上での著作権付楽曲ファイルの再生ができない。 | 楽曲の権利情報が破損している可能性があります。 | 問題の調査を行わせていただきますので、お手数ですが「お問い合わせフォーム」より、アーティスト名・楽曲名を添えてお問い合わせください。 だそうです。 上のサイトの「お問い合わせフォーム」から問い合わせしてみてください。
>現在有線の親機を使用しています。 親機＝ルータならば、ルータのＬＡＮポートに無線ＬＡＮの親機をつければ使用できます。 親機＝ＡＤＳＬモデムならば、ＨＵＢに無線ＬＡＮの親機をつければ使用できます。 あとは、ＰＳＰの無線設定をしてください。
Q／カテゴリ7用のネットワークでカテゴリ5や6のケーブルは使えないのでしょうか？ A／使うことはできます。その代わり、Cat7（カテゴリ７/10Gbps）で定める信頼性ある運用はできません。厳密には、できないわけではなく、Cat7と同じ速度で同じ品質を、保証できないということになります。ケーブルの規定速度での運用であれば問題なく可能です。 Catの違いは、外部ノイズ対策としてのシールドがどれだけ行われているかと、信号帯域としてどれだけの帯域までなら、規定された距離を規定された速度で転送できるかという基準に基づく、ケーブルの規格です。 たとえば、10Gbpsで100m通信できるように開発されたのが、１０Gbase-Tで利用するCat7ケーブルです。この規格に基づく通信距離を確保するには、Cat7のケーブルがなければなりません。もし、Cat6ケーブル（Cat6eを除く）を使うと、減衰率が高いため、それほどの長距離は通信できないか、または通信できても１Gbpsに速度が落ちてしまったり、またはリンク中に定期的に通信がロストする恐れがあります。 即ちケーブル規格は、ノイズによる減衰率を抑制し、より高速に安定して通信するための規格であり、速度や距離を求めない、信頼は二の次でコストが重要なら、どのケーブルを使っても差し支えはありません。 尚、100Mbpsの回線に使うなら、Cat5以上であれば、規定の品質がありますので、問題はありません。１Gbpsの回線に使うならCat5e（エンハンストカテゴリ5）以上、Cat6を推奨します。 10Gbpsの回線に使うならCat6e以上、Cat7を使うのが妥当です。 ちなみに、ハブなどで多種類のケーブル規格が混在する場合は、マニュアルでのネゴシエーションにしか対応していない製品であれば、速度設定をケーブルに合わせて行う必要があります。 それに対して、オートネゴシエーション対応のハブを使っている場合は、意識しなくともケーブルやLANアダプタに最適な速度で通信されます。
その通りです。カテゴリ7のストレートケーブルでしたら、問題ありません。 ですが、今のところ、カテゴリ7は高いので、5eまたは6あたりで十分と思われます。それで、ギガビット対応していますし、ホテルでの利用でしたら、数十mも引き回すこともないでしょうしね。 興味深い記事がありましたので、ご紹介します。 Gigazin 「LANケーブルが変わると速度がどれほどアップするか38種類テスト結果まとめ」 http://gigazine.net/news/20120612-compared-lan-c …
通常、NICが2ポートあるマザーでは、ルーターサーバーとして運用します。 なので、ソフトウェアレベルでのDNSやDHCPを使います。 質問者様の意図としては、オンボードのNICを潰して、増設するNICを常用する程度であれば、廉価なタイプで構わないのではないでしょうか。 ちなみに、前者で挙げている運用をする場合には、NICのチップまで重要視しますので、マザーの入れ替えをお勧めします。 ＊完全にNICを2枚入れるのであれば、この限りではありませんが。 通常のBTO？レベルでの話だと思いましたが、もっと本格的なラック等であれば、専門的な内容となって参りますので、質問の内容を鑑みて下さい。 質問者様のご期待に添えない場合は、申し訳ありませんでした。
ルターが無線対応なら問題ないですが、そうでなければ無線ルーターを購入します。 今はＰＣに無線ＬＡＮのないものは考えられませんが セットで売っています。 USB2.0用　無線LAN子機セット 無線LAN親機 「WHR-G301N/N」にUSB2.0用 無線LAN子機「WLI-UC-G301N」を1本添付。このセットで無線LAN環境が構築でき、親機と子機を別々に買うよりお買い得なセットモデルです。 参考URL：http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/nfinit …
LANケーブルのカテゴリーは？
PC引越しだけなら、１G-Baseでいいと思いますが、それより早くしたい場合は10G-Baseの光通信（銅ケーブルもある）です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/10%E3%82%AE%E3%82%A … http://www.atmarkit.co.jp/fnetwork/tokusyuu/1310 … 安くても二台分で約10～30万円くらいはします。価格は品質によります。（ただしノート用はありません。） LANの１G-BaseならほとんどがAutoMDI/MDI-X対応なので、１G-Base対応のクロスケーブルはいりません。 お金の無駄です。　　（一様、１G-BaseポートがAutoMDI/MDI-X対応かご確認下さい。） 100-Base用と1G-Base用のクロスケーブルは、結線が違いますので価格も違います。 1G-Base用のクロスケーブルは100-Baseでも利用は可能です。 　　　
＃２です。間違えました。ぶら下げる手続きをするソフトはＨＤと一緒について来た筈ですから、それを使って行ないます。失礼しましたm(_=_)m
>Powerランプ、Activeランプがオレンジになり、全ランプが点滅したままです 「ACTIVEランプが橙（オレンジ）点灯せず点滅している」 https://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/00054.asp こちらの現象ではないでしょうか。 ＞eo光のルーターはMegaBitGearMR1023TAです この機器について調べる事が出来ませんでしたが、ルータの機能がある様でしたらこの機器に接続設定が荒れている筈なので、WR8160Nは無線アクセスポイントとして利用するって事ですね？ 「ブリッジモード・無線HUBモードで使用」 https://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/00017.asp こちらの方法で、APモードに切り替える必要があると思います。 参考URL：http://121ware.com/product/atermstation/websuppo …
ANo.1様も仰ってますが接続はその通りです。 その後、PS3にてネットワーク設定が必要です。 （有線でルーターに接続であれば基本的には自動設定にすれば良いでしょう） http://www.jp.playstation.com/ps3/hajimete/haji0 … 参考ページです。 ちなみに、PS3のオンラインゲームは有線でなくても無線接続でも可です。 （初期型20GBモデルは無線LAN内蔵していないのでこれは有線しか出来ない） PSP等でアドホックモードを使用して遊ぶには有線接続が必要です。 （無線はPSPとの通信に使用します）
＞LAN-W301N/Rを使用しているのですが、よく接続が切れてしまいます 無線LANの規格は業界で統一されているので、相性というよりも環境の問題ではないでしょうか。 「チャンネル変更」 http://www2.elecom.co.jp/search/download/list.as … http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?category= … 無線LANルータの、ファームウェアに更新がないか確認したりチャンネルを変更したり、置き場所や向き等を変えてみてはどうでしょうか。 「無線LAN親機」 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … もし、買い替えるとすれば「ニンテンドーWi-Fiネットワークアダプタ」がBUFFALOのOEMなので、BUFFALOのルータを選択すれば設定もAOSSで出来ますし無難なのではないかと思います。
>でも、そこからどうすればいいのかわかりません で、WHR2-G54/Pを買って何をしたいの？ インターネットをしたいんでしょ？ だったらそれで官僚です。 もとい完了です。 ウィザード形式のように表示されているものすべてを順番にやればいいってもんじゃありません。 一緒についてきた説明書とかよく読んでください。
引き続き個人的な推測になりますが、、、 ハブ側ではない可能性が高いと思っています。 UbuntuからSolarisに切り替えた際に一度リンクが落ちるはずなので、 再度ネゴシエーションが動いてハブ側で情報を持っていたとしても 一度クリアされるはずです。 ハブ側でリンク情報を一定時間保持するという仕組みは無いはずです。 私の推測では、、、 SolarisのNWドライバではNIC側のリンクスピードのビットを操作する事ができず、 Ubuntu起動でリンクスピードのビットを操作した後にSolarisに切り替えると、 Solarisではそのビットを操作することが出来ずにUbuntuで設定された状態が 残っているのかと想定します。 ですので、私だったら 　1.念のためBIOSの設定を確認（Ubuntuで動いているのでおそらく合っている） 　2.NICのドライバを更新（多分Broadcom社） 　3.BIOSを更新 で復旧を目指します。 NECのサポートOSに挙がっていない様なので基本的には「ダメもと」で。 参考URL：http://ja.broadcom.com/
「簡単な方法」 NEC対応の子機(USB)(約\2,500x2個) 「つぎに簡単な方法」 無線ルータを新しく買う「有線x4で無線IEEE802.2n」（約￥4,000) BフレッツやNGNであればWHR2-G54/PやDL180V-Cを利用するにはボトルネックになります。 どうやらDL1880VC-はVDSLルータのようなのでつなぐことはできてもかなりのボトルネックになります。 現在の接続方法はどうなってます? 無理してBフレッツやNGNの回線のスピード遅くする必要はないですよね。 「推奨」 BフレッツやNGN
昔作成頁ですので、参考程度 http://jyu-denkou.com/link102/link102.htm
--------| |--------------| ルーター |ー＞|スイッチングハブ |（ギガビット対応）------------（パソコンA） --------| |--------------| 　　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　パソコンB としてみてください。 　５ポートのスイッチングハブの値段は５０００円くらいです。IO-DATA でもBuffalo でもcorega でもPLANEX でもよいです。 　私のネットでは、800 Mbit/second 位のスピードが出ます。もちろんインターネットとの接続スピードはプロバイダーと光回線の会社によって決まります。最大限100Mbit/sec というのが多いですね。 　もちろんパソコンAとパソコンB共にギガビット対応というのは当然です。。
ドコモの最近のスマホは、ディザリングに対応しているようです。 ただし、ＦＯＡＭのパケホーダイ契約だと、ディザリングを使うと料金が倍くらいに跳ね上がるので注意しましょう。 Ｘｉ（クロッシー）契約だと、そんなことにはなりません。
(1)お持ちのテキストに記述はありませんか？ 　リモートによるTelnet接続用に定義するものです。 (2)独自ではありません。
ルータはOSの種類に関係無く使えます。 元々64ビットOSのPCを買ったのであれば付属ソフトの仕様上なにか問題があると言ったことも考えにくいです。 きっと店員の知識不足か何か勘違いしているかでしょう。 ルータのSSIDと暗号化キーを確認して手動で設定すれば使えるはずです。 しかし、8年前の機種となると暗号化がWEPだけだったりと問題が多いと思いますので 買い換えはした方が良いと思います。
私の近所のＰＣショップでは ルーター用クーリングファン　が売られていました。 http://www.taoenter.com/news/110726/rc-01_index. … 参考URL：http://www.taoenter.com/news/110726/rc-01_index. …
http://www.pro.logitec.co.jp/pro/g/gLAN-W150NPRIPH 上記の製品と市販のUSB給電可能なモバイルバッテリーを組み合わせれば十分なのでは？ バッテリー内蔵製品だと結構な高額になるでしょうし、こちらの方が安上がりだと思いますよ。 最悪、ノートパソコンのUSBポートに刺してもOKですしね。
> ローカルエリア接続の設定とは何でしょうか？ このあたりを参照。 http://help.ocn.ne.jp/ols/share/12484_s_network_ …
NTTのVH-100<3>Ｅ<N>モデムはルータ機能が無いのでCubeが使えません。 IPv6対応のルータを購入して VH-100<3>Ｅ<N>　－　IPv6対応のルータ　－　Cube,PC の接続にするか、 VH-100<3>Ｅ<N>モデムを他のモデムに変更してもらい（光ならPR-S300HI） PR-S300HI　－　Cube,PC の接続にするかだと思います。 NTTがモデムの変更をしてくれるならお金はかかりませんが、 モデム変更を拒否するなら、IPv6ルータを購入するしかありません。
はい、その考え方で合っていると思います。 UPnP機能はポート開放まで自動的にやってくれますので。
>http://xxxx.nwsvr.com　　（1台目のカメラのddnsアドレス） >http://oooo.nwsvr.com　　（2台目のカメラのddnsアドレス） >このアドレスをブラウザのIE9に入れて接続を行うと、アドレスバーに >http://111.222.333.111:5000　　（1台目のカメラのddnsアドレス） >http://111.222.333.111:513　　（2台目のカメラのddnsアドレス） なるほど……そうすると、URLリダイレクトなどで送っているのでしょう。 WireSharkなどでパケット覗いてみるのが確実かと思われますが……。 ネットワークカメラから、nwsvr.comにシリアル番号とポート番号を通知(IPアドレスは接続してきたIPアドレスで記憶)して、xxxx.nwsvr.comをnwsvr.comが仮想サーバ機能などで受け取ってリダイレクト…という方法かと。 リダイレクト先のURLを指定する時に一緒にポート番号を付けている…ということかと思われます。 現物見れていないので推測でしかないですが。
私も同じことで検索したら、こちらを見つけました その後、他を調べたらこのようなものがありました。 型番はちょっと違いますが、同じでしょう。 本文には 所有製品はMZK-SA300Dですが、ファームウェアはMZK-MF300D用のものを使っています。 と書いてあったので同じファームウェアが使える機種です。 ファームウェアの更新に失敗した時に使える技みたいです。 http://nuneno.cocolog-nifty.com/blog/2013/10/pla … こちらも関連で http://nuneno.cocolog-nifty.com/blog/mzksa300d/i … ちょっと遅すぎるからもう捨てちゃったかもしれないけど。 また私は試していませんので、できるかどうかはわかりません。
ルータを中心にPC2台と100Mbpsの回線がつながっているという構成として回答します。 PCとルータの間は1Gbpsでリンクが張られ、最大1Gbpsの通信になります。 PC1からルータまで1Gbpsで通信し、ルータからPC2までも1Gbpsで通信するので PC1からルータを介してPC2までは1Gbpsの通信になります。 ただし若干の例外があります。 通常のLAN（イーサネット）の場合は、インターフェース間で通信速度を 自動で設定します。この機能をオートネゴシエーションと言います。 ルータの場合は手動で通信速度を設定する事も可能です。 オートネゴシエーションは稀に失敗する場合があり、その場合は自動的に 通信速度を落として、再度オートネゴシエーションをするので、ギガビット対応の 装置でも1Gbpsにならない可能性もあります。 また1000Base-T(メタルのLANケーブル)でつなげる場合、通信速度を決める際に 「Full Duplex」と「Half Duplex」の2パターンが考えられます。 （通常はFull Duplexになります） 「Full Duplex」は送信と受信を同時に行えるパターンで、1Gbpsの回線なら 送信1Gbps・受信1Gbpsになります。 「Half Duplex」になると、受信と送信の合計で1Gbpsになります。 つまりPC1⇔PC2で同時に通信を行った場合、それぞれ500Mbps程度の 通信になる可能性があります。 ただし実際には送信と受信の信号が衝突しない様に管理をして送信するので、 PCが使用できる通信の帯域は合計1Gbpsよりも大幅に少なくなります。 100Mbpsの回線と接続するインターフェースは100Mbpsで通信速度が決まります。 ルータから100Mbpsの回線に出る通信は100Mbpsになります。 回線業者側にある装置のインターフェースが100Mbpsになっているはずです。
「ネットワークを開くとたまに隣家のパソコンもアイコンで表示されていて」ちょありますが、これはどの画面で表示されているのかが気になります。 もし、無線LANの接続先の一覧として表示されているのであれば、特に問題はありません。 PCの近くにある接続先が表示されているだけです。 Windowsの「ネットワーク」「マイネットワーク」に表示されているのであれば問題有りです。 この場合、隣家の無線LANにセキュリティがかかって無くPCが勝手に接続してしまっているか、 隣家からただ乗りされている可能性があります。 まず、自宅のルータのSSIDを確認し、PCが接続している無線LANと一致しているか確認して下さい。 http://buffalo.jp/download/manual/html/air1100/r … もし異なれば隣家の無線LANに接続してしまっています。 この場合は隣家の無線LANに接続しないように設定を削除して下さい。 (Windows7なら「コントロール パネル\ネットワークとインターネット\ワイヤレス ネットワークの管理」から削除 XPは子機に付属の設定ソフトを使用していると思うのでマニュアルを確認して下さい。) 一致している場合はただ乗りされている可能性があるのでルータの設定を見直して下さい。 設定方法はこちら。AESに設定して下さい。 http://buffalo.jp/download/manual/html/air1100/r … この設定をするとPCの無線LAN接続を再度設定する必要があります。 一時的に有線LANでルータに接続した状態で設定作業を行って下さい。 WHR-HP-AMPGは初期設定が暗号化無しなのでただ乗りの可能性が高いかも。 http://buffalo.jp/download/manual/html/air1100/r …
有線接続するルーターと 有線に加えて無線も接続できるルーターがありますが、 最近は有線のみのルーターはあまり売れないためか、 無線も使えるルーターの方が安く買えたりします。 というわけで、有線ルーターよりも安い 以下の無線ルーターで全く問題ありません。 バッファロー AirStation NFINITI WHR-G301N http://kakaku.com/item/K0000071174/
空港とか駅構内の特定場所に設置されている公衆端末 (灰色公衆電話) に LAN ケーブルを使いノート PC やモバイルを繋ぎ、専用プリペイド？や クレジットカードを入れれば、yahoo や google 等には繋がります。 さらにオープン・インターネット・カフェ等で、無線 LAN 機器を使えば そのまま繋がります。 何れも電話会社や携帯会社で、モバイル通信契約が必要です。
WiFiで接続するなら、たいていの無線ルーターで使えます、好きなのを選んで大丈夫たと思います。 候補がバッファローということなので、android端末ならバッファローのAOSSという簡単に無線接続できるアプリがあるのを知っています。 Androidの全てのバージョンで動作可能かはしりません。契約中のスマホで調べてみて下さい。
有線ルータと無線ルータは同時に使うことはだめです。ルータを２つ入れたらだめって事です。 今の有線ルータを使うなら無線はアクセスポイントとして使います。 おそらく、ほかの回答を見ても頭混乱していると思います。 今ある有線ルータを無線ルータに取り替えたほうが簡単に出来ると思います。
「Wi-Fi対応ゲーム機、携帯電話などをネットに接続」 http://www.planex.co.jp/support/download/wireles … こちらの方法で、設定を試みてください。 あとは、3DSに手動で暗号化キーを入力して設定をしてください。 参考URL：http://www.planex.co.jp/support/download/wireles …
多少保守費用は掛かりますが、XEROXのbeatでbeat本体のストレージを共有用に使用すれば1以外は問題なさそうです。 小規模オフィスで1.の必要性がよくわかりません。beatでフィルタリングするくらいが現実的。ログをとっても解析するヒマがあれば仕事しましょうって感じです。 参考URL：http://www.net-beat.com/
はじめまして。 BlackBox社から販売されているようです。 型番は、「EVNSL216-0001-90DS」 BlackBox社のＨＰ http://www.blackbox.co.jp/Default.aspx オンラインストア→型番検索で、上記型番を検索してみてください。
因みに、最近のルーターは、プロトコルとポートが重複したエントリがあると「エントリ番号が小さい方を優先する」ようになっています。 どうしてかと言うと、 TCP/4000-4020 機器１ TCP/4021　　　　 機器２ TCP/4022-4025 機器１ TCP/4026　　　　 機器３ TCP/4027-4040 機器１ と言う設定をする場合、重複しないように設定すると 1/TCP/4000-4020/機器１IP/4000-4020 2/TCP/4021　　　　/機器２IP/4021 3/TCP/4022-4025/機器１IP/4022-4025 4/TCP/4026　　　　/機器３iP/4026 5/TCP/4027-4040/機器１IP/4027-4040 というように、５つのエントリを消費します。 しかし、重複時にエントリ番号の小さい方を優先にすると 1/TCP/4021　　　　/機器２IP/4021 2/TCP/4026　　　　/機器３IP/4026 3/TCP/4000-4040/機器１IP/4000-4040 という、３つのエントリで済んでしまい、エントリの消費量が減ります。 ルーター自身の動作としても「エントリ登録時に重複チェックする必要は無いし、エントリを上から順に見て行って一致する物があったらそれを使う」という、とても単純な動作で済みます。 わざわざ「重複があったら動作が不安定になる」ような作りはしませんよ。
「Wi-Fi」ロゴの付いた製品は相互接続性が確保されていますので、親機と子機で違うメーカーのものを使用しても構いません。 ですから、必ずセットで買わなければならないものではなく、 ・無線の子機(USB等)では、きちんと対応OSとして書かれているものを買うのが望ましいです。 ・無線の親機の方は、大概ブラウザを起動して設定できますので、OSバージョンは関係ありません。好きなものを選べます。 と、それぞれ購入すればOKです。(割高かもしれませんが) ただ、どうしても XP SP2対応の子機製品が見つからない場合、「無線LANコンバータ」を利用するのも一つの手段です。 (製品例) http://www.amazon.co.jp/dp/B001VA2LA0 http://www.amazon.co.jp/dp/B004NSVSD8 (普通の無線LANルータですが、コンバータモードあり) http://www.amazon.co.jp/dp/B00450ETXU (親機+コンバータのセット) 無線LANコンバータから、どんな親機にも繋がりますし、無線LANコンバータの設定もブラウザでするので、OSバージョンは関係なくなります。 (まあ本来は、ネットワーク(有線LAN)対応TVとかビデオデッキなどを、無線対応させたいときの製品なんですが。)
＞以前、自分のPCに”cs-wdp06g”この型番用のソフトをダウンロードして ＞インストールしたことがあるのですが、それを一旦削除しても ＞このメッセージが出てきてインストールできません。 　まず、この文章にある「削除」ですが、具体的にどのように行いましたか？ 　質問文にはその方法が記載されていませんので解りません。 　コントロールパネルからアンインストールをおこなっているのでしょうか？　それとも…。 　質問に記載されたエラーを翻訳すると、「このPCXには他のバージョンがインストールされているので、初めにそれをアンインストールしてください」となります。 　なので、貴方の行った削除が、単にインストールフォルダ等を削除しただけでしたらアンインストールされては居ないのでエラーは出ます。 　なので、アンインストールを行ってから、再度実行してみてください。
便利なWi-Fiに安心をプラス。ネットワーク経由でバックアップ可能なソフトウェアを添付したWi-Fi(無線LAN)親機5種を新発売 http://buffalo.jp/product/news/2012/02/29_02/ >本製品は、人気の11n規格対応のWi-Fiルーター製品5モデルにパソコンをより安心してお使いいただけるバックアップソフトウェアを添付した安心モデル。 WZR-HP-AG300HAはAG300HにAcronis TrueImage HDを添付しただけで、機種自体に変更はありません。なので、 >2.　セキュリティ機能がSSID/ESS-ID/VPNとＶＰＮのみ 多分価格コムの比較表か、それを引用しているサイトを確認したのでしょうが、これは記入間違いだと思います。IPv6も両方対応しているのに片側にしか○がついていませんし。 http://kakaku.com/prdsearch/prdcompare.asp?PrdKe … ちなみに、SSID、ESS-IDにセキュリティ機能がないと言うのは、鍵自体が付いていない家の住所を不特定多数の人に知らせているのと同じ状態だと思ってください。 家の中にご自由にお入り下さい、家にある物をお使いください、お持ち帰りくださいと言っているようなものです。 はっきり言って、ありえないことです。なので、SSID/ESS-IDにセキュリティ機能は必ず付いています。 なお、単語の意味についてはこちらを参照して下さい。 http://e-words.jp/w/SSID.html http://e-words.jp/w/ESSID.html http://e-words.jp/w/VPN.html 取り敢えず、ルータ自体に違いは無いはずなので、バックアップソフトが必要かどうかで決めれば良いと思います。
そのルーターは無線ＬＡＮ以外にも二通りの接続方法があります。 クレードルで有線ＬＡＮって自分で書いてあるでしょう。 クレードルのモードスイッチをルータにしてＰＣとＬＡＮケーブルで接続します。(クレードルの取説より) ＰＣのTCP/IPなどの設定は「自動的に取得する」にすれば多くの場合はそのまま接続できます。 (本体の取説 3-1 本製品を接続する・クレードルで有線ＬＡＮで接続する から) 他にはＵＳＢケーブルで接続するとネットワークアダプタとしても使えます。 (本体の取説 3-1 本製品を接続する・ＵＳＢで接続する から)
MACアドレス制限したり、SSIDを隠すことをすればさらに手間がかかり、 リスクがぐっと下がりますが、実際こういうことをしてる人ってごく少数だと思います。 もはや暗号なのか、無駄な計算なのかわからなくなったWEPがどれだけ町に多いことか。 MACアドレスって何？　が多数でしょう。 それを考えてもAOSS2を使った場合の危険性の増加は微々たるものでしょうね…
\\LT-V100名 LT-V100のIPアドレスを直接打ち込んでのアクセス 上記でアクセスしたときに、IDとパスワードが求められたなら、正常にアクセス出来ているでしょう よって、これは、バッファローのサポート範囲になります IDとパスワードは、それを管理している人にお問い合わせ下さい。 もし、購入して一切設定変更を行っていないなら、バッファローにお問い合わせ下さい。 LT-100Vにアクセス出来ない場合は、バッファローのサポート範囲以外の可能性があります 無線LANルータをアクセスポイントにして利用しているか、PPPoEブリッジを利用して接続を行っている場合は、セキュリティーソフト側の問題の可能性があります。 これは、トレンドマイクロのサポート範囲となります ルータと無線LANルータの二重ルータとして利用している場合 PPPoEブリッジを用いて接続の場合は、二重ルータになりません。ただし、LT-100Vを無線LANルータ配下に接続しないで、ルータの配下に接続した場合は、除きます 二重ルータは、そのように設定した方のサポートとなります。よって、あたなです。 不都合が生じる可能性があるために、二重ルータでの接続方法は望ましくありません
距離的な問題なら中継器で解消できますが・・・ 電子レンジや無線機など電波や電磁波を出すものは影響することがあります。 こればっかりは無線である以上避ける事はできません。 中継器 planex MZK-EX300N2 http://www.planex.co.jp/product/wireless/mzk-ex3 … MZK-EX300D http://www.planex.co.jp/product/wireless/mzk-ex3 … 中にはこんな大きなアンテナ（長さ27cm）のついた子機もあります。 GW-USSuper300 http://www.planex.co.jp/product/wireless/gw-ussu …
OCNのビジネス向けでそういったサービスがあります。 複数台あるパソコン一台一台にセキュリティーをかけるとウィルス駆除ソフト代がとてもかかるのでルーターでシャットアウトするといったサービスです。 OCNビジネス安心パック http://www.ocn.ne.jp/business/security/ocnpkg/
直接の回答ではありませんが、 リモートデスクトップ接続が可能なPCを用意し、そのPCでNASをネットワークドライブの割り当てをすればリモートデスクトップで接続し、NASを見ることが出来ます。 #おそらくご存知だと思います。的外れですみません。 リモートで接続し、ファイルの容量が大きくなければコピーに失敗はしないと思います。1GBのデータをコピーしようとして失敗しました。それほど大きくないDATAでしたらコピーできました。
接続手順を示します。 -----------　既に接続されているPCで、行います　----------- 1.ブラウザ（インターネットエクスプローラー等）のアドレス欄に192.168.11.1と入力しEnter。 2.認証画面でユーザー名：root、パスワード：何も入れないでログイン。 3.無線設定をクリックする。 　ssid、セキュリティ、暗号鍵（ネットワークセキュリティキー）が表示されるのでメモに控えておく。 -----------　新たに接続するPCで、行います　（windows7と仮定）　----------- 1.タスクバー（右下の）アンテナマークをクリックする。 2.「ネットワークと共有センターを開く」をクリックする。 3.「ワイヤレスネットワークの管理」をクリックする。 4.「追加」をクリックする。 5.「ネットワークプロファイルを手動で作成します(M)」をクリックする。 6.「ネットワーク名（E)」、「セキュリティの種類(S)」、「セキュリティキー（C)」にメモに控えたssid、セキュリティ、暗号鍵を入れて「次へ」。 以上です。
反応ないんで ＞出力用のICは，電源装置から6Vが常に供給されていて，出力値は， ＞「S/W」で出力の0/1を制御しているということでしょうか？ こっちの回答をしましょうか。 S/W とはソフトウェアのことですかね。 HW(ハードウェア)の構造によって、それを使うSW(ソフトウェア)がする事も違ってきます。 UART (Universal Asynchronous Receiver Transmitter)とかUSART(省略)と呼ばれる シリパラ変換LSIは、SWからは8bitのパラレル値を読書きでき、シリアルから、および シリアルへの変換は、LSI内部のHWが行います。 少し古い情報ですが、ワンチップマイコンで、シリアル入出力端子がない(または乏しい) 環境の場合、送出/受信タイミングに合わせてシリパラ/パラシリ変換をSWが行う、 ということもありました。
WMPは重たいので、おすすめしません。 一番おすすめするのはPS3 Media Serverがおすすめです。 日本語表示でき、大抵のファイルも瞬時に変換送信してくれるので ほとんどの機器で再生可能です。
ここらで探せば良いのでは。 http://jp.misumi-ec.com/ec/CategorySearchView/10 …
タイトル「Aterm　BL900HW」は間違い？ Aterm BL190HW ならばネット上に情報がある。 ＞プリンターも作動させる事が出来ませんでした。 プリンターを使えるような記述は初めからどこにもない。 UBについては http://www.aterm.jp/function/guide12/model/190/k … の 機能一覧　→　USBポート で開く説明ページに書かれてる。 HDDフォーマットについては、有志ページによると、 「取説や製品の仕様説明で示されてないが、NTFS は使用不可、FAT32のみ使用可能らしい」との事。
「バッファローWHR-GでANDROIDのWiFiを」・・・その後の言葉は？言いっぱなしでナニがしたいのか全然わかんないんですけど(笑) 「WiFi出ない方法でも可です。」 Wi-Fiが出ない？？？ ナンのこと？？？？ 日本語で大丈夫ですから、きちんと説明してください。 それとも中国語のほうがいいのかな？
掃除ソフトにより、設定が削除されたため、利用は一切できなくなっております。
No1です。 WR7850Sのパケットフイルタリング機能でICMP（pingで使っているプロトコル）が捨てられているだけではないでしょうか？ まず、設定を確認される事をお勧めします。 こちらも参考にしてみてください。 http://www.ipa.go.jp/security/fy12/contents/crac …
　テザリングも使いませんし、wimaxも電池の消耗が激しいので、使ってないですね…。 　結局、たいていの事はスマホ（3g）で足りてしまうし、足りない時は、家のPCで作業する事が多いので。 　イザという時にテザリングできる安心感を買ってる感じでしょうか。
>ネット環境はレオパレスについているやつで Q IPアドレスはどうなっていますか? A プライベートIPアドレスです。 参考URL：http://www.leo-net.jp/leoweb_e/guide/guide04_02. …
＞無線LANルーターが有るのは、1階で　 ノートPC・IPADが有るのは、２階、家は木造です 　 アンテナは、あまり関係ないだろう。 アンテナ内蔵のＮＥＣのＷＲ８７００Ｎを使用階に設置しているが、ルータの無い階でもネット接続は全く問題なし。 ルータの価格が高いだけの価値は有ったと考えている。 　 高性能ルータへの買い換えも選択枝だが、長いＬＡＮケーブルを購入してルータを２階に移動させるのが良策だろう。
ＷＡ-Ｆｉなんて有りません！　Ｗｉ-Ｆｉの間違いだろうね？ 　 機器はＰＣですか？　ゲーム機？　それともスマホですか？　タブレットですか？ ＯＳはＷｉｎ、それともＭａｃ、はたまたＡｎｄｒｏｉｄ？　そのほかにも仰山ありますよ。 またＯＳのバージョンは？ 　 何も呈示されていないと、誰も答えられないでしょう。 こんなところで聞いているより、買ったお店に行った方が解決は早い。
安いのはWindows 7に対応していないこと、LANがギガビット対応している時代に100BASE-TXまでしか対応していないこと、この二つでしょうね。 時代的には風化した代物です。 もう製造もしてないだろうし、数年以上前の在庫の処分だろうから、そんなものじゃないですか？ ご参考まで。
まずは、プロバイダとの契約が必要で。ADSLの場合2500円以下のプランもあります。 地域・物件により使える回線は異なります。プロバイダに確認して下さい。 次に、宅内に設置する機器としてモデムまたはOUTと言う機器が必要です。 これはレンタルが一般的でプロバイダや回線業者が適切な物を用意してくれます。 レンタル料金もプロバイダの料金に含まれているはずなので、特に気にする必要はありません。(マンションタイプLAN配線方式なら不要) PC1台だけを有線LANで繋ぐ場合は以上で十分です。 複数台を繋ぐ場合や無線LANを使用する場合は、ルーターや無線ルーターが必要になります。 貸し出されるモデムやOUNにそう言った機能があれば別途用意する必要はありません。 貸し出される機器の機能は、回線、契約、オプション等によって異なります。プロバイダに確認して下さい。
＞WHR-G301Nをwifi飛ばすために２台購入しました 2台目は、中継器として利用する為ですよね？ ＞終端機には別のルーターをつなぎPCに接続しているためこの２台は普段PCなどは一切接続しません ルータが3台ある状態ですか・・？ 終端装置に、ルータがあるのかないのか分かりませんが・・ 終端装置に、「WHR-G301N」2台を接続して利用するだけで良いと思います。 「無線親機を無線LAN中継器として使用する方法」 http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/r … http://buffalo.jp/download/driver/lan/whr-g301n. … ファームウェアが最新であることを確認して、こちらのURL先にある方法で設定を行ってみてください。 「中継機能（WDS、エアステーション間通信）利用時のパソコンの動作について」 http://buffalo.custhelp.com/app/answers/detail/a … 参考URL：http://buffalo.custhelp.com/app/products/index/n …
>このユーザー名とパスワードは各PCでログインするものでなければいけませんでしょうか？ 全く関係ありません自由に設定してください
>104Mbps とりあえず倍速モードがONになってるかは確認する(OFFだと理想的な状態でも150までしか出ません)として、150出てないってことは相当電波状態が悪い(周囲に無線LAN親機が多いとか計測時にどこかで電子レンジが回ってたとか)ことが想定されます。 アンテナ配置を工夫するとか高出力の親機子機への変更を検討するとかの対応が必要じゃないかなと… #電波干渉を避けること第一なら、802.11a/n対応親機子機への買い換えが第一候補ではあります。比較的高いですがひところに比べればだいぶ安くなりました。
アンテナは３本みたいですね。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/wzr-d1 … IEEE802.11ac準拠とか適合とかいうことではないですよね。 「11ac技術」っていう言葉を使ってますね。 IEEE802.11acではいろいろな高速化技術が盛り込まれるわけですが、 そのうちの１つの「変調信号の多値化」を先取りで搭載して、 11nの6bit変調(64QAM)から11acで使われる(のかな) 8bit変調(256QAM)にすることで1.3倍に高速化するらしい。 電波(アンテナ)の使い方としては現状の11nと同じ ということではないでしょうか。 (同じ電波量で情報量は増えるってことかな) 600Mbps(11ac技術)は5GHz帯のみ(450Mbps(11n/a)も可)で 2.4GHz帯は450Mbps(11n/g)、 5GHz帯はW52帯のみでW53/W56帯は非搭載ですね。 すみません詳しくは知らないので間違ってたらごめんなさい。
家庭内であれば「USBデバイスサーバー」で検索すれば有線／無線いろいろ見つかります。例えば http://www.coneco.net/SpecList/01305020/?utm_sou … HDDを乗せ換えても良いのであれば、下記のような物もあります。 http://www.ioplaza.jp/shop/contents/rdiskspec.aspx
回答者の皆さんはそれぞれに良回答を出されているのに、なぜ拒否なされるのですか。 ご質問者の意に沿わないというより、回答の意味がよく解っておられないように思われます。 フレッツレンタルの内蔵型親機は無線出力が弱いので、１～２階間でも電波が到達しにくいですから、内蔵カードを外してルーター機能とハブと光電話が使えます。　 追加で別の無線ＬＡＮ親機、子機のセットで購入しましょうと云われています。 で、レンタルモデムのＬＡＮポートから接続する無線親機のルーター機能を外す（または自動にするスイッチを切り換えておく）しておけば、ルーターはレンタル機のほう、親機は無線機能だけ、子機は親機と一対のＡＯＳＳ設定で簡単に接続出来ます。 ただし、ここで回答者の皆様の云われる「手動」が重要なポイントとなります。 なぜなら、近隣周辺から発射されるチャンネルはほとんどデフォルト設定で、最も多いのが７チャンネルですね。３とか１１とかも使用されます。 自動設定だから、デフォルトチャンネルでまず発射して、強い混信があればチャンネルは移動できますが、お互いが弱い時には、自動設定では干渉するチャンネルが検出できないのでデフォルトで頑張ります。 　 そこで弱い信号同士のチャンネルの衝突があっても変更ができなくて、お互いに混信し合い、お互いにトラブルになっているのです。 あなたのところでスループットが急落している時には、干渉しあっている近隣の方も同じ症状で困っている事でしょうね。 ですから、周辺から発射されている信号を調べるフリーソフトなどはいくらでもあるので、まず、どのチャンネルが自宅の周辺に多いのかを調べてから、自分のチャンネルを「手動」で決定するのです。 Ｎｏ３の方の回答は、最も適切な回答と思います。　この内容をご理解されたならほぼすべて解決します。 ご理解ができないなら、もっとスキルアップしないと無理と思います。 あえて補足するなら、１１ａの５ＧＨｚ帯は非常に空いているからこちらだと混信がほとんどないのでお薦めです。 必然的に１１ａ対応の親機、子機のセットが必要となります。 手動設定はマニュアルを読めば書かれています。 もう一つは、安価なセットでうまく行けば良いですが、直線で７～８ｍとおっしゃっても、電波は空気中でも木材でも障害物を通過する際に必ず減衰しますから、それに周辺から発射される電波がたとえ弱くとも干渉します。 そのために親機は高出力を使われて、空きチャンネルを見つけだして手動設定すると、安定した通信ができる事になります。 あと、無線ＬＡＮに使用出来る周波数帯の出力は、電波法に定められている免許不要の微弱電波を発射する無線局で、無線ＬＡＮだけでは無く高周波利用設備（工場や病院など）、免許を受けた無線局、家庭では電子レンジ、マウスやキーボードなどの２．４ＧＨｚ帯を使用する機器があり、混信妨害に異議を申し立てられない事になっております。 これらの妨害や、ちょっとした障害物でも信号は減衰してしまいますので、自分の方で解決策を見つけて逃げなければなりません。 高出力をうたうメーカーの商品を選択されたり、１１ａの５ＧＨｚ帯を利用されるなりの対策を考えて下さい。 最後に >質問の際でも述べていますが、チャンネル変更で改善はあります。 しかし、気付くとまた同じような症状が出るのでいたちごっこです ◆「手動」でプロファイルを保存しましたか。　しなければ元に戻ります。 また、たとえチャンネルを変更したとしてもその変更したチャンネルも干渉を受けているほど、近隣の無線局が多いのではないですか。 チャンネルを監視して、すべてのチャンネルが何らかの信号で使われているならば対策として、 (1)その地域では５ＧＨｚ帯に逃げるか、 (2)家庭内中継局を置くか、 (3)親機を２階のＰＣの至近距離の直下の１階の天井に置ける場所を探して、そこまでＬＡＮケーブルを伸ばして親機とＰＣとの間隔を縮めるか、（レンタル機は延ばせないから使えません） (4)有線ＬＡＮにするかしかありませんよ。 空きチャンネルまたは、遠方で信号の弱いチャンネルがあるかないかを時間をかけて探しましょう。（フリーソフトを使います） お宅の電子レンジの使用時間帯とぶつかっていませんか。 >混信しても通信できるように出力をあげるか そのために子機の買い替えを検討しているところです。 ◆子機は関係が無いって云われていますよ。出力を上げられるのは親機を選択するだけで、子機の出力は上げられません。 >WLI-UC-GNM2は受信の感度が悪いという話も聞くので ◆個体別に性能の良否はあるかもしれませんが、何を基準にそう言われるかが分かりません。 使用条件、設置条件、周辺の環境によりどんなにでも変わります。　 例えば、親機の位置から見て子機がＰＣの影になっている設置方法でも性能は落ちます。 すべて条件を勘案されて、なおかつ電波法に定める測定方法での評価なら何も云いませんが。 従って我々としては、メーカーの発表する仕様を信用するしかないのです。 ２．４ＧＨｚで頑張るなら(3)の方法などもってこいと思いますがねぇ。　（電波が強力になりますから）
そもそもLinkstationはネットワーク上に共有のHDD領域を持たせるためのものですよね。 Bに普通の外付けHDDを繋いでも、それはあくまでBのHDDでしかありません。 ネットワーク上ではLinkstationのように扱うことは出来ません。 それが出来ればわざわざLinkstationのHDDなどいりませんからｗ それをしたいならば http://buffalo.jp/taiou/kisyu/item/usb-hdd/ls.html のようなリンクステーション用増設対応USB用HDDを購入してください。
ノートPCだと内蔵されていることもあるので確認してからの方が良いのでは？ Bluetoothの今のバージョンは技術的に枯れているのでどれを使ってもあまり変わらないと思います。
今晩は。 デスクトップは多くのインタフェースを備えていますので、選び方も色々あります。 その中で、子機も４つのタイプに分類でき、一番簡単なのがUSBで接続する方法とPCカード型を使う方法です。 次に、パソコンの背面にあるPCIスロットを利用するタイプもありますが、この場合は筐体（ＰＣのボディーカバー）を開ける必要があるため、USBタイプに比べると手間はかかりますが、インタフェースを占有しないのが利点です。 最後の一つは、LAN端子に無線用の機器を接続するタイプです。 金額的には、USB、PCカードが安価ですが、ご自宅の構造により電波の状況が分かりませんので、これがお勧めだとは言えません。
1台のルータがあれば理論的には、253台のPCなどを接続することが出来ます。 現在1台しか使っていないなら、あと1台増やしても、たった2台ですよ ですから問題ありません。 家庭用ルータは、多数の台数を接続出来ないとか言われておりますが、それでも20台ぐらいは大丈夫です。 昔のCATVだと、ルータの利用を認めていないなどありましたから、そのようなISPには複数台利用する場合は申告が必要となりました。 一部CATVだと、申告が必用になるかもしれませんが、FTTHなどで利用出来る一般的なISPならそのような申告は不要です。　
どちらから見るかだけの問題で、 インジェクタでありエジェクタ（エゼクタ）と呼ぶのでしょう。どちらも同じものように見えます。 別の言葉があれば２つ目の例示にあるように、どれ一つもインジェクタとは呼んでませんね。
既出回答と重なる部分も多いですが。 「Wi-Fi」＝「無線LAN」(と思っていい)です。 詳細はNo.3様がご説明なさっています。 ただ最近は「Wi-Fi」と言う言葉の誤用が目立ちますね。 「モバイルWi-Fiルーター」のことを「Wi-Fi」と略す 無知な方が非常に多い。 (ケータイ店員でもかなりの方がそうです) 「モバイルWi-Fiルーター」というのは端末機器 (パソコンやスマートフォンなどなど)を インターネットにつなぐ中継機器で、 インターネット側がケータイのようなモバイル回線で 端末側がWi-Fi(無線LAN)接続のものです。 なので通信会社(docomoとか)と ケータイと同様の契約(料金)が必要です。 「屋内外で無料で」ということですが・・・。 optimusを家で使う： 電気屋さんで「無線LANルーター」というのを入手しましょう。 パソコンのLANケーブルをつないでいる機器に 「無線LANルーター」をつなげば、 optimusをWi-Fi(無線LAN)でつなぐことができます。 もちろんパソコンも使えます。 インターネットの契約によっては機能の少ない 「無線アクセスポイント」というものが適切な場合もありますが、 「無線LANルーター」であれば切換で「無線アクセスポイント」 としても使えるものが多いので、 よくわからなければ「無線LANルーター」です。 (機能次第で\3000～\12000くらい？) レンタルならインターネット契約のオプションに 月額数百円であるかもしれません。 optimusを外の特定の場所で使う： 「公衆無線LAN」と呼ばれる、 インターネット接続をWi-Fi(無線LAN)で 有料/無料で提供しているところがいろいろあります。 お店などに「無線LANルーター」が設置されていて 有料/無料で使えるというイメージです。 「BBモバイルポイント」とか「livedoor Wireless」などの サービスを調べてみてください。 マクドナルドとか大手コーヒーショップの店舗とか 大きい駅とかに設置されています。 サービス提供会社により設置場所が違います。 料金は\315～\780(月額)くらいかと思います。 無料で使えるのは「FREESPOT」とか調べてみてください。 最近はコンビニに無料スポットがありますね。 ローソンとかセブンイレブンとかで、会員登録すれば使えます。 (詳細はそれぞれのサイトなどを見て下さい) optimusを外のどこでも(路上で)使う： 無料では無理、ケータイと同じことです。 optimusを買った時にdocomoと契約するのはこのためです。 タブレットやスマートフォンだとパケット料金が あっという間に万円単位になりますので、 はじめから一定額(\5000台)を払う定額プランを勧められます。 Wi-Fi(家と外の無線LAN)だけで使うなら 定額(\5000台)を契約しないことも可能ですが、 意図せず(勝手に)外で通信しちゃってた場合は超高額請求になります。 仕組みをちゃんと理解してちゃんと設定してちゃんと管理できるなら そういう選択もありということです。 「Wi-Fiでしか使わないならdocomoは解約しちゃえ」 っていう考えもありますが、 その場合にどの程度満足に使えるのか使えないのか はたまた全く使えないのか、 そのあたりは私は知りません。
当然です。
＞DVD程度の画質の映画を家庭内のパソコンでストリーミング ＞音楽ファイルの倉庫（使用するパソコンやiPadにコピーして聴く） ＞Apple TVでテレビに使うかも これくらいならLinuxでサーバーを作れば何とかなりそうですが、AppleTVが一番帯域を喰いそうで問題になるかもしれませんね。 問題になるのは消費電力でしょうか。 確かにPentium３機でサーバーを作れば、それなりに低消費電力にはなるでしょうが、NASの方が圧倒的に低消費電力になるのは目に見えています。 増設するハードディスクにしても、Pentium３機だとおそらくSATAではなくIDEでしょうから、SATAボードを入れる必要が出てきますので余分に投資をしなければいけません。それでも使えればよいのですが、将来帯域不足が出たときに新たな投資が必要になります。 このあたりを考えて導入を進めるとよいと思いますが、１回設定するだけでずっと使えるNASの方に分があると私は思います。 最近のNASはUSB端子があり、ハードディスクやスキャナなどを増設できるものもあるので、使い勝手は格段によくなっています。こういうところも注目ポイントでしょう。
500Mbpsレベルまで測定可能と謳っているRadish Network Speed Testingを使ってみたら、上下方向が測れるので比較しやすいと思います。 http://netspeed.studio-radish.com/
CiscoであればCatalyst 3560-CがファンレスのL3スイッチです。 他だと日立のApresia5412GT-HRSSくらいですかね。 L3はなかなかfanレスは無いですねぇ。最低でも24くらいからの製品が多いですから。 参考URL：http://www.cisco.com/web/JP/product/hs/switches/ …
質問にある2機種からであれば、WR8750Nにするべきです。 フレッツ光ネクスト ハイスピードタイプの下り速度(理論値)は200Mbpsです。 フレッツ回線を使う場合、PPPoE方式で通信するのでこの速度が重要です。 両ルータのPPPoEでの速度(実測値)は WZR-HP-G302H：131Mbps WR8750N：847Mbps となっています。 フレッツ光の下り200Mbpsは理論値なので、実際の速度は200Mbpsよりも下がるでしょうが、WZR-HP-G302Hでは回線の速度を生かせません。 さらに言えば、WR8750Nよりも下位のNEC製ルータで良いと思います。 WR8750N-HPはハイパワーかつ5Ghz帯対応の上位機種ですが、無線LANを使用しないのであれば、そんな機能は不要です。 WR8370Nシリーズみたいな低価格よりでも875Mbps(実測値)です。 有線ルータという手もありますが、性能や値段の差を考えても良い選択肢ではないと思います。 http://121ware.com/product/atermstation/product/ … http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/nfinit … (ページ中段にPPPoEの実効速度の記載あり。)
両方とも（ルーターとカメラ）UPnP対応のようなので、有効にしておけば特別なことは不要では？
#3です。 >因みに、webメールのドメインの利用者が自分宛てのメールを受け取る際には、 >クライアントがPOP3やらIMAP4やらを利用せに、webサーバの『80番ポート』へのアクセスが実施されているのでしょうか？ どういう意図で「受け取る」と言われているのかよくわかりませんが、 Webメーラーを使ってメールを読む場合位は、 HTTPもしくはHTTPSでWebメールサーバに接続しますので、 TCP80(HTTP)かTCP443(HTTPS)を利用しています。 ただしHTTP経由で「読むこと」が出来るだけで自分の端末に「受信」しているわけではないですが。 実際に自分の端末にメールを取り込むような使い方をする場合は、 POPかIMAPを使います。 基本的にメール関連のプロトコルは、 クライアント→メールサーバ メールサーバ→メールサーバ という経路の場合SMTPが使われ、 メールサーバ→クライアント の場合POP3またはIMAP4が使われます。 これらの違いは何かというと、 SMTPは送る側が送り先にアクセスするプロトコルなのに対し、 POP3,IMAP4は受け取る側が送り元にアクセスするプロトコルになっていまっす。 普通メールを「送られる」サーバってどこからメールが届くか、 なんて知りようがないのでPOP3やIMAP4を使って自分からアクセスすることはできないのです。 またWebメールに関しては メールサーバ→クライアント の経路に相当しますが、最初に書いたように実際にはメールを転送していません。 メールサーバで受信したメールを加工しHTMLに変換し、 Webコンテンツとして提供しています。
＞　・・・・光回線の工事をしてもらい、工事の人がNTTの黒いモデム？を取り付けて行きました。 初心者だと言っても機器の型番を書きましょう。 型番が分らないと、正確な解答ができません。 型番を書けば、他の人からも、いくつも回答が期待できます。 その黒いものは、たぶん、ＮＴＴ東・西の光回線用のルータだと思います。 もし、ＮＴＴ東・西の「ひかり電話」も契約なら、それは「ひかり電話ルータ」だと思います。 現状では、そのＮＴＴの黒いものが何であるかは分らないので正確な解答が出来ません。 ＞　NTTの黒いモデム？だけでも無線でネットがつながりますか？ ＞　Yahooのモデム？を返しても今まで使っていたYahooIDや、～Yahoo.co.jpのアドレスは使えますか？ ＮＴＴ東・西のフレッツは、インタネット回線のフレッツ回線と、ＮＴＴマークの機器までは、ＮＴＴ東・西が工事とメンテナンスをします。 これだけでも、インタネットは接続可能ですが、しかし、ヤフーのサービスは使えないことが多いです。 プロバイダヤフーの光サーヒースを使うには、ヤフーから来た機器を接続する必要があります。 つまり、ヤフーの機器を返してしまえば、ヤフーの光サービスに使えないものが出てきます（私は、ヤフーサービスの何が使えないかわかりません） ヤフーの機器の接続方法は、ヤフーへ問合せです（ヤフーからは，接続方法冊子が来ているはずですけどね・・・・）。 ヤフーの機器にはＮＴＴマークがないし、ヤフー機器をＮＴＴ東・西へ接続方法を聞いても分りません。 （繰り返しますが、フレッツ回線のＮＴＴ東・西の保証は、回線と、ＮＴＴマークの機器です） 【参考】 フレッツ光回線に、ヤフー機器の取り付け検索 https://www.google.co.jp/webhp?complete=0#hl=ja& …
YouTube　視聴とダウンロードは　別に登録しなくても大丈夫ですよ。 アップロードするのであればログインが必要ですけど。
接続に関しては、ANo.3の補足に書かれている通りで問題ないはずです。 原因は、ETG-Rの設定をしていないか、設定が正しくないことなのではないかと思います。 ルータ無しでPCをインターネット接続していたときは、PCから何らかの接続ツール(PPPoEとか、UCOM光接続ツールとか)を使っていたと思いますが、ETG-Rを導入したことでこの操作は必要なくなり、ブラウザでサイトにアクセスするだけで自動的に接続されます。PS3を接続するときも同じです。 但しETG-Rからネットに接続するための設定をする必要がありますので、ETG-Rの説明書に従って設定をしてください。
ネットワーク機器のカテゴリだったから参照URLでの意味だと分かりましたが 他にもテロリスト集団の解体などの意味もありますね…(--; 参考URL：http://www.wdic.org/w/TECH/Diag
　他の方の仰る点の追加補足ですが、NVR500のPPTP仕様はソフトウェア制御でのVPN接続ですので、速度的にも遅いのは否めません。VPN対地数は4拠点までしか帯域保証が無い部分は、メーカー情報でもありますが、今回のケースは2拠点のケースで回線速度の見直しの点から、Bフレッツ側の回線をプラン見直ししてみる方法をトライしてみて、それでも駄目な場合はルーターでのVPN機能ではなく、「PacketiX VPN 3.0」Small Business Edition（2接続ライセンス分）にてしてみる方法やフレッツVPN(IPIP接続）の方法ですね。 　回線見直しについては、Bフレッツやプレミアムの速度計測サイトにて類推し、AUひかりビジネスやホーム(ギガビットコース）での接続にコース変更・PPTP-VPN接続してみる方法や、NTT光回線の乗換えが厳しい様であれば、フレッツVPN追加申し込みでのVPN-IPIP接続構築の方法ですかね。 　「PacketiX VPN 3.0」を使ったソフトVPNについては、VPNサーバをインストールしますサーバ機のスペックも関連してきますので、要確認ですね。
http://121ware.com/product/atermstation/product/ … http://www.aterm.jp/kddi/180v/index.html
ＵＳＢケーブルは基本どれも形は同じです。 携帯電話のキャリア（ドコモ・ソフトバンク・au）の充電差込口が違うだけです。 データ通信用と充電用とあります。 これは１００円ショップにも売っている思います。ただデータ通信用のものが売っていたかは定かではありませんが・・・。 近くの家電量販店やパソコン専門のショップに行って店員さんに聞いてみるのが一番早いかとおもいます。 携帯電話を持って差込口を見せればすぐにケーブルをおいてある場所までつれていってくれるとおもいますよ＾＾
最初の者です、複数個フォロー。 ＳＤＩＯはＳＤカード規格そのもののインターフェイスでなく、 （ＳＤの物理層＝端子がシリアル接続、と意味が違い） ＳＤにシリアル通信デバイスを積む規格を言います。 （ｇｏｏ携帯版ウィキペディアのアドレス拝借、 WikIpedia日本語「ＳＤカード」２章「ＳＤＩＯ」） http://wpedia.mobile.goo.ne.jp/wiki/6543/SD%83%8 … 10BASE-T接続口やPHSの無線部付きSDIOカードが実在します。 http://www.sii.co.jp/mc/mc_card/ahs101s/index.html それぞれスロットを持つ本体側にカード通信と、 ネットワーク向きインターフェイスドライバを導入するため、 Parm/WinCE隆盛の当時しか販売されていません。 ステルス宣伝でなく、間が悪過ぎますが、 Wi-FiもCPUも積むSDカードを使うクラウドサービスが 正式発表されています。 http://freebit.com/press/pr2012/20120515.html 端的に「Eye-Fiの機能に例えると、 ServerM@nクラウドに向けてしかアクセスしないけれど、 カードの記憶域に書かれる中味やタスクは自由設計。 ＳＤカードとして読み書きする仕様は普遍で。」 という物で挿入する相手に特殊な仕様限定無しとの事。 Eye-Fiも仕組みは同じで内蔵システム（ファームウェア）が 多目的に変更可能（データ仕様にセミオーダー程度にせよ） な程な違いで、カードに全て装備なのは違いないです。 質問で懸念されているIPに絡む仕様は全て完結してる、 Wi-Fi接続（設定だけ有線メモリー打ち込みで特異）な ドライブ装置に、まだ有線読み書き端子も着いてある、 と見て良いです。
この3機種の中で『WiFiテザリング』機能があるのは、IS11Fだけですが？ データ容量に関してはiPhone4S以外はmicroSDメモリを差せるのでmicroSDHCの規格の最大32GBまでは追加可能。 画素数、防水に関してはauスペックを確認してください。 ただ、最近は画素数が大きい＝綺麗とはならないですが。 結局はIS11Fになるかもしれないですが、この機種は当初から『発熱が凄い』『発熱し過ぎて充電もアプリさえ起動不可になる』それでも『発熱するのは仕様で問題ないとメーカーが認めている』などと、ちょっと難ありの機種だとネットを検索すると出てきます。
DSとPSPを無線LANでインターネットに接続したいと言う事でしょうか？ 無線子機のソフトウエアルータ機能で接続するなら、 http://kakaku.com/item/K0000273353/ 無線親機を購入するなら、 WHR-G301Nあたりで良いかと。
NO4です Realtek PCIe GBE Family Controller の見方を説明し忘れました Realtek ネットにつなぐチップのメーカです （蟹のマークが入っています） PCIe PCIexpressカードです （大概のネットのカードはここに刺さっています、グラフィックカードもここです） GBE　Family Controller　　ギガビットイーサネットコントローラー 　1000MBの通信ができることを示しています 無線LANは大概が54MBなので このカードは有線LANカードです
AirMac Expressのモードは「ワイヤレスネットワークに接続」にしていますか？ 適切に設定できれば、ランプは緑色になります。 パソコンでの設定直後にユーティリティでエラーが出ても問題ありません。Expressがルーターに接続されればパソコンとは直接繋がらなくなるので、タイミングによってはエラーになることもあります。 エラーがでても、パソコンの無線LANをルーターの方に繋ぎ直せば、ルーター経由でExpressへ間接的に繋がるので、ユーティリティでExpressが見えるようになります。
ノートPCに標準装備しているものでひとまず接続してみてはどうでしょうか？ 無線LANのアンテナが液晶画面部分に配置されていることが多く、USB接続のものより電波状況では有利になります。 高解像度テレビなどの配信でも20Mbpsくらいの速度があればいいですし、それ以上の速度が必要になる状況はそれほど多くないと思います。 とりあえず試したうえで必要があったらまた考えればいいと思います。 （無線ルーターは将来性も考え11n/aにも対応したものにしておくほうがいいと思います。）
YAHOOBBは使ったことがないので詳しい環境が判りませんが、 モデムにはルータ機能が付いているのでしょうか？ ルータ機能無しならモデムの設定は特に無いと思うのですが。 ルータ機能ありならモデムのルータ機能は無効にして、モデムのルータ機能が行っていた事をYAMAHAルータに設定すれば良いと思うのですが。 YahooBB特有の環境が何かあるのかもしれませんが、その辺は判りません。、
LANで繋ぐHDDの中にはiSCSI接続の物もあります。 iSCSIのHDDはLAN上にありながらUSB接続と同様にローカルストレージとして扱えます。 また、NASの様なファイルシステムは持っていません。 まだ値段が高くあまり普及していませんが、そういうものあるという事で。
ノートPCは、有線／無線ＬＡＮが双方ともに有効になっているものと思います。 無線ＬＡＮアダプターの設定にてプロパティを確認して下さい。 ＊有線ＬＡＮアダプターとの違いを確認して、調整すべき点はないのか 　　確認して下さい。
PCのゲームでしょうか？ 通常はUPｎPでポートを開放するはずなのでそのような事はしなくても良いのですが・・。 コレガのルーターがUPｎPに対応していないのであればルーターを買いなおしたほうが 正確で安上がり。 ポート開放はわからない方が開放するとトラブルの元になるので止めましょう。
この製品は使ったことがないので、あまりよく知らないのですが、 現在このhdl-xrというNASのサーバーが自宅とか事務所とかに設定されていて、同じ事務所内のLANとかでは通常ファイルをPCから見ているという感じで使用していると思うのですが、 外出先からアクセスしたいとのことで、今まで外出先からいつもアクセスしてファイル共有をやっていたりとかいつもしていたのでしょうか？
　PCIe の４レーンを使い切ってしまうので、現状のパソコンには高嶺の花です。 　グラボも使わずSATA２に落としたら使えるでしょうが、こんなパソコン誰が買うでしょうか。
チップセットドライバは導入されたのでしょうか？ 大抵のオンボードLANは、チップセットドライバを導入して初めて認識されますので… チップセットドライバを導入しなければ、LANドライバも導入出来ないと思います。 ASUS P4C800 Deluxeのサイトを見ると ユーティリティの中にチップセットドライバが置いてありましたので… たぶん導入してるとは思いますが、一応念のため…
テレビの方には「お部屋ジャンプリンク」という名前の機能でDLNAが使えるみたいですね。無線LANも内蔵しているみたいだし。 と言うことは、DLNAサーバー機能搭載のNASにテレビで再生可能な動画フォーマットでフアイルを置いておけばテレビ単体で再生できるということになるはずです。 ※詳しくは取説を見て下さい。 HDL-A2.0側でDLNAの設定は必要なはずです。 その上でスムースに再生できないとなると、動画のビットレートがLANの転送速度を超えているか、動画ファイルの細かい設定に問題がある可能性があります。 動画ファイルの細かい設定についてはカメラ側で弄れない箇所についてはどうしようもないので、パソコンの動画編集ソフトで試行錯誤しながら再エンコードが必要になります。 私の場合、BUFFALOのDLNAサーバー機能搭載のNASを使用し、AndroidタブレットのTF101のDLNA対応アプリで動画を再生しています。 無線LAN接続で TF101は802.11b/g/n対応、無線LANルーターも 802.11b/g/n対応。 ビデオで撮影したAVCHDがFullHD画質やHD画質で高画質設定のものだと再生が一時停止したりすることがあります。 そういう時は動画変換ソフトのTMPGEnc Video Mastering Works5というソフトを使用してiPad/iPodなどのモバイル端末向けのテンプレートを使用し1280*720、平均ビットレート1200～1800Kbit/sec、最大ビットレート4000Kbit/secの２パスに設定してエンコードしたものをNASにコピーしています。 ※それ以外の設定項目は弄る必要はありません。 これで無線LAN接続のDLNAクライアントで問題なく再生できています。
動画のライブ配信サービスとしては、Ustreamやニコニコ生放送が有名です。 Ustream http://www.ustream.tv/?lang=ja_JP ニコニコ生放送 http://live.nicovideo.jp/
ポートマッピングはルータモードでなければ出来ません。(ルーターの機能の1つなので) モデムやOUN等インターネット側に直接繋がっている機器に、ルータ機能があるか確認して下さい。ルータ機能が有れば、その機器にポートマッピングの設定をして下さい。 モデムやOUNにルータ機能が無ければ、モデム・OUNに直接繋がっている機器がルータのはずなのでそこにポートマッピングの設定をして下さい。
LogitecよりもNECかバッファロー、が良いですよ。 http://kakaku.com/item/K0000347320/ http://kakaku.com/item/K0000295968/ が良いですよ。 個人の好みもありますがね？。
充電は何でしていますか。専用充電器ですか。
冷却口がホコリで詰まっている可能性がある。 分解してきれいに掃除してみて。
無線で繋げる場合ですが、Trio3-G側のルーター機能は無効の ままにしてください。ルーター機能が2重になると、ネットに繋がら なくなる場合があります。 また、お使いのノートパソコンですが、標準仕様だと無線Lanが 搭載していないようです。 FMV-C8240 主要カスタムメイド一覧 http://www.fmworld.net/biz/fmv/product/hard/blb0 … ご確認の上、搭載されていない場合はルータと子機とがセット になっている物をお買い求めください。
質問２ ワイヤレスネットワーク構築、 で、もうちょっと粘ってみるときはここ！ 参考URL：http://pc-kaden.net/log/eid234.html
>この場合は、どのような無線ＬＡＮルーターを購入すれば良いのでしょうか？ 無線ＬＡＮルーターは、どこの使ってもOKです。ルーター機能付いてます。お店いって自分で確認しましょう。 >また、無線ＬＡＮルーターの設定などで何か気をつける点などはあるのでしょうか？ 設定は、付属のソフトと、マニュアルに沿って操作すれば大概出来るかと。 あとルーター機能無しのモデムなら、モデムと有線接続した無線親機から、デスクトップに有線LANで繋ぐ事になるので、無線親機の仕様書で有線LANの規格も確認しましょう。 まさかとは思いますが、ノートに無線機能が付いていなければ、USB子機付きで選んでください。親子共1万円未満の物はいくらでもあります。ただマンションとの事なので、間仕切壁の構造によっては繋がらない場所も出てくるかも。この場合無線機の性能の良し悪しではありません。
公称性能では断トツでCG-WLBARGNHです。次はCG-WLBARGNL。最後がWR6600H。 しかし使い勝手についてはコレガは今ひとつの評判です。 あなたのネット回線とか使用するパソコンによりお勧めは変わってきますがADSLでしたらWR6600Hが良いかも知れません(使い勝手の面から)
＞電波状況も良く、『強い』を指しています。 この辺からの推測ですが、ご近所の無線LANの電波と干渉が起きていないでしょうか。 「inSSIDer」という、ソフトがあるのですが電波を可視化できるので、使用しているチャンネルに干渉があるかを簡単に確認できると思います。 あとは、電子レンジやBluetoothだとかデジタルコードレス電話やワイヤレスマウス等で、2.4Ghz帯の電波用い通信を行う様な機器がパソコンの側にあると干渉する事があると思います。 無線LANに関する機器の情報がないので推測ですが・・ 無線LANルータ（親機）のファームウェアの更新を確認したり、無線LANアダプタ（子機）のドライバーやパソコンにインストールされている無線LANユーティリティの更新もないかを確認してはどうでしょうか。 そして、設定等にも誤りがないかも確認してください。 参考URL：http://pc.nikkeibp.co.jp/article/knowhow/2009060 …
自分で答えを書いているじゃないですか。 「10進数で考えずに2進数で書く 」って。 過去に同じ質問が何度かあがっており、何回か回答しています。 ハードディスクのパッケージに書かれている容量は10進数で計算し、パソコンで表示する容量は2進数で計算している。 これが答え。 20GBのハードディスクがパソコンではいくつと表示されるかは自分で計算してください。 計算自体は小学校の算数が出来れば計算できます。
ルータを交換すれば、違うIPアドレスに変更される場合があります ただし、IPアドレスを自動取得にしている場合は、気にする必用はありません 自動的に行われますので。　新しいものに DHCP固定IPアドレスを利用する場合は、再度設定が必用となります 自動取得で割り振る場合でも、以前と同じIPアドレス帯にしたい場合は、ルータのIPアドレスを変更させれば出来ます。詳しくは取扱説明書をご覧下さい（丁寧に記載してあるため）
>ＰＣは全てLANハブというものにまとめて接続し、LANハブにアクセスポイントを >つないで電波を飛ばし、各プリンタのプリントサーバなるもので受信し印刷する、 >という流れで合っていますでしょうか。 合っています。 また、インターネット回線があるならモデム（または端末）にルーターキ機能がある場合 ハブを介せば各PCから同時にインターネットも可能になります。
>伯父の話ではデスクトップの方が既に繋がっているからそのPCを経由してやれば通信料が殆どかからないとか言ってました。 これだと必ずデスクトップPCが起動していなければインターネットできません。 >デスクトップが有線（LANケーブル）でインターネットの端末機器と繋がっているか無線で繋がっているかで変わります。 の事から接続は有線でインターネットの端末機器に無線機能が無いと判断します。 端末装置からPCへ繋がっているLANケーブルの間に無線LANのアクセスポイントを設置すれば解決します。 PLANEX MZK-SA300N2 http://www.planex.co.jp/product/wireless/mzk-sa3 … LANポートが2つあるのでLANケーブルをもう１本買ってきて途中でLANケーブルを延長する形で挟み込めばそれだけでOKです。 インターネットの端末機器やPCの横に設置するなら付属のLANケーブルで配線も可能のです。 大きさも手のひらに乗るようなサイズなので置き場所にも困らないでしょう。 Wi-Fi対応なのでノートに限らずスマホやiPhoneも接続できます。
有線ケーブルで接続するのでしたら敢えて無線ルーターを買わなくてもハブ(スイッチングハブ)でよろしいです。安い物では\2,000くらいあれば十分です。次はbuffaloの例です。 =>http://buffalo.jp/products/catalog/network/hub_h …
http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/nfinit … 実売、9000円ぐらいです
http://kakaku.com/item/K0000295968/ http://kakaku.com/item/K0000347320/ この２機種が良いと思います。 外部アンテナ、内部アンテナ、殆ど変りません。 ご自分で気に要った方を買われるのが良いでしょう。 速度はどちらも変わり無いと思います。
プリンターが不明なので色々なケースになりますが・・・ 親機とpC用の子機（USB）なのでプリンターへは使えません。 プリンターに子機の制御ソフトをインストールすることが出来ませんしUSBの形状が異なりますので入りません。 もっともプリンターがLAN対応なら親機（MZK-MF300N）をコンバートモードにすれば使えますが 別にプリンターの無線を受信する親機（ルーター）かアクセスポイントが必要になります。 コンバーターモードでは子機になるので親機抜きで子機同士の接続ができないからです。 またプリンターへはプリントサーバを使うのが普通です。 いってみればプリンター専用の子機です。 同じメーカーのものはこれがあります。 MZK-SP300N2 http://www.planex.co.jp/product/print/mzk-sp300n2/ 有線・無線どちらでも出来ます。 なお、接続はUSBのみです。 もしプリンターのLAN端子で無線接続したいならコンバーターが必要です。 MZK-SC300N2 http://www.planex.co.jp/product/wireless/mzk-sc3 … MZK-RP300NPUの子機（GW-USEco300）をPCへ（あるいはPCに無線機能がすでにあるなら不必要） 親機のルーターがあるならMZK-RP300NPUも不要です。 プリンターがUSBならプリントサーバ（MZK-SP300N2） LANならコンバータ（MZK-SC300N2） で無線化です。 MZK-RP300NPUだとMZK-MF300NをコンバートモードでプリンターのLAN端子と接続です。 ただし子機が余ります。 また、プリンターがパラレルなら有線のプリントサーバしかありません。 無線化するならパラレルのプリントサーバ+コンバーターになるかと思います。 ロジテック LAN-PS/P1 http://www.pro.logitec.co.jp/pro/g/gLAN-PSP1/
比較的安価で高機能なので、こちら結構お薦めです。 http://www.akibaoo.co.jp/01/commodity_param/t/0/ …
＞LT-V200に内蔵したハードディスク 内蔵HD増設可能ですが、内蔵はされていないと思います。（増設用部品の取付金具×1、接続ケーブル×1、電源ケーブル×1、ハードディスク固定用ネジ×4、金具固定用ネジ×3はある） ＞VOBファイルを再生・・・、IFOファイルを再生・・・再生する事は出来るのでしょうか？ vob/iso/m2tsなどの対応拡張子であっても、DLNA、共有ネットワークなど再生方法によっては再生できない場合があります、且つ、著作権保護されているコンテンツは再生できません、との記載がありますし、レコーダーやPCで書き込みしたDVDなどを（ファイナライズの関係で）他の機器（当該プレーヤー）で再生できない場合もあります。（IFOファイルは対応拡張子にない）
一度有線LANで試してみては？ もうやったかな？ 無線LANがなにかと干渉してるかもしれませんよ
その手のデバイスは結構前から出ています。やはり需要がありますね。なおGPIBはそのものずばりですが、DI/Oに関しては接点は有電圧か無電圧か、有電圧の場合は何Vかなどの条件が示されていないため、以下から適当にチョイスするか、間にリレーやフォトカプラを自分でかませるなどしてください。 GPIB http://www3.contec.co.jp/B2B/ConIWCatProductPage … DI/O http://www.contec.co.jp/product/device/digital/
こんばんは USB変換器に使われているチップとの相性で動かないことがあります。 相性とは、チップが新しい物か古いものか、とか供給されたドライバがOSより前なのか後なのか という感じですかね、「ある」機器がどれと相性がいいのかは つないで見ないとわからないと言うことになります。 チップの種類は、有名どこで２種類くらい、がんばってください！ 参考までに
BuffaloとNECだけでは正確にはお答えできません。しかし古いＮＥＣということから推定して 無線(介してと言われているのはこのことでしょうか)では多分接続出来ないでしょう。 buffaloから有線(ＬＡＮケーブル)で繋ぐ場合はハブとして利用出来ると思います。 もしもＮＥＣにルーター/ハブの切り替えスイッチがない場合でもbuffaloからのケーブルをＮＥＣのＬＡＮポートの１つ(４つあるのが普通です)に接続すれば残りの３つのポートでハブ利用が可能になります。
マイク内蔵のWEBカメラであれば音声を拾うことはできます。 ただし、最終的にはWEBカメラ用ソフトが音声の入力・出力に対応しているかどうかが鍵になります。
結局、どこまで要求するかをTCP/IPの基本に立ち返って 考えておかないと、何とも言えないんですよ。ポートを 区分すると言っても、強制的にPINGを打てば通ってしまう 設計のものもあったりしますからね。ウイルスが何をやって ネットワーク上の他のPCを探すかってことは、そのウイルス を解析しないと分からないだけでなく、各ルータの動作 そのものをある程度理解してないと判らないんです。 一方、ウイルス感染を防ぐのが目的なら、別にネットワークを 分ける必要なんて初めからないんです。単純に各々のPCに セキュリティソフトを入れておけばいいだけですし、そもそも 無差別に通信を送ってくる場合、ネットワークを分けたって その双方にウイルスは送られてきますから、ウイルス感染を 防止するのが主目的なら、初めからネットワークを区分する 意味なんて無いんです。 何か変なところで聞きかじった知識を、ヘンな風に拡大解釈 してる気がします。 後は、私が書いたBuffaloの「用語説明」をしっかり理解できて かつ、最新のウイルスの感染動作を理解してるかどうか、って 話です。両方とも理解できていれば、VLAN機能を実装した ルータってのが「相互のウイルス感染を直接的に防ぐ機能 なんて無い」ってことが分かるかと思います。 まあ、「間接的に判る」ことも確かなので、それなりのスキルを お持ちなら、VLAN機能を持ったルータ（他の方の勧められてる ルータも、基本的には同じ発想のものです）を買うこと自体は 意味の無いことでは無いですけど・・・。
>親機にアクセスするにはどうやったら良いでしょうか？ 無線LAN親機のマニュアルをご確認ください。 >ログとは何でしょうか？ 接続履歴の事で、正常に接続されたか、拒否されたかが記録されていると思います。
＞結局の所、どっちが電池の寿命は長くなりますか? もちろんロングライフ充電です。 リチウムイオン二次電池は過放電で放置されたら劣化が激しく進行しますが、満充電で放置されても劣化する弱点があるからです。 最近のノートＰＣにも同様にエコノミーモードなど充電量を７０～８０％に抑える機能があります。 私のは前の型式の Aterm WM3500R ですが、たぶん一緒だと思いますが、このロングライフ充電は内蔵のマイコンのプログラムで制御しているみたいです。 その為、電源を切っている状態で充電すると制御されずに普通にフル充電されます。 普段はロングライフ充電にして、外出でできるだけバッテリを充電しておきたい時は、事前に電源を切った状態でフル充電してから持ち出す使い方ができます。 これなら管理画面でいちいち設定を変えなくてもよいので、考え様によっては便利ではあります。
すでに回答がありますが どちらも納得です 買い替えをする理由がちょっとわからない ナニか不具合か気に入らないところがあるんでしょうか あるのでしたら後学のタメに教えていただきたい また NECとバッファローを比較すると NECさんに悪いくらいに差があります とんでもなく大きい差があるのに そんない価格に差がないって。。 NECの高いの買っとけば結構満足できると思いますよ これも私の価値観なのであなたに合うかどうかわかりませんが
会社がSTOPかけてるだけじゃない？ 管理者に相談が近道
レオネットのモデムに接続してください。 設定すれば使えます。
http://hiko.s284.xrea.com/token3/hiko3.htm LANケーブルの替わりに接続するのが無線です、 無線設定をすれば良い http://www.planex.co.jp/support/download/camera/ … 外部から見るには、無料（Ｐｌａｎｅｘの）のDDNS設定とルーターノポート開放設定すれば良い、
うまくつながらないとはどのような状況でしょうか？ どんな手順でやったのかも不明です。 まずは、説明書通りにやってみて、どこでどうなってどういう不具合が出るかを書かないと誰もわかりませんよ。
その手のことに一番向いているのがYAMAHAのルータです。 例えばこのへん。 http://jp.yamaha.com/products/network/routers/sr … とにかく、1台で色々なことが出来ますし、基本性能も高いです。 そりゃ価格も高いですが・・・そこまで色々とお判りなら、スペック 見ればYAMAHAのルータがどれだけ高性能か判るかと。
既に接続できているPCと同じ設定にすればいいのではないでしょうか。 そのためには、そのPCに設定されているSSIDとWEPキーを確認すればいいでしょう。 できればメモ帳にコピペしてUSBメモリに書き込み、設定するPC側で取り込めば確実です。
キーボード、マウスは無線LANルーターに接続できないと思うんですが・・・ iBUFFALOの2.4GHz帯を使用した無線キーボードとマウスを使用していますが、無線LANルーターは認識しませんよ？ この手のデバイスは専用のレシーバーが必須。
カテゴリ5e(cat5e、エンハンスドカテゴリー5)もしくは、cat6(カテゴリー6)という種類のケーブルを買って下さい。 上位の規格のケーブルもありますが通常であれば上記のどちらかで問題ありません。 値段も安価です。 ケーブル部分の種類として、5、6ミリの太さのスタンダードタイプ以外に、平べったいフラットタイプや、極細タイプがあります。 違いは配線のしやすさや、持ち運びのしやすさです。通常はスタンダードタイプで問題ありません。 コネクタ部分の違いは、ツメ折れ防止カバーの有無です。カバーが付いているとコネクタのツメと呼ばれる部分が折れにくくなりますが、ケーブルの抜き差しは行いにくくなります。 好みで選んで下さい。 ケーブル内部の結線の違いで、ストレートとクロスがありますが、通常はストレートを選択して下さい。店で売っているケーブルは殆どがストレートです。 長さは丁度良い長さのケーブルを買って下さい。ケーブルが長くなるとノイズの影響を受けやすくなります。 ＞有線にして何も言われなくなるのなら今すぐ買いたいです。 原因がわからないので何とも言えません。試しに有線にしてみてはいかがでしょうか？
ケーブルの途中で切って半田付け、はいけません。LANケーブル内は高周波が流れていますので、途中で切って繋ぐと、そこで信号の減衰や反射などが起こって通信できなくなる可能性があります。 今回の場合、片方の端子を切り落とし、穴などを通したあと、端子を作り直します。 これならば、1本1本が完全な銅線になり、きちんと通信できます。 LANケーブルの作成は、圧着工具を使って行います。 ケーブルの端を切りそろえ、新しいコネクタを挿入し、圧着ペンチで端子を押し込む。 そうやって、新しい端子ができます。 圧着工具・モジュラープラグ・テスターの揃ったこれなんかは、確かにお買い得ですね。 http://www.amazon.co.jp/dp/B002P2RMSO 安物だけにすぐ壊れるかもしれませんが(汗 ケーブルをモジュラープラグに入れる前に、きちんと配列を揃える必要があります。 次のようなページで、作り方の参考にしてください。 http://www.fureai.or.jp/~irie/LAN-cable/ http://lan-kouji.com/contents05/contents05-01.html 端を切りそろえたあと、ケーブルを曲げると先端が不揃いになってしまうので、切ったら圧着するまでケーブルは動かさない(工具の方を動かしてはめ、握る)のがコツです。 配列の仕方は、A・Bの2種類があって、両端でA-A、もしくはB-Bならばストレートケーブル、A-Bならばクロスケーブルとなります。 まあ、現在ほとんどクロスケーブルは使われないので、切り落とした物を参考に、全く同じ配列にして作ればOKです。
BU-30がv2.0準拠とのことで、これの速度が最大約1.44Mbpsと記載されています。 http://cweb.canon.jp/pixus/option/bluetooth/inde … 最近はv3.0+HS（最大24Mbps）というものがありますがプリンタのほうが対応するのかは不明です。 まあ「人柱」覚悟で試してみるのも方法ですが。 http://www.planex.co.jp/product/bluetooth/bt-mic …
もし屋外に出しても（窓開けて外に置いてみて）アンテナ一本だと室内では無理でしょう。 屋外に出してアンテナが増えて使えるようなら、ルーターをモバイルタイプではなく据え置き型のWiMAXハイパワー対応製品にしてみてはどうでしょうか。 4Gamer.net ― ゲーマーは自宅の回線をWiMAX化できるか。据え置き型ルーター「URoad-Home」を使ってみた http://www.4gamer.net/games/032/G003289/20120328 … http://www.shinseicorp.com/wimax/uroad-home/inde …
ＮＡＳとして使用できるケース（ＨＤＤなし）とバッファローのWLAE-AG300N/V2 との組み合わせはどうでしょうか？ ＨＤＤはＮＡＳへ移し替えれば早くなるような気がします。 無線ＬＡＮでの転送が遅くなる原因と考えられるのは、距離、障害物、他の近所のアクセスポイントの有無、ノイズの発生源（ＴＶ、コードレス電話、電子レンジなど）がありますが、その辺は調査済みでしょうか？ 隣の部屋と言っても木造の家とコンクリート、鉄筋の家とは違ってきますから。
最近はライセンスの問題がこれまで以上に重要になっているからでしょう。 特許絡みの訴訟が非常に増えていますし、資金力のある会社がどんどん特許を持っている会社を買収したりしています。 ThunderboltはIntelとAppleが共同開発しましたから、当然両社にライセンス料を払わなければなりません。 他のメーカーは面白くないでしょう。 これまでに無いとか、従来の物をコストも含め性能で遥かに凌駕するなら普及するかも知れませんが、Thunderboltは1つでモニターにも電源供給にも高速にデータ転送も出来るオールインワン的な点が優れているとは言え、従来通りバラバラであれば何とでもなるのですから。 ThunderboltがUSB並にライセンス料を殆ど無料にすれば爆発的に普及する可能性はあります。
　バッファローの無線LANが２０００円くらいで売ってます。 　http://kakaku.com/item/K0000071174/?lid=ksearch_ … 　中継機能がついてるので、２台買って中継させても４０００円です。 　実際に2台目として購入しましたが問題なく使えますのでオススメです。
１階の部屋にデジタルテレビ（AQUOS　LC46V5）は無線LANコンバーターを使いましょう。 親のルーターと同じコレガからも出ています。 CG-WLCVR300N-W http://corega.jp/prod/wlcvr300n-w/
申し訳ありません。　　y-y-yさんの回答を少し訂正 ＞最近の家の電気の引込が「単相２００ボルト」 これは間違いで、一軒家に電線を引き込む時から単相２００ｖ（Ｌ１・Ｌ２）＋中性点（Ｎ）の配線です。 なので、最近じゃなくて「何十年も前から」っと言う事になります。 なぜかと言うと、最近はいろいろな方法でお湯を沸かしますが、昔は深夜電気温水器を電力会社が推奨して、 利用率が約１０％にまで増えました。 集合住宅などを除いた利用率や、北海道・東北地方などでは深夜にお湯を沸かしてもなかなか保温が出来ないので、石油給湯器・ガス給湯器の方が主流です。 その代わり北海道・東北地方などでは床暖房などが、単相２００ｖで使用されています。 引き込み電圧が１００ｖのみと言う一軒家は、ほとんど無いと言って良いです。 　　　　　　
１つ書き忘れました。 ＬＡＮ－Ｄｉｓｋでも、型番やメーカーによってはＵＳＢ接続できる物があったと思いますが、 その場合、ＵＳＢ接続でＰＣに継ぐとローカルディスクとなるので、フリーソフトでも駆除できる可能性は高いです。 　　
補足もふまえて、、、 ＞外部からのアタックは多くて数ＫＢです。 これは、初期アタックです。　　 このアタックが有効と判断されたら、ルーター越しでも無限に進入されて、通信量は計り知れませんが、ほとんどルーターがブロックしてくれますので、ルーターにかかる負荷は許容範囲です。 ルーターに使われている処理能力は、PCで言うと２００～５００Mhzくらいだったと思います。 ルーターのスループット速度の約倍のスピードがあれば十分なんです。（単位が違いますので、数字だけの関係） LAN-HDDも同じで、処理速度の約倍の処理能力のCPU（正式にはCPUじゃないですが）で十分なのです。 ただ、２４時間３６５日電源を入れっぱなしにすると、不具合が起こります。 再起動で解決したと言う事は、何らかの負荷が蓄積されて挙動不審になったと思われます。 私のルーターも、酷使しない使い方でも年間に２・３回くらいフリーズします。 なので、インターネットを使っていない時間・録画予約されていない時間を利用して、１ヶ月に１回くらい再起動させれば、長期安定動作させることが可能かと思われます。 　　　　　　
ナニもせんでもよかったんですよ 最近はそういうのになってます かってに電波ひらって接続完了です って 今つながってるでしょ。。。
＞mac book os 10.5.8 ＞↑（接続方法　air-mac pppoe接続） ＞↑　ルーター　バッファロー　whr-hp-gn　←　☆（新規）有線LANディスク（HDL-CE) ＞↑　モデム／WAN モデムとは、単純にモデムでルータの機能がないのですね？ 「接続方法　air-mac pppoe接続」とありますが、これを止めて（削除）WHR-HP-GNのルータの機能を活かしてWHR-HP-GNにプロバイダの接続設定を行ってください。 「WHR-HP-GNシリーズ 」 http://buffalo.jp/download/manual/w/whrhpgn.html 「らくらく！セットアップシート Macintosh編 初版」の、step4の部分を参照してください。 この様に設定できれば、ルータからそれぞれにIPアドレスが割り振られると思いますので、LANを構築できてHDL-CEを利用する為の設定も行えると思います。 参考URL：http://buffalo.custhelp.com/app/products/index/n …
PCI-Express ｘ１のスロットが空いているなら、それにあったボードを追加しましょう。 空いてなかったら、普通のPCIスロット用の物を追加しましょう。 USBタイプは速度が半減します。 　　　
realtek PCIe FEって（有線）LANでは？ 無線LANのRalink 2011 Wireless LAN Controller 用ドライバーをインストールすれば良いと思います。 http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/softwareDownl …
私もJCOM加入です。 JCOMのモデムはルータ機能はありません。 私もcoregaじゃないですが、無線LANルータをモデムに接続して使ってます。 PCもPS3もPSPも普通に使えてます。 設定は、普通にルータモードでSSIDとWPAキーを設定しているだけです。 もう一度、ルータの設定を確認して下さい。
http://www.amazon.co.jp/dp/B002CUUR36 のような分配器を使えば可能です ただし、故障の原因になるので2本同時には絶対使わないようにしてください
どうもルータとかサーバの概念が曖昧なので混乱しているようですね。 ルータもサーバもコンピュータの一種です。 なのでいずれもCPUとメモリを持ちます。 ルータは基本的に通信の中継機能に特化したコンピュータ、サーバは比較的汎用的に利用できるコンピュータです。 しかしながら、最近のルータは高性能化・高機能化しているので、限定的なサーバ機能を持つルータもごく当たり前に存在します。ただし、もともとは通信中継用の専用機なのでユーザが機能を追加したり削除したりすることは基本的にできません。（もともとある機能をON/OFFすることは可） # 厳密に言うと上記の説明にも色々穴があるんですが、判り易さ優先ということで… 質問者さんが使われているルータがどのようなものか判りませんが、ファイルサーバ機能を持つものであれば質問者さんが言うところのＢ、つまり外付けHDDを接続してファイルサーバとして利用することが可能だと思います。 しかしながら世の中そのようなルータは少数派ですので、そういう人はＡ、つまりホームサーバやNAS等を購入する必要があります（知識があれば自分で作ることも可能）。 また、ホームサーバやNASはファイルサーバとして使われることを想定しているので、それなりの性能を出しやすいというメリットもあります。なので性能を求める人はサーバやNASが向いていることになります。例えば、会社などの業務でファイルサーバを使う場合は、NASやファイルサーバとして設定した汎用サーバを利用することがほとんどです。 なお、外出先からインターネット経由で自宅内のサーバにアクセスをしたい場合、ルータの設定が大きく影響してきます。また、ルータに外付けHDD(B)を接続してファイルサーバにする場合、ルータにそのような機能があるかどうかも影響します。 そのため、どちらを選べばよいかは答えかねます。 個人的にはインターネット上にサーバを公開するのはセキュリティ上のリスクが発生しやすいため、インターネット上のストレージサービスを利用することをお勧めします。 # ルータの設定や電気代などで悩む必要が無い:-)
「ネットワーク デバイス ドライバ」をインストールしましたか？ 参考URL：http://supportapj.dell.com/support/topics/global …
まず、無線ＬＡＮ親機とイーサネットコンバーター（子機）を用意します。 例えば↓こんなの http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/nfinit … 親機と子機間は無線でつながります。 テレビとレコーダーはLANケーブルでイーサネットコンバーターにつなぎます。 DSLLとDSiは無線LANで親機とつなぎます。PC（lenovoZ570）は有線でも無線でも好きな方でつなぎます。 プリンターはLAN対応では無いのでLANにはつなげません。 親機、子機、テレビ、レコーダー、DSLLとDSiとPC（lenovoZ570）はそれぞれLANの設定をしなければなりませんので、自信がなければ電器屋かメーカーの訪問設定サービスを有料で依頼すると良いと思います。
http://xlink.planex.co.jp/faq.html xlink kai はPlanex系が運営してるのでFAQ参考
mako2_uです、これで最後かな。 インターネットを基準に書くと、 auひかりホームゲートウェイ(ルーター) [LAN1]→(有線)→KDL-40EX500 [LAN2]→(有線)→DMR-BZT710 [LAN3]→(有線)→LAN-WH300AN/DGR→(無線)・・・ 別部屋(リビング)に ・・・(無線)・・・MZK-SC300D→(有線)→KDL-40F1 ・・・(無線)・・・パソコン(があるんですよね) という感じですね。 LAN-WH300AN/DGRはルーター機能を停止する 「アクセスポイント(AP)モード」で無線AP機能のみ使用。 (ルーター機能はauひかりのHGWにおまかせ) その部屋はHGWのポートと無線親機のポートがあるので 有線でいっぱいつなげられます。 DMR-BZT710は有線のほうが安定度で安心ですが、 無線接続でもいいです。 別部屋(リビング)はMZK-SC300Dに２ポートあるので そこにもう１台有線接続できますね。 あと、お得かもしれない情報で。 MZK-SC300Dの仲間に、Wi-Fiマルチポケットルータ 「MZK-MF300D」っていうのがあります。 実はこれ、スイッチ切換でアクセスポイントにも コンバータにもなるんです。 なので、MZK-SA300DやMZK-SC300Dの代わりに使えます。 マルチなのになんだか最近これが安いんですよね。 量販店でも値段が逆転してる。安ければこっちで。 (実はそれ欲しいのですが・・・) 下位(5GHz帯非対応)のMZK-MF300N2をコンバータ設定で テレビに使ってます。(MZK-MF300D発売前だったので) たぶんこれでも問題ないでしょうけど、 お金が許せばやっぱりセット品がいいです。 接続が保証されているのと、 つながらないときにサポートを受けやすい。 他社組み合わせだと、たぶんどちらも 相手のせいにしようとするでしょうから。
外見から判断する方法は、以下のとおりです。 ・裏面にカメラが付いている→第４世代 ・側面に音量調節ボタンがついていない→第１世代 ・カメラがなく、音量ボタンがあるのは、第２か第３代ですが、この２つは裏面の印字で区別できます。 　裏面の容量が記載されている下に２行細かい字で印字されてる中にModel NO.というのがあり、これが A1288なら第２世代、A1318なら第３世代です。
もしかして近所の別の家の無線LANルーターに接続してませんか？ 自宅のルーターの無線機能を無効にしたりルーターの電源を切っているのにネットを使用しているのなら確実に別の家の無線LANに接続しています。 >あとmacアドレスで拒否するようにできるというのは3ds(息子はこれでネットしてます)で >ネットを使ったらそれの型番みたいなのが残ってそれを選択することで使えなくできる >ってことですよね？ 違います。 MACアドレスで拒否するのではなく、指定されたMACアドレスの端末しか利用を許可しない。ということです。 AirStationの管理画面の該当設定項目を見ればわかるはずです。 無線LANのみを無効にする設定もありませんか？ 私が使用しているWZR-HP-G302Hにはありますよ。 ま、隣の家の無線LANを使用しているのなら貴方の家の機械をいくら弄っても無駄。 近所の家と話をしてパスワードを変えてもらうとか、接続拒否してもらうしか方法はなくなりますね。 というか、勉強しなくて困っているんなら3DSを取り上げればいいんじゃねぇーの？ テストの点数で良い点を取れば返す。悪い点を取れば取り上げる。など条件をつけるとかしてないの？
パソコンじゃなくアナタの家庭に問題って感じですね こんなとこで質問してるぐらいですから。。 別問題と認識スべきでしょう 質問の回答としてはナッてませんが 根本解決は家庭問題でしょう そこ 避けて通るかキチンとやるか あんた次第です たぶん理解不能でしょうからハッキリさせると 息子がネットで遊んでいるから 使用できないようにすれば解決って思ってるのが アホです ってか ネット全部解約すればあんたの質問は解決ですが 息子と話し合って解決が良作でしょう ネット云々じゃなく そこ 基本でしょ 理解できなければどっちみち一緒ですから・・
>ドライバーというのはファームウェアのことも >含まれるのかと思っていました ドライバーはPCにインストールされ、機器とOS間の橋渡しをしてくれるのですが、ファームウェアはPCにインストールするのではなく、機器本体（この場合ルーター）にインストールされ、機器本体側で実行されるものです。 ですのでどこかで1回ファームウェアをアップデートできていればいいだけの話で、PC1台毎といった話ではないです。 それで勘違いされているのでは？といいたかったんですけどね。
LAN工事業者です。 どこの電材屋も３００ｍの箱単位でしか売ってくれません。 なんで、知り合いの業者がいれば、その業者に譲って貰うとかしかありません。 あるいは、１０ｍとか１５ｍとかのパッチケーブルは売ってる可能性があるので それを買うという手もありますが、エコケーブルでパッチケーブルを売ってるの見たことありません。。。
FMV-LOOX C/E50はDVI端子を持っていないので、REGZAとHDMIで接続することは出来ません。
PR400-NEとBBR-4HGとの接続ですが、ストレートケーブルを使用してPRのLANポートとBBRのLANポートを接続すればOKです。 要はBBR-4HGは単なるHubとしてしか使用しない、ということですね。 ＞モジュラーケーブルの先をLANにするコネクタ いわゆる「HomePNA」という奴ですね。これも転送速度や安定性の問題から、PLCにその座を奪われてしまい今では使用できる製品が市販されていません。 また、市販されていた時代でも転送速度が1MbpsとADSL以下でしたから、現状ではネトゲ等での使用に耐えうる速度ではないでしょう。 ということで、方策としては「PR-400NEとBBR-4HGの間を無線LANで繋ぐ」か「無線LANを導入してPR-400NEから届かないところは全て無線化する」か「モジュラーケーブルをLANケーブルに張り替える」の三択になります。 ネトゲ等をやられるのであれば、まさに「通信品質の維持」の観点から考えると無線LANでの接続は到底お勧めできません。 素直にモジュラーケーブルをLANケーブルに張り替えるのが通信品質も維持できるので正解かと思われます。 絨毯(カーペット）等を敷かれているのであれば、極薄タイプのLANケーブルを使用すればカーペット下等にも配線できますから天井通しよりは楽かと思われます。その辺もご検討されてみては如何でしょうか。 以上、ご参考まで。
http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/produ … WindowsHomeServerなんかどうですかね？ わたしは会社と自宅に古い方のWHSを導入していますが、共有ファイルはすべてWHSの管理下において外からインターネット経由で世界中のどこからでも安全に（Microsoftがいうには）ファイルにアクセスできます。 アドインソフトにより電源を切っているクライアントPCの電源を入れてリモートアクセスしたり出来ます。 事実私は出張先から会社のファイルを取り出して見積書をホテルで作成して会社のプリンタで印刷したり、会社に届いたFAXを事務員にスキャナに乗せてもらいスキャンしたりしたこともあります。 使い方次第でかなり便利ですよ。
Buffaloのルータには細かいログを取る機能は無いん ですが、一応、その気になれば家庭内のPCで何を やってるか全て判りますし、ログだって保存可能です。 御覧のように、HDDみたいな極小のPCだってあります からね。こいつのような奴で常時監視ソフトを動作させて いれば済む話です。 http://shop.epson.jp/pc/np30s/ ただ、ログの解析は非常に手間のかかる作業です。 家庭内でそんなことをやる暇があるのなら、単純に 後ろから見てれば済むだけの話。むしろ、外部から どれだけアタックされてるかの解析の方が優先です。 ウチも一応ログ取ってますが、別に見たりしてませんよ。 アタックがあった時の確認用ってな位置づけです。 とは言え、インターネット上でやってることは、全て 「その気になれば全部他人に丸見え」だと言うことは 了解して下さいね。それがネット上の常識ですから。
＞スマホのWiFiを安定させる為にその使っていないLANを使用して無線ルータをもう一台繋ぐことは可能でしょうか？ ＞その場合、単純に無線ルータを購入してそのLANに差し込むだけ（電源アダプターも）で大丈夫なのでしょうか？ 一番簡単に行うのであれば質問者様の上記お考えの方法で問題ありません。 ただ、元々あった２Fの無線ルータをA,新規に導入する方をBとすると、単に増設しただけではAとBとで無線LANの設定：すなわちSSIDや暗号キーが違いますので、NotePCとスマホにA用の設定とB用の設定をそれぞれ追加し、使用する場所によってAとBを切り替える等の処理をする必要があります。 （iPhoneやipod、iPad等の場合はこの「AとBの切替」をiPhone側で自動的に行いますのでこの辺を考える必要はないのですが・・・） BのSSIDやパスワードの設定をAと同一のものにしてしまえば切替処理等は要らず、シームレスに使用可能です。 たとえばAのSSIDをWireless-1、パスコードをPassword1と設定して、BのSSIDとパスワードをこれと同一に設定します。 この状態で無線LANの使用CHだけ別のchに設定してやれば、家中どこでも１つの統一した設定でシームレスに使用できます。 当方は後者の方法で1F/2Fをシームレスに無線化しています。 以上、ご参考まで。
ANo.4 です。 もうすでにご購入されているかもしれませんが、補足です。 ＞DVD内臓していないので、 DVD（もしくはブルーレイ）内臓モデルです。私も先日購入しました。 ※参考までに、私が購入したのは ￥69,800.- のヤツをブルーレイ対応に変更したモデルです。 お値段も手ごろです(￥39,800.- ～) http://www.pc-koubou.jp/pc/lesance.php ＞サポートをしっかリしたほうがいいですね パソコン工房（ユニットコム社製： TWOTOP や Faith、と同系列：日本の会社です） ですので、何かあったときの対応も海外社製品よりちゃんとしています。 電話サポートもありますので、オススメです。 問題？は、カラーリングが黒のみであるという事でしょうか。 あとはキータッチが若干軽い・ストロークが短いことでしょうか。これは慣れの問題ですが。 以上、ご参考までに。
＞この様な取り付け方は可能ですか？ 普通にできます。 カスケード接続という方法です。 何も特別な設定はいりません。 普通にLANケーブルをつなげればいいです。 ただし、HUBによってはアップリンクポートが指定されている場合もあるので、 その場合はアップリンクポートに接続して下さい。 指定がない場合は、どのポートに接続してもOKです。
>電源がある場所でしか こんなん出ましたけど。USBスティックタイプの通信端末とほぼ同等。 http://plusd.itmedia.co.jp/mobile/articles/1202/ … http://emobile.jp/products/hw/gd03w/ #電源のないところでも使う？　じゃあエネループモバイルブースターとかで。
有線ルータをそのままルータで機能させて、無線ＬＡＮルータをブリッジモードにして アクセスポイントとして使用すれば、いいでしょう。 ただし、１階に無線ＬＡＮルータを置いても、２階まで電波が届くかは微妙なところです。
ご質問の通り　USBのLANアダプタもデータの移行が行えます。 また、USB-SATA変換アダプタで、内蔵HDDを直接他のPCで読むこともできます。 例： http://item.rakuten.co.jp/pc-hiraku/10000346/ などをつかえば、一時的に旧PCの内蔵HDDを外付けHDDのように扱うことができます 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/pc-hiraku/10000346/
市販されているものであれば、どれでも大丈夫ですよ。
iPhoneも繋がらないとなると、 おそらく、無線の電波を出してる本体の調子が悪いのではないでしょうか。 情報として書かれていないので推測ですが、 無線出してるルーターやアクセスポイントを再起動してみてください。 それでも接続できないときは、SSIDを確かめてください。自分の電波ですか？ あまりないですが、隣の家の電波を拾っててパスワードが違うので、アクセスできなくなってることもありますので。 有線でインターネットにつながるということは、おそらくルータ等の無線の設定がわるいのだと思います。 ルータの先のONUやモデム等が悪いということはないはずです。
「スタート」→「全てのプログラム」→「EPSON Scan」から 「EPSON Scanの設定」を起動させて、現在プリンタに割り当てられているIPアドレスが 正しく設定されているか確認してみてください。 プリンタには特定のIPアドレスを割り当てておいた方がいいと思います。
添付の図は、実線は、有線接続、点線は無線接続です。 このように接続されてあると、お見受けしますので、 WLI-UC-GNM2　などを追加購入しなくても、 http://www.epson.jp/dl_soft/list/3185.htm ここから、ダウンロードできる「EPSON NetPrint」という ネットワーク上にあるプリンタに印刷するためのツールを 使用すれば、デスクトップＰＣからもノートＰＣからも 印刷できるように設定できます。 　設定の詳細は、PA-W11G2　付属のマニュアルに 載っているかと思います。
ここまでのやり取りを拝見して気になりましたが、LANのクロスケーブルよりもUSBリンクケーブルのほうがいいのではないでしょうか？ たいていの家庭用パソコンには有線LANは1ポートしか付いていません。 つまり、クロスケーブルでノートとデスクトップをつないでしまうと、そのパソコンはインターネットに接続できなくなります。(ダイアルアップのような非現実的な方法もありますが...。) また、2台ともIPアドレスとサブネットの設定が必要になります。 慣れた人には簡単ですがそういう設定方法を調べるのも面倒ではないですか？ そういうわけで大手ブランド製USBリンクケーブルを、私としてはお薦めします。 定価3980円。高いですがそれなりの価値はあると思います。 設定が楽で、動作保証があり、日本語のマニュアル・添付ソフトがあるのですから。 http://buffalo-kokuyo.jp/products/cable/usb/spec …
＃No.01 opera-manです。 おっ！「宅内ルータ」があるのですね＾＾ というか「172.16.」で気が付くべきでした。すみません。。 No.01の回答（ポートマッピング）は忘れてください！ 全ての大本は、宅内ルータで直下に各パソコンと無線ルータが繋がっている。 そして無線ルータの下にプリンタ＋αが繋がっているということですね。 「172.16.」はクラスBのプライベートIPアドレスです。 なぜ、クラスBを使っているかはわかりませんが、 特に問題はないです。 元々のご質問通り、無線ルータ配下の機器をクラスBにすれば、 すべての機器が同一ネットワークになるので問題なく繋がります。 また、ルータは異なるネットワークをつなぐための機器で、 外側からのアクセスにはガードがかかっています。 これにより、ルータを安易に接続してしまうと、 ネットワークが複数できてしまうわけです。 ご使用の無線ルータには、ルータOFF機能があるので、 ルータをOFFにし、単なるHUB(同一ネットワークをつなぐ) にしてしまえばOKです。 RT/APモード切替スイッチがあると思いますので、 ぽちっと押下してください。 （もしかしたら、このスイッチを知らずにさわってしまったのかも！？）
PLCで地下から2階までつないで、それに無線アクセスポイントを接続してみたら如何でしょうか。 http://panasonic.jp/p3/plc/
「ダウンロード WHR-HP-G54 | BUFFALO」 http://buffalo.jp/download/driver/lan/whr-hp-g54 … 「Windows 7/Vistaパソコンを追加でインターネットにつなぐ設定方法」 http://buffalo.custhelp.com/app/answers/detail/a … 内蔵無線LANの、ユーティリティを削除してこのクライアントマネージャＶを利用しAOSSで接続をしてはどうでしょうか。 「無線親機のSSIDと暗号化キー（パスワード）の確認方法」 http://buffalo.custhelp.com/app/answers/detail/a … 手動というか、OSの機能で行う場合はこちらの方法で暗号化キーを確認して、誤りなく入力してはどうでしょうか。
タダで接続させるのか有料なのか 無差別に公開するのか限定なのか 各社スマホという事なら普通の機器設置して来店客にIDとPW提示するというのも有るけど
何というか、何をしたいのか今ひとつわかりませんが まず、標準設定の場合のIPアドレスが割り当てられているので LANアダプタの故障ではありませんし、ドライバの問題でもありません。 単にCTUの設定上の問題だと思います。 絶対に間違っていないのに、割り当てができない場合は そのネットワーク自体に問題があるか、CTUの故障、誤作動の可能性の方が高いです。 少なくとも、LANアダプターには、直接関係の無い話です。 一度、全ての機器の電源を落として、再度電源をいれると直る場合もあります。 で、要はポート解放する前準備として、IPアドレスの固定化をしたいだけだと思いますが 登録しているMACアドレスが間違っている確率がかなり高いと思います。 登録するのは、PCのLANカードのMACアドレスです。 オンボードのLANカードのMACアドレスが本当にあっているか確認して下さい。 ルーター内蔵CTUは、MACアドレスを見て固定IPを割り当てています。 つまりMACアドレスが間違っていれば、192.168.24.88にならなくて 192.168.24.51になるのは、正常な動作です。 OSが何か知りませんが、Windows系なら、ネットワークのローカルネットワーク接続のアイコンの上で 右クリック→状態で、詳細を選ぶと、そのLANカードの物理アドレス（MACアドレス）が参照できます。 たぶん、物理アドレスの表記は、XX-XX-XX-XX-XX-XXとなっていますが ルーター内蔵CTUで登録するときは、XX:XX:XX:XX:XX:XXという風に 「-」を「:」に置き換えて登録すればいいです。
カテゴリー6eはカテゴリー6の発展系ですね。名称は「エンハンスドカテゴリー６」と言います。 ISO/IEC 11801およびTIA/EIA-568.Cで定められている正式規格ではありません。 正規のカテゴリ６のケーブルを改良して、伝送周波数帯域幅が500MHzまで対応できるようにしたものです。 正式に規格化されていないだけで実質的にカテゴリ6eのケーブルはカテゴリ6aと同等ですので、互換性はあります。というか混在して使用しても問題ありません。
　ルーター（DHCPサーバー機能付）ーーースイッチングハブ（ギガビット対応）ーーーPC1 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　－－－PC2 　この構成にしたら、PC同士は1Gigabit/sec で通信ができます。 　ネットは実測のとうりです。
WHR-HP-G54の設定変更していなければ、AESになるでしょうね AOSS以外の方法で接続した場合は、子機を接続したPCや子機の機能がある携帯から、AOSS対応の親機のSSIDを探し出し接続→認証キーを聞いて来るので正しい認証キーを入力して接続 １回接続してしまえば、2回目からは認証キーの入力求められません AOSSと手動の違いは、手動で行う時の親機のSSIDを探し出して接続→認証キーの入力の動作をAOSS対応機器同士だと自動で行ってくれるだけの違いで、手動でやっている事との違いはありません AOSS以外の方法でも親機は接続してくる子機の認証キーが正しい物であるならば接続させます
まいどどうも。 おっ、３月になって開通、WHR-G301Nを借りてきて いよいよ実践ですね。 わたしは「auひかり」なんで PR-400NEはよく知りませんが調べた知識で。 ここまできたら最後まで付き合わなきゃいけませんね。 方針としては、 ・PR-400NEの設定はいじらない でいくんですね。 WHR-G301Nの設定は３つ考えられます。 背面のROUTER(ルーター)スイッチにAUTO/OFF/ONがあります。 １） 「AUTO」にして勝手にブリッジモードになってもらう。 初心者向けの便利機能ではあるが、 うまくいけば簡単だけど、うまくいかないとドツボにはまる。 「勝手に」がどうなっちゃうか予測不能な部分があり、 うまくいかない場合、基本を知らないと対処できない。 ２） 「OFF」にして強制的にブリッジモード。 前に述べたようにWHR-G301NのIPアドレスを PR-400NEにあわせて手動設定する。 ３） 「ON」にして強制的にルーターモード。 ２重ルーターにするんです。 まずは１）を試すのがいいと思います。 うまくいけばつなぐだけで終わりです。 簡単というなら次は３）だと思います(私としては)。 世間一般で２重ルーターが嫌われる傾向がありますが、 何が問題なのか私にはよくわかりません。 だって、インターネット全体で見れば いったい何重ルーターなんでしょうね。 スループット(速度)が落ちるなんて話があるけど 有線ギガLAN(1Gbps)のルーターなら そんなのは気にするようなレベルの話ではない。 (私見で言えば体感上はなにも変わらない) まあWHR-G301Nとかの有線100Mbpsルーターだと 仕様上は回線の最高速を生かせないかもしれないけど、 実用上は変わらないのでは。 (実効で最高速なんてでないんでしょうし) 設定が複雑(かも)というのはわからなくはないが。 確かに仕組みを全く知らないと どうしていいのかもわからないんでしょうけど、 基本はそんなに難しい話じゃない。 理解する気があれば簡単です。 私は支給ルーターの機能に若干不満点があり 無線ルーターの機能を使いたいので、 理解して２重ルーターに設定しています。 では実践。 まずPR-400NE仕様(初期値)です。 LAN側IPアドレスは[192.168.1.1]です。 DHCPサーバー機能で下位に割り当てるIPアドレスは [192.168.1.2]～253個([192.168.1.254]まで)です。 PR-400NEとPCを直につないで確認しましょう。 Webブラウザ(Internet Explorerとか)のアドレス欄に 「192.168.1.1」といれれば設定画面が開くはず。 そこで[詳細設定]-[DHCPv4サーバ設定]を確認。 OKならそれで終了、もういじりません。 次に、WHR-G301Nのマニュアルを読みましょう。 http://buffalo.jp/download/manual/w/whrg301n.html 「はじめに・・・」と「らくらく！・・・」に 目をとおしてください。 スイッチ操作とかがわかれば細かい設定方法なんて よくわからなくてもいいです。 「エアナビゲータCD」なんて入れて「かんたんスタート」 なんてやったらかえってややこしくなります。 とにかく直に設定画面にアクセスして設定しましょう。 WHR-G301Nは底面「RESETボタン」を３秒押して初期化。 (「はじめに・・・」に書いてあります) １）「AUTO」で・・・ 背面ROUTERスイッチを「AUTO」にする。 PR-400NEとWHR-G301Nをつなぐ。 WHR-G301NとPCをつなぐ。 電源ON、これで終わりです。 WHR-G301Nが上位ルーターPR-400NEをうまく認識できれば WHR-G301Nは「ブリッジモード」「IP自動取得」になって WHR-G301NとPCは PR-400NEからIPアドレスを自動取得できているはず。 [192.168.1.1]でPR-400NEに [192.168.1.2]でWHR-G301Nにアクセスできるはず。 (PCは[192.168.1.3]) 配布順序によってはWHR-G301NとPCは逆かも。 (こればかりは自動配布でどうなるか、 PR-400NEの「DHCPv4サーバ手動設定」をすれば 機器(MACアドレス)ごとに固定値配布は可能です) もしPR-400NEの設定をちょっとだけいじっていいなら 配布範囲を64個([192.168.1.65]まで)とかにして、 WHR-G301NのIPアドレスを 固定設定[192.168.1.100](配布範囲外の値に固定) サブネットマスク[255.255.255.0] デフォルトゲートウェイ[192.168.1.1](設定不要かも) とかにするのもありです。 これで常に[192.168.1.1]と[192.168.1.100]で アクセスできるようになります。 (または配布開始を下げて前側にWHR-G301N固定でも) ３）「ON」で・・・(２重ルーター) WHR-G301Nの仕様(初期値)は、 LAN側IPアドレスは[192.168.11.1]、 DHCPサーバー機能で下位に割り当てるIPアドレスは [192.168.11.2]～64個([192.168.11.65]まで)です。 ２重ルーターにするということは、 PR-400NE～WHR-G301N(WAN側)に[192.168.1.xxx]の ネットワークを、 WHR-G301N(LAN側)～PC等に[192.168.11.xxx]の ネットワークを構築するということです。 これで、 [192.168.1.1]でPR-400NEに [192.168.11.1]でWHR-G301Nにアクセスできるはず。 (PC等は[192.168.11.2]～) では設定。 背面ROUTERスイッチを「ON」にする。 WHR-G301NとPCをつなぐ。(PR-400NEはつながない)。 電源ON、これでWHR-G301Nを設定しましょう。 [192.168.11.1]でWHR-G301Nの設定画面にアクセス。 [Internet/LAN]-[IPアドレス取得方法]を 「DHCPサーバからIPアドレスを自動取得」にする。 (初期値でそうなってるかも) PR-400NE～WHR-G301N～PCをつないで電源ON。 これで、 PR-400NE(LAN側)[192.168.1.1] WHR-G301N(WAN側)[192.168.1.2](自動取得) WHR-G301N(LAN側)[192.168.11.1] PC等各機器[192.168.11.xxx](自動取得) になって、 [192.168.1.1]でPR-400NEに [192.168.11.1]でWHR-G301Nにアクセスできるはず。 ２）「OFF」で・・・ 「OFF」の時のWHR-G301Nの初期値がわからないんですが。 基本的考え方はANo.2で回答したとおり。 １）の後半で説明したように、 PR-400NEの配布範囲を狭くして 配布範囲外にWHR-G301Nを固定します。 まずPR-400NE～PCをつないでPR-400NEを設定変更する。 次にWHR-G301Nの背面ROUTERスイッチを「OFF」にして WHR-G301N～PCをつないで(PR-400NEはつながない) PCのIPアドレスを自動取得(初期値)から WHR-G301N(初期値)と通信できる固定値 ([192.168.xxx.]までが同じで末尾だけ違う値) にあわせていったん固定する。 WHR-G301Nの設定画面(IPアドレス)にアクセスして IPアドレスを固定設定する。(内容は１）参照) PCのIPアドレスを自動取得に戻す。 PR-400NE～WHR-G301N～PCをつないで電源ON。 いやー、字で書くと長くなりましたけど やってみればまあ簡単だと思いますよ。 幸運を祈ります。
こんばんは。 ＞テザリングしたPCを親機にしてwiiをネットに繋ぐことはで きますか？ できます。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/func_tool/tet …
もしかして、同じ名前が2つありませんか？例としてあげると、 ・〇〇2000 ・〇〇2000-W こんな感じです。あったとしたら、例と同じように「W」が付いていたりしませんか？ もしかしたらそっちを選んでいるかもしれません。「W」が付いていない方を選んだら改善されると思うのですが・・・・・・ 違っていたらすいません！
相当知識をお持ちのようで、デバイスマネージャーなんかも確認できているのでしょうね。 私も経験がありますが、 デバイスマネージャで見ても生きている、設定もちゃんとできている、 ハードもソフトもOK. なのにどうしたってつながらない。 こういうことはあるんです。 単純にLANアダプタの出口側の電子部品が１つだけ壊れてるとかそういう場合ですが。 でも（６）の説明がつかないですよね。 もう、やけくそですが、LANケーブル側のコネクタが接触不良起こしてる。とか。 ケーブルを変えて試してみたらどうでしょうか。
回答ではありません。 > 詳しいひとに聞くと、ルータの設定といわれるのですが、 「ルータの設定を変更したのが原因」といわれたのか、 「ルータの設定を変更すれば解決できる」の意味なのか、また > その設定のしかたがわかりません。 どのような設定項目なのかは、教えてもらえなかったのですか? ところで、家にある無線LAN機器とは、RV230SEのことですか? いずれにしても、無線でパソコンを使えるようにした時に、 どのような手順や方法で、どの部分を変更したのか等がわかれば、 もっと多くの、期待するアドバイスが得られると思います。
無線LANルーターだけでなく、無線LAN対応プリンタ　又は　アダプタ バソコンにも無線LANアダプタが必要になります、本体に内蔵されていない場合 http://www.the-hikaku.com/wireless/point8.html 参考URL：http://www.the-hikaku.com/wireless/point8.html
接続できないWin7のファイアウォール設定をご確認下さい。 接続できるWin7と比較しながら設定しましょう。 接続できないWin7は、インターネットは利用可能で共有ディスク・ファイルが利用できないようになっていると思われます。 　
Win7のPC型番とLANの速度・オンボードかPCIボードかを教えて下さい。 GigaLANボードは結構発熱して、物によっては破損ギリギリの温度まで上がります。 一度LANボードを交換・追加してみてはどうでしょうか？？ 　　　
ちゃんと実験したワケではありませんが…… >Wake Up on ARP/PING ARPパケット、またはPINGパケットを受信したらWakeUpするかどうかの設定。 # Enableに設定すると、スリープや電源OFFしようとした時にそういうパケットを受信して叩き起こされるでしょう。 他のマシンやルータなどが居る場合…定期的にARPパケットを投げている可能性があります。 >Wake Up on Link Change LANのリンク状態が変化するとWakeUpするかどうかの設定。 # 自信なし。 LANケーブルの抜き挿しなのか…10M/100Mなどの変化なのか…が不明です。 >WakeUp using APM Mode APM機能のWakeUpを使用するかどうかの設定。 普通に言っているWOLならこれだけ有効にしておけばよい…かと。 結構昔に「Wake Up on ARP/PING」を有効にしていたWindowsでシャットダウン直後に起動…とかされましたねぇ。 感覚的には…シャットダウンしたハズなのに再起動？？？って状態でしたが。 # ルータなどからのARPパケットに反応したものと思われる。 無効にしたら普通にシャットダウン出来て、MagicPacketで起きてくれたので以降はずっと無効にしています。 >また、現在、コントロールパネル＞電源オプション＞電源設定、で10分で自動でスタンバイになるように設定してあるはずなのに、全くスタンバイになりません。 ということで、「Wake Up on ARP/PING」を無効にして放置してみてはどうでしょう？
私も問題ないと思いますよ。 最近はようやくHDMI分配器が充実し価格も手ごろになってきていますから。 非無線セレクター・分配器情報は、「HDMIマトリックス切替器」でググって下さい。 これの1系統だけ無線化したのがI-Oの商品だと考えれば良いです。 HDMI無線は、HDMI信号を編集することなく電波送信していると考えられます。 有料・無料チャンネルの判別等は、CATVセットボックスでおこなうのでHDMI出力信号には有料・無料チャンネルの信号は混じっていないと思われます。 ただし、コピーコントロール信号は映像と一緒に送信されていると思います。 CATVセットボックスのHDMI出力はコピー１になりますので、HDD録画後のBD-R・DVD-Rへのダビングは無理かもしれません。 （有線接続でもダビングは出来ませんので・・・） どうしてもダビングしたい場合は、HDMI（デジタル）からアナログ（コンポジット・S端子など）に変換して映像安定器を通して録画する必要があります。 （当然、画質は落ちますが、私はあまり気にしていません。　自作映像安定器） 数年待てば、HDMI映像安定器が出てくるかもしれません。 　　　
http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000295968/SortID=140 … めたぼ丸さん？？　　解決したんじゃないのかな？？ お二方の回答と重複する所があると思いますが、ご容赦下さい。 ＞2重ルーターになってしまい、レスポンスがすこぶる悪いです。 VC401GEはルーター機能を持っている機器ではありますが、L2スイッチ機能もあってPCが１台しか接続できないようにも設定できます。 なので、二重ルーターにはなっていないと思います。 また、二重ルーターでもレスポンスが極端に落ちる事はありません。　VC401GEの設定にもよりますが。 ＞APモードにするとクイック設定webに繋がらなくなってしまいました。 APモードは、ルーター機能を使用しないので設定画面が出ないのか、PA-WR9500N－HPのローカルＩＰアドレスをVC401GEのローカルＩＰアドレスのサブネット系に設定しなおしておかないといけません。 ＰＣ以外に複数の機器を接続する場合は、PA-WR9500N－HPのWAN側IPアドレスをローカルＩＰアドレスにしなければなりません。 またレスポンスが落ちる原因として、PA-WR9500N－HPのWAN側ＩＰが192.168.1.1（仮）で、PA-WR9500N－HPのローカルＩＰアドレスも192.168.1.*になっているとレスポンスは落ちます。 その時は192.168.10.*とでもしましょう。　　多分これで直ると思います。 　　　　
No.2です。 今はモデムだけだとすると、LANポートがある無線LANルーターがいいでしょう。 セキュリティの面でも、モデムだけというのはあまりよろしくないので、ルーターの導入をおすすめします。 先に紹介したものでもいいですし、設定を簡単にできるAOSSやWPSといった機能を持った機器などでもいいでしょう。 AOSSとWPSを備えている機器だと価格.comでの最安値は以下になります。 バッファロー　AirStation NFINITI WHR-G301N http://kakaku.com/item/K0000071174/
PS3で再生できるのは、PS3に対応しているファイルだけです。 テキストファイルなどは読み込めません。 http://manuals.playstation.net/document/jp/ps3/c … http://manuals.playstation.net/document/jp/ps3/c … http://manuals.playstation.net/document/jp/ps3/c … 接続方法ですが、NASの場合はルーター親機にLANケーブルで接続します。 もうひとつの方法として、ルーター親機に簡易NAS機能がついているものがあり、その機能を使うのならばルーター親機のUSBポートに、USB接続のHDDもしくはUSBメモリなどを接続します。 例えばコレとか。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/nfinit … いずれの方法にしても、PC及びPS3は無線のままつかえます。 私は現在LS-WX1.0TL/R1を使ってますが、まあ満足しています。 もし、今買うとしたらLS-WVL/R1シリーズですね。 大きさや、お財布と相談とかもありますし、自分の環境にあったものを探してみてください。 あと、もし使っているルーターが簡易NAS機能を持っているのなら、USBHDDやUSBメモリを使ってどんなものか試してから、NASの導入を決めてはいかがでしょう。
マニュアルを見た感じですと、 BBR-4HGのLANポートとMZK-RP150NのInternetポートを接続すればOKです。(直接もしくはスイッチングハブ経由) 自動的にルータとアクセスポイントのモード切替をしてくれるらしいです。 その後ゲーム機やスマホをWi-Fiに繋ぐ設定をして下さい。 ですが、持ち運びたいなどの理由が無いければMZK-RP150Nよりも、WHR-G301Nなどの安いスイッチングハブ内蔵ルータを買う方が良いと思います。 BBR-4HGのLANポートに接続されている機器が4つまでなら、BBR-4HGをWHR-G301Nに置き換えるだけで済むので配線がすっきりします。 それ以上の台数の機器がありハブが必要な場合でも、WHR-G301Nに内蔵のハブを使用できるので、台数にもよりますが別途スイッチングハブを用意する必要がなくなります。 (この場合はWHR-G301NをAPモードにしてBBR-4HGのLANポートにつなぎます。)
>ハブ ハブを挟んだ場合理論上速度は落ちます(経路が長くなる分遅延が増える)けど、落ちるといっても所要時間にしてミリ秒単位なんで体感は不可能です。 相性問題はやってみないとわからないんで何とも。やる前からわかってるのは既知の不具合で相性じゃないです。ただまあ、同じメーカーで揃えておけば万一の不具合発生時にサポート問い合わせがワンストップで済む(たらい回しの危険が少ない)ってのは安心材料でしょう。 また先の回答でも書きましたが、無線LANの暗号化をいちいち手動でやるというのもちょっと以上にハードル高いです。ましてそれをテレビやPS3から設定するんでは。 #でもいっそ、親子セットで買い換えという選択もありな気が。 #WL300NEが単体で8000円程度するのに比べて8600の親子セット11000円台前半からあるみたいですし、バッファローのなら5GHzを諦めれば1万円切る? # http://kakaku.com/item/K0000274632/ # http://kakaku.com/item/K0000170190/
そういう気遣いは不要。 時々ファームウェアの更新をチェックしたりするくらい。 落雷の影響などで通信が不安定になることがありますが、そういう時に電源を入れ直すくらいです。
http://item.rakuten.co.jp/zakkahiroba/fs-ukc100/ このサイトでも説明されていますが、1対1でしか 動作が保証されていないようです。 使い方によっては、マルチモニター+VNCといった構成よりも 利便性が高いとは思いますが もともとが特殊で、あまり普及しているものでも無いので 安定動作への不安もありますし 運用の実例も広まっていないようです。 Amazonにはレビューがありますが、1件だけです。 つまり、誰かが人柱として試してみるしか無いのではないかと思います。 2本購入でも、保証されない運用で、この価格ですから いきなり5本購入するのは無茶だと思います。 大幅値引きでもしてもらえるなら別ですけど、そういうことも無いと思います。 実際には、ノートPC6台を並べて設置するということでもなければ 2,3枚のマルチモニターに、VNCやTeamViewerや ネットワーク対応のクリップボードを組み合わせるほうが扱いやすい気がします。
１） WLA－G54CがIP自動取得で[192.168.0.???]に変わっているか、 ２） LAN内が[192.168.0.***]なのにWLA－G54Cだけが 仲間はずれ([192.168.1.***]？)になっているか、 だと思います。 WLA－G54CのIPアドレスって手動(固定)設定とDHCP取得が 選択できるのかな？(DHCP取得の仕様がよくわからないが) マニュアル記載だと[192.168.11.1]が初期値みたいだけど。 auひかりのHGWですよね。 たぶんHGWのIPアドレスは[192.168.0.1](変えてなければ)で、 これがDHCPサーバー(IPアドレス配布元)です。 なので下位の機器は[192.168.0.***]でなければ 通信できないはず。 たぶんそのDHCPサーバー(HGW)が配布するIPアドレスは [192.168.0.2]～[192.168.0.65](たぶん64個？)だと思います。 ★WLA－G54CがDHCP取得設定なら★ DHCP取得だったらWLA－G54Cが[192.168.0.2]で PCが[192.168.0.3]とかになっているとか？ (逆かも、または4以降かも) あるいは上位だけ取得して[192.168.0.254]とか？ そのあたりを手当たりしだいアクセスしてみては。 ★WLA－G54Cが[192.168.1.254]固定設定なら★ [192.168.1.254]固定だったら [192.168.0.***]の機器からはアクセスできないはず。 HGWのIPアドレスを変えちゃうのが簡単かなあ。 HGWの設定画面[192.168.0.1]にアクセスして IPアドレスを[192.168.1.1]に変更する。(再起動) (配布するIPアドレスは[192.168.1.2]～になる) そうすればLAN内は[192.168.1.***]に統一されて WLA－G54Cの[192.168.1.254]にアクセスできるはず。
PSPとwi-fiしたければ、無線LAN子機ではなく、無線LAN親機（ルータ）を買いましょう。 で、回線のモデムにつなげれば、使えるようになります。 色々と設定は必要ですが。 料金はルータの購入費用だけで、他には一切かかりません。
ＷＩ－ＦＩとはいくつかある無線ＬＡＮの規格の一つです。 うちもＷＩ－ＦＩ接続していますが月額なんか払っていません。
単に書き間違いなのだろうか？ 「自宅でWi-Fiするなは？」というタイトルからは、誰かにＷｉＦｉするな！って言われたのかと受け取ってしまいました。 『月額とかってどうするんですか教えてください！ 』 これは何を聞きたいのか？ 月額料金を知りたいのか？ 定額にする方法を知りたいのか？ 費用発生するか聞きたいのか？ どうでも良いことだが、質問するにもスキルは必要だなと思う今日この頃。
自宅内だけでWi-Fiを利用したいのですか？ それとも屋外で利用したいのですか？ それによって変わってきます。 東京都内のようなところならWi-Fiスポットがありますが、地方には殆どありません。 でも、自宅で無線LANを使用したいというのであれば無線LANルーターを買ってきて光やADSLのモデムと接続するだけでWi-Fiを利用できます。 お店に行って無線LANルーターのパッケージを見るとか、BUFFALOやIO Data、coregaなどのメーカーホームページを見ましょう。 無線LAN(Wi-Fi)がどういうものか説明しているページがあります。
>一年前に購入以来、ファームの更新はしてません。 だったらファームの最新版を確認してください。 http://buffalo.jp/download/driver/lan/whr-g301n_ …
RWINを少し知識が必要ですが、簡単に変えられるソフトとして 窓の手があります。 http://www.asahi-net.or.jp/~vr4m-ikw/ 他に、計測サイトをいくつか紹介します。 http://zx.sokudo.jp/ http://netspeed.studio-radish.com/ (要Java NTTPC網おすすめ) http://spchk.kddi.com/spselect/ (KDDI網おすすめ） RWINの変更の仕方は（実際に入れる数値）は、計測サイト内にかいてあると思います。
WAN側IPアドレスを手動設定すれば多分出来ます。 アドレス変換やパケットフィルタの設定も必要かも。 ただ、この構成のネットワークを作る意味がわかりません。 192.168.11.0/24と10.0.0.0/8にしか繋がらないネットワークなんて実験用くらいしか用途がないと思います。 もしインターネットにもつながることを希望しているならこの構成は間違いです。
IEEE802.11bだと、理論的な速度の半分程度ぐらいが平均的な速度です。 ですから、4M～6M程度ぐらいが実測値ですね。 IEEE802.11gなら、24M～27M程度。　これも理論的な速度の半分程度が実測値です ｎなら、50M以上は出るかもしれません。 これは、もっとも望ましい電波状態や環境の場合です。 また、LAN内にFTPサーバを構築して測定の場合 FTTHなら、ｎぐらいでなければ、無線LANが足を引っ張って速度をいかしきれません。 ADSLなら、ｇやｎだとADSLの方が速度が遅いです ｂでも、ADSLの方が速度が遅い方が多いでしょうけども たぶん、3Mしか出ないってことは、ADSLが遅いためにそれぐらいしか出ないはずですから、無線LANルータを交換しても、速度の向上は見込めませんよ。 LAN内でのファイルのやりとりの速度向上は見込めますけど
ソフトウェア毎に使用するNICを割り当てることは不可能なのでインターネットとNASのネットワークを物理的に独立させたほうが良いでしょう。 添付図ではモデムにパソコンとルーターが接続されていますが、そういう接続が可能なモデムなんですか？ 普通はPPPoE接続は一つだと思いますから・・・ ということで、 ・モデムにはルーターのみを接続し、インターネット接続の設定はルーターのみとする。 ※IPアドレスはルーターのDHCP機能を利用すればクライアント側のIPアドレス設定は自動にしておくだけ。 ・ルーターへはIntelのNICから接続。 ・NASへはRealtekのアダプタから接続。 ・NASがつながっているネットワークのIPアドレスはルーターへ接続するIPアドレスとはセグメントを分けること。 ※IPアドレスのセグメントについてはWikipedia等で調べてください。 仕事のパソコンではインターネットと社内LANは上記の方法で分けて使用しています。
実はお尻のアルファベットで、表している無線規格の意味が違っています。 802.11b -- 2.4GHz 電波帯を利用する無線LANの規格(最大11Mbps) 802.11g -- 2.4GHz 電波帯を利用する無線LANの規格(最大54Mbps) 802.11a -- 5.0GHz 電波帯を利用する無線LANの規格(最大54Mbps) 802.11n -- 802.11g もしくは 802.11a のチャンネルを複数まとめて使える規格 802.11bと802.11gは、同じ2.4GHz帯なので、802.11g対応の機器は802.11bにも対応しています。 一方、802.11aは違う電波帯なので、対応させるかさせないかという差が出ます。 802.11a対応のデュアルバンド機にするか、gまでの対応で低コストに抑えるか、と。 そして802.11nは、g+n というパターンと、a+n という両パターンがあります。 802.11b/g/n と書いてあれば、2.4Ghz帯のみでの802.11n対応、 802.11a/b/g/n と書いてあれば、2.4Ghz帯と5.0GHz帯のどちらでも802.11n対応、 という機器だということになります。 g+n の電波は2.4GHz帯、a+n の電波は5.0GHz帯ですので、お互いに干渉しません。
ブリッジ接続しているルーターをギガビット対応機に買い替えるんですね？なら問題ありません。もちろんサブ機のギガビットLANとカテゴリ5e以上のケーブルは必要ですが。 転送速度は4台でやっていますが、それぞれ700Mbp程度でています。ただ古いパソコン、特にノートなどHDDの速度が遅いPCだとHDDに足を引っ張られ500Mbpsや300Mbpsしかでなかったりします。あと、ハブの品質でもやや違いは出るようです。経験上ですが、LANデバイスやLANケーブルが大きなボトルネックにはあまりならないです。特にケーブルはカテゴリ5（ツイストペア）でも平気で500Mbpsくらい出ていたりします。 ※上記の***Mppsは、小さいサイズの複数ファイルのコピーではなくGBクラスの単一ファイルの転送時においての速度です。
> バッファローのHPでもドライバーは見つかりません 「何の」ドライバーなんですか？ 参考サイトの情報では間違ってますか？ 参考URL：http://buffalo.jp/download/driver/multi/b_medi_s …
> ノートPC本体にもアンテナが内蔵されているので、それを活用してくれる小型外付けモジュールがあればいいのですが。 そういう場合は、普通はスマートフォンでテザリングするか、モバイルルータを使って、 ----3G回線----(スマートフォン、モバイルルータ)～～～[無線LAN]～～～(ノートPC) という使い方をすると思います
盗聴の危険性で言えば、どれも大差ありません。 全部無線ですから。 また、ウイルスが入っていれば、それからいくら対策をしても無意味ですよ。 それ以前にアンチウイルスソフトで、常にウイルス監視をして侵入を防ぐのが先決です。 なので、外付けにするか内蔵にするか迷っているようですが、個人的にはどっちでもいいって感じです。 あなたの使いやすい方で。 一応、参考程度に書くと、 ・Bluetoothはベアリングしないと使えないので、そんなに盗聴の心配はいりません。 ・無線ＬＡＮはＷＰＡ２とかの暗号化を設定していれば、そう簡単には盗聴できません。 ・wimaxはWAN側で高度なセキュリティがかかってるので、心配入りません。 　それでも盗聴の可能性はありますが、それを言ったら有線WANも何も使えなくなります。 ・３Gについても同様。
１も２も設定は厳しいですね。 ＃１さんが言ってるように、yahooのIPアドレスを全て設定する必要がありますので。 ネット全体の接続禁止とか、ある特定のIPアドレス禁止ならできるのですが。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/007283.htm この例のようにパソコン上で、禁止設定するしかないですね。
使えると思いますよ。もっとも微妙に相性というものもありますので100%ＯＫとは言い切れませんが 提示されている機種の組合せで実際に使用していてここ(OKWave)を見ている人は限りなくゼロに近いでしょうね。 もう手元に両方が有るのですからやって見ましょう。やってみる価値はありますね。
こんにちは。 ざっと見た感想ですが、光回線が普及しパソコンの台数もひとり１台が当たり前、人によっては２台になり、同時接続数が増えているので、それに対応した機種を発売しているというのが理由ではないでしょうか。 高速回線で多数のユーザーで使用するためのルーターは、ギガビット（1000BASE-T）対応になっていて、同じ機能を持つルーターは生産終了していると思います。 上位モデルは、ＶＰＮの対地数が増え、コマンドで設定じゃなくＧＵＩ画面が使えるようになってきていて、よりつかいやすくなり、そのためにＲＡＭの容量が増えたものが出ていると思います。
まず、ＴＳ－１１９にてＡＶ－ＬＳ７００が認識できているでしょうか確認してください。 Ｗｉｎ７なら、コンピュータのネットワーク上に乗ってくるはずです。 もちろんですが、両方電源を入れていないと認識されません。 考えられるのは、ウィルスソフトがアクセスを禁止している場合があります。 ウィルスソフトのマニュアルに従って、家庭内ＬＡＮのアクセスを解放しましょう。
基本的にLANケーブルは情報を伝達するためのケーブルなので「焦げる」可能性は非常に少ないです。　仮にLANケーブルが「焦げる」程の電力が流れたら・・・LANケーブルで接続されている機器がもっと凄いことになっているはずですが如何ですか？ 可能性としてはLANケーブルの外側に何かの液体や、隣のケーブが焦げて、それでLANケーブルが焦げていると思われる状態になったと思いますよ m(_ _)m
No.1 です。済みません、漢字変換ミスがありました。訂正願います。 誤)親機と更新しながら子機とも更新する 正)親機と交信しながら子機とも交信する
ＴＸ／860ＬＳの仕様をみますと 2.5インチ SATA（シリアルATA） ですね。 「2.5インチ SATAのUSB接続のケース」ということになります。 ただし、ひとつ問題があります。 そのHDDの電流です。 古いHDDですと500mA(0.5A)を越える物があります。 USBの規格は500mA(0.5A)ですから、パソコンによっては正常に働かない場合があります。 この場合はUSBを2ポート使うタイプか、外付けAC電源つきのUSBハブを使う必要があります。 ショップに行く時にＴＸ／860ＬＳを持って行って、あるいはHDDを取り出して持って行って、相談された方が良いかと思います。
AppleはFONルータを出してないと思いますが、AirMacのベースステーションなのかiPhone契約したらおまけについてきたFONルータ(ソフトバンクはFONと提携してるらしい)なのか、あとPCの型番とかOS、そもそも2段ルータ状態になってないか、その辺を確認するべきでは無いかと。 ま、一番ありそうなのは2段ルータですね。その場合FONだかなんだか知りませんけどルータ機能切ってください。
Wi-Fi　に接続している装置すべての　IPアドレスを確認してみてください。 どれかとどれかが、ダブっていたりしませんか？
モデムとＰＣの間にルーターを設置して、ルーターから各ＰＣに分けます。（モデムに近いほうに設置した方が便利） ルータは速度の速い物を選びましょう。 デスクトップ型では有線の方が故障やトラブルが無く、ノート型では移動しても便利な無線ランが良いでしょう。（長い有線を使ってもＯＫ） いずれにしても、設定が面倒くさいので、よく説明書に従って設定をしてく下さい。
特に違いはないので、何を買ってもほぼ同じです。 注意する事は、中古の場合は事前にFONユーザー登録を解除しておいてもらうことです。（購入者では解除できない） FONは割とゆるい体制、悪く言えばいい加減な所がありますので、勉強と思って使用する気持ちで行ってください。 なお、Wifiで街中の良い場所に見える「FON」という無線LANスポットはFONではありません。通称偽FONと呼ばれるソフトバンクの犬スポットです。 此処には、auのiPhoneではつなぐことはできませんので、ご注意ください。 auのiPhoneでつなぐことの出来るFONスポットはSSIDが、fon_free~~と表示されている所になります
>３）ルーターを使用してインターネットをするとインターネットセキュリティーソフトの必要性は排除出来ますか？ >４）ルーターを使用してインターネットをするとコンピューターウィルスの恐怖も排除できますか？ これに関しては「NO」と言い切ることができます。 ウィルスにはWebページに組み込まれているものも含まれます。 ルーターで排除できるのはポートアタックなど直接接続する必要のある「不正侵入」の場合のみ。 ファイルを削除するとか、パスワードなどを盗むたぐいの不正プログラムに対しては無意味となります。 だから、ルーターを使用するのはセキュリティ的にはある意味大前提。人が呼吸するのと同じレベル。 ルーターとウィルス対策ソフトはセットで使用するのが標準となります。 更なるセキュリティの向上には人間の意識改革が絶対必要。 「ネット銀行のシステム変更で登録情報の再確認が必要です」などというメールが届いて、記述されているURLをクリックして指示に従って入力していたら、実はそこは詐欺サイトだった。 というものに対してはルーターもウィルス対策ソフトも無力です。
こんにちは。 BUFFLOは電話確認だと、待ち時間は長いですが、繋がれば長時間でも親切に操作しながら教えてくれますよ。 大体の内容は把握してますが、設備・環境でつがいますので、直接BUFFLOに電話が一番良い解決策です。 電話番号記載して良いのか不明ですので、説明書で見て電話下さい。 参考の為に、BUFFLOのサイトは貼り付けておきます。 http://buffalo.jp/toiawase/
>82557用のドライバは見つからず 82577と見間違えていました…。 82558とかはありましたが…日付的にはそんなに新しくない…ですね。 カーネルに取り込まれている可能性が高そうな日付でした。 こういう場合、蟹チップ(Realtek)だと実績は多いんですけどね。 # 性能や発熱に関しては…どうなんでしょうかねぇ。
１階のLANジャックに無線のアクセスポイントを取り付けたらよろしいです。アクセスポイントは無線ルーターをブリッジモードにして使うことでもよろしいです。
参照ＵＲＬのバッファロー製のイーサネットコンバータなら、基本的に同機２台を対で使うならＬＡＮケーブルがそのまま無線に置き換わるので、シスコとの相性は全く関係ないです。 （ただし、ＰＣに連動して電源が自動で切れない様に省電力機能を無効するなど色々設定しておく必要がある） これが、無線ＬＡＮの親機にシスコを使いたいと言う話なら、質問で言われる様な相性の問題が出てくるし、シスコやバッファローの両メーカーに聞いても他社製品との組み合わせは確認していないと思うし、そもそも無線でＷＯＬするとういうのはイレギュラーな使い方なのでメーカーも動作保証してくれないでしょう。（できない可能性が高いと思う） 無線ＬＡＮの親機もバッファロー製品に揃えるなら相性も良いだろうし、どちらも自社製品なのだからＷＯＬができるかどうかもメーカーに聞けば回答してくれると思います。 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/network/wlae- …
> モデムの電源を切って試して見ましたがやはりダメでした。 SB5100 → CG-WLBARAGL → PC-A の構成で再度確認してください。 　・SB5100の Receive/Send/Onlineランプは点灯しているか 　・CG-WLBARAGLの WAN、通信状態の LEDは点灯しているか 　・CG-WLBARAGLの WAN側は「IP自動取得(DHCP)」になっているか 　・CG-WLBARAGLの WAN側の「DNSサーバ」は「自動設定」になっているか CG-WLBARAGLの WAN側設定を疑っていますが、 これでもダメない場合は、他の方からのアドバイスをお待ちください。
PC側のヘッドホン端子→カセットへ（「マイク端子」なら抵抗入り、「ラインイン」なら抵抗無しケーブルを購入） プラグ形状がミニジャックかピンジャックかステレオかモノラルか ＞カセットデッキには録音入力端子があり（右左２つ） ？ （ふつうは1つでモノラルかステレオ） 参考URL：http://ww2.wt.tiki.ne.jp/~nk_sounds/tanshi.htm
XFSはむしろWindowsが認識できないものですね。 GPLに関わる情報を探すことでデジタル家電の仕様がわかることがあります。 http://www.sony.net/Products/Linux/TV/KDL-22CX40 … たとえば、このGPLに準拠したソースファイル配布ページを見ると このテレビが組み込みLinuxで実現されていることがわかりますし XFSはIRIXがフェイドアウトした今、主にLinuxで使われているファイルシステムです。 それはそうと、ネットワークを介したファイルアクセスは NTFSやXFSのようなファイルシステムの仕様や制限を抽象化して行われます。 ですから、mdadmによるRAIDやXFSといったLinuxで使われている技術でも Windows対応製品として組み上げることができるのです。 当然ながら…仮にBRAVIAがXFS無効のLinuxとして組み上げてあったとしても ネットワークごしには、XFSを使ったファイルサーバーが利用できます。 どちらかというと、問題は動画のファイル形式や使用されているコーデックの問題でしょう。 コーデックには特許関連の問題が多いので、技術的にはLinuxでも使われているものが ライセンスや特許使用料などの問題からデジタル家電には組み込まれない場合があります。 地デジテレビに必須なのはMPEG2だけですから、H.264やWMVなどについて 対応していなかったとしても何の不思議もありません。 ただ、正確な仕様は公開されているソースだけではわかりません。 GPL以外のライセンスのオープンソースソフトや自社製ソフトなどが入っているはずです。 ですから、対応する形式や制限については、改めて説明書を確認すべきです。 というか、ソースの一覧見て、なんでuvcvideoが組み込まれてんだ? V4L2もあるから、UVC対応Webカメラ使えんのか?とか思った。 でも買わないからカタログは見ない。 #GPLはオープンソースソフトウェアのライセンスとして有名なもので、作り変えることもできますし #変更したものを配布する場合、その変更分の公開が義務づけられているフェアなライセンスです。 #デジタル家電,低価格ルーター、低価格NASなどはGPLと、その代表格Linuxで急成長した市場です。 #その周辺のライブラリーやツールなども、GPLのものが多々あります。 #ダウンロード一覧にあるのは、SONYで変更を加えたものだけで、全体の一部です。
WZR-HP-G302Hの前機種WZR-HP-G301NHを使ってますが、質問にある状況で動画の再生が出来ています。 WZR-HP-G302Hにもメディアサーバー機能がついてますからできるでしょう。 但し、PS3に対応していない形式のものは再生できません。 http://manuals.playstation.net/document/jp/ps3/c … 例えばMP4やAVIは再生できますが、FLVは再生できません。 ISOも対応していないのでダメですね。
そもそも考え方が違います。 ＵＳＢはインターフェイスの規格 モジュラージャックは接続機器のコネクターの規格です。 ＵＳＢは汎用製品です。モジュラーは通信関係専用です。
まずは新居での回線が何があるかをリストアップすることが先決。 その中で一番安いものを選べば費用を抑えられます。
無線親機は持たれているのでしょうか？なければそこからの購入となります。 あとはUSBタイプの無線子機が必要となります。 最近では親機と子機がセットになって売られているものもあります。 親機と子機が同じメーカーのほうが設定の際にはやりやすいかと思います。 PCによってはデスクトップでも無線内蔵も最近ではあります。
> WANにポートを使用していない状態でもこの機能は使えるんでしょうか？ WAN側で更新されたグローバル IPアドレスを DDNS側に通知する訳ですが、 この DDNS機能を、他のルーターではなく BBR-4MGに持たせるのであれば、 BBR-4MGは必然的に WANポートを使用したルーターである必要があります。
背面にUSBポートがあれば殆んど対応しているかと。 仕様しているのはAirstation WZR-HP-G450Hです。 これにUSB用データカードを刺しg,b規格の物を。 これとは別にAterm WR9500Nを光回線に繋いでn,a規格を5GHz帯で使用しています。 折角の高速規格なので5GHz帯をブロードバンド回線で使うことをお奨めします。
無線LANの機種を明記してください。 機種により説明が異なります。
FTTHのルータにIDとパスワードを設定して、無線アクセスポイントには設定が不要な場合があります。 その場合は、特に設定は不要です IEEE802.11gなら、最大20Mbps前後しか出ませんから、FTTHにすると頭打ちします。 IEEE802.11nにすると、現在よりも速度があがる可能性があります インターネットをするなら、20Mbpsもあれば十分だと思いますから、そのままでもよいと思います。 といっても、IEEE802.11nの機器も今は非常に安価になっておりますので。 クライアントも対応していると、速度は出ますけどね。未対応だと、変わりませんので
おそくなりましたが。 >設定を削除するというのはＢＡＦＦＡＬＯのやつをすべて >アンインストールすればよいということでしょうか?? はい、その通りです。 BUFFALOのクライアントマネージャーは、ネットワークの 設定を横取りして動作しますので、COREGAのそれと バッティングするんです。 COREGAの設定は確かWindows純正のものをそのまま 使いますので。
パソコン用のデジタルテレビチューナーユニット というのはそれだけで機能するものではありません。 パソコンにつなぐことで パソコンのハードウェア，ソフトウェアと組み合わせて テレビやレコーダーとしての機能が完成するのです。 パソコンにテレビ機能をもたせる「部品」です。 (ユニット単品で映像や音声を出せるものではない) USBというのはパソコンの機能を拡張するための 「部品を接続するための端子」です。 「テレビチューナーユニットがテレビ受信再生機能を持つ」 のではなく、 「テレビチューナーユニットをつけると パソコンがテレビ受信再生機能を持つ」 ということです。 「パソコン＋チューナーユニット」で完成したテレビの 音声出力はパソコンの音声出力端子です。 オーディオセットにつなぐには パソコンの音声出力端子(アナログならステレオミニ)を 分岐して接続する必要があります。 またはパソコンに複数の音声出力(デジタル音声とか)があれば それらを併用してソフト的に出力先を切り替えるかです。 パソコン用ではなくアナログテレビ(など)用の 外付デジタルテレビチューナーなら機能完結していて 映像/音声信号が出力されます。 映像はピンジャック(黄色)/D端子/アナログRGB/HDMIとか、 音声はピンジャック(白/赤)/ステレオミニ/HDMI経由とか。 (機種による) パソコンにつなぐにはパソコンにキャプチャ機能 (映像/音声入力)が必要になります。
私も電池・バッテリー式のルーターは見た事無いですね！！ あったとしても、電池だとさほどもたないので、無駄に電池の使用量が増えると思います。 充電式バッテリーだとすると、ルーターサイズが巨大化すると思います。 それより、給電方式をPoE（Power over Ethernet）にした方が良いです。 自作やサードパーティ製PoEは１００Base-TXまでとなり、専用PoE機器はGigaまでいけるのが出ていたはずです。 屋外に電波を飛ばすなら、アンテナ専門店（サイト）でアンテナを純正にこだわらない方が安定した通信が可能です。 ルーターからアンテナ本体までのアンテナ線も出来るだけ太い物にするか最短の長さにしましょう。 　　　　　
直接I/Oデータにメールなり電話なりで問い合わせるしかないですね。
No.1さんご免なさい。　　少し誤りがありますので訂正を。 Buffaloのa/b/g/n同時通信可能タイプは、ａを個別に設定する必要はありません。 無線ＬＡＮ周波数には２．４Ｇタイプと５．２Ｇタイプがありますが、ｎにはａの高速化タイプとｇの高速化タイプの２種類があります。 利用数の多いのはｇ／ｎです。　障害物に強いのはａ／ｎです。 詳細はＵＲＬを読んでください。 http://www.allied-telesis.co.jp/products/list/wi … 鉄骨柱の家ですと電波の障害となる可能性があるため、無線にこだわる場合は中継アクセスポイントが必要になる場合があります。 　　　
＞ルーターを購入することに決めました 価格ｃｏｍ等で、「無線ＬＡＮルーター」として検索して出てきたもので、いいと思います。 本当に現在、使用中のルーターには無線機能がないんでしょうか？ 確認された方が、いいと思います。
ルーターのスイッチはRTになっていますか？ モデムとルーターを繋げましょう。 ルーターの電源は入っていますか？ 手順は貴方が記載しているので間違ってません。 PCの無線LANからLAN-WH300N/DGRが認識できているか確認しましょう。
http://www.akakagemaru.info/port/internet-bridge … ブリッジ接続の設定をPC上で行えば、この接続は可能です。 上記の例では無線LANですが、有線LANでも設定は同じですので参考になります。
壊れてしまっても保障はできませんが、 内部にカードがあり、簡単にそのカードを抜き取り可能なら…。 http://wiki.livedoor.jp/hide_system/d/NEC%20PA-W …
　コピーワンスだから、HDDに記録した番組をコピーツワイスしようとしてもできない。 　はじめからNASに録画すること。これなら、対応ネットワーク間で視聴できる。 　いやなら、PT2を使いなさい。
１）無線LANというのは、厳密にはIEEEにある802審議会の無線に関する規格会議（11）で策定された規格のことです。一般に無線LANといえば、このIEEE802.11を利用する通信方式のいずれかを使うハードウェア層やソフトウェア層を指します。そして、このサイトなどの質問で無線LANと無線ルータの違いと言えば、無線LANはアクセスポイント（親機）または子機（クライアント）のことを指します。 尚、無線規格にはIEEE802.11（2.4GHz/2Mbps）、IEEE802.11b（2.4GHz/11Mbps）、IEEE802.11g（2.4GHz/54Mbps）、IEEE802.11a-J52（5.2GHz/54Mbps）、IEEE802.11a-W（5,2～5,6GHz、54Mbps）、IEEE802.11n（2.4GHz/5,2GHz～5,6GHz、規格上の実用最大600Mbps）があります。 尚、無線LANアクセスポイントというのは、無線LANの信号を有線LANにまたは有線LANの信号を無線LANに変換する装置のことを言います。町中にある携帯電話などの電波アンテナなどと同じで、最終的に有線に変換する簡易基地局をアクセスポイントと言います。アクセスポイントは、有線信号のWAN端子が一つと有線信号を無線に伸張/復調するハードウェア、電波を発信受信するアンテナで構成されています。 子機は、携帯で言えば携帯本体です。一般に決まったポイントに設置する物ではなく、持ち歩くクライアント側に登載された無線機能を指します。例外がありますが、多くの場合、子機は信号を有線に変換せず直接、ハードウェアの中で処理を完結させ、通信結果を画面に表示します。いわゆるパソコン本体に内蔵して使ったり、携帯電話/パソコン/PDAに標準内蔵されています。 無線ルータというのは、無線LANアクセスポイントの機能を備えた有線対応のルーティング装置のこと指します。アクセスポイントとの大きな違いは、ルーティングと呼ばれる機能があることです。多くの場合、ルーティングが出来る装置は、有線のハブ機能も備えており、LANポートが複数あります。 ルーティングというのは、通信信号を整理する装置のことです。分かりやすく言えば、交差点の信号機と警察の検問のようなものです。 通信されている信号が、管理者（ユーザー）が満たした条件に従っているかを確認するとともに、それらの信号を綺麗に束ねて通信する機能などを備えています。まあ、簡単に言えば、通信の整理に特化した、ルーティングパソコンが1台あるようなものです。 ２は、LANのRJ45に準拠した口が４つあり有線Hubとして4ポート機能します。 IEEE802.11n無線で無線LAN使用時には最大300Mbpsでの通信ができます。ちなみに、有線LANの速度は100BASE-TXと書かれていれば、最大100Mbps、1000BASE-Tとあれば最大1Gbpsとなります。 ３は、可能です。 ４は、パソコンの側ではなくWANの側です。先に述べたように、ルータ付きであろうが無かろうが、無線のアクセスポイントは最終的に有線に信号を変換します。そして、その信号を通信モデムやCTUを介して、インターネットに繋ぐのです。そのため、有線LANがある場所にルータは置かなければなりません。 ただし、そうすれば必ず部屋で無線LANが扱えるとは限りません。私は、無線の資格も持っていますが、携帯電話で考えてみれば簡単です。携帯は圏外になるエリアがあります。圏外のエリアは、電波の届かない場所を意味し、それらは電波が遮蔽されるような隔離エリア、山間部、街の中心部でも同時に、複数の人が通話や通信をしていると圏外になることがあります。 携帯の無線信号は、とても強力な信号を用い、尚かつ直進性の低い信号帯域が使われるため、比較的屋内でも繋がりやすい傾向がありますが、家庭などで使う無線LANの場合は、出力が低めであり、しかも直進性が高い信号帯域を使います。 そのため、例えば壁が複数あったり、近所で複数の無線アクセスポイントが存在し、電波チャンネルが輻湊（ふくそう、重なること）すると同じ家の中でも通信ができなかったり、不安定になることがあります。 まあ、これを読んでも実際に試してみないと分からない部分が、通常は多いはずです。 家族や親戚にこういった知識をしっかり持った方が居られるなら、そういう方に協力して貰い設定して貰うと楽かも知れません。 そうでなければ、比較的信号強度の強い（長距離通信に対応した）無線アクセスポイントを導入するなどした方が良いかもしれません。NECのWR8700HPとか・・・。
　下記ＵＲＬに、設定ガイドがあります。 http://web116.jp/ced/support/version/broadband/v … 　７　インターネットの設定　項目で、ＵＲＬ：http://setup.fletspone/　と入力 すると、初期化状態の時は、ＰＷ設定を促す画面になりますね。 　ＰＷが、設定済みの場合は、ユーザ名：user（デフォルトの場合）と、PW：・・・・を 入力する画面になるはずです。
とりあえず、無線LANのチャンネルを変えてみてはどうですか。 http://pctrouble.lessismore.cc/network/wirelessl …
こんにちは PSVitaは3Gモデルですか？ 3Gモデルの場合、同じネットワーク内の「モバイルネットワーク設定」から、「モバイルネットワーク」のチェックを外しておかないとダメっぽいです。 わかりづらいですよねえ。
WHR-RP-Gと言う製品が見つからなかったのですが、WHR-HP-Gの事でしょうか？ 以下、WHR-HP-Gとして回答します。 (1)BHR-4GRVにプロバイダへ接続する設定をする。(WHR-HP-Gの設定と同じ様に) (2)WHR-HP-Gをアクセスポイントモードにする 　方法はこちら：http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/ (3)モデムにBHR-4GRVを繋ぐ。 (4)BHR-4GRVにPS3とWHR-RP-Gを有線で繋ぐ (5)WHR-RP-GにPCを無線で繋ぐ BHR-4GRVを購入した狙いはGigabit対応とPPPoEのスループットを上げる為だと思いますが、 この方法で恩恵があるのはPS3だけなので、新規にGigabitと11n対応ルータを購入した方が良かったかもしれません。(もしくはPCを有線で繋ぐ)
製品マニュアルがオンラインで参照できますので接続の仕方や設定の仕方が分かります。 http://www.planex.co.jp/support/download/wireles …
http://www.elecom.co.jp/support/list/digicame-ca … デジカメのミニUSBケーブルは、だいたい5ピン、8ピンです。 a350だと、ミニ8ピン平型タイプです。 キャノンが5ピンなので、8ピンが特殊なのと勘違いしただけ？ 8ピンはキャノン以外が多いですし、うちにも2種類あります。 キャノンに多い5ピンだと、PSP、ＰＳ3のコントローラのUSBケーブルと同じですしね。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0009NTOU0/ref=sr_1_2 … http://www.amazon.co.jp/dp/B003V1XNJK/ref=sr_1_7 …
今までの回答者に、補足させて下さい。　　　m(_ _)m Buffaloは、外部アンテナにオプションアンテナが古くから色々あります。 基本は、どのAPでも無指向性アンテナを採用していますが、オプションアンテナで指向性アンテナにする事が出来ます。 無指向性・指向性アンテナの違いはググって下さい。（文字通りなのですが・・・） また、外部アンテナの場合は純正品以外のアンテナも、一部取り付け可能で純正品より品質が良いものもあります。 ただし、外部アンテナの設置場所により意味をなしません。 ※使い方によりますが、AP－AP間通信に２Kmほど飛ばせます。　かなりの費用がかかりますし、電波法なども少し勉強して下さい。（企業向けですね。） 　　　　
セキュリティーキー（暗号化キー）のことを書きましたが、一つ忘れておりました。 １２桁の数字アルファベットをメモしたら最後にアルファベットの「Ｚ」をつけて１３桁として下さい。「Ｚ］を付けることによってセキュリティーキーの完成です。
PCMCIA（CardBus対応）スロットがあるのでしたら、Buffalo LPC-CB-CLGT をお勧めいたします。 http://kakaku.com/item/00660210049/ 今後、Gigaネットに移行することも想定された方が、出費がかからないかも・・・ USB接続のGigaLANアダプターがありますが、USB2.0の転送スピードのボトルネックでGigaネットの恩恵は低下します。 　　
正規の動作では容量を変更することは出来ません。 領域の構成が同じ形で、4台のRAIDが組まれるため、その製品が持っている正常動作の範疇にある機能では、同じ容量以上のHDDを利用し、同じ容量のNASとしてしか利用することは出来ません。 したがって、「腕に自信がない。責任を自分で取れない、ユーザーサポートを受けるつもりがある、保証を受けるつもりがある、故障時に修理してもらうつもりがある。」以上の要件に当てはまるようならそのまま使う必要があります。製品使用として正規のものではないですので、メーカーは面倒を見てくれなくなります。担当者の判断によって、筐体側の故障については修理を受けられる可能性がありますが、HDDは交換された非正規品であり、その製品のものではないですから、当然保証外になります。 これは純正カートリッジであっても「使える対象RHDシリーズではない」為に同様です。 ファームウェアの機能の例外として自分の容量を見失った場合、HDDの容量を基準に新たにパーティションを再構成する初期化の仕組みが存在しています。 その仕組みによって、HDDの入れ替えによって、実現する方法。 情報を書き換えることによって認識させる方法が存在していますが「手順を間違えると本当に起動しなくなります」ので、斜め読みして適当に作業をするくらいなら何もしないほうがいいです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/BBSTabNo=0/SortID=89 … 前者はこのあたり、後者は別の方が書かれていますが、前述のとおり「いい加減に実行すると起動しなくなる」ので、どうしてもされるというのなら、その辺りの覚悟が出来てから、試されるとよろしいかと思います。後者の場合は、情報を書き換える手段を必要とします。 ハードウェア的には、HDL-GTRも含め、一部のパラメータの違いと、パーティションのきり方、HDD内にある機種情報くらいしか違いはないです。 ですので「可否からいえば可」だが、「間違いなく改造行為にあたるので、メーカーサポートや、修理を望む可能性がある」ならやめておくべきで、設定された「製品仕様」としては不可。 が答えになります。 なお、シングルドライブのほうが、最近の機種では仕掛けが複雑になっていますので、「ヘタに交換して電源を入れると元のドライブですら起動しなくなります」ので保証外の行為も覚悟を持って程ほどに。
＞NECの無線ルーターにした場合、子機は必要ないのでしょうか? NECの無線ルータにしても、WiMAXルータにしても、無線にしたい端末に、無線LAN(子機)機能が必要です。 最近のノートパソコンなら、無線LAN機能は大概内蔵されています。 PS3やWiiなら、無線LAN機能が内蔵されているので、親機を用意すれば繋がります。 でもデスクトップパソコンなどで、無線LAN機能が付いていない機器では、USB等で無線LAN機能をつける子機が販売されています。 例) http://www.amazon.co.jp/dp/B002G9URGA http://www.amazon.co.jp/dp/B003NSAMW2 http://www.amazon.co.jp/dp/B00439HZ3Y あとTVは、無線LAN機能まで付いている物はまず無くて、PC用の無線LAN子機も使えませんので、有線LANで繋いだ方が早いです。 ただ、一応その有線LANを無線化して繋ぐ機器も、販売されてはいます。(無線LANコンバータ) 例) http://www.amazon.co.jp/dp/B003WMAZ8K http://www.amazon.co.jp/dp/B004G8Q7DQ
ビデオサーバーの様ですので、設定するソフトとマニアルが無ければ 始まらない、 外から見る前にロカルのネｌットワークで見られる設定出来てからです。 解らなければサーバー買い換えた方が良いが、（サポート出来る会社の製品で、殆どサポートは無いが） 設定はパソコン少し出来る程度では無理です、 自宅サーバー構築出来るレベル位の知識は必要です。 http://jyu-denkou.com/kansi/kamera.htm ※Viewla買った方が安定してて簡単です http://www.solidcamera.net/ DDNSは時々修正しないと見えなく成るので、DiCEの設定も必要で、PCが詳しく無いと管理は無理 有料サービスのミエマスネットもある
規格値300Mに対して114Mbps/93Mbpsは問題視するほどの差ではないですよ。 実際に使用していて(実効)80Mや50Mになることも普通ですがこの差も体感できるようなものではありません。
> 設定ユーティテイをインストールするとある リファレンスガイドには、次のように記載されています。 |　無線親機設定ユーティリティは、 |　本商品の設定画面を簡単に表示するためのソフトウェアです。 |　無線子機設定ユーティリティは、 |　パソコンを本商品に簡単に無線接続するためのソフトウェアです。 すなわち、リファレンスガイドを参照して接続設定が可能であれば、 親機、子機設定ユーティリティのインストールは不要と思われます。 ( Mac OS の場合も、このユーティリティは使用しません(未対応) )
他にも呼び方はあるでしょうが… １：シース ２：シールド編組 ３：シールドテープ ４：芯線（導体、絶縁体） ５：（中心）介在 参考URL：http://www.hitachi-cable.co.jp/products/cable/Hi …
今時AOSSですか？ WSPじゃダメなんでしょうか？ 無線LANコンバータを使い有線の端末を無線化し既存の有線のLANにアクセスポイントを入れて無線化すればOKなのでは？ なお、TVやHDDレコーダーのUSBにLANアダプタは付けれません。 windowsのようにドライバーを読み込んで制御できないからです。 また、無線で1000Mはありません。 （業務用の高価なものならありますが一般家庭・オフィス用ではありません） http://www.planex.co.jp/product/wireless/convert … http://www.planex.co.jp/product/wireless/ap.html PLANEXの製品なら実売価格はかなり安いでしょう。 http://kakaku.com/item/K0000281951/ http://kakaku.com/item/K0000281931/
できますよ。 接続ツールも付属しています。
rootのIDで中に入り、セキュリテイーどれでものスイッチをポチりトオス、その時に使ったセキュリティーと同じ設定をパソコンにすればいいけど、私はやめた方がいいと思います、ドツボニはまりそうな気がします。
EPSON PX-602F: http://www.epson.jp/products/back/hyou/printer/p … 接続例: http://www.epson.jp/products/colorio/printer/mul … PX-602Fには通話機能も子機もありません。 通話をするには普通の電話機を増設です。 ひかり電話ルータからPX-602Fの「LINE」につながってますよね。 PX-602Fの「EXT.」に電話機を接続します。 No.2様がおっしゃるように説明書を見てください。 普通の電話機を接続すれば通話できるようになります。 コードレス電話機(親機)を接続すればその子機も使えます。
内蔵の無線LANボードにIntel WiMAX/WiFi Link 5150というのがあるのですが、IEEE802.11 b/g対応のAGXとn/b/gまで対応しているANXというタイプがあります。 AGXが載っているPCにアップグレードの意味でANXを載せて動かすことはかなりの確率で可能だと思います。 ただ、もともと無線LANの機能しか持っていない拡張ボードとWiMAXやBluetoothなどの機能を併せ持ったボードを入れ替えてもBIOSで無線LAN以外の機能を無効にされてしまう可能性が強いです。 おそらくオークションにボードのみを出品されている人のほとんどが動作可能な機種や取り付け後の動作状況についても不問にしている事だと思います。 また、あまり詳しくないのですがこのような通信機能が増えるボードを追加したり変更する場合電波法などに抵触することもあろうかと思いますのでその分解答も得られにくいと思います。 長々と書きましたが私の見解では「BIOSでBluetooth機能が無効にされるであろう」といったところです。
私は大した知識が無いので、追いつけてないのかも知れませんが・・・ 質問者様がAQUOSネットチューナー およびNASについて誤解されてるのか、 あるいは私の及ばぬレベルなのか。。。 NAS　を使いたい意味が分かりません。 質問者様のお書きになっている内容であれば、普通にUSB接続のHDDがあれば可能と思うのですが？ それとも、不要のPCをどうしてもNASとしてお使いになりたいのか？ NASで外出先からその画像にアクセスしたいとか？外出先といわないまでも家庭内LANで？ 逆は可能みたいですね。LAN上の画像データをネットチューナーを介してテレビに出すとかは可能。 私の低次元レベルの回答ですが、 １．普通にネットチューナーにテレビとHDDをUSB接続、テレビで見ることは出来る。 　　そのHDDに保存した画像をPCで視聴することは出来るとは書いてない。HDDを直接PCに繋いで見る事は出来ない可能性が高い（フォーマット次第では見られるが） 2.PCをストレージとして使う話になっていないので、出来ない。但しネットチューナーに対応したモニターを用済み時間外すのは関係ない（出来る） 3．NASのコントローラーの役割を果たせないと思う。
アラームが点滅するのは親機と子機の組合せが悪いからだと思います。メーカーのホームページで動作確認が取れているものが紹介されていますが両方とも該当していますか。 》http://121ware.com/product/atermstation/topics/w … 該当していてアラームが点滅するとすれば操作方法が説明通りになっていないのでしょうね。 説明通りにやっていてもアラームが点滅するのでしたら機器の故障でしょうね(故障の確率はまずない思います)。
色々勘違いしてるのか又聞きなのか。 ＞LinkStationをインストール ハードウェアなんでインストってシロモンじゃないです。 インストしたとしたら、接続ユーティリティのはず。 大差ないように思うかもしれないけどこーゆー区別、大きな意味があります。 ＞NANOOPTICA-PC ってのはPC? だとしたらNAS導入関係なくて、ネットワーク設定変えたんでしょう。 NASだとしたらNASってのはそーゆーモンだし。 NASにしてもPCにしても、ユーザー設定してIDとパス決めればいいだけの話なんだけど NASとPCとネットワーク構築の話がごちゃごちゃなんで担当者の理解が必要な気はします。 NASのIDとパスの設定はマニュアルにのってます。 PCはググればすぐでてきます。 細かく原因知りたいってんならスペックってよりネットワーク構成かな……。 まあでもユーザー設定しちゃえば解決っぽいんでそれでいいような。
このカメラはM-JPEG若しくはMPEG4形式で映像を吐き出すので、携帯で再生可能な3GP2/3GPPなどの形式に変換する必要があります。 カメラ 　｜ サーバ 　｜ ファイアーウオール 　｜ ●インターネット のような構成を作り、サーバでカメラの映像を変換してインターネットに公開するという仕組みを構築する必要があります。第三者云々は、このファイアーウオールの設定で認証をするか、サーバ上でログイン時にID/パスワードでガードをかけるかになるでしょう。 もしかして、カメラの無線LAN機能を使って携帯のWiFiからアクセスすることをお考えなら、カメラとサーバの間に無線APを置く必要があります。無線AP側でこのカメラのMACアドレスを登録し、このMACとの通信しかできないようにすることと、暗号化方式にWPA2-AESを使うことで不正アクセスをシャットアウトすることになるでしょう。
ＵＳＢポートへの差し替えだけでは使えません。その子機専用のドライバーのインストールは必要ですよ(同梱のＣＤ利用)。 その場合も不用意に差し替えずにマニュアルに従って画面で要求があってから差すようにします。 》http://buffalo.custhelp.com/app/answers/detail/a … なお、クライアントマネージャはその後の接続作業に必要なツールですね。上のドライバーインストールに引き続き画面で指示があると思います(自信はありませんが新旧の更新が要求されるのではないかと思います)。
ネットに接続できるPCの設定は今どういう値になっていますか？ コマンドプロンプトを表示させて「ipconfig /all」と入力してみて下さい。 　　　： 自動構成有効. . . . . . . . . . . : はい IPv4 アドレス . . . . . . . . . . : 192.168.1.2(優先) サブネット マスク . . . . . . . . : 255.255.255.0 リース取得. . . . . . . . . . . . : 2011年11月26日 15:35:22 リースの有効期限. . . . . . . . . : 2011年11月27日 15:35:24 デフォルト ゲートウェイ . . . . . : 192.168.1.1 DHCP サーバー . . . . . . . . . . : 192.168.1.1 DNS サーバー. . . . . . . . . . . : 192.168.1.1 NetBIOS over TCP/IP . . . . . . . : 有効 　　　： 　　　： デフォルト ゲートウェイのアドレス（上記の場合は「192.168.1.1」）にアクセスしてみて下さい。
そのパソコンがWiMAXでインターネットに通信できないのに、 この掲示板はどうして見ているの？という疑問がありますが。 (1) どういう契約になっているか本人すら把握できていないのに、他人は知りようがありません。 買った所とかauやWiMAXのサポートにちゃんと聞いた方が良いですね。 解約すると、そのパソコンを安く買えた分以上の違約金が請求されると思います、 業者はどう転んでも損をしない様にしていますから。 私はWiMAXがちゃんと使えるのに、取説通りにセットアップしていないだけだと思うのですが。 (2) WiMAXの通信端末はキャリアやプロバイダーが紐付けられている物と 一般の店頭で販売されているフリーの物があります。 携帯に例えるならSIMロックやSIMフリーと似た様な物です。 そのパソコン内蔵のWiMAXの通信端末が紐付きなら他の会社と契約しても使えません。 紐付きかどうかも買った所やau,WiMAXに聞かないと分らないでしょう。
＞それを買う時、どういうものを買ったら良いのでしょうか？ ルータがそれにあたります。 ただ、モデム等の回線機器に既にルータの機能があれば別途購入する必要はないかもしれません。 LANポートが足りなければ、スイッチングハブを購入する必要はあるかもしれません。 今現在、使われている機器があるならマニュアルを読んで調べてください。 わからなければ、契約している業者のサポートで聞いてください。 ＞その物（無線ＬＡＮ機？）を買う時のスペックなどの見方を教えて下さい 「無線LANの選び方」 http://www.the-hikaku.com/wireless/point.html 無線LANに関して、「IEEE802.11n」の様な規格があります。　 高速で接続できる方がいいと思います。 有線LANに関しても、「1000BASE-T」の様なギガビットに対応した高速タイプを選択したらストレスがないと思います。 ただ、ルータに接続する機器もその規格に対応している必要があります。 ＞値段はいくらぐらいするものなのでしょうか？ ＞また、それはどれくらいの性能が望ましいのでしょうか？ 「価格.com - 無線LANブロードバンドルーター」 http://kakaku.com/pc/wireless-router/ 性能に関しては、何でも一緒ですが上位機種の方が良いので、予算の範囲内で一番上位のものを選択すると良いのでは・・。 ＞２台目のパソコンとファイルなど、共有同期させたいのです 「家庭内LAN・ファイル共有」 http://asugi23.web.infoseek.co.jp/bigc/big61.htm http://allabout.co.jp/gm/gc/19582/ LANを組んだら、ファイルの共有化の設定を行ってください。
SSLで暗号化されたページを表示するときに問題が発生しているのだと思います。 ルータの調子が悪いのはハードウエア的な問題ではなく、ソフトウエア的な問題の可能性もあるので、メーカーのサイトでファームウエアの更新が無いか調べると良いかと思います。
以前WHR-AM54G54を使ってました。もう廃却しちゃったけど。 的外れだったらごめんなさい。流してください。 日本(Japan)ローカル仕様と世界(World)標準仕様の話かなあ。 WHR-AM54G54 http://buffalo.jp/products/catalog/item/w/whr-am … WHR3-AG54 http://buffalo.jp/products/catalog/item/w/whr3-a … 日本では電波利用割り当て(無線LAN以外も含めて)の事情などがあり、 当初の日本の5GHz帯無線LAN(11a)は独自のチャンネル割り当てがされていました。 5.2GHz帯(J52):34ch/38ch/42ch/46ch ある時期(2005年)から世界標準に移行しています。 5.2GHz帯(W52):36ch/40ch/44ch/48ch 5.3GHz帯(W53):52ch/56ch/60ch/64ch その後(2007年)チャンネルが増えて 5.6GHz帯(W56):100ch/104ch/108ch/・・・/140ch J52仕様のWHR3-AG54とW52/W53仕様のWHR-AM54G54の通信はできません。 で、解決策ですけど。 世界標準への移行期のJ52機種は、 W52へ移行するためのファームウェア(機器内のソフトウェア)が 提供されているものが多いです。 (W53とか別周波数帯への対応はハードウェア変更が必要で ファームウェアだけでの対応はできないのですが) WHR3-AG54も移行ファームウェアが提供されています。 製品ページ上部の[ドライバ]ボタンから 「WHR3-AG54 世界標準11a(W52/5.2GHz)無償アップデート用ファームウェア」 をダウンロードして機器のファームウェアを更新してください。 これで5.2GHz帯(W52):36ch/40ch/44ch/48chの設定ができるようになり、 WHR-AM54G54と同じチャンネルに設定できると思います。 注意、5.2GHz帯(J52):34ch/38ch/42ch/46chは使えなくなりますので、 まだJ52仕様の子機をお持ちでしたらよく検討してくださいね。 これでチャンネル設定は解決すると思います。 でも、WDS接続は同一機種でしか保証してないかも。 まあ、結構できちゃったりはするんですけどね。 私もいろいろつないで遊びました。 WHR-AM54G54とIO-DATAの機種をWDSしたときは、 たしかつながったけど暗号化がWEPしかできなくて WPAができなかったような記憶があります。 BUFFALOどうしはやったことなかったかなあ。 まあ、頑張って試してみてください。
可能でしょう。　設定方法などは取説をご覧下さい
いくらなんでも情報すくなすぎ。 試したことは？ ただ繋がらない、なんもしないでまず質問じゃお話にならないし…… ドライバや暗号化等、まずは色々とチェック。 問題なかったことも含めてちゃんと書いて再質問を。 現状じゃPCの故障なんだか子機の故障なんだか ハードの故障なんだかドライバ破損なんだかもさっぱり。
どのくらいの金額でお探しなのかわからないのですが、 ・有線LANのみ http://www.akibaoo.co.jp/01/commodity_param/t/0/ … ・有線＆無線LAN対応 http://www.akibaoo.co.jp/01/commodity_param/t/0/ … などはいかがでしょうか？
小さなお子さんがいるのでしたら無線LANはやめておいたほうがいいですよ。 電磁波過敏症について http://www.ecologa.co.jp/person/4.html 無線ＬＡＮ実測：ザルツブルグ勧告の約44000倍 EU予防勧告の440倍 http://ameblo.jp/kitakamakurakeitaing/entry-1008 … >報告では携帯電話基地局、無線ＬＡＮ，など高周波電磁波の影響について、潜在的な健康リスクが存在することを認め、小さなレベルでの無線被曝（慢性被曝）も現在、安全性を主張することができない、ことなどを述べている。 >特に子どもたちについて潜在的な健康影響についてもっと多くのことがわかるまで、高周波電磁波に影響を受けないようにするため学校や図書館では無線ＬＡＮに変わって有線が設置されることを勧め、予防的措置を推奨している。
HDMIとUSBは規格が全く違うから変換は出来ないのでは？
昔アマチュア無線の免許を取ったもの、ちょっとやって辞めた者です。 周波数はどうやって調べるのですかですが、調査する側に任せましょう。 調査する側は無線に関する知識が豊富ですので、そちらの起きている現象、聞こえてくる話の内容（聞こえていれば）、時間帯を聞けば、大体判断できます。
http://hfplc.sakura.ne.jp/old/emc.htm 【アマチュア無線電波障害】 曾て、合法的に空中線電力(送信出力)100Wの免許を受けてアマチュア無線を楽しんでいた者です。 アマチュア無線は第1級から第4級までの免許資格があり、第1級免許は「合法的に出力1,000W」までの免許状交付を受けることが出来ます。 従って、ハイパワーのアマチュア無線局が違法と決め付けるのは如何なものかと思いますが、アマチュア無線の電波形式は音声電波では殆んどが「SSB(シングルサイドバンド)」或いは「FM(周波数変調)」を使用しますので、SSB音声なら搬送波がないので復調器を通さないと「モガモガ」のように聴こえ音声にはならないはずです。 また、FM電波もアンプでは復調し難いのでハッキリとした音声に聴こえるなら「AM(振幅変調)」電波が疑わしいです。 現在のアマチュア無線機の市販状況から考えるとAM電波形式を申請する局は皆無に等しいはずなので、未だにAM電波を使用する「CB(市民バンド)無線」が疑わしいと思います。 日本のCB無線局は、合法免許状(無線従事者免許不要)でも出力0.5Wまでしか許可されてませんが、トラック運転手などは輸入CB無線機などを違法に改造して高出力の違法電波を出して仲間同士で交信してることがあります。 (実際に交信を傍受してます) これ等の、トラックなどの移動する違法CB無線局を特定するのは専門家でも難しいのが現状ですが、自衛手段としてアンプ入力回路に100PF程度の「バイパス・コンデンサー」を入れてやると高周波(電波)成分が短絡してしまうのでアンプIが解決する事が多いです。 その他、スピーカーの配線を必要以上に長くしないことやコンポなどの筐体をアースに落とすことでもアンプIが改善する場合があるので試してください。
＞BL190WHの有線LANポートとWHR-G301NのWANポートをつなげいいと思うのですが合ってるでしょうか？ はい。合ってます。 この場合、WHR-G301Nはルータとして動く必要はないのでブリッジモード（ルータ機能オフ）にして使用しても良いですが、わたしはそのままルータ機能をオンにしたまま使ってます。 なので、WHR-G301NのWAN側IPアドレスはBL190WHのDHCPで割り当てられ、WHR-G301Nに接続する無線機器や有線機器は、WHR-G301NのDHCPでIPアドレスを割り当てるようにしてます。 割り当てるIPアドレスの範囲や機器を制限したかったので。 ご参考まで。
まずはっきりさせておきたいのは、 １．PC2から「PC1を呼び出した」TCP/IPパケット がルータに飛ばないようにすればいいだけなのか ２．PC2からのTCP/IPパケットが、どうやっても ルータに届かなくしたいのか ３．PC2からインターネットに通信できないだけで いいのか ということです。 １．なら、質問者さんの配線でオッケー、PC2から PC1を呼び出した信号は、ルータには飛びません。 ただ、PC2から飛びだすブロードキャスト信号や、 ルータを呼び出す信号は、素直にそのままルータ に流れてしまいます。 ２．だとすると、SW-HUBでは不可能。ルータか レイヤー３スイッチが必要で、そもそも一般的な 仕様ではなくなります。当然、そういう設定が 出来るスキルも要求されますので、一筋縄じゃ 行きません。 ３．なら、単純にそういう機能を持ったルータを 使うか、PC2の設定をいじれば済む話です。
複数の機器で、同じIPアドレスを設定した場合、「IPの競合」というエラーが出ます。 最初につないだ機器は接続できますが、それ以降につないだ機器は接続できません。 IPアドレスが同じにならないように、再設定しましょう。
> Bluetoothが入っている全ての機器に対して、技術基準適合証明書を認証しなければならないということですね 認定されていないジュール（チップ）の場合ですが、既に認定されているモジュールを使うという手もあります。 チップを購入するより高くつきますが、認定されていますから周辺に必要な回路を追加して製品とすることができます。 認定されているモジュールはコネクタで接続することになりますからちょっと回路設計が面倒な面もありますが、コネクタをつけておけば使わなくても良いので、モジュールに直接配線という手もあります（多分ですが、認定外になることはないと思います）。 認定されたモジュールがあるかどうかはメーカーに問い合わせてみてください。 ハギワラにはありました。
ローカルIP固定しても駄目ですか？。 http://jyu-denkou.com/net1/netw1.htm
BUFFALOの無線LAN勧めません。 AOSSはかなりのくせ者です。以前仕事でこのメーカーの設定をAOSSでやったことがありましたが全て１回で接続できたことがありませんでしたし、接続も不安定でした、ちなみに我が家でも使ってみましたが結果同じで結局使い物にならず捨てました。 今な、NECのWR8700Nを使っています。 個人的には、NECを勧めます。 機種はやはり、WR８７００Nが私もよいと思います。
ANo.3 です。 > WiMAXを使ってデスクトップPCと繋ぎたいのです。 > AtermWM3500Rの電波か弱く（アンテナの棒１本のみ表示）使用不可です。 決して馬鹿にしているのではなくて、今一歩意味が通じません。 WiMAX の電波が弱いのに、WiMAX を利用したい、とはどういう意図でしょう？ 弱い WiMAX の電波を改善する方法手段を尋ねているのでしょうか？ それとも、WiMAX とは関係無しに、無線 LAN ルーターの使い方を尋ねているのでしょうか？ WIMAX の電波をユーザーの工夫で劇的に改善できる方法はありませんので、 電波状態の優れないなら WIMAX の利用は諦めましょう。 そして、無線 LAN ルーターの選択については下記の通りです。 > デスクトップPCはNEC VALUSTAR VL150/D Wｉｎｄｏｗｓ7です。 VL150/D という機種はありませんので、下記の VL150/DS でしょうか？ http://121ware.com/navigate/products/pc/111q/02/ … この機種に限らず、一般に、デスクトップ型パソコンに無線 LAN 機能は備わっていません。 利用している無線 LAN ルーターのメーカー型番が不明ですが、 概ね、有線 LAN 端子が備わっていますので、そのルーターの側にパソコンがあるなら、 そのルーターとパソコンを有線 LAN 接続ができます。 これから無線 LAN ルーターを買うつもりなら下記がベストです。 http://121ware.com/product/atermstation/product/ … もう少し安価に済ませたいなら、グレードが下になる下記がベターです。 http://121ware.com/product/atermstation/product/ … そして、パソコンと無線 LAN ルーターがそれぞれ別の部屋にあって、 かつ、USB 無線子機を利用して接続したくない場合は、 下記のようなイーサネットコンバータのセット品を買いましょう。 うちでは、丁度、これを利用しています。 http://plusd.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1004/ … 実勢価格はそれぞれ型番を WEB 検索してご確認をどうぞ。
> 無線をひろって有線LANに変換する機材 一部の無線だとできないゲームをしたいのでしょうか？ 一般的には、イーサネットコンバータという種類の子機を使います。 ですが、使えるか使えないかは、正直なところ、その家の構造、レイアウト、材質などで 変わってきます。 ぶっちゃけ、現在の無線LANの受信レベルによっては使えない場合があります。 まぁ、現在PS3が無線でつながっているのであれば、大丈夫でしょうが… イーサネットコンバータ BUFFALO製　WLAE-AG300N/V http://buffalo.jp/products/catalog/network/wlae- … BUFFALO製 WLI-TX4-AG300N http://buffalo.jp/products/catalog/network/wli-t … NEC製 AtermWL300NE-AG http://121ware.com/product/atermstation/product/ … 基本的に性能に比例して値段が高くなります。 でお使いの親機は、どこのメーカーの何という機種なのでしょうか？ 通常は、親機である程度選択肢は決まりますので、この手の質問をされるのであれば 最低限、メーカー名と製品型番くらいは書いた方がよいと思います。 組み合わせによっては、安定しない物もありますので… ※頻繁に切断されている。
直接の回答はNo1の方への追加は無いですが、 念のためですが、iPodをつなぐからといって、Apple製の親機でないといけないわけでは無いので、 コストを抑えるなら、NECとかバッファローの親機を買えば5000円弱くらいです。機種は何でもOK。 あるいは、aterm bl172hv に装着するカードもありますね。WL54AG これを買ってもOK。
おそらくですが、以下の様なネットワーク構成で使用しているのではないでしょうか？ 　　　　　　　　　　－PC1 モデム－ハブ－ 　　　　　　　　　　－PC2 そうであれば、同時に2台のPCをインターネットに繋ぐ事は出来ません。 通常、プロバイダとの契約では同時に使用できるPCは一台だけです。(プロバイダから与えられるアドレスが１つだけの為) そこで、2台以上のPCを同時にインターネットへ繋ぐ場合は、プロバイダへの接続をルータに代表させます。(ルーターを使用しない場合は個々のPCが直接プロバイダへ接続している) ハブの代わりにルータを使用すれば解決すると思います。
GV-ONUってONU一体型ルーターで、2重ルーター環境のようですけど。 http://fletscatv.nobody.jp/ftth/gvonu.html http://sky20.blog21.fc2.com/blog-entry-24.html http://router.ipq.jp/pr-s300se/
WZR-HP-G302H → 中継機能があります WHR-G300N → 中継機能がありません http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/ 中継機能を使用したい場合、両者が中継機能をサポートしている必要があります。 http://buffalo.custhelp.com/app/answers/detail/a … ＞これでもいいのですが、Ｇ３０２ＨとＧ３００Ｎを無線でつなぐことはできないのでしょうか？ お持ちの機器では出来ませんので、有線で接続するか、機器を追加（又は変更）する必要があります。 WHR-G300Nを生かしたいのならば有線接続ですね。 LANコンバータのような機器を追加するのならばWHR-G300Nは不要ということになります。 ＞この場合Ｇ３００Ｎのほうの後ろのルーターボタンはどうなるんでしょう。 ＞ワイヤレスランプもつきっぱなし状態ということになるんでしょうか。 有線で接続し且つ無線の範囲を広げたいような場合には、WHR-G300Nをブリッジとして使用するということになります。 この場合ルータ機能はOFFにするためルータスイッチはOFFにします。 もちろん無線機能は有効ですのでワイヤレスランプついた状態になります。
最初の質問の補足に書かないと。 はじめてみる人には意味が通じない。 OSが不明ですが、 そういう目的なら、 サウンドエンジンではなくて、 Moo0 ボイス録音器のほうが、いいと思います。 http://jpn.moo0.com/?top=http://jpn.moo0.com/sof …
ここで一から教えることはできません。 具体的にわからないことを書いてください。 それと、使い方はまず、自分で調べるのがフリーソフトを使う場合の第一歩です。 「サウンドエンジン　使い方」と検索すればたくさんでてきますよ。 それで使ってみてわからないことがあれば補足してください。
\\192.168.11.1で表示された共有フォルダを開こうとすると、ユーザー名、パスワードを要求してきますか？ だとしたら、アクセス制限が有効になっているんじゃないでしょうか。 WZR-HP-G302Hの設定画面を表示して、NAS　→　共有フォルダとクリックしていき、アクセス制限機能が「アクセス制限あり」になっていませんか？ なってたら、プルダウンメニューからアクセス制限なしに変更して「設定」をクリック。 数十秒で設定が完了するので、完了したら共有フォルダが開くか確認してください。 上記の設定で「アクセス制限なし」なのにユーザー名とパスワードを聞いてくるようなら、今接続しているHDD以外のHDD、もしくはUSBメモリがあったら接続してみてください。 どれもユーザー名、パスワードを聞いてくるようなら、WZR-HP-G302Hの設定だと思います。 他のものなら問題なければ、今接続してるHDDをフォーマットしなおしてみては？（フォーマットすると中身が消えます）
WiFiのパスワードを忘れたなら、再度設定すればよいと思いますけども。 暗号化も複数ありますので。 V110で、再度無線の設定をしてください V110にWiFiカードをさしていない場合は、V110で無線の項目の設定はできません
No.4さんが正解でしょうね やってみたらいいですよ
>ＮＴＴのＨＰで光電話について調べたのですが、初期工事費用が自分で機器の設定した場合1050円、月額利用料一番安いので525円のようですので、もしそうであれば購入した方がいい気がするのですが、光電話対応ルーターっていうのは費用かからずにレンタル出来るのですか？ ルータタイプでないのならVDSL方式かLAN方式なのでしょうかね？その場合 マンションタイプの場合、ひかり電話ルータ利用料が掛かります。下記はNTT東日本の場合です 472.5円/月です http://flets.com/hikaridenwa/charge/ それでも合計で固定電話より安いです。オプションで無線LAN化のカードもレンタルできます。 自前で無線LANルータ(若しくはアクセスポイント)を用意するかどうかは利用年数とかを計算 してみてください。 ひかり電話のメリット・デメリットを理解のうえどうぞ ※マンションタイプをPNA方式でご利用の場合は、本サービスをご利用できません。 フリーダイヤル 0120-116116 に電話すれば使えるかどうか教えてくれますよ http://flets.com/hikaridenwa/use/
(そのデスクトップはリビングか何かに置いてあって、あまり質問者さんが占有して使えないということで良いんですかね。 んで新しいノートは「少し距離がある」ので無線が必要、と?) とりあえず、その用途ならよほど変なモノを選ばなければ現行のノートPC何を選んでも問題ないです。サイズ(重量)とデザインで決めてしまいましょう。(そのあと「こんな型番の機種なんですが～」とここで聞いたらまた誰かが「それでOK」「それはダメ」と判定すると思います) あと無線。これはniftyの契約次第ですが、おそらく別途「無線ルータ」を1台買ってくれば済む話でしょう。 niftyからのレンタルも可能ですが、たぶん1年も借りたら最高クラスの無線ルータが買える額になってしまう(それでいて無線機能はごくごくお粗末なレベル)と思いますのでお勧めしません。 無線ルータを選ぶ際は「ハイパワータイプ」を選んでおけば電波の到達性に関する心配が少なくて済むでしょう。 また、ノートPC側が「802.11a」という無線LAN規格に対応していれば、それに対応したルータ(概して高級品になりますが)を選ぶとよそからの電波干渉が少ない安定した通信ができます。 #一般的な「802.11g」規格の無線LANだと、たぶん電子レンジが回り出したらとたんに通信が切れますｗ　場合によっては隣の家であってもｗｗ ざっとこんなところでしょうか、何かわからない用語などありましたら補足でお尋ねいただくなりネットで検索するなりしていただければ。
磁力に対しては、影響はほとんどないでしょう。 ただ、同じ周波数帯を使った機器があると、悪影響を及ぼします。 例えば無線LANと電子レンジは同じ２．４GHｚ帯を使用していますので、 電子レンジを使っていると、無線LANの通信に影響を与えます。
　LAN側状態を確認した画面で見れる動作モードは何モードになってますか？WR8700Nの後ろについているスイッチが、RT（ルーター）側になっていたら、試しにAP（アクセスポイント）側に動かして先ほどの手順をやってみてください。
> 300ＮＮＨのＩＰアドレスとＰＣのＩＰアドレスを指定しても解放されません WLR300NNHをルータ無効で使っているのであれば、指定するのはPCのIPアドレスのみです http://www.akakagemaru.info/port/RT-S300SE.html の手順に従って開放してください
電源連動していないのでは。 サポートに電話した？
富士通のFA11-W4はルータ機能内蔵のADSL+モデムです。 ルータにはNAPTと言う機能があり、これによって複数のPCを同時にインターネットに繋ぐ事が出来ます。 一方、ハブは複数LANケーブルを繋ぐ為の機器であり、ルータのような機能はありません。 電器店に良くあるルータはハブを内蔵していますが、FA11-W4はハブを搭載していません。 ですので、複数台のPCに分岐する前にルータが必要です。 無線LANを考慮しない、もっとも基本的な構成は以下の様になります。 　　　　　　　　　　　　　　　－PC1 回線-FA11-W4－ハブ－ 　　　　　　　　　　　　　　　－PC2 上記の様な構成を無線LANに対応させる場合は、ハブを無線ルータに置き換えます。 (無線ルータの多くはハブを内蔵してるため。) 　　　　　　　　　　　　　　　　　　－PC1 回線-FA11-W4－無線ルータ－ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　－PC2 しかし、この構成ではFA11-W4と無線ルータのどちらにもルータ機能がありますので、どちらかのルータ機能を止めます。 その場合の設定としては、 (1)無線ルータをルータとして使う場合 　・FA11-W4の管理画面でルータ機能を止める(FA11-W4とPCを直接繋いで設定) 　・無線ルータにインターネット接続の設定をする。 　　(プロバイダ加入時に送られてくる接続情報を元に設定します。) (2)FA11-W4をルータとして使う場合 　・無線ルータをAPモードにする。(ルータ機能が止まります。) のどちらかになります。 FA11-W4の管理画面にアクセルする必要があるのなら(2)ですが、 大抵のルータは同じような機能を待っていますので、FA11-W4固有の機能の設定が必要なければどちらでも問題ないでしょう。 私は以前FA11-W4を使っていて(1)の設定で使っていました。 実際に購入するべき無線ルータですが、ファイル共有をしないのであれば100Mで問題ありません。インターネットの接続速度的に100Mで十分です。 価格,comで評判を確認して、100Mのハブ内蔵無線ルータを買えばOKです。 ちなみに、無線LANの距離が遠すぎる場合の、一番確実な対処方法はLANケーブルを引く事です。(平べったいケーブルや細いケーブルも売って居ます。) 無線ルータを電波の届く場所に移動するのも有効です。
＞[モデム]PA-W701CV ＞[ルータ]WH300AN このモデムは、ルータがあるタイプですか？ もしそうなら、WH300ANはAP（アクセスポイント）として利用する必要があります。 もう一度、モデムとルータの接続も正しいかを確認してください。　 「ドライバ ＆ マニュアル（取扱説明書）ダウンロード - 無線LAN - LAN-WH300AN/DGR - ロジテック」 http://www.logitec.co.jp/down/soft/wlan/lanwh300 … ファームウェアが古ければ、注意事項を守って最新版にした方が良いかと思います。 モデムとルータの接続に誤りがなければ、後は設定の問題だと思いますので上記URL先にもありますがマニュアルに沿ってやり直してみてください。 DSに関しては、WEPの暗号化した対応していないと思いますので、パソコンとは違ったSSIDでマルチセキュリティ機能を使って接続する可能性があると思います。 ＞[PC]VN770/V この型番で調べると、デスクトップPCじゃないかと思いますが・・ もう少し、具体的にメーカー名や正確な型番が分かりませんか？ 無線LANの機能はありますか？
>別機種なり 同機種の別機器 失礼しました。
試しにSSID2（WPA2-PSK）では接続できますか？ >他の借り物のWiMAXルータでは問題なく無線接続できました。 ということは、URoad-8000の不良の可能性が高いのでは？と思います。
　導入費用は張りますが、ホテルやマンション等で利用する、 ケーブルモデムという製品で、利用可能でしょう。 一例 http://www.sei.co.jp/clc/clc2.html#siyou 　昨年までは、ＮＴＴ-ＭＥ（ＮＴＴネオメイト）で、家庭用の製品が出てたのですが、 販売終了になりましたね。（ｃ。Ｌｉｎｋ） http://www.ntt-neo.com/information/101227.html
個人の家庭でもルータの下にルータをつけることもされている人はいますよ NTTのルータ　Nルータ バッファローのルータ　Bルータ １、Nルータの下にBルータをつけるのは、Bルータにインターネットのセッションを管理するようにして、Bルータにすべてを有線PCや無線LANを接続するなら、そのような使い方をしてもよいです Nルータには、インターネットの接続設定を削除するか、接続しないようにしてください ２、BルータのDHCP機能をOFFにして、ルータ機能を無効にしてアクセスポイントとして利用する方法もあります。 その場合は、有線PCは、Nルータにとりつけても、アクセスポイント（Bルータ）に取り付けてもよいです 通常は、このどちらかで選択するのが一般的です。 この上の１か２のどちらかの方法から選択してください 家庭でも、Nルータにセッションをはらせて、Bルータは、DHCP接続でルータ機能を有効にしつつ接続されている人もいますが、これは、非常に設定が面倒で、詳しくなければ運用できないやり方ですから、お勧めはしません。 今現在だと、NルータとBルータでインターネットの接続をとりあっており、切断されていると思います。 ISPでは、同時接続は出来なくなっている場合が多いですので
PC以外に、テレビやオーディオなどの外部機器を接続して使用することがなければ「使用しない」です。 同機種を使用しておりますが、「使用する」にしてもLS-WX1.0を使用する上で支障を感じることはありません。 必要がなければ「使用しない」に設定されてはいかがでしょう。 私自身「いつかはテレビを接続するかも」とずっと使用するにしていましたが、使いそうにないので「使用しない」に変更しました。
無線LAN内蔵PCのデスクトップなんて、当時は存在していません。 したがって、基本的にはUSB無線子機が必要です。ただ、そのインストールの際に XPのSPを3まで上げないといけないかもしれません。
ルーターを変えても変わらないと思います。 それよりも、ノートPCの方にn規格の無線子機を付けてn規格で通信してみたほうが無線の速度は上がるのではないかと思います。
AH42/D だと ・WEP（64/128ビット）対応、WPA-PSK/WPA2-PSK/WPA2（TKIP/AES）対応 ・２．４ＧＨｚ　１５０Ｍbps という仕様のようですね。 ■ハードウェア仕様一覧　無線LAN仕様一覧 http://www.fmworld.net/fmv/pcpm1105/hard/#anc002 だとすると、 ■ＮＥＣ　AtermWR8370N PA-WR8370N-HP （AH42/D で５ＧＨｚ帯が使えないのでAtermWR8700N PA-WR8700N-HP は、お勧めしません） ■バッファロー　AirStation NFINITI HighPower Giga WZR-HP-G302H といったところでしょうか。 ※参考 価格.com http://kakaku.com/pc/wireless-router/
私もバッファローをお勧めします。 設定がすごく楽なんです。 インストールCDを入れてあとは指示に従っていけばインターネットに繋がります。
http://okwave.jp/qa/q7025296.html の#2で書いた方法を試していないようですね。 なぜ試さないのか理解に苦しみますが、 Windows(R) 7 Home Premium 64ビット 正規版 Windows(R) 7 Professional 64ビット 正規版 に対応した Atheros AR928X Wireless Network Adapter Atheros AR9285 Wireless Network Adapter Atheros AR9287 Wireless Network Adapter のドライバですよ(infファイル)。 ちゃんとNECから提供されてます。 今はデバイスマネージャ上では不明なデバイスになっているかもしれませんが、ドライバインストールなのでドライバアップデートと同じ操作です。 ちょっと古いドライバかもしれないので、場合によっては、入れた後にネット経由で更新されるかもしれませんが。 どうしてもそこのページが気に入らないということであれば、 http://www.downloaddriver4u.com/12820/generic-at … か http://www.downloaddriver4u.com/12835/generic-at … あたりですかね。 一応両方とも試しにダウンロードしてみましたが、前者はインストーラ版、後者はinfファイル(上のNECと同じ)で、両方ともウイルスは検出されず（NIS2012)。 NECもinfファイル見てみると分かりますが結局はgenericなので、まあどれでも似たようなものと思います。 個人的にはinfファイル使用で良いのではと思います。 以上を読んで無理と思うのであれば、リカバリディスクからリカバリしてください。 必要なドライバは全部入っています。 もちろん元々のOSが32 bitであればリカバリ後は32 bitになります。 それから、新種ウイルスに対するパターンファイルがアップデートされないごく短い期間(いわゆるゼロデイ)の感染は不可抗力というか不運としても、それ以外の場合、具体的にはウイルス対策をしていなかったのであれば非常に問題です。 対策していたのか、していなかったのか分かりませんが、もし対策をしてなかったのであれば、再インストールした後、今度は直ちにウイルス対策とファイアウォール設定を行ってください。 なお、正規版Windowsなら、Microsoft Security Essentialsを無料で使用することもできます。
まず、デスクトップに刺さっているケーブルを外して、ノートに繋いで確認してください。 それで、つながるようならノートパソコンの設定は問題ないです。 それでつながなくてデスクトップに繋ぎ直してデスクトップが問題ないなら、ノートパソコンの設定を疑う必要があります。もしくはノートパソコン自体のLAN端子の接触不良とか。 ケーブル繋ぎなおしでつながるなら、ルーターに問題があります。 PCとつないでいるのがルーターじゃなくて単なるモデムや終端装置である場合、同時に2台つながりませんからルーターを買う必要があります。 もし、PCとつないでいるのがルーターだとしたら別の端子に繋ぎ直してつながるかどうか確認してください。ルーターのＬＡＮ端子が壊れていたりすることもあります。もしくはノートPC用のケーブルが中で断線していたり接触不良を起こしていることも考えられます。 考えられることは私がざっと想像しただけでそれだけあります。 まずはケーブルの差し替えなどからテストしてみてどういう状況なのかの切り分けをして再度質問したほうがいいかもしれません。
初期設定はパソコンで行う必要がありますが、行いましたか？ http://eyefi.co.jp/how-it-works/setup 無線LANルータの型番がみつかりませんがこれですか？ http://www2.elecom.co.jp/network/router/lan-w300 … スイッチがありますので設定がすんだらアクセスポイントモードにしましょう
その接続ではだめです。 WAN │ モデム │ 無線LANルータ・・・(eye-fi) │ PC としてください。 複数のネットワーク機器を取り付ける場合は、必ずルータを経由しなければなりません。 通常、無線LANルータには複数のLANポートがありますから、LANポートの数を超える有線LAN機器がない限りは、ハブは不要です。
お助けしたいのですが、見たところ原因が複数あるような気がします。 原因特定のために、少し情報の補足をお願いします。 1. 「今までしていたチャット」 はどのようなソフトを使っていたのですか？（SkypeとかWindowsLiveMessengerあるいは特定のサイト内で・・等） 2. Windows 7は64bit版ですか？32bit版ですか？ 3. 再度インストールしなおしたのはOS（Windows 7）ですか？それともロジクールのC910用のドライバーですか？
1)数ポート付いてる場合はモデムにネットワークルーター機能も統合されてるとみて良いでしょう。ハブは不要ですね。 2)1ポートの場合、そもそもモデムにルーター機能が統合されてない可能性もあります。その場合ハブじゃなくてルーターが必要になる。 　で、まあ電力系への要求を同レベルにするなら変圧器は必要かも知れません。もっとも、変圧器の電源プラグをタップで分岐すれば足りる気もしますが… #まさか2台とも100W以上要求するような巨大ノートではないでしょう? 3)国内の無線LAN機器はフランスでの電波規制法制に引っかかって使えない可能性があります。メーカーなどにご確認を。
>これは問題にならないでしょうか・・・。 設定次第ですが2重ルータになっている可能性はあります これも先ほどのURLに書かれてる内容なのですでにチェックしてると思いますが この質問してる段階で記載内容の意味を理解されてない気がします 一応書いてみますが WZR-HP-G302Hをブリッジモードで動かしているのであれば 先に書いたURLのルータというのは　WZR-HP-G302H ではなくRV230NE を指すことになります 当然のごとくすべて読み替えて作業することになります （例に書いてあるのもWZR-HP-AG300Hだし） 使ってる機器の接続方法などを再度見直したほうがよさそうです
>データベースサーバーは、SQL　Server2008 R2、Server 2008またはSQL　Server2005　と記載が >あります。重複する質問で申し訳ありませんが、1台でも可能でしょうか？ 長年　１０００名弱の社員が居る会社でサーバやネットワークを管理していましたが、当時　一番悩ましい問題がサーバの安定運用と費用の問題でした。　もう引退したので気楽ですが ^ ^; 最近、仮想化という手法が安定的に利用できるので、１台の実サーバの性能に依存しますがVMware,Hyper-V,Xenなどを利用して、１台のサーバにターミナルサーバーの仮想化マシンとデーターベースサーバー・SQL　Server2008 R2の仮想マシンを稼動させると、かなり安定して１サーバ・１アプリとして運用できると思います。 なお、VMware Playerは無償で利用できるので直ちにテストできると思うのでお試し下さい。 Xenや,Hyper-Vは使用実績がないので不明です。
「T007 USBドライバ ダウンロード」 http://www.fmworld.net/product/phone/au/usb/t007 … もう一度、マニュアルに沿って削除してからインストールを試みてください。 マニュアルにある、注意事項を守って行ってみてください。 削除時や、インストール時はUSBで接続された他の機器があれば外しておいて、セキュリティ対策ソフト等の常駐しているソフトも終了した状態で行ってください。 デスクトップ上にダウンロードしたアイコンを、右クリックして管理者で実行してインストールを開始してください。
「ドライバーダウンロード WHR-G301Nシリーズ | BUFFALO」 http://buffalo.jp/download/driver/lan/whr-g301n. … 念の為、ファームウェアやクライアントマネージャが最新版であるかを確認してみてください。 理想は、有線接続ですがそれが無理なら・・ 子機は、フレキシブルUSBケーブルを利用して出来るだけ送受信の条件のいい場所を探してみてください。 親機の方も、ベストな置き場所や向き等を探してみてください。 「電波状態が悪いときの設定方法（チャンネル変更）」 http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/r … パソコンと、ルータの距離があるとか電波を遮る物があるならダメですが、電波の干渉が原因ならチャンネル変更が有効かもしれません。 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel …
みなさん勝手なこと言ってますが・・質問者からの補足がないから・・ 私が思っているのは ・オーディオセットはある ・PCもある ・ネットワークもある ・PCからコントロールしたい ・PCにはLANケーブル1本で繋ぎたい ・リーズナブル。NAS別で1万円以内 という前提で答えています。 No.2の機器はPC不要ですが、ディスプレイが必要と思います No.5の機器はLAN経由でUSBの機器を使えるようにするものです。PCにUSB接続したものと同等に 扱えます。これに別途USBオーディオインターフェースを繋ぐものです。合計1万で収まるでしょう
>イーサポートのある無線LAN子機 無線コンバータといったほうが一般的かも （確かに子機の機能を持ちますがあんまり無線子機とは言わないような） >これって無線LAN子機の替わりに 型番がわからないので何とも言えませんが 一般論として言えば親機を子機替わりに使用することはできません そういった機能を持つ製品もありますが 複数有線ポート持った親機 でというのは聞いたことがありません
以前ほんとんど同じ環境（木造２階建て）で、お書きの 無線LANルーターで２階から１階へ無線で繋いでましたが、 アンテナ３本で問題なく使えてましたよ Skype程度なら何ら問題なかったです ただ、やはりハイパワータイプを購入した方が無難だと 思います 少し価格は高くなりますが、万が一を考えると最初から ハイパワータイプにしておいた方が結果的に安く済むかも 知れませんので
ノートPCの無線LANの設定が正しく出来ていないのでしょう 一部、安価な機種って無線LANが搭載されていないものもまだあるみたいですので 無線LANルータの取説をよくよんで設定してみましょう
そもそも、64bit用のドライバと32bit用のドライバは ベツモノなので、生きてようと、生きてなかろうと使えません。
windowsを買ってインストールしたのならドライバーはありません。 リカバリー領域が残っているならリカバリーしましょう。 リカバリーディスクを作っていないし、リカバリー領域も消したなら有償でリカバリーディスクを購入するか メーカーに修理を出してリカバリーしてもらうしかないです。
＞Ｃドライブか何かに入ってるとかですかね？ 先の方の回答の様にリカバリーでドライバー込みで復元されますが、それとは別にＣドライブにも入っています。 LaVie は扱った事がないのですが、ＮＥＣ製の他の機種（VersaProやMate）では C:\DRV にドライバー類のファイルがあるから同じじゃないかな。 ちなみにパナソニックの Let's note なら c:\util 、ThinkPAD では C:\DRIVERS などですね。 入っていると言うよりドライバーのセットアップ時に残ったファイルみたいですけど、それでドライバーを再セットアップできる場合もあります。 他にはこういう Double Driver みたいな、今使っているデバイスドライバをバックアップするソフトもありますね。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/instmng/ … ただし、デバイスドライバだけでなくアプリケーションソフトのセットアップが必要な場合もあるので、注意が必要ですね。
PCのIPアドレスが192.168.0.xじゃないとか? サブネットマスクが255.255.255.0なら192.168.0.1～254(30除く)じゃないとつながりません
無線LANのチップが分からないと誰も答えようがありませんが、あなたは運が良い。 http://kamurai.sakura.ne.jp/bbs_simforce/wforum. … にきっちり書いてくれている人がいました。 Atheros AR9287 Wireless Network Adapter のようです。 このチップで正しいかどうかは、あなたが一番よくご存じと思います。 私にはあなたのマシンのシステム情報を見ることができないので、確認する術はありません。 チップが分かれば、必ずしも商品供給元とは限りませんが、大抵の場合ドライバが入手可能です。 AR9287の場合は、NECが提供しているようです。 http://121ware.com/psp/PA121/121ETC2/CRM/s/WEBLI … 無線LANのON/OFFって通常は何らかの物理的なスイッチがありませんか？ どこにスイッチがあるかは取説読んでください。 なお、ソフトウエアスイッチもあります(有効/無効)が、ドライバが入っていない状態だと動作しません。 というかドライバが入っていないと動作としてはOFFです(電力はチップに供給されているが、そういう問題ではない)。
セカンドメールの料金だと思います、セカンドメールの解約（廃止）手続きは以下です。 https://login.nifty.com/service/login?s=man&TARG … @niftyトップ > 会員サービス > Mail@nifty > セカンドメール 「セカンドメール」は、@nifty IDのメールボックスに加え、新たに別のメールボックス（例：user@mb*.nifty.com）を追加するサービスです。 http://www.nifty.com/mail/mailaccount/index.htm ・ 1メールボックスあたり、以下の料金がかかります。 月額 210円（税込） ※ 利用料金は、メールボックスを設定した月から設定を廃止した月までかかります。 例えば、月末に設定した場合でもその月から利用料金が発生します。 また、月初にメールボックスを廃止した場合でもその月の利用料金が発生します。 http://www.nifty.com/mail/mailaccount/summary.htm
ネットについては随分お詳しいようで私の出る幕ではないですが 商品の不具合について疑ってもよいのでは。詳細報告すればきっと交換してくれると思います。
設定状況が把握できていないため、参考になるかどうか。。。 > 出荷時のままの設定で競合の警告が出るのは何故ですか？ WHR-G301Nの自動回線選択が誤判断しているためではないでしょうか。 WHR-G301Nのステータス内容から、 現在の Internet側の IPアドレスや その取得方法等を確認できます。 > リンク切れをしないようにするにはどうすればいいでしょうか？ 2台のネットワーク機器の設定方法を見直ししてはどうでしょうか? 各機器の設定方法としては、次のような組み合わせが考えられます。 (1)モデム+ルーター　(2)ルーター+ブリッジ　(3)ルーター+ルーター (1)の場合、WHR-G301Nの Internet側のIPアドレスはグローバルIPです。 (3)の場合、WHR-G301Nの Internet側のIPアドレスはプライベートIPです。 (2)なら、WHR-G301Nのモード切替だけでトリオモデム側は変更不要です。 (1)の場合、PCの IPアドレスは、WHR-G301Nの DHCPから配布されます。 (3)の場合、PCの IPアドレスは、WHR-G301Nの DHCPから配布されます。 (2)の場合、PCの IPアドレスは、トリオモデムの DHCPから配布されます。 > PPPoE接続先リストで接続方法は常時接続、自動切断は０分 現在の ISPは PPPoE認証ではなく、動的グローバルIPではありませんか?
同じNECのWL300NE-AGはどうですか？ 有線ポートが2個付いているようです。 元々はTVなどを接続して無線でつなぐための機器ですね。 WR8700Nと一緒に使うのであれば確実でしょう。 ポート数が足りないようなら2つのポートのどちらかにスイッチングハブ付ければ多分拡張可能という気がします。 ご参考まで。
>インターネットの使えるノートPCにusbの無線LANをつければ使えるようになりますか？ >検索たら無線LANルータなんてものが出てきたんですがそれも必要でしょうか？ どちらでも出来ます。 というかどちらかにした方がいいので（混在は却って大変）、選び方・考え方としては「PSPで遊ぶ時にノートPCをいちいち点けっ放しにしないと使えない状態がいいか、どうか？」で選べばよいとなります。 要するにノートPCにUSBの無線LANを付けてPSPにWi-fiやるというのは、ノートPCが「無線LANルータ」の代わりをすると言うことになるので、PSPでWi-Fiやってる最中はノートPCも起動しっぱなしにしないとダメとなるのです。 どっちがいいか？を選ぶのはhaika686さん次第です。
無線LANでも、有線のLANでも、またはシリアルのケーブルでも、通信の手段の一つなので、２台のPCを相互に接続することは可能です。 無線LANでは＃１さんが解説しているアドホックモードです。これにより二台のPCでデータの共有をすることは可能になります。 ”一般的ではない”、というのは、昨今、一般家庭内でもインターネット回線を導入しているケースが多く、複数台のPCや、またはゲーム機やTVなどもインターネットに接続するケースも増えてきているので、ルーター（有線のものもありますが無線LANがメジャーになって来ています）を使って、家庭内にネットワークを構築して（家庭内LAN）これとインターネットを接続している例が多く、こちらの使い方が"一般的”となっているということですね。 ２台だけを相互につなぐ方法では、インターネットにつなぐことも、プリンターなどを共有することも出来ませんが、無線LANルーターを導入することによって、家庭内LANを簡単に構築することが出来、二台のPCのデータの共有に加えて、更にプリンターなどのネットワーク機器を共有することが出来ます。もちろん、インターネット回線と接続すれば、インターネットを複数台のPCで利用することも出来ます。 質問者殿が２台のPCを今後、その２台だけでパソコン単体（スタンドアローン）で使っていくのであれば、アドホックで接続で使うということでも良いと思いますが、今後インターネットの利用や、プリンターなどのデバイスを共有して使っていくことを考えておられるのであれば、この機会に無線LANルーターを導入されるのも良いかと思います。 インターネット回線を導入する時は、別途インターネットプロバイダーと契約して、このルーターに接続すれば、その2台のPCで個々にインターネットの利用も可能になります。既に契約されているのであれば、そのモデムとルーターを接続すればOKです。 無線LANルーターの価格もピンキリですが、だいたい７千円くらいのものでその２台の無線の規格（802.11b.g.nなど）に適合しているものを選べば、簡単に家庭内LANが構築出来ます。 ご参考に。
外部からのアクセスは、ルータでグローバルIPアドレスからPCのプライベートIPアドレスに変更されます。ですから基本的に外部からPCへの侵入はできません。 ルータにはファイアウオール機能がありますので、細かいフィルタリングができます。 Webアクセス、メール、FTP、SSL通信以外のポートは全部閉め、ブラックリストのIPアドレスも遮断してしまいます。 ただし、Webのスクリプトを実行したり、メールの添付ファイルを開いたり、、マクロのついたファイルを開けたりすると、ウイルスが侵入すことがありますので、これだけは気を付けてください。
パスワードが、業者が、まじめに仕事をしていれば、既定値から、変更しているはずです。初期化して、再度、出荷時のパスワードにして設定し、パスワードを再度変更します。パスワードが、既定値だと第三者に無線ＬＡＮを奪われる事態になりやすいです。 他の方も、述べられているように、ご自分で出来ないなら、業者に相談するしてください。また、パスワードは、ご自分で案を考えて業者に相談してください。４桁の乱数に、自分だけの文字列、加えて、４桁の乱数。。。など、まずまぐれでも当たらないパスワードを考えてください。
無線ルーターには有線LANポートが４か所あります。 又コンクリート越しの部屋での無線なら中継器を付ければ良いと思います？が。 有線でも線は10m,15m,のLANコードを買えば有線でも使えます。 例えば http://kakaku.com/item/K0000089610/ 無線LANルーターです。
１でOK
回答ではありません。内容と状況の詳細確認です。 > ７のあたりから書いてあるものと表示されるものが違い対処不能です。 (1) 手順4図の赤枠内と同様に、WLI-UC-GNTの Access Pointがありますか? (2) 手順6図の赤枠内と同様の 「ローカルエリア接続2」と表示されているアダプタは、WLI-UC-GNTですか? (3) 手順7図で「ローカルエリア接続」と表示されているアダプタは何ですか? > ※をやろうとしたのですがチェックの下に何か選ぶものがでてる (4) 「何か選ぶもの」を具体的に提示できませんか? > →ブロードバンド接続２（いつも使っている）を選んでもだめ (5) 「ブロードバンド接続２」とは、WANミニポートPPPoE のことですか? (6) いつも使っているのは「ローカルエリア接続」ではありませんか? (7) ETX-Rのインターネット接続設定は、「PPPoE認証接続」ですか? > ローカルエリア以外にもローカルエリア２がある (8) 「ローカルエリア２」のアダプタは、WLI-UC-GNT ですか? > 今度はIPアドレス競合なんたらってエラーが出て (9) この時の Vistaの IPアドレスは、192.168.0.2 ではありませんか? > WLI-UC-GN添付のマニュアルにしたがってインストールをします。 > なにも解決されてないことがわかる WLI-UC-GNTのアンインストールが完了していないと思われるのですが、 (10) すべてを完全にアンインストールしてから実行してみましたか?
ネットワーク機器の項目でお尋ねになっているので、ネットワーク機器に限定して答えます。 ネットワークアダプタ(LANカード、オンボードLAN、アナログFAXモデム等)で「ドライバインストールの後にもデバイスマネージャ画面へ当該機器の名称が登場しない」ということはまずあり得ません。 (HUB、スイッチ、ルーター、ADSLモデム、メディアコンバーター等はそもそもドライバのインストールの必要が無いので、回答の範囲外)
>現ルーターはレンタルですので、ルーターの必要が在ったのです。 J-COMの電話サービスにCG-BARFX3が対応しているか否かはあなた自身で確認してください。 指定のルーターが必要のときはCG-BARFX3が無駄になるかも知れません。
電源を入れなおしですが、出来れば「電源を切って５分くらい待ってから」入れなおした方が確実です。 スイッチが無い場合、コンセントをいきなり抜いてもオッケーです。
HUBというよりL2SWならコマンド叩けば出るものがあります 例えばCiscoのCatalystなら http://www.infraexpert.com/study/catalyst5.html のように5分平均の速度やパケットの積算値は出ます
ＦＭＶ　ＢＩＢＬＯ　ＮＢ１８Ｄは無線LAN対応ではありません。 そのため、無線ＬＡＮルーターの親・子器を買ってください。 デスクトップＰＣは無線LAN対応だということなので、追加機器は不要で設定すれば使えるようになります。
> その後DigitalTVboxを起動しようとしても > ワイヤレスTVユニットに接続できないとの旨が表示され 該当するエラーメッセージが見つかりませんが、間違いありませんか? http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … > 一度DigitalTVboxを初期化して再度設定作業 2011年夏モデルの手順7では↓「視聴地域」と表示されたのでしょうか? http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … DigitalTVboxの初回設定も正常に完了できたのであれば、 プログラムも再インストールする必要があるのかもしれません。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 参考URL：http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
妥当な数値だと思いますが… 問題は、ボトルネックが一体どこにあるかということで つまり、一番遅いところに集約されますので 現状十分に満たしている所を、より高速な物に変更したところで システム全体のパフォーマンスは変化しません。 でそれを考えてみると、一番遅いのはNJ3350EのHDDという事になります。 約20MB/sなんで、妥当な所かと…
ネット接続がプロキシを使用するように設定されていませんか？ Firefox3.6での説明になりますが、メニューの［ツール］→［オプション］の順にクリックします。 《オプション》ウインドウの［詳細］→［ネットワーク］タブ→接続の［接続設定］ボタンの順にクリックします。 《インターネット接続》ウインドウの《インターネット接続に使用するプロキシの設定》で、 ［プロキシを使用しない］を選択し、[OK]ボタンをクリックしてウインドウを閉じます。 また、Firefox以外のブラウザ（IeやChromeなど）でも同じように接続できませんか？ すべてのブラウザが接続できない場合、ルーターやモデムに問題があるように思われます。 一応、サポートページも参照なさってください。 http://support.mozilla.com/ja/kb/Error%20loading …
＞最近のスイッチはポート密度が 最近のスイッチングハブはポート(コネクタ)密度が、という事でしょうか。 ＞UTPケーブルを UTPケーブル先端のRJ45コネクタを、という事でしょうか。 要は抜く時に爪を下げてロックを外せればよいので 専用の工具でなくとも細いドライバなどで爪を下げしケーブルを引けば抜けます。 接続時もケーブルを持って押せば入ります、もしケーブルが柔らかくてコシがなければ ドライバ先端でコネクタ部を後ろから押してやれば入ります。 両手が要るのでは不便、と言われればどうしようもありませんが。 探してみたらありましたけど。 RJ45 着脱工具 http://www.daimei.co.jp/rd/pdf/rj45.pdf
出来ないことはないはずですが、A2DPは原理的にどうしてもわかるレベルの遅延が出ますので、映像を見ながらだと違和感がものすごいことになります。 Bluetoothによらない無線方式のヘッドホンを使用されるのがよいかと。
http://ja.wikipedia.org/wiki/Thunderbolt コレのこと？ http://eetimes.jp/ee/articles/1102/25/news115.html サンダーボルトではなくてThunderboltです。
NTTから貰ったと言っているモデムはレンタルですので、あなたの物ではありません。ご注意を モデムにルータ機能が搭載されているなら、HUBや無線LANアクセスポイントを繋げばよいのですが、パソコンでフレッツ接続ツールを使っている場合、ルータの機能が無い場合もあります。正確な型番を補足したほうが良いでしょう 光ポータブルを持ち歩かないのならランニングコストがかかるので解約したほうが良いでしょう
同じ経験をして解決した立場からの経験談です。 無線LANの電波状態は天候に左右される要素が大きいです。特に雷雨の時は、遠くで雷が光って いて音も聞こえない状態でも影響を受けます。晴れの日、雨の日でも差がでます。特に受信限界 に近い時はもろに影響を受けます。 中継器は効果がありますが、１万円程度のお金が掛ります。それが問題ないようであればそれが １番でしょう。 お金をかけずに解決する方法としては、現在１階にあるルータの場所を変えることです。 現在のケーブルの長さの範囲（1-2ｍ）でも、大幅な改善ができる場合があります。 もし現在、床置きなら、１ｍ位高い壁に持ち上げるだけでも改善されます。もし、ケーブル長さや 取り付け位置でもう少し自由度があるなら、２階の部屋にほんの1-2ｍでも近づける工夫をすると 実使用では問題ない程度に改善される可能性があります。 中継器を購入するのは、それがどうしてもうまく行かなかったら検討したら良いと思います。
個人での使い方ではないですが、NIC２個あるとこんな事もできます。 ・Backup時のネットワーク負荷軽減 　NIC1：サーバ運用などで多数のクライアントPCと接続 　NIC2：Backupサーバと接続 サーバは定期的にHDDのBackupを取りますが、同じNICで行うと負荷が一気に高くなり、サーバ運用に支障が出るため、Backup機器を接続するための出入り口を物理的に分けてしまうんです。こうする事によって、24時間動いているサーバでも、利用者との負荷を上げずに長時間のBackupをこなす事ができます。もちろん、Backup側のLANは独立させる必要がありますけどね。 ・WANへの接続先変更 　用途によって接続先プロバイダを変えたり、社内の国内用ネットと海外用ネットを分けて接続する事で管理しやすくするというのもあります。 ・LANの速度アップ 　これはHUB、NICどちらも対応させる必要があるので簡単ではないですが、NIC２枚を同時使用する事で、たとえば100Base-TXは本来理論値100Mbpsですが、200Mbpsに増速させる事もできます。インテリHUBとか受け側のNICも対応させるなど手間とお金が必要なので、個人でやる人はやっぱり少ないですね。大きな会社とかで使ったりします。 他にも色々あります。個人用途ではあんまり無いですが、NICが２個有ると色々遊べて便利ですよ～。
参考URLで確認してください。 一般的には屋内のみを対象にしていますが、同一敷地内の別棟を対象にする場合は対向する窓越しに中継器を置くことで安定した通信が可能とされています。 参考URL：http://www.corega.co.jp/product/navi/xr/index.htm
＞難しいですね・・・ 難しくしようと思えば、幾らでも難しくなるでしょうが・・・ 品質面で定番があるとすれば「フジクラのケーブル（を使った製品）」ってことになるでしょうが・・・でも、実際のところ、既回答者諸氏も、殆どが難しいことを考えずに「Ｃａｔ５ｅか６で、あとは適当な（安すぎない程度の）値段」で選んでいるのではないでしょうか。 量販店で扱っている主なブランド・・・エレコム、サンワサプライ、バッファローコクヨ、プラネックス、アーベル、ロアスetc.・・・であれば、特に問題となることはないでしょう（実は、それらのブランドの製品にも”フジクラのケーブル”採用品も少なくない）。 ＞1～2ｍくらいでPS３を快適にできるオススメのLANケーブルを教えてください。 「１～２ｍで一番売れてるLANケーブル」と聞いて店員が出してきたモノで不自由することはないだろうな　と。
＞つい先日ルーターをNECのWR8170Nに買い換えました この機器の前は、別な機器を利用していたのですよね？ その時の、接続するユーティリティや今回の機器に添付されたユーティリティが入っていたら、一度削除してみてください。 接続設定も、一旦削除して・・ 「無線設定ナビ」 http://121ware.com/product/atermstation/websuppo … http://121ware.com/product/atermstation/verup/wa … 再設定をしてみてはどうでしょうか。
最近のBluetoothアダプタはUSBポートに挿した場合、はみ出しが少なくなっています これなら内蔵にこだわる必要も無いのでは。 例 価格.com - バッファロー BSHSBD04BK [ブラック] 価格比較 http://kakaku.com/item/K0000156141/>
iPadは、Windowsの一般的なファイル共有フォルダにアクセスする機能を持っていません。 (アプリによっては、出来る場合も。) Buffalo製品のiPhone/iPad連携は、「WebAccess i」を使って行います。 http://buffalo.jp/products/digitalkaden/mobile/i … これは普通のWindows共有ではなく、NAS側でもWebAccess i 用に共有フォルダを一つ作り、 そこを公開することで、アプリからアクセスできるようになります。 でもその機能に対応しているのは、LinkStation/TeraStationシリーズに限るようなのですが…。 http://buffalo.jp/taiou/mobile/iphone_app/webacc … ルーターに付けたUSB HDDでその機能を提供できるんでしょうかね…。 ルーター側でFTPサーバ機能を有効にできれば、FTPアプリはいろいろあるので、 そちらの方法でも良いかもしれません。
当該アダプタボードがFOMA　N2502をサポートしていないということではないでしょうか。
ルーターの設定でDHCP( Dynamic Host Configuration Protocol )を有効にしている(人が殆どです)環境では ルーターに有線で繋ぐ場合は特別な設定をしなくてもネットに繋がる筈です。もちろん残っている１台の無線パソコンもそのままで使えます。
無線ルータでポート開放が出来ているのは確かだと思います。 有線で繋いでいるとのことですが、有線ルータの機種は何ですか？ 有線ルータのポート開放設定をどうしているのかも書いてください。
DFL5610WS用のドライバはここからダウンロードできました。もともと公式サイトで配布していたもののようですから、それなりに信頼できると思います。 http://web.archive.org/web/20071223052010/http:/ … 3CCE589ET用はここからダウンロードできます。ドライバ収集サイトによる配布なので、信頼できるかどうかは何とも言えません。 http://download.cnet.com/3c589x-1-exe/3000-2112_ … ただし実機を持っていませんので、本当に使えるかどうかは不明です。自己責任でインストールしてください。これらを使用して何か問題が起きたとしても責任は負えません。
別の視点からです。 別店舗までの 100m はずっとあなたの土地ですか。 他人の土地なら土地所有者の了解を得ればよいだけですが、もし公道を横切るなら、そのような個人的事情での道路占用許可は下りませんよ。 すべてご自分の土地なら、余計なお節介を失礼しました。
ドライバーのサイトはあるけど、そのドライバーはないね。 http://www.nodevice.jp/driver/company/Tekram.html
PCと携帯電話を接続してデータ通信を行うやり方は下記に記載されています。 ■FOMAデータ通信のはじめかた－お持ちの携帯電話ではじめよう http://www.nttdocomo.co.jp/service/data/foma/int … ドコモのFOMA携帯電話でしたら、下記の様なUSB接続ケーブルでＰＣと接続できます。 ※これは例ですので、他にも同様の製品があります http://www.nttdocomo.co.jp/product/option/about/ … http://www.iodata.jp/product/mobile/cable/usb-3g … ただし、携帯電話回線を通じてインターネットに常時接続させるとパケット数が非常に多くなりパケ代が高くなりますので御注意下さい。
LANコントローラーがJMicron JMC261のようですから、それがマイナーなために ドライバーに不具合がある可能性も無いとは言い切れません。 ただ、最初に確認すべきは、XS35GTの電源を入れた直後に ハブのランプが付くか?です。 EhternetはPXEでの起動にも使われるように、根本的には OSが無くても機能するインテリジェントなインターフェイスです。 ですから、OSが動く前の段階で、ハブのランプは光るのが普通です。 光らないのであれば、故障の可能性があります。 その場合、以前のハブの場合での挙動を再確認すべきです。 また、OSの起動過程で、背面のLAN端子を見ていれば ランプの色や点滅などの状況推移から、原因が判別できる場合があるかもしれません。 XS35GTの正確な仕様は把握していませんが、100BASEとIEEE802.11nに対応しているなら 緊急避難として、IEEE802.11n対応のイーサネットコンバーターや無線LANルーターを使えば 通信速度としては、大差ないものが得られる可能性があります。 運が悪い人は、そういう対応でさらなる泥沼にはまる可能性もありますから Ubuntu対応が確認されているUSB LANアダプターのほうが無難といえば無難です。
勘違いされていますが、VH-100はルータではなくVDSLモデムです。それ単体では1台のPCしかつながりません。 バッファローのBroad Stationをお持ちとのことで、このバッファローのルータのWAN端子とVH-100をLANケーブルで接続し、ルータ側でプロバイダの設定をしてあげてください。 これで複数のPCを同時接続可能になります。
特に理由が無いのでしたら安い方でいいと思いますが。 http://kakaku.com/item/K0000112398/ くらいのルーターとウイルス対策ソフトは無料の物を使うとすれば(機種は一例です)、 5ヶ月以上なら購入した方が安く、未満で使用止めるならレンタルが安いですね。 価格以外の要因で決めたいのでしたら参考にしないでください。 どういった点で悩んでいるのか書かれていないため、よく分かっておりません。
HDDの取り付け設定及びフォーマットはしていますか？ HDDを再認識させてみるなどしてみては？ Q&A http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF17713 オンラインマニュアル http://buffalo.jp/download/manual/l/lth90.html
下記の解説がわかりやすいと思いますので、ぜひ確認してみてください。 http://buffalo.custhelp.com/app/answers/detail/a … 先にPR-A300NEの無線LAN設定（暗号化のパスワードなど）を済ませてから、WLI-TX4-AMG54にもその設定を適用するという流れで繋がると思います。 http://router.ipq.jp/pr-a300ne/
・管理画面へのパスワードの設定 ・無線側からの管理画面へのアクセス禁止 これは効果的だと思います。 ・ＳＳＩＤの変更 ・ＭＡＣアドレスフィルタリング これについてはあんまり気にしなくてもいいでしょう。下記サイトが参考になります。 http://takagi-hiromitsu.jp/diary/20071103.html
ネットワークの通信速度の規格ですね。 10: 10base-T 最大で10Mbpsの速度で通信可能 100: 100base-TX　最大で100Mbpsの速度で通信可能 Giga: 1000base-T　最大で1000Mbps(=1Gbps)の速度で通信可能 通信規格としてはどれも互換性がありますが、使用する機器(Hub/Lanケーブル/PCのLANポート)全てを上位に揃えないと十分な能力を発揮できません。 ここ最近購入されたパソコンであれば、有線のLANは全てGigabit対応ですね。 但しGigabitの対応機器は10/100Mまでの対応機器に比べて何割か高価です。 また、ご自宅の回線がどのような契約か、にもよりますが、通常のフレッツ光であれば最大速度100Mbpsですので、10/100対応の機器で問題ありません。 フレッツ 光ネクスト ファミリー・ハイスピードタイプ であれば下りが最大200MbpsですからGigabit対応にしても良いかもしれませんが、実際に200Mbps出ることは稀ですから実質的には10/100M対応の機器で十分かと思われます。 以上、ご参考まで。
内蔵無線LANには大きく2種類ありますが、 幅が3センチ程度のタイプであれば、原理的には可能性はあります。 ただし、 内蔵ノートPCはディスプレイの縁部分にアンテナを通してる事が多く、 アンテナも一緒に引っ張り出さないと意味がありません。 となると、現実的にはそんな需要が無いので商品として存在しない という結論になります。 デスクトップPCに接続して使えるようにするアダプタなら存在します。 この場合、そのアダプタにアンテナがついています。 ただ、USBの無線LANアダプタが1000円未満で売っていることを考えるとメリットは非常に薄くなってしまいます。
デスクトップＰＣなら移動する事など全く無いでしょうから、ＬＡＮケーブルでつないで、有線ＬＡＮが一番良いと思います。ネット接続時の安定度が違います。 無線ＬＡＮの親機の近くに設置出来るのならば絶対に有線です。 有線が無理なら、「ＵＳＢタイプの無線ＬＡＮ子機」が良いと思います。ＰＣの箱を開けずに済みますし、ちっちゃいですから場所をとりません。なにより、掃除が楽々です。
ANo.4です。 > 20ビットブロックか24ビットブロックに移動させるという点は、具体的にどのようなことを指しますでしょうか？ 現在お使いの192.168.0.0-192.168.255.255 では 65,536個のIPアドレスが使用できますがそれ以上は無理です。 65,536個を超えているか、将来超える可能性がある場合は、20ビットブロックの 172.16.0.0-172.31.255.255 または 10.0.0.0-10.255.255.255 にIPアドレス(とサブネットマスク)を変更すればIPアドレスの数は足りると思います。 でも補足を見ると65,536個は超えていないようですね。 各PCのサブネットマスクを 255.255.0.0にして、192.168.1.1から192.168.255.254を使用すれば良いと思います。 ブロードキャストで混雑しないかが気になりますが。
＞これは正常なことなのでしょうか？ いえ、異常だと思いますよ。 設定画面は「無線接続では表示させない」といった設定もありますが、ちゃんと見れていたものが急に見れなくなるのはおかしいです。 設定画面も見えなくなったのなら、ノートPCとルーターとの接続が切断されたんじゃないでしょうか。 インターネットも繋がらないのでは？ ノートPCとデスクトップPCはルーターとどのように接続されていますか？ ノートは無線、デスクトップは有線でしょうか。 「デスクトップPCを入れた途端」というのは電源を入れた途端ということですか？ デスクトップPCからはAirstationの設定画面及びHDDは見えますか？ デスクトップ（の電源？）を切ったら、ノートでは設定画面は表示されるようになりますか？ ノートPCを有線接続させた場合でも同様の症状がでますか？（無線は無効にした状態で） 今までHDDをつける前までは問題なく動作していたのなら、HDDを一旦はずして動作を確認されてみてはいかがでしょう。 現状況では原因が絞り込めないので、いろんなパターンで動作確認をしながら探っていくしかないとおもいます。
気になる点が２つ。 ＞HDH-U160を接続しようと思ってます。 HDDによっては対応していないものもあります。 HDH-U160が対応しているかどうかはわかりませんが、設定画面でUSBディスク情報はちゃんと表示されているのでしょうか。 不明な場合は、対応していない可能性もあります。 ＞「\\ 192.168.11.1」をいれると　「\\ 192.168.11.1」　は見つかりません。 \\ 192.168.11.1　←これをアドレスバーに入れたのでしょうか。 \\　と　192の間にスペースが入っていますので、スペースを入れないようにしてください。 \\192.168.11.1 だめなら、file://192.168.11.1/でも試してください。 ちゃんと対応して認識されているのなら、マイネットワークかネットワークにdisk1_pt1というアイコンが表示されますので、こちらも確認を。
＞モデムと有線ルータを接続しているLANケーブルを無線ルータのWAN（青い接続部）に接続 ルータが二台も必要ですか？ 通常は、モデムの後に無線LANルータを一台設置して、あとは設定を行えば良いと思います。 無線LANルータでも、背面のポートに有線LAN接続できると思いますので・・。 「無線内蔵のWindows 7/Vistaパソコンをインターネットにつなぐ方法」 http://buffalo.custhelp.com/app/answers/detail/a … ノートPCが、無線LAN内蔵モデルでしたら、初めからインストールされていた無線LANユーティリティを削除して、クライアントマネージャだけにして設定を試みてはどうでしょうか。 参考URL：http://buffalo.jp/download/manual/html/wzrhpg450 …
問題ありませんよ プライム ガレリア XGRかな 質問者さんの使用目的には十分な性能です 予算があれば64ＧＢ程度でも良いので SSDを搭載する方が使用時の快適度が全然違います オーバークロックとかまで考えているのであれば簡易水冷も面白いですよ ケース内に熱風を出さないのでケース内の温度が わずかに下がる傾向にあります 質問者さんが質問するカテゴリーを間違えているので 回答が少ないかもしれないですね カテゴリ：ネットワーク機器　になっています
STP バルクケーブルで検索したところ、 ミスミにCat6 STP灰色のバルクケーブルがありました。 http://jp.misumi-ec.com/ec/ItemDetail/1050007601 … (Cat5eケーブルの同等品とのことですが、Cat6まで検索範囲を広げました) STPでないといけない理由はありますか? UTPまで検索範囲を広げれば、もっと見つかると思うのですが。
その11nが5GHz帯の電波を使ってるなら、直線上の物理的な障害によってはよくある話かと。 2.4GHzの場合はよくわかりません。あるとすれば高速通信しようとして周波数チャンネルを2つ占有しようとしたときに干渉の影響が増えて速度が落ちてるというくらいなものでしょうが、初期設定で2チャンネル占有モードになってるルータってどれだけあるやら？ #しかしLAN内でその速度だとすると、無線化より何とかしてLANケーブルを引き回すことを考えた方が良かったのでは… なお、外との通信速度がどうという話だとこれは測定した条件次第なのでなんとも。一度の測定でぽんと結論づけるのは早計かと思います。
> 二重ルータ状態でないと使えないのでしょうか？ NEC Aterm WH802S(CT) の機能詳細ガイドを見ればわかりますが、 http://www.aterm.jp/manual/p/800ref/index.html 機能一覧の WAN側機能の中に PPPoEブリッジ機能がありますので、 詳細設定の高度な設定で PPPoEブリッジを使用するに設定すれば、 二重ルータにはなりません。
>複合機が主流なのですね。 >物理的に使えさえすれば大丈夫なので、FAXモデムにしようとおもいます。 液晶一体型にPCIのFAXモデムを取付けて送信を試した事もあるので利用は可能だと思います。 うまく動かない時に結構設定に迷うのが、信号の種類のトーンとパルスの違いというのがあります。 うまく動かない時には設定を変えて試してみて下さい。 又、こちらの設定等は間違いがなくても相手がうまく受信出来ないという事はあるようです。 ※ウチでも相手が受信出来ず、数日後に何もしないのに解決したという事がありました
すでにNTTのルーターがあるということは、それが親です。 バッファーローのほうでは、ルーター機能がONになっていれば二重ルーターとなり よっぽどネットワーク知識のある人じゃなければ対応できません。 ですから、バッファローのルーターは「ハブモード」になっていて タダ受け取ったでーたを無線で放出している送受信機化しているはずです。 ですから、バッファローのルーターのほうにケーブルを刺そうが、親はNTTのルーターですので 全部NTTのほうにルーターの管理と制御がかかっています。
普通に使用して無線LANは有線LANの約半分位の速度ですね。 100のスピードで100出る筈がありません、やらせの様な記事です、無線なら45Mbps位だせればそんな物です。
> xBox側の設定は有線設定ではなく無線設定だったりとかしますか？ 無線ルータ →(無線)→ GW-AP54SP →(有線)→ Xbox このような回線構成であれば、Xbox側の設定は有線設定です。 らくらく簡単設定ガイドでは、このような構成の無線設定はできません。 このアドバイスは、製品マニュアル Version 1.1↓を参考にしています。 http://www.planex.co.jp/support/download/bwave/g … > しかし、間違えなくその設定ができているはず その設定内容が提示されていれば、それに沿って説明できるのですが、 (1) 「無線設定」の「セキュリティ」(P.42) では、 　　バッファロー社無線ルータの暗号化内容と同じ設定になってますか? (2) 「無線設定」の「サイトサーベイ」(P.48) に、 　　使用中のバッファロー社無線ルータが表示されていますか?
ワイヤレスＴＶユニットでは、 アンテナ端子から入力された電波からユーザ指定のプログラム（チャンネル）のみ選局し 復調、暗号解除をした後、不正視聴（漏洩）防止の為再暗号化し 無線ＬＡＮ信号にのせてパソコンに送ります。
タイマーで物理的に通信遮断してるんじゃない。 お父さんだけが11時以降もネット使えるなら、指定した機器だけ時間で遮断しているからね お父さんが、こういうことに強い人か、知り合いや業者がこういうことに強いんだね ルーターに設定はあるよ。 当たり前だけど、解除にはパスワードが居る 有線でつないだって、ココまでするのなら設定された機械以外は通信できないようにするくらいの 対策は採られてるだろうね。 陶然本体リセットしちゃったら、プロバイダーの設定も消えるからネットに繋がらなくなるしね。 WIFIの設定も消えるから無線で繋がらなくもなるしね。すぐにばれる。 貴方は親というスポンサーの下で生かされているんだから 自分で稼げるようになってから、自分で回線を買って思う存分繋げなさい。
電気屋でそのまま店員にご相談ください。 iPodタッチは無線LAN(WiFi)での接続になるので、現在家庭でインターネットに接続できる契約をされているのであれば、アクセスポイントと呼ばれれ無線LANの親機が必要になります。
HUBとか出てるんでPCは有線接続してるんだと思います >当分使ってなくて邪魔になってる ってことは上と合わせて自宅で固定回線使用でPCをネットにつなげてるのだと思います その状況で考えれば確かに　１は不要　と思われます モバイルルータの型番などがわからないので話が変わる可能性がありますが メリットとしては ・出先でインターネット使用することができる 　　　※　ノートPCとか ipodとか持ち運びできてネットにつなげられる機器を 　　　　　持っていないなら意味ありません 　　　　　完全に任意の場所で使用したいなら別途３G回線契約が必要になります 　　　　　（契約しない場合特定の無線スポットが存在するところでのみ使用可能） 　　　　　さらに機器(PC/Ipod)が1台しかない ＆ ３G 使わないのであれば 　　　　　これもまたほとんど持っている意味がありません 　　　　　　（直接その機器を無線でつなげればいいだけ） ・既存回線（有線）で無線子機（アクセスポイントとして）使用できる 　　　※　モバイルルータによってはできないものもあります デメリット ・3G回線は別料金（契約したら維持費もかかる） ・速度はそれほど期待できない（単純な有線HUB化してるなら有線回線速度に依存） HUBは有線の接続口を増やすだけでモバイルルータとは全く異なる意味合いの物です 購入時しか費用かかっていないのであれば3G契約なしの モバイルルータではないかと思いますが 中には３G回線とか関係なくコンパクトで持ち運ぶが出来るとか モバイル端末が接続できるといった意味で モバイルルータ　といった名称で販売されているものがあります （単純な話が普通のルータに該当します） 質問者さんのはどのパターンなのでしょう？（その機器の型番は？） なんとなく一番最後のパターンの気がしてるんですが
そもそも電源は切る様な設計になっていません 使い方が間違っています ご自身のパソコンで想像してみてください 電源入れてOSを立ち上げ何かアプリを起動させるとどのくらい時間が必要か NASの場合はそれほど高性能のCPUも積んでないの4分位ならそんなもんです
＞デスクトップと今後購入予定のノートパソコン（メーカーなどまだ不明）で使える無線ルーターが希望です。 最近のノートＰＣの多くは、３万円台程度のものでも無線ＬＡＮが内蔵されています。 デスクトップは無線ＬＡＮの有線ＬＡＮ端子に接続すれば、子機は必要なく無線より高速にアクセス可能。 　 第一候補はバッファローAirStation NFINITI WHR-G301N　http://kakaku.com/item/K0000071174/ 第二候補はバッファローAirStation NFINITI HighPower Giga WZR-HP-G302H　http://kakaku.com/item/K0000170188/?lid=ksearch_ … 　 第二候補は有線ＬＡＮ端子が1Ｇｂｐｓに対応やＵＳＢデータカード対応、プリンタやＨＤＤ共有など、将来性を考えたらお勧めです。
電磁波の影響は直ちにわからないのでなんともいえませんが、道具を利用するか道具に依存するかで、使う人の脳みそ、すなわち人生に影響を及ぼす事は間違いないでしょう。
PCのOSがWindows XPの場合、SP3にアップデートしないとそのような不具合が発生します。 製品のパッケージやHPの動作環境でもXPはSP3以上となっています。 またそれより古いOS（windows95～XP SP2）とWindows server（NT～2008）はサポートされていません。
>一度侵入されたら～ 解析で接続のためのパスワードがばれちゃってる状態ですので、暗号化レベルを変えてもパスワードが同じならまた不正に接続される恐れはあります。 まともなルーターなら初期設定のパスワードは暗号化レベル毎に違うので大丈夫かとは思いますが… パソコンのリカバリは必要ないでしょう。ただ、既に回答がありますが各種パスワードの変更は考えてもいいかもしれません。 パソコン(等)でアクセスしていたパスワード認証を要するサイトに関係して、なにがしか不正な利用がされていないかは注意しておいた方が良いです。
友人の方は何処からのダウンロードを為さるのでしょうか？ FireWallが邪魔をするかも知れませんね。
なぜにHUBが必要？ ルータがないと、複数台ネット接続できないので、HUBをつける意味がないぞ？
>特別な 性能・能力・機能が付いているのでしょうか？ 基本的には同一です。 そもそも有線ルータ自体が ルータ＋スイッチングHUB から構成されています。 無線ルータは ルータ＋スイッチングHUB＋無線アクセスポイント で構成されます。 これは、 テレビデオ(テレビにVHSが内蔵されてるヤツ）にするか、 テレビ と、ビデオデッキ を別々に買うか、どっちが良い？ っていう質問と似ていますね。 ・どちらかの機能が故障した時に、全取替えになったり、 　何らかの機能をUpgrade(例としては、無線LANの速度とか）したい時に、 　全交換か、他に機器を買い足必要があったり（元々もっている機能は無効にする） 　するのが、無線LANルータ（テレビデオ）です。 ・どちらかの機能が故障した場合には、その機器だけ交換すれば良い。 　何らかの機能をUpgradeしたい時には、その機器だけ交換すれば良い 　というのが、有線LANルータ＋無線アクセスポイント（テレビ・ビデオデッキ別）です。
pogoplugというNASが便利かと思います。 pogoplugの紹介記事 　http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20110202 … 　http://k-tai.impress.co.jp/docs/column/stapa/201 … 　http://internet.watch.impress.co.jp/docs/column/ … 　http://internet.watch.impress.co.jp/docs/column/ … またNASでなくPCに専用ソフトをインストールすることで自分のPCをpogoplugにできます。 　http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 …
> でもルーターの設定って何か難しそうですねえ。 IDとPASSWORD設定するだけだと思いますが… 電器屋さんやパソコンショップの店員にでも、いろいろ質問しては? このような文字だけの掲示板だけで解決させようという方が、よっぽど難しいと私は思います。 素人と自覚しているならね。
》すでにパソコン用に引いてある回線を分配して ・パソコン用のネットワーク(イーサネット)ケーブルですか。 ・これをテレビにつないで何を見ますか。特別なネットテレビ(アクトビラとか)しか見られません。 ・アンテナ(同軸)ケーブルと違って一般のテレビ番組は見られませんよ。
下記サイトを見てみると、WARPSTARではセキュリティ（暗号化）の種類によって使うネットワーク名（SSID）が異なるようです。 参考（NECのサイト）： http://121ware.com/product/atermstation/websuppo … http://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/00264.asp WARPSTARに付属しているマニュアル等に説明の記載があると思いますので確認してみて下さい。 ※WR8400Nは親機の型番のようです（子機カードセットモデル？）
私も盗聴されていると思った根拠を知りたい。 パソコンに詳しくないんだよね? 詳しくないのに、盗聴されているって、なぜわかるのか… その根拠が、本当だったら、みんなから、正しく防ぐ方法を教えてくれると思いますよ。
UPSにプリンターを接続させてはいけない理由を聞きたいのですか？ 小型のUPSなら単純に容量が足りない
＞販売」のほうが見れない状況です モニターの電源が入っていないのでしょう それ以外だったら言ってる事が意味不明です、その業者に見てもらってください
WindowsXP以降、ネットワーク共有のセキュリティが課題になっており、 特にWindowsVista以降は、共有されない前提になっています。 つまりこの環境で、PC毎のネットワーク共有はPC側の設定が必要です。 主旨は離れてしまうかもしれませんが、、 なぜMicrosoftは、OS側の初期設定をわざわざ不便なほうに変えてしまった のか、ということです。 共有できる＝そのPCへ侵入できる、ということでもあり、例えばPCがウイルスに 感染した場合に、ネットワーク経由で家中のPCに感染しやすかったり、 無線LANにセキュリティをかけないような危険な使い方をしている場合、 全く知らない人が無断で家庭の無線LANに接続して、PC内部へアクセス したりウイルスを蔓延させられる、などセキュリティ面で様々なデメリットが 考えられるからです。 で、MSは便利というメリットよりもセキュリティ面のデメリットを重視した んでしょうね。 で、結論として、主旨の異なる提案かも知れませんが、 データ共有が目的なら、NASの購入をお勧めします。 例えば、バッファローの LS-CH1.0TL http://buffalo.jp/products/catalog/storage/ls-chl/ 家庭のネットワークイメージはこんな感じ↓だそうです。 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/ls-ch … NASを導入すれば、PC側の共有化が不要となるため、セキュリティ面の心配が 少なくなります。 （NASへアクセスするためのセキュリティ変更は必要な可能性があります） 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/storage/ls-chl/
件名に型番、本文にメーカー名が記載されてあって、某450Mbpsという記載は、 一体何を「某」で伏せてらっしゃるのでしょう。。。 該当機種に対する質問でいいんですよね？ (1) Web掲載の各項目についてですが、 ●無線マルチキャストレートの変更 ●IPv6パススルーのON ●マルチキャスト/ユニキャスト変換のON ●設定画面で指定した通信を優先 ●通信レートのボトム制限 説明の便宜上、上から1～5番　としましょう。 4番目の「設定内容」は恐らく任意に設定できるのだと思います。 任意＝項目が不明ですので良く分かりません。 他の項目ではポートフォワードは関係ありません。 ムービーエンジンは、フレッツTVなどの映像コンテンツを無線LAN経由で見る 際に利用するスイッチです。 インターネット閲覧は、ホームページ表示が一時的に少しくらい遅くなっても あまり影響がありません。無線LAN親機とPCとの通信を出来るだけ継続させる 目的で、一時的に速度が遅くなってもネットワーク接続・通信が続くような ルールになってます。 ところが動画は通信速度が一時的にでも低下すると、映像が乱れたり止まったり して、途切れたことがすぐに分かります。 一定以上の速度で通信が継続しないと不都合があるわけですね。 そこで、1,3,5番の項目などの設定で、最低通信速度を保つようにします。 現在普通のネットワークではIPv4という技術が使われていますが、フレッツTVなどは 最新のIPv6という技術を利用して映像を配信しています。2番はその関連の設定です。 で、敢えてON/OFFのスイッチが付いているのは、最低速度が設定されている＝ その最低速度に満たない状態になると通信が切断される、ということになる ためです。 電波状態が悪くなったりすると、切断されやすくなります。 隣の部屋のPCが無線LAN接続してインターネット閲覧などの場合に、遅くなるのでは なく通信が切れてしまう、など逆に不都合となる可能性があるので、 切り替えスイッチが付いているわけです。 映像がキレイに見れないときは、スイッチを入れるといいでしょう。 (2) ゲストポートの設定方法は以下ページ参照のこと。 http://buffalo.jp/download/manual/html/wzrhpg450 … 上記ページ例では「guest」というESS-ID（無線LANで検索した時に見える名前）に 対して接続したとき、インターネットアクセスは出来るけれども、PCなどとは通信 出来ないように通信を分ける、という機能です。 ゲストユーザを設定し、登録していない人は通信できないようにすることも 出来ます。MACアドレス認証も出来そうですが必須ではなさそうです。 http://buffalo.jp/download/manual/html/wzrhpg450 … これで疑問は解決しそうでしょうか。 参考URL：http://buffalo.jp/download/manual/html/wzrhpg450 …
ANo.2の方のリンクをたどっていくとダウンロードのページへ出るようです。 http://www.sun-denshi.co.jp/sc/suntac/download/m …
＞ハブに数台PCをつないでルーター経由でインターネットに出ることはできるんですかね? 　「ルーター」 　　　｜ 　「スイッチングハブ」 　　　｜　　　　　　｜ 　「パソコン」　「パソコン」 こんな使い方が可能です。（一般的には16台くらいが限度のようです） てか、そのためのハブです。 ただし、ルーターとハブの接続はルーターのLAN側で行います。 WAN側にハブを繋いだ状態ではインターネットへは絶対に繋がりません。 つーか、当初の質問と内容が変わっているんだけど… まあ、拡大解釈して 　インターネット網 　　　｜ 　「モデム」 　　　｜ 　「スイッチングハブ」 　　　｜　　　　　　｜ 　「ルーター」　「パソコン」 　　　｜ 　「スイッチングハブ」 　　　｜　　　　　　｜ 　「パソコン」　「パソコン」 と使いたいと想定すると、一番上のハブの上には DHCP機能を有したモデムが必要になります。 でもって、途中のルーターの DHCP機能は停止です。 これは無線ルーターを用いて一部を無線LAN化をしたいと言う時によく使われる方法です。 （各機器の詳細設定は省略ね）
> 実機を触れる環境には御座いませんので、 これは了解しました。 > 仕組みを知る機会が無いものですから、勉強の為に伺っています。 ログの記録なんてのは、全世界共通の機能じゃなく、あくまでその機種個々の機能だから、それを勉強したって無駄です。 まぁ、ログが逆に無かったら、そんな機種は使いたくありませんけど。 ロードバランサーなら、他にも勉強するべきものがあるでしょう。 なんか、テストには出ないところを必死に勉強しているみたいです。 もっと、ロードバランサーにとって、何が重要なのかから勉強を始めてはいかがでしょうか。
別に異常でも何でもないです。どこでも誰でも起きています。ルーターが壁を築いてブロックしてくれている訳です。 モデム直結のパソコンの場合はファイアーウオールソフトでブロックすることになりますが油断すると壁を破られたりします。またソフトがインストールされていないと電源入れたら直ぐにも侵入されることになります。
手段の如何を問わず、LANドライバをぶち込まないといけません。 それができていないのだから認識していないのではないか？　 デバイスマネージャを見れば認識しているかどうかが分かるでしょう。 PCIボードで、挿したら勝手にドライバインストールしてくれるものなんて 聞いた事がありません。 最後に、必要かどうかは分かりませんが、BIOSでマザー上のLANを使用できない状態に しておいた方が無難かもしれません。
> カテゴリ５から６に変えたら変化したので。 具体的に何Mbps→何Mbpsに変わったのでしょうか? 光の環境ならまだしも、ADSLの環境であればそもそも回線側が数Mbps～よくて数十Mbpsしか出ないはずです (規格上最大50Mbps程度ですし) ですのでLANケーブルの区間よりもADSLの部分がボトルネックで速度が出ない原因になります LANケーブルの部分は100Mbpsも出ていれば十分 そもそもPCが1000BASE-T対応でもその先のADSLモデムが100BASE-TXまでの対応ではないですか? もしカテゴリ5のケーブルで速度が出なかったとしたら、よほど粗悪なケーブルを使っていた(100Mbpsではなく10Mbpsでlink upしていた)としか思えません 自分もNo.2のかたと同じ意見でCat7にしても無駄な投資になると思います
＞ということは、ブリッジ接続の設定を行った際に ＞別のIPアドレスを指定した（記憶には無いのですが）ということでしょうか？ そういう言う事のようです。変えてしまった可能性が高いです。 ＞また、今更なのですがルータを単純にハブとして使用した際も、 ＞IPアドレスは割り振られるのでしょうか？ 本来、ルータがハブのように動作するブリッジモードと言うのは、上位ルータから割り振られたアドレス空間を無駄なく使用する為の物で、ブリッジモードにしたルータはＩＰアドレスを使いません。 例えば、上位ルータからアドレスを４つ貰った場合、下位ルータがその１つを使ってしまうと、アドレスが３つしか使えなくなります。 それを防ぐ為に「ブリッジモードではルータはＩＰアドレスを取らない」のです。 ブリッジモードにせず、ルータをルータモードで使えば、ルータはＩＰアドレスを１つ使ってしまいます。 たとえ、ＷＡＮ側に何も繋がず、ＬＡＮ側のみを使用してハブの代わりに使っても、やはり、ルータはＩＰアドレスを１つ使ってしまいます。
CG-BARFX2のマニュアルを見る限り特定のURLを許可する設定はないようです。 ［Advanced］ー「アクセス制限」　［スケジュール設定］からパソコンのアクセスを制限する方法と、［Advanced］－「セキュリティ」　［URL フィルタの設定］に禁止するURLを10件まで登録する方法があるようです。
>Ethernet controller : Attansic Techonology Corp. Unknown device ここまで出てたらググればいくらでも情報あるけど。 ASUSで良く使われてるatl1eじゃない？ http://wiki.centos.org/AdditionalResources/Hardw … そんなに新しいものって訳でもないし、5系最新なら自動認識する気がする。
NTTモデムのLAN3でいいと思います。 fonのシステムについてはよく理解されていますか？。 私は考え方が古いせいか、セキュリティがあるとはいえ他人が自分の電話回線を勝手に使うというのは気分的に気持ち悪くて、持っているのに未だ使っていません...。
J3234の元のOSはWindows XPのようですが、Windows 7として今は使ってるのですか? > キーボードのスペースキーが反応しなくなりました。 偶然でしょ。 まっ、元々目的が、通信の速度を上げることだったと思うが、200Mってフレッツ光ネクストかと思うが、平均はだいたい90Mbpsくらいだよ。 どのくらい出たら満足するつもりですか? (200って書いてあるから、200とか思ってたら諦めて下さい。)
ユーティリティCDには、他に何か入ってないのですか？ 5MBほどあるなら、何かしらのsetup.exeが他にあっても良さそうですが。 そもそも、BUFFALOのLinkStationを買って、ユーティリティはダウンロードして下さいなんて、あまり無いです。 必ずそのCDの中に、そのようなツール類が入っていると思いますが。
少なくともschooling bufferoで検索してもそれらしきものはヒットしないので、おそらく正式名称ではなくどこかの組織などの内部で使用している俗語、造語だと思われます。 そのため、トランクリンクやリンクアグリゲーションなど、正式な機能の名称と比較できるものではないと考えられます。
＞フレッツ網でのVPNとインターネット網でのVPNとの間には、 ここで言っているフレッツ網でのVPNとは、フレッツグループのようなサービスをイメージしていますでしょうか？ そうであれば経路の違いはあります。 フレッツグループのようなサービスはIP-VPN（帯域保障はありませんが）であるため、通信業者内の閉域網です。 従って、インターネット側に通信が出ることはありません。 インターネット網でのVPNは、名前の通りインターネット上に接続されている機器同士の通信ですね。 経路の違いは閉域網の中しか通らないという経路か、インターネット上を通るという経路になるかの違いがあります。 質問と回答のイメージが異なりましたらご容赦下さい。
単に２階のLANケーブル末端にハブをつないでハブからPCとPS3へケーブルをつなげばいいだけ。 同時につなげないと思う理由は何でしょうか？
誘導されてきました。 まず、「グローバルIPアドレス」の言葉をきちんと自分の中で定義してください。 世間一般ではインターネットで付与されるユニークなアドレスのことですが、質問文を解釈する限りでは「ルーターのWAN側に付与するアドレス」をさしているように見えます。 以下、この前提で回答します。 フレッツVPNワイドは名前が示すとおり、VPNの構築を目的としています。 任意のIPアドレスを設定してそのグループに属するアドレス間のパケットだけ通過させる仕組みです。 各拠点（１契約）には１つのアドレス、もしくは１ネットワークの割り当てしかできないので「違うネットワーク」のアドレスを割り当てることはできません。
100均ではダメですかね？よければリール式のものも直ケーブル式のものもありますがどうでしょうか？「100均 リール式lanケーブル」で画像検索したらすぐに出ます。iPodからなので何も添付できません！すいません、参考になればと．．．
一般電話回線使用によるダイヤルアップ接続は、速度も遅く、電話料がかかります。 接続する場所が、特定友人宅に絞られるならば、最安プランでも良いのでネット環境を整備して貰うのがいいと思います。 それが無理ならば、モバイルネットワーク機器を購入するか、レンタルするのがいいと思います。
ドアの隙間が１mm程度あれば以下の超薄型LANケーブルが使用できると思われますが。 ケーブルの厚さは１mmです。 http://www.sanwa.co.jp/product/network/list/kb-c … もしも、USB無線子機を使用するのなら、なるべく通信速度の速い、11n規格対応の物にした方が良いでしょう。
いろいろなやり方があると思うのでアレですが、 ほとんどの家庭用ルータでは難しいと思います。 企業向けの製品でもできるとは限らないですよ。。。 # 個人的な思いですが、 # 細工は、動作検証の対象以外で行うのが鉄則と考えます。 # 動作検証の対象そのもので細工する(設定変更する)と、確実な動作検証とならないため。 PPPoEなら、WAN側に Linux、FreeBSD、Solarisなどで作成したPPPoEサーバを接続する方が 確実だと思います。
製品(使うルータ)次第でしょう http://www.centurysys.co.jp/router/index.html の機器でフレッツVPNワイドでVPNを組んで、拠点ごとにアクセスできるVLANを制限したネットワークを構築したことはあります (VLANタグを付けたのはこのルータの下に付けたL2SWで、このルータはタグ付きVLANを流しただけですが)
SSLオフローダー 　→SSLの負荷を肩代わりする SSLアクセラレーター 　→（SSLの負荷を肩代わりすることで）SSLの処理性能を加速させる なので、どちらも同じですね。
モデムルーターは必要です。それがないとインターネット自体ができませんので。いらないのはHUBですね。 無線ルーターは背面にある切り替えスイッチをアクセスポイントモードにしてください。 【ADSLモデムルーター】----（LANポート）【無線ルーター】（LANポート）----【テレビ】、【デスクトップPC】 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　））））））　【ノートPC】、【プリンタ】 といったイメージです。 無線接続はらくらく無線スタートEXを使えば簡単ですが、プリンタにはその機能がないみたいですのでWPSという設定方法で試してみてください。 ダメなら、手動でセキュリティキーを設定してくださいね。おそらくルーターの底面にシールが貼ってあると思いますので、そこに○○○キーなるものがあります。○○○はWEPとかWPA/PSKとか記載されていると思います。マルチAPなのでネットワーク名（ESS-ID)を確認して入力してください。 検討を祈ってます！
素人です。 参考まで。 テレビを買い間違えたのか、HDDを買い間違えたのか、 REGZA 19RE1からは直付けのUSB接続のHDDにしか録画は出来ないと思います。 購入されたHDD(NASタイプ)には録画できないと思います。REGZAのZシリーズならば可。 HDD(NASタイプ)は勿体無いので勉強して活用してください。 PCデータ保存用はもちろんメディアサーバーとして19RE1で音楽・写真・動画など視聴できます。 自己責任になりますが、私の場合、玄人志向のUSB外付けケース：1,500円、 2TBのHDD：6,500円くらいで入手し、録画用として使用しています。 追加の出費になりますが・・・・
比較対象や比較の視点/目的が見えないので、 以下の文章では、現実的/一般的な応用視点から、PPP/L2TPとして利用するパターンを前提とします。 L2TPは、もともとPPPをIPフレームに格納するために考案されたプロトコルです。 PPP over Ethernet(PPPoE) がEthernet経由でPPPを流す技術なら、 PPP over L2TP over UDP over IP (PPP/L2TP/UDP) は、IP経由でPPPを流す技術です。 この場合、End-to-EndでVPNを作成するのは、PPPプロトコルになります。 つまり、PPPの透過性さえ担保されていれば、途中経路が何であってもよく、 L2TP以外と組合せた柔軟なネットワーク構成が可能となります。 この「L2TP以外と組合せた柔軟なネットワーク構成が可能」という点が おおきな利点ですね。 実用例でも、NTTのフレッツが 　アクセス回線に PPPoE、PPPoA(PPP over ATM over ADSL)など 　地域IP網に PPP/L2TP/UDP を利用していました。 上記のような分離は、ビジネス的な視点で考えると、 アクセス回線とIP網を別業者が担当して、切売りすることができる といった利点も見えてきます。 アクセス回線とIP網の分離は、日本国内だとCATV業者が良く採用しているビジネスモデルですね。 最後に話が変わりますが、 もちろん、L2TPはATMやらEthernetやらも格納できるので、 そういったものを格納する場合は、また異なる応用視点の評価となります。
まず単純に 　・VLAN（L2レベル）の話 　・IP-Unnumberd(L3レベル)の話 を混同しているように見受けられます。 まずはじめに、VLANの話から。 http://www.n-study.com/network/2005/12/3_sviswit … 上記URLの図を見てください。 【VLANありの場合（上記URLの図に対応）】 VLAN（レイヤ２）は、物理ポート（レイヤ１）をグループ化しているだけです。 内部ルータ（レイヤ３）が認識するインターフェースは、VLAN(レイヤ２)の上部にある論理ポート※になります。 ※上記URL中、論理ポートはSVI(Cisco用語)と記述されています。 【VLAN無しの場合（上記URLに記載なし）】 内部ルータ(レイヤ３）が認識するインターフェースは、物理ポート（レイヤ１）になります。 つまり、「VLANあり/無し」の違いは、 内部ルータ(レイヤ３）の認識するインターフェースが、 　・VLANあり⇒論理ポート 　・VLAN無し⇒物理ポート の違いしかありません。 次に、IP-Unnumberedの話を。 下記の具体例のとおり、全く違いはありません。VLANの話で挙げた、「論理ポート/物理ポート」の違いがあるだけです。 【VLANありの場合】 どのインターフェース（論理ポート）でIP-Unnumberdをやるのかを考える。 【VLAN無しの場合】 どのインターフェース（物理ポート）でIP-Unnumberdをやるのかを考える。
OSでソフトウェアをインストールしたり各種設定をできるアカウントでログインしてください、という意味です。 制限ユーザーのアカウントだと、そういったことが出来ませんので。
>【マルチGapNAT（IP-Unnumberd接続）】の環境設定の下で >NATが利用される場合には、ルータアドレスに変換されるのでしょうか？ Yes、ルータアドレスに変換されます。
私も2週間ほど前に、iPod Touchを購入しました。 無線LANルーターですが、コレガやPlanexのものは店頭で安くで売られています。 3000円くらいからあったと思います。 私は、Planexの「MZK-WG300NXPU」というWifiルーター＋USB子機がセットになったもので、8000円程度で購入しました。（2ヶ月ほど前） ルーターやモデムのあるところにデスクトップPCを置いているので、子機は全く使っておらず無駄でした。 選び方として家の中でのPC（無線使用の場合）やiPodを使う範囲を考慮した方がよいです。 範囲が広いものほど高価ですし、使い方によっては中継ポイントを設ける必要があったりします。 一般家庭で見渡せる範囲での使用ならば、安いもので十分だと思います。 私自身は、ipodを良く使うのがトイレ(1Ｆ・2Ｆ）、寝室（2Ｆ）で、ルーターを1Fにおいていますが、2Ｆではたまに電波が弱いときがあります。 お勧めアプリ（というか私のお気に入り）は標準で入っているYouTube、ビデオと、iBooks、Twitter、産経新聞です。 特にYoutubeは適当に検索かけてだらだら観るのが一番好きです。 基本的にPCが立ち上がるのを待ってやるほどでもないものをiPodでやるのがいいのかなと思います。（音楽を聴くより、その目的で購入しました。） 他にも仕事で使うアプリがいくつか入れていますが、それは人毎に違うと思うので。 逆に「カメラ」や「マップ」、「FaceTime」はほとんど使いません。 iPhoneなら「マップ」などは相当便利だと思いますが。
＞ESS-IDステルス機能をオンにしているにもかかわらず、パソコンでルーターを探すとESS-IDが表示されています。 ご自身宅のESS-IDですか？　設定して自動接続できるパソコンからはみる事が出来ますよ。 表示されているESS-IDは、ご近所のESS-IDという事はないですよね？ どちらにしても、ステルス機能は完全に隠せるものではないので、他のセキュリティ機能（MACアドレスフィルタリングや暗号化等）と併用して強度を高める目的くらいに考えておいた方がいいかと思います。
アドバイスが質疑内容とかみ合っていない場合は無視してください。 > NEC LC900J84DHを使用する場合 条件によっては、イーサネットコンバータの新規購入が必要です。 > 現在使用のモデムで使えるかどうかを確かめるには [Fn]を押しながら[F2]を押してワイヤレスランプが点灯しますか? タスクトレイ上にアンテナアイコンがありますか? 現在の無線LANを「WEP」や「暗号化なし」で運用できますか? http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
光　・・・　ONUの消費電力 ADSL　・・・　モデムの消費電力 なんで、どちらも大差ないかと。
USB接続⇒マイコンピューター⇒ポータブルデバイス（***のiPhone）⇒DSIM⇒フォルダ⇒写真
-70程度ならそれほど干渉を気にする必要はないと思いますが、やってみないと何とも…なところはあります。 (手持ちのモバイルルータ、チャンネル自動設定にしてますが-75程度の他APがあるチャンネルを平気で確保しに行きますし) どうしても気になるなら11a/n(5GHz帯)を使える親機子機のセットで導入してしまえば事実上干渉は無視できますが、今度は障害物の遮蔽効果が無視できなくなるという… a対応のはほとんどが各社最上位機なので、電波の飛びとかも十分考慮されてるだろうとは思うんですが。
他の質問から要請により来ましたが 質問の主旨がよく判りません パケットが流れ続ける限り、開いたNAT変換テーブルは維持され続けるので Skypeがパケットを送信し続ける限りにおいては 開放ポート番号は変える必要がないと思います
「機種による」としか。 「キュー」を補助的にディスクに保存するとしても、プリンタに転送するにはメモリに転送しなければならないです。メモリだけで完了する場合もあるでしょうし。プリンタにもメモリは搭載されているのが一般的ですし。
壊れるようなことはないですが ひかり電話やＩＰ電話を利用している場合は着信(コール)しなくなります。
IPv6アドレスが大量にあるからといって、IPアドレス(プレフィックス)が固定で割り当てられるとは限らないので、DDNSの需要はあると思います
「ソースNAT」でググると出てきますよ。 図解入りの方がわかりやすいので、参考URLを提示します。 参考URL：http://www7b.biglobe.ne.jp/~proving-grounds-of-s …
IPアドレスは電話番号の比喩で説明できるでしょう。 電話網で使われる電話番号はただ一意に識別できる番号である必要があります。 つまり同じ番号が重複しないよう管理団体（NTT）が割り当てているということ。 これをグローバルIPアドレスといいます。 それに対して，管理団体（NTT）に許可を得なくても 閉じた組織内で自由に割り振ることができる内線電話番号というものがあります。 これをプライベートIPアドレスといい， ANo.1で紹介された範囲が特別にそのために用いられています。
プロファイルでOPP対応対応してるので送受信はできるはずです 確認することとしては携帯で画像を選んでちゃんとBlueToothで送信 とかいったメニューが出るかどうかぐらいです （搭載機なら普通は出ます） この確認には別に相手側必要としませんのですぐにできると思います 携帯にもよるかもしれませんがすべての画像をまとめて送信 といったことはできないかもしれません
それは機種固有の話ではなく、あなたのネット環境によるとしか言えません。DELLかどうかは無関係です。 もしご自宅にルータがあり、今までLANケーブルを挿し込むだけでネットが出来ていたら、新しいPCでも同様に設定は必要ありません。 もしルータではなくモデム直結の場合は、LANケーブルをつないで、ネット接続時は毎回プロバイダのIDとパスワードを入力します。
> 順を追ってやっているのですが、バッファロの場合のみどうして出来ないのでしょうか？ バッファローやNECのルータは、LAN側からWAN側のグローバルアドレスにアクセスした場合、ポート開放(ポートフォーワーディング)の設定が有効にならずルータ自身にアクセスする仕様になっています 仕様なので30時間だろうと60時間だろうと戦っても直るものではありません > 内部からDDNSドメインにアクセスするとルータの設定画面が出てしまうと記載されていましたが、FTPやその他ソフトでのポートが転送されないのが分かりません。 ポート番号にかかわらず(ルータでそのポートを使っているかどうかは関係なく)、「LAN側からWAN側のグローバルアドレスにアクセスした場合、ルータ自身にアクセスさせる」から LAN内の端末のhostsファイルに、dyndnsに登録したFQDN→194.254と登録してプライベートアドレスでアクセスさせるようにごまかすか、ルータの機種を変えるかしないと解決できません
ちなみに ソニーのロケーションフリー（販売終了にて中古のみですが）とか SlingMediaのSlingBoxとか ご存知でしょうか？ ソニーの最後あたりの機種とか、SlingBoxProHD等は一応ハイビジョンを伝送することになっています （私はHD対応を持っていないので画質についてはなんともコメントしがたいです。ただインターネットでHDをそのままはあり得ないと思います） おそらくご希望のことはこれらの製品でできると思います 選択肢の一つとしてご検討されるのもよいかと思います
なるほど。 11g接続で、15Mbpsなら、11n接続で、ひょっとしたらもう少し良くなるかもです。 しかし、よくオンラインゲームで、回線スピードに問題が無くても、無線によるラグが発生して、結局うまく遊べないということもあります。 まっ、あとは11nにして試してもらうしかないですね。 人それぞれの環境は違いますから、あの人は大丈夫でも、この人はダメってのは、無線では良くある話。 ネットで検索して、この人と環境が良く似ているなぁ～、じゃーうまく行くだろうって思ってたら、 うまくいかないことだってあります。 無線とは、そういうものだと思うしか無いです。
>それとも8080とだけ～～～～見ませんよって意味ですか 違います そのプロキシサーバが該当ポートで提供（サービス実行）されてるって意味です ブラウザ上で設定するプロキシはWEB閲覧データ（HTTP/HTTPS)に対してのみ 有効なものなのでFTPやPOPといったデータはプロキシは通りません FTPクライアントにはそれ用にプロキシ設定が用意されています FTP用の公開プロキシといったようなものは私はあまり聞いたことがありません （殆どHTTPプロキシです） 接続回線上でプロキシ設定してるならすべての通信がプロキシ中継されます
要するに、アイフォン用に、エアープリントに対応した、エプソン、キャノン、HPなどのプリンターに買い換えればよいのです。私は、アイパッドですが、ヤマダ電機で偶然、７０００円のHPの１００Aシリーズかな、見つけた時は感動して、つい、買ってしまいました。 アイフォンの説明書や、アップルのサイトで、プリンターの対応状況を確認して、推薦されるプリンターを購入すべきでしょう、アップルの製品は、自分勝手な機械なので、アップルが推奨しない機械とはつながらないことが、多いです。エレコムなどは、アップルが推奨しているとは、思えません。
これは、あなたがWindowsUpdateを電源を切る際にインストールすると言う設定をしているからです。 電源切っても問題ないですよ。インストールがされてから電源が切れるので、それまではコンセントを抜いたりとかはしないでくださいね。
1、で補足 子機と親機の通信を確立させる作業ですのでマニュアル参照です。「子機か親機のどちらか？」 追記補足、OSとウイルス対策ソフトなども書かれると回答が増えますよ
パソコンと一対一で繋ぎ調べます、 http://jyu-denkou.com/rute111/ping.html
「ＰＣの電源を切っている状態でも本体ＲＵＮケーブル接続部分が不定期にチカチカと点滅しています。 何か通信をしているのですか？」 　ＲＵＮ→ＬＡＮです。 「電源が切りでも通信できるのですか？ 」 　NIC（LANカード）には、Wake On LANと言う機能があり、特殊な信号（マジックパケット）を受けて、PCの電源を入れることが出来ます。このため、PCが電源OFFでもNICはデータを受信することが出来るようになっています。↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/Wake_on_LAN
回線や型番が何か書いてませんが、本当に有線ルーターですか？ 1台で使うならルータは必要ありませんので、ADSLモデムかもしれません。 いずれにしろいまどきの無線LANルータを買えば、アクセスポイントモードにも切り替え可能ですから。 web － 有線ルーター － 無線LANアクセスポイント … iPad2 　　　　　　　　　　+－PC web － 無線LANルータ … iPad2 　　　　　　　　　　+－PC 有線LANルータが回線業者からの借り物なら無線機能を追加できるものもあります。
無線LANの規格にもよります、IEEE802.11b　11Mbps（実力5Mbps)や11a/g　54Mbps（実力25Mbps)では通信できる速度は実質的に規格上の半分で頭打ちです、このため光回線を有線LANで接続し60M～80Mbps出るような場合は無線LANがボトムネックになります。 この場合はIEEE802.11n　300Mbps規格の無線LANを使うことで実用上問題ない速度が得られます（PC側の子機も対応している必要があります）。
かなり勉強しているようですね。 データのバックアップや利便性であまり転送速度は気にする必要はないんじゃないかと・・ どのみち時間のかかるのは最初のバックアップだけであとは差分なのですから。 毎日６０GBもデータが変わるとは思えないですが。 仮に毎日フルバックアップするにしても６０GBとかならLANでも時間かかりませんし。 C案というのはノートPCにはデータをおかずにネット経由でデスクトップ内のデータを 編集することなのかな？ もしそうならやめたほうがいいでしょう。 まずPSTファイルはローカルHDDでの使用が前提です。ネットワーク経由で参照すると PSTファイルが破損することはよくあります。社内のネットワークでもよくおこります。 当然デスクトップはずうっと電源を入れていなければならないので電気を気にする人の やることでもないですし。 あとはインターネットディスクやオンラインストレージといわれるサービスを利用するのもいいのではないかと思います。今は値段も結構安いですし。
回線と言うより　プロバイダと言うより　単に　無線の接続の仕方だけだと思いますけど 無線の接続をきちんと　やれば　良いだけだと思いますよ 通常　取り合えず　つなぐだけなら15分程度だと思いますよ マンションだからと言っても　　影響は無いでしょう >また、つい数日前に購入したノートパソコンがウインドウズの画面が出なくて青い画面のまま変わらない時があって、思わず強制的にスイッチを切ってしまうのですがその後、システムエラー・・・って出るんです。これも無線ランの影響でしょうか？ 全く　関係ないです
>２重ルーターでしたら、通信速度は落ちてしまうのですか？ 多少落ちます。 程度は機器によって変わると思います。 >ハブなり、ブリッジモードであれば、通信速度に影響しないのですか？ ルーターほど影響しません。 ハブといっても分岐や受け流しでなくデータを受け取り必要なポートへ接続し流す・受け取る と言うことをしているので僅かながらでもでるでしょう。 とはいえ、ハブは高速なので影響が出ても気になるようなほどの速度低下はありません。
ルータから先のインターネット側で帯域を食いつぶしているのであれば、他の回答者の方が書かれている通り回線を太くしない限りどうしようもないでしょう もし無線LAN部分が混んでいて遅くなっているのであれば、 ・一部のPCを有線に移す ・802.11b/gを使っているのであれば、802.11n対応にする などで改善される可能性はありますが
詳しい方なのかそうでないのか良く分からない質問ですね。 既出ですが大事な点で以下の解説にも影響する為再記しますが、 普通のスイッチングHUBが覚えるのはMACアドレスです。 覚えられる件数は、メーカーが公開している仕様「学習MACアドレス数」 です。 MACアドレスはネットワーク機器につけられた番号で、全ての機器で 異なります。正確にはネットワークの接続別に全て異なり、 例えばPCで、無線LANと有線LANポートでは異なりますし、 有線LAN2ポート搭載の場合そのポート毎に異なります。 スイッチは、ポートごとに接続先のMACアドレスを覚えて、宛先が決まって いる場合は無駄な通信をしなくて済む仕組みです。 さてここで漸く回答なのですが、ケーブル抜き差しだけで スイッチをOFF-ONしなくても通信が確立する理由は、切断された時点で MACアドレスを忘れるから、です。 有線LANの場合は、ケーブルを抜けばそのポートのリンクが切断されるため その時点で、そのポートで覚えていたMACアドレスを忘れます。 例えばスイッチとLANケーブルで接続していた機器がPCだとします。 ・ケーブル接続して通信している状態では、PCのMACアドレスを覚えている ・ケーブルを抜くと、スイッチはPCのMACアドレスを忘れる（破棄） ・ケーブルを再接続した場合、PCがIPアドレス取得などで通信を開始し、 　その時にデータがスイッチを通るわけだが、そのデータを見て、 　スイッチはPCのMACを覚える（学習） 　※データにはMACアドレスが記載されてます ・正常に通信できるようになる PCが通信しない場合は、スイッチと再接続した時点ではMACアドレスを 学習できません。しかし何かが接続されていることは分かっているので、 別の機器が通信しようとしたときに知らない宛先だと、それが誰かを問合せ ます。その時にPCが反応して通信が開始される時にMACアドレスを記憶する、 というロジックです。 そのため、通常ではケーブルの抜き差しでも通信は復旧します。 理論上、ケーブル抜き差しで復旧できないケースは以下の通り。 A---[スイッチ]---B A,Bが機器、---は有線LANケーブルとして、 ・スイッチ側がリンクの切断を認識できない状態で、B側のケーブルが抜かれる ・別ポートにケーブルを再接続しても、B側から一切通信しない ・その状態で、AからBへ通信しようとする この状態では、スイッチはBの所在が変わったことを認識できないはずで、 誤った状態を保持し続けるはずです。そのため以前Bが接続されていたポート に対し通信しようとしますが、通信が確立しないためエラーになる可能性 ありそうですね。 スイッチにはエージングタイムというのがあり、その時間が過ぎると 学習したMACアドレスを一旦破棄します。 時間はスイッチ装置に依存しますが、大体の製品は5分程度じゃないかと。
断言はできないけど、おそらく存在しないと思う。 携帯電話用のBluetoothアダプタでHID対応品は見たことないし……
(1)　相性が悪い場合は、手作業で動作パターンを変えてみる事です。 　ＨＵＢをはさみ、１０Ｍｂ／ｓでＯＫならば、１００Ｍｂ／ｓ固定や 　１０００Ｍｂ／ｓ固定設定にする事ですね。 (2)　ＬＡＮケーブルが、４芯タイプですと１０００Ｍｂ／ｓでは 　使えませんので、８芯のカテゴリ５ｅ以上を使う事です。 　本来、オートネゴシエーションと言って、１０００Ｍｂ／ｓで リンクしない場合は、下位規格の１００Ｍｂ／ｓや１０Ｍｂ／ｓで リンクするように速度を下げるのですが、ＬＡＮケーブル不良と 判断して下位規格の動作をも止めてしまう機器があるようです。 　ルータ・ＰＣとも、固定設定で試しましょう。 　１０００Ｍｂ／ｓ対応のＳＷ－ＨＵＢを、使えば良くなる事も 有るでしょうけど、わざわざ購入してもそれにも相性が有ったりしたらね。　 　
該当するか分かりませんが。 (1)無線ルータのMACアドレス制限をしていないかどうか確認する。 (2)以前iphone3gsで（今は改善されていますが） パスワードが合っているはずなのに繋がらなかった時は、 設定→一般→リセット→ネットワーク設定をリセット して接続し直していました。 いかがでしょうか。
IPアドレスが分っているなら、同一サブネットからアクセスして、macアドレスを見ればベンダが判別できますよ。
PS3 Media Serverでやった方が楽、というか、 PS3 Media Serverでやっている人が最も多いのが実情だと思います。 (※PCフォーマット⇒PS3再生可能フォーマットへの自動変換機能が、めちゃくちゃ高いため) http://www42.atwiki.jp/pms_ps3/ http://www42.atwiki.jp/pms_ps3/pages/14.html 原則PS3のメディアサーバー機能とは、「PS3のデータが、PCから見える」わけではなく、 逆で、「PCのデータを、PS3から参照して再生が可能」という、一方通行なものとなります。
「ダウンロード｜MZK-RP150N：PLANEX」 http://www.planex.co.jp/support/download/router/ … 「製品マニュアル」の、137ページの説明も一度試してみてください。 MZK-RP150Nを、一度初期化してやり直してみるのも良いかもしれません。
No.3です。 お礼ありがとうございました。 ゴメンなさい「アクセス連動機能」について具体的に書くべきでしたね。 「アクセス連動機能」とは、テレビやパソコンの電源が入っていても一定時間(10分)アクセス要求がないと自動的に電源を切ってくれる機能です。 もっとも、テレビをつけっぱなしにして24時間HDDを回し続けるのでない限り、そんなに変わらないとは思いますけどね。 ところで私は録画中はチャンネルを変えられないのだとばかり思っていましたが、裏番組でも見られるのでビックリしました。 私は東芝の録画機VARDIAも持っていますが、追っかけ再生も普通の再生と同じ感覚ででき、VARDIAよりも余程便利です。
一度電源を落とすとまたもとに戻ってしまいます>これは接続設定が消えてしまうということでしょうか？簡単無線EXではなくＸＰ標準搭載の無線ＬＡＮツールを使ってみてはどうでしょうか、少し設定が難しいですが設定してしまえばあとはかんたんかとおもいます 設定方法 http://www.mrl.co.jp/download/manual-online/gm1/ …
出来ますよ。有線も無線も同時に使えます。無線ルーターには無線機能と有線ＬＡＮ口がついているはずです。併用するためにあります。接続はまず速度の速い100M有線ＬＡＮが優先されます。
No.3 です。補足質問に関して、 前質問もそうですがあなたが詳細な情報を出してくれないので勝手に想像しますと 現在は ADSLモデム --- 有線パソコン でしょうか。 これに無線LANアクセスポイントを使う為にポートハブを入れるのはいかがというのが前質問ですね。 無線LANアクセスポイントの具体的な品名が上がっていませんが、仮にNo.2さんお示しのものでしたら説明の中に<小型ながら有線LANポートも1ポート装備>と書かれています。ですから ADSLモデム - - - 無線LANアクセスポイント - - - 有線パソコン のように接続出来る訳です(ポートハブは不要です)。 そして次のようにも書かれています<USB給電ケーブルで給電できるため>。この給電ケーブルは有線パソコンのUSBに接続したらよろしいです。 私の推定が正しければ前質問も今回の質問もまとめて解決です。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 質問の際には可能な限り具体的(品名/型番や接続状況等)に説明しましょう。そうしないと回答者もあなたも二重手間というより誤った方向に行きやすいです。
確かに、無線 LAN 機器については、購入時の選択項目だったようです。 搭載か未搭載かを実際に確認するには、パソコンの BIOS 画面を表示させて、 そこに「Wireless LAN」等の項目があるかないかを、各画面で一つずつ確かめて下さい。 結果、そんな類いの項目が無ければ、無線 LAN 子機は標準で内蔵されていません。 そして、未搭載だったら、例えば、USB 接続型の無線 LAN 子機を利用すれば、 そのノートパソコンでも無線 LAN 接続が可能になります。 無線 LAN ルーターと無線子機がセット販売になっている機種は多くあります。
質問文の下から2行目に「この機能」と表現されていますので、 私の回答が、質問文の内容に叶っていませんでしたから、 畏れ入りますが、再度の投稿をさせて下さいませ。 其のルータが接続される前には、PCのデスクトップ画面の上で、 ISP業者の関連のアイコンへのクリックを実施なさると、 オンデマンドで接続の入り切りの操作が可能になっていた、 と思われますが、其のルータが導入されてから後には、 接続のオンオフの操作がルータ側で自動的に為される様に設定されています。 従いまして、若し手動での入り切りの有効化を望まれるのでしたら、 ルータの管理画面で其の為の設定を為さるか、 或いは、他の方々が仰る通りの手段を採用なさるかが、 必要になって参りますでしょう。 (LANケーブルの取り外し、ルータの電源のオフ、 ネットワーク接続アイコンの無効化)
消費電力が14Wなので、一か月24時間入れっぱなしでで220円くらいですね。 モデムやハブがあるともうちょっと増えますね。 セキュリティとエコを気にするなら電源を抜いてもいいかもしれません。 電源をいちいち抜くのも面倒なので、差し込み口にスイッチがある電源タップを購入すれば切るのも楽になります。3～4個口がお勧めです。 電気料金計算 http://uttsu.com/20021104_1 電源タップ（パナソニック） http://ctlg.panasonic.jp/product/lineup.do?pg=03 …
接続自体はAで問題ありません （後はすべて設定だけの問題です） >（両方ルータ機能ON） いわゆる2重ルータ構成です 使えないわけではありませんがポート解放などの手順は複雑になります （RV・CG両方にそれぞれ適切なd設定をする必要があります） >ルータ機能をオフにして無線アクセスポイントとしてもつないでいますが、CGが応答してくれず無線がつながってくれません。 この時配線Bのパターンにしてませんか？ Aのままで問題ありません Bの図がチョイと崩れてしまっているので今一つよくわかりませんが RVのLANポートが複数あってポートを分けたのでしょうか？ それなら動くはずですが RVとCGをHUB分岐接続されているようにも見えます （いずれにしてもそういった変更する必要ありません Aのままでできるのが一般的） ただしこの時きちんとCGに対してIP割り当てないと IP分からなくなってアクセスできなくなることはあります （今回の場合原因はこれじゃないのかと思います）
何がしたいのか、目的を明確にしましょう。その上で、店員にでも尋ねればいいのです。 知識よりも重要です。何せ、当の本人にしかわからないのですからｗ
解決法って ルーターを元にもどせば解決なんじゃ・・ PCパーツはそういうものです なぜなら各々使い道使用目的もちがいます グラフィックの人とゲームをやる人では 同じPC環境でも感じ方が違います パーツを変えてどうなった から どうしたい そこがわからないと回答は難しいです あなたの質問内容 情報提供ではルーターを元に・・ が 回答でしょう 最低限前に使ってたルーターぐらい明記すれば 神回答があるかもしれませんが 私は神じゃないので 元に戻せば解決って事になります
PoEってーのはLANケーブルからLAN機器に給電する仕組みの総称なんで、PoE対応の無線ルータもあれば有線ルータもあればハブもあれば…と何でもござれなんですが。 #それが家庭用として市販されてるかは別問題として。昔バッファローが市販してたかな…? LANケーブルが一本ならまあ無線関係なんでしょうが、2本以上刺さってるならそもそも無線関係の設備なのかってところから疑うべき。 つか、無線だとして接続許可申請が通れば対応する暗号化方式等の情報は貰えるでしょ? 許可申請が通らないならそもそも知ってどうするって話ですし。
えーと、MACアドレス制限って回答があるので一言加えておきますが、MACアドレスはSSID同様に平文で飛び交う情報で、かつ子機側で簡単に偽装可能なデータなので、本気でクラックしに来た相手には無力です。 まぁゲーム機とかだとそういう訳にもいかないのでその辺をブロックしたいだけなら（以下#3へ続く
接続出来てよかったです。 ＳＳＩＤの件は知識不足でお答えできません。ごめんなさい。 下のリンク先が参考になるかも知れません 参考URL：http://www.infraexpert.com/study/wireless5.html
AtermWD701CVってKDDIのメタルプラスじゃないですか？レンタルモデムの場合は回線業者が無償が交換してくれる場合が多いです。まずはご契約のISPに相談してください。
電話回線が1回線しかないのでは？ アナログ回線用のモデムは通信時に電話回線を1つ占有しますから、モデムを2台同時に使用したい場合は電話回線が2つ必要になります。 Windows側では2回線同時に扱えても、実際に使用できる電話回線が1つしかない場合は質問いただいたような動作になると予想されます。 一番手っ取り早い解決策は、ISDNの導入でしょうか。 電話をISDNに切り替えると、アナログ回線を2回線利用できるようになりますので（*1）、最小限の追加費用でやりたいことが実現できるかと思います。 (*1) シリアルポートを2つ以上備えたTAが必要。シリアルポートが1つしかないTAの場合は2つ以上TAをそろえる必要がある
WWWのポートが80ですので、抜ける。
鉄筋コンクリートなので作業室まで届きませんとありますが実際届かないか確認しましたか？ 最近の機種は結構届きますよ、また指向性アンテナなども別売りであります。
>一階のパソコンは無線ＬＡＮ内臓です。新しく買うパソコンも無線ＬＡＮ内臓を買うつもりです。 パソコンに内蔵されている無線アダプタは、 パソコンのメーカーが「親機（WiFiアクセスポイント）にもなれます」と謳っていない限り、 ２つのパソコンが無線を内蔵していても、WiFiアクセスポイントにはなれないので USB-WiFiアダプタは必要になります。 基本的にWindowsパソコンが親機（WiFiアクセスポイント）になるためには、 専用のWindowsソフトを起動しておく必要があり、このソフトはWiFiアクセスポイントになれる USB-WiFiアダプタに付属していて、そのWiFiアダプタでないと親機になれないのです。 そのため、１階ＰＣが有線ルータと接続され無線内蔵とのことですが、 内蔵の無線を使用せずに、上記のような増設のUSB-WiFiアダプタを使用する必要があります。 ご注意すべきこととして、よく売られている硬貨くらいの小さいUSB-WiFiアダプタは、電波が弱い傾向にあります。 WiFiアクセスポイントにもなれるUSB-WiFiアダプタというのは、 パソコンをルータ代わりWiFiアクセスポイントにして、その部屋でPSPやDSのWiFiを使うといった感じの用途であり 別の部屋から接続したり、電子レンジなどの干渉物に対する強さは、設計上ルータほどには想定されていないと思います。 私は持っていませんが、下記などはご要望の機能があり、見た目には電波も強力そうな印象がありますね。 　http://www.planex.co.jp/product/wireless/gw-ushy …
MacSeverを組んでみましたが、個人が一人で単にファイルを共有するだけならサーバーは不要です。 1台のパソコンに大容量HDDをつけて、他の2台で共有するという方法でもよいと思う。 私もRAIDの外付けHDDをもっており、当初はUSBデバイスサーバーをつけていました。 http://www.iodata.jp/product/network/option/etg- … 安いものは5千円以下です。 その後パソコンが常時起動しているので、1台のノートを母艦にして共有し、ジャンクのMacProを貰ったのでサーバーにしました。
＞バックボーン向け（WANインタフェース）にはルータを設置していますが、これに置き換えることを考えています。 ＷＡＮインタフェースに拠ります。Ｖ．３５とかＲＳ４４９とかＲＪ１１ですと、通常の常識的なＬ３には無いので、置き換えられません。 常識的にはＷＡＮ側のインタフェースがＲＪ４５で出てくる場合です。ただし、ＩＳＤＮは除きます。 要はイーサネットで出てくるものです。このようなものであればＬ３スイッチで置き換え可能です。 ＞POSやATMというようなワードでカタログを見回しても記載していない機種が多くて・・・ ＡＴＭですとまず不可能。ＰＯＳというのは、まさかＯＣ－１９２　ＰｏＳ（Packet over SONET）のことではないですよね。その場合も不可能です。
光用のルーターというのはありません。要するに100メガやギガに対応しましたって言うだけです。 ですから速い遅いはあってもどのルーターでも動きます。周辺機器にLANポートがあれば、動きますので特にOSを選ぶということもありません。 ルーターは物によって熱暴走しやすいのがあるので、涼しい（×寒い）場所におくことをお勧めします。
環境拝見しましたが、できますよ。 必要な事は２つだけです。 ・自分のグローバルIPを確認すること。 ・80番ポートを開放すること。 １つめに関しては、 http://www.cman.jp/network/support/go_access.cgi 自宅のPCからここにアクセスして下さい。 表示されたのがあなたのグローバルIPです。 それをIPHONEに打ち込んで接続します。 192.168.1.145はあくまでも自宅内のみで通用するIPです。 ２つめに関しては、 ＲＴ－Ｓ３００ＮＥ　ポート開放 でググって下さい。 出てきたページを参考に80番ポートを開放して下さい。 これをしない限り、外部から自宅のネットワークへの侵入ができません。 デフォルトでAVC300が使用するポートは80番ですが、自分で変更をしているならそのポートを開放して下さい。 尚、全てのポートを開放なんてしちゃうと若干危険なので、必ず必要なポートだけを開放するように。 この時のマッピングは、80番ポートを192.168.1.145にルーティングしてあげる必要があります。 ネットワークの設定は理解できるまでちょっと難しい点もあるかもしれませんが、必ずできますよ。 がんばれ！
普通はNTTのLAN差込口---モデム（ADSLモデム、VDSLモデム、ONU）---BBR-４MG ---PCでしょうね。ONUがIP電話対応の物なら、ONUにLAN端子が複数ある物もあります。 NTTのLAN差込口---PC---モデム　←この接続でインターネットに繋がるというのは ある意味すごいというか、繋がらないんじゃないかな？と思います。 NTTのLAN差込口---モデム---PCの間違いではありませんか？
唐突な表現で、御忙しい中への御邪魔を致しますが、 御協力を提供させて頂けるかも知れませんから、 もし支障が御座いませんでしたら、御返事を下さいませ。 そこで伺って参ります。 (1)VPNの方式はPPTPでしょうか、それともIPsecでしょうか？ (2)クライアントはPC等の端末でしょうか、 それともルータでしょうか？ (3)VPNルータの配下に属するPC等の為に、 ポートフォワーディングとかDMZとかを利用なさる、という御予定は、 現時点で組まれていますか？ (4)System構成Menuの中に、 邪魔をする項目もが含まれていませんでしょうか？ (5)無線APやらVLANやらをも利用なさる予定は御座いますか？
シリアルで通信出来ない場合って、速度とかパリティが一致していないって場合が多いと思うんですが、そちらは正しく設定されていますか? ターミナルソフトか何かでそのCOMポートに接続してデータの受信が出来ている事を確認してください。 #1で書かれているCOMポートの番号についてはELECOMのサイトのFAQに記載が有ります。 http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=962&ca …
標準添付品にUSBケーブルがある筈です。このケーブルを介して上下/左右/向き等を調整したら。 また可動アンテナも色々な角度にしてみたら。
業界では、「モジュラーローゼット」と言いますね。 まぁ、ＬＡＮコネクタでもいいかな？
Windowsにルーターの働きをさせるのは可能ですが、一番簡単なICS(インターネット共有)は機能が高くないので1 CD linuxなどをルーターにさせてしまった方がいいと思います。 (各種有りますから、適当に選んで)
一体あなたは何がしたいのでしょうか。 サイトの図にあるようなネットに繋がっている「ルーター付きモデム」が既にあってゲームをしたいということでしたら「Wi-Fi Gamers」を買えばあとあと月額料金は必要ないです。 しかし「ルーター付きモデム」がないとするとこれを設置/導入するための工事費と毎月の利用料(機器レンタル料を含む)が必要になります。 もっとも「ルーター付きモデム」に無線機能が付いていましたら「Wi-Fi Gamers」を買うこともなしにゲームが出来ますよ。
>市販の機器を購入し追加等することで、自分で無線に切り替えることは可能でしょうか？ 可能なハズです。 YahooBBのサイトに無線LANの構成パターンとして、自身で購入（YahooBBの無線LANパックではない）した場合というのが記載されています。 ※但し、YahooBBのサポートは無しなので自分で設定をしないといけません 必要なのは、 １．無線ルーター（親機、複数台を繋ぐ場合は、DHCP機能、NAT機能必要と思います） ２．USB無線LANアダプタ又は無線LAN内臓のＰＣ等（子機） YahooBB（Softbank）のサイトに推奨の機器（BUFFALO、IO DATA製）が載っています。 又、契約時期によってYahooBBからのレンタルモデムの型番が異なるようなので、型番が分かれば補足してみて下さい。 ※ルーター機能が付いているモデムだと無線ルーターのDHCP機能を切る設定が必要かもしれません
フレッツ光ならパソコン４台まで接続出来ます、別料金で無線ランカードを レンタルする事出来ます。 取りあえず、お持ちの無線ルータを使用して不満が出たら、新たに購入する、 この図式が良いのでは・・・ 回線スピード３０Ｍは少々遅い部類ですね、ＭＴＵ・ＲＷＩＮなどの設定 を変更するとスピードが上がる場合有ります。 私は、goo スピード測定で２８～３２Ｍ⇒５４～６２Ｍになりました。 ソフトで簡単に出来ました、参考までに・・・ http://pc-zero.jp/
iPod touchの世代が分からないため明確な回答はできませんが、iOS4.3といった最新OSへアップデート可能であればAirPlayという新しく実装された機能で可能です。 但し必要な機器はAppleの正規サポートも受けられるようにと前置きさせていただき、Apple純正のアクセサリを使用すれば可能であると最初に断っておきます。 AirMac Expressという無線機器を使用すれば、この機器に接続したAV機器から音声を出力させることができます。勿論touchに同期済みの曲を咽んで飛ばして鳴らすことが可能です。 下記ページも参考にしてください。おそらく質問者さんの望む使用方法だと思いますがいかがでしょうか。 http://www.apple.com/jp/airmacexpress/features/a … http://store.apple.com/jp/questions/product/MB32 … この機器があればtouchが別途に用意したドックタイプのアクセサリに接続もしくは載せてあるかどうかの有無は問いません。touchもしくはiPhone単体でリモコンを扱うかのように中の曲を無線でAirMav Expressに接続されたAV機器に飛ばすことができます。 K-521はどのような仕様かわかりませんが、3.5mmミニオーディオジャック（アナログ/オプティカルデジタルオーディオ接続用）が接続できるステレオ入力端子が搭載されていれば簡単でしょう。 参考URL：http://support.apple.com/kb/HT4437?viewlocale=ja …
ルーターの中の接続設定をしていますか？ PPPOP接続だとしても、接続IDとパスワードの設定が必要ですよ。
現在の使用状態により、確認方法が異なります。 http://buffalo.custhelp.com/app/answers/detail/a … [AOSS][WPS]ボタンが灰色の場合、パスワードはありません。 参考URL：http://buffalo.custhelp.com/app/answers/detail/a …
順不同ですが、これ以上は他の方からの回答をお待ちください。 ルータ側で[Any接続]を許可(隠蔽しない)にしてみてください。 [Shared Key]なら、[Open System]で試してみてください。 [設定ファイル]を一旦[削除して] [追加]で新規に[設定ファイル]を作成してみてください。 [IP設定]で IPアドレス、DNSを固定に設定してみてください。 (例) 192.168.1.9/255.255.255.0/192.168.1.1　192.168.1.1 > ひとつだけ気になるのが、操作画面の写真（イラスト） 「キー1」に入力で、「デフォルトキー」は「キー1」ですよね。
　私も実際に試してはいませんが、下記サイトに古いファームウエアへのリンクがあり、ダウングレードの仕方も解説されています。 　実行は自己責任でお願いします。 http://mattarina.seesaa.net/article/107816505.html
> IPアドレスが実は前の場所のを覚えているみたいなんです。 ですから、それを確認するためにIPCONFIGを打っていただきたいんです。 DHCPで取得できるアドレスの「有効期間内（表現はいろいろ）」は、そのまま覚えています。 別な場所（つまり別のDHCPサーバ配下）でも、有効期間内には再取得を行いません。 だからこそ、手動で再取得させないといけないんですよ。
エアナビゲータライトには複数のバッファロー製無線クライアントのドライバーが収録されていて、自動認識で適切なドライバーをインストールします。 バッファローでは、製品単体のドライバーの提供は行っていないのでエアナビゲータライトの最新バージョンをDLして下さい。 クライアントマネージャーのインストールが必要ない場合は、ドライバーのインストールが終了時点でセットアップを終了する事が出来たはずです。
>ルーター(ロジテックLAN-WH300AN/DGR)にケーブルをさすだけではダメでしょうか ルーターと有線LAN接続するのであればネットワークガイドのP40からの操作を行います マニュアルどおりに進めば問題なく接続可能のはずですが? 何処で躓いていますか? [～をして～したが～にならない] 等、詰まっている場所を明確化してください 遣ったけど出来ません だけでは誰も答えようが無いです
https://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/00053.asp はいどうぞ
数値だけ見てるようですが、単位の方は意識していますか? MBps＝Mバイト／秒 Mbps＝Mビット／秒 LANケーブルの規格の100BESEとは100Mbpsで12.5MBpsになります
ルータはWindowsで制御する訳ではないので、使う分には問題ないでしょう。 ただ、設定に専用ソフトを使うようなものである場合はその設定ソフトは使えないと思った方がいいですが。
>復元ソフトを使用したりしましたが、無駄でした。良い方法がありましたら そこまでやって駄目ならメーカーへ修理を依頼するしかないでしょう。初心者がＨＤＤを分解して外付けＨＤＤキットを取り付けてデータサルベージすることは難しいでしょう。
速度が出るというよりも、逆に損失のし難さ、つまり外部からの影響の受け易さという方ですかね。 どちらかと言うと。 それらの対策の仕方によって、許容できる速度が変わってきます。 LANケーブルの場合、それらをカテゴリーという分け方をしています。 区分に関しては他の方が書かれている通りです。 通常、カテゴリーが上位の物ほど、高速通信にも耐える（安定している）設計になっています。 現在市販されているものでいえば、カテゴリー７がもっとも上位のケーブルとなります。 現在の一般的な家庭であればカテゴリー５以上であればOKです。 カテゴリー５以上では現行、速度差はほとんど無いと見て良いです。 速度が速すぎるから、もう少し余裕を持たせないな～と思う人がカテゴリー６やカテゴリー７を選べば良いです。 他、周囲が電磁波だらけで、本当は速度が出てるはずなのに・・・という人もカテゴリー６や７で改善する可能性があります。 LANは基本的に4線あれば使えます(カテゴリー３)。そこに使用しない線を4線追加し、電磁波防御用として使う(カテゴリー４)、 さらに、使用する線と使用しない線を縒り線にして更に防磁効率を高めたもの（カテゴリー５）、更に仕切りを使って各線を独立させて更に防磁効率を高めたもの（カテゴリー６）、更に金属の外皮シールドで覆い更に防磁効率を高めたもの（カテゴリー７）という具合に、送電効率を高めて、高速に耐えるように工夫がされています。 この辺は、今の市販のケーブルに図解が入っているものも有りますね。 まぁ、それがカテゴリに拠る性能差と言えば、そうなりますね。 基本的には余りメーカ等にはこだわらなくても、同じカテゴリなら同じ性能と見て良いので、色や形状などで決めて良いです。 個人的に特に注目するのは止めるためのツメが折れないように工夫されているかどうかですかね。 結構ツメは折れやすいので。
WZR-HP-G302H/E　という機種が簡単ですよ。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/nfinit … 無線LANアクセスポイントと無線子機のセットですが、箱型の無線子機の有線LANポートを PCの有線LANと接続します。 この箱型の子機とアクセスポイント（親機）とが無線接続されます。 PC側の設定を変える必要がないのが最大のメリットです。 参考URL：http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/nfinit …
写真見る限りではケーブルありますよね。 それとも写真は参考で、写ってるケーブルと同じ物を入手したいという事？ そうであればヤフオクとかでケーブル付で出品されてる物を買ってモジュールだけ売りに出すとか。 ５系はケーブルが同時に必要な様だけど、６系はケーブルはモジュール無しでも標準で本体に付いてるみたいなので単体でも需要はあるかも。
>プロバイダー；OCN光　withフレッツ(モデムは無線lanに対応してます) そのままかカード追加で無線LANルーターになるのでは有りませんか？ 取扱説明書を確認するか、OCNに問い合わせて下さい。
こちらから ドライバー - グラフィックス ドライバー - ネットワーク http://h20565.www2.hp.com/portal/site/hpsc/templ …
pingの応答時間によってはネットワークの遅延がわかりますが、 応答先のICMP(pingを含むプロトコル)の処理速度にも大きく影響されます。 ルータはNAT変換などは高速化されていますが、 pingの応答なんて優先順位は低いですし、高速に応答することが求められていません。 このため、ルータ(他にもNASやメディアプレイヤーなども)はpingの応答が遅い場合があります。 特に気にしなくて良いでしょう。
権限制御やら暗号化設定やらを利用してみましょうね…。え～し～
Xlinkkaiする前に PSPをネットに繋がる設定先した方が良いかもしれません 多分ローカルIPがずれてると思う 本来はロカル固定IP-PC等も設定してセキュリテイソフトで、ロカルネットワークの設定も必要、 それからインストール等するときはセキュリテーイソフト一時停止がミスが少ない。 http://manual.buffalo.jp/buf-doc/35010691-2.pdf
　SDHC用変換アダプタ・・・って、何から何に？ 　microSDHC→SDHCにするアダプターをPCに・・・？ 　だったら普通のカードリーダー良いし、microSDHCを直接カードリーダーに挿しても良いのでは？ 　microSDHCカードリーダーは100均にもあるよ(Seriaなど)。 　
関連付けの指定をし直せばいいのでは。 参照は画像ですが手順は同じです。 http://sityan.cocolog-nifty.com/ctyan/2011/02/po …
> ・Ａ機・Ｂ機ともに無線ＬＡＮが内蔵してあるので、無線ＬＡＮの親機があれば子機は必要ないですよね？ そうです。 > ・上記があってるならば、親機はＡ機・Ｂ機どちら側に接続した方が良いのでしょうか？ どちらでもなくインターネット回線に繋ぎます。 > ・Ａ機が11n、Ｂ機が11b規格なので、親機はnとbに対応しているものを購入すれば良いのですよね？ A機がa/nかb/g/nかによって対応が変わります。 nは単独接続規格ではなく下位に必ずaかgを使っていますから、a/nの場合b/g/nの親機には繋がりません。 > ・iPod touch・wi-fi・PC２台、全て同時接続可能な親機はあるでしょうか？（バッファローであれば嬉しいです） > ・iPod touchとwi-fiは、「n・a・g・b」規格とは無関係ですか？ Wi-Fiというのは無線LAN機器の中でも特に第三者機関によって相互接続性テストにパスしたものに与えられるロゴにすぎません。 つまりWi-Fiを名乗っている機器は必ず802.11a/b/g/nのいずれかを使っています。
現在FONスポットは地震の救助対策のためフリー接続できます。 一応13日でフリー接続が終わりますので、その後再接続して確かめてみてください。
親機と子機の通信規格があえば使えます。 無線ＬＡＮカードは当然カードスロットがなければ使えません。そのスロットもカードと規格が同じでないと使えません。これは使用するパソコン、カードを確認するしかありません。あと、対応するドライバーも必要です。 ＵＳＢ接続の物にすれば一番汎用性も高いですが、ＵＳＢ接続でカードタイプの物はみたことありません。
ＦＯＮルーターの初期化の方法は以下の通りです。 1）FONルーターに接続されているLANケーブルと電源コードをすべて外します。 内部の電気を全て逃がすため30分ほど放置 2）FONルーター背面のボタンを押したまま電源コードのみを接続します。 3）ボタンをはなさず30秒以上押し続ける。 初期化作業には10～30分程度かかるので、念のため30分は放置 ４）抜いたLANケーブルを再びINTERNETポートへ接続しなおす
力技 カメラのLAN端子ごと強力な接着剤で固めて、物理的に不可能とする。回りの配線もカバー等で埋め込めば完璧。カメラの交換時はLANケーブルを切ってつなぎなおす。
>> 11a・11g・11n等の無線チャンネルは、周波数の平均値で隔てられているのでしょうか？ 無線LANのチャネルは5MHzの間隔で用意されています。 また、[○○チャネル]とはその5MHz間隔の中心周波数を示します。 例えば、2.4GHz帯(11b/g/n)で一般的に使用される1～13チャネルは2412～2472MHzとなっています。 5GHz帯ではW52/W53では5180～5320MHz、W56では5500～5700MHzが割り当てられています。 これは国内だけではなく、外国でも同じように分けられています。 各チャネルの占有する周波数幅は各チャネルの中心周波数を中心におよそ20MHzあり、 上下に10MHzずつ使用する事になるので実質上下2チャンネル分を占有します。 例えば6チャネルを使用する場合は中心が2437MHzで占有する周波数は2427～2447MHzに渡りますので、 6チャネルを中心に4～8チャネルが全部埋まってしまいます。 5GHz帯(W52/W53/W56)では使用できるチャネルがそもそも20MHz間隔(4チャネル間隔)となっており、 36,40,44,48・・チャネルとなっています。 この場合ですと44チャネルを使用した場合、実質的には42～46チャネルを占有する事となり、 隣り合う40,48チャネルの使用する周波数とは被らないことになります。 チャネルの決め方や占有する周波数幅は国際的に共通であり、 法律と各種無線の規格で定められています。 使えるチャネルや使用制限、出力強度などは国によって多少異なりますが、 ほぼ全世界共通の仕様となっています。 参考URL：http://www.infraexpert.com/study/wireless3.html
一般的なCiscoルータ、Catalystスイッチにはライセンスによる機能制限はありませんが、 Catalystスイッチはlanlite、lanbaseなど、搭載しているIOS（ソフトウェア）の種類、バージョンによって使用できる機能が異なります。 それでも、基本的な機能は網羅しているとみてよいと思います。
　ＵＳＢメモリーはパソコンに接続すると入出力ドライバーが自動的にインストールされて使用出来るようになります。これ以降は、パソコンのＨＤＤ上にあるファイルやディレクトリーをコピーして書き込むだけでＵＳＢメモリーに保存出来るようになります。何度も上書きして書き込むのも可能です。 　同じく、ＵＳＢメモリー上に保存したファイルやディレクトリーをコピーしてＨＤＤ上に書き込むのも可能です。画像・映像・音楽・文書・アプリケーションソフトなど、何でも保存して利用出来ます。 　ＵＳＢメモリーは外付けＨＤＤと同じ使い方が出来ると考えて良いものです。容量が少ないだけでファイルコピーや削除などはＨＤＤと全く同じ要領で出来ます。書き込み速度は遅いですが、読み出し速度がＨＤＤよりも高速の例もあります。ＵＳＢメモリー上で映像ファイルや音楽ファイルをＨＤＤと同様に再生出来ます。 　ＵＳＢメモリーは特定の領域に限定して書き込みを繰り返すと、数百回ぐらいでエラーが出始めるほど耐久性が低いメモリーですが、同じ領域を何度も書き込まずに全ての領域を巡回しながら書き込んでいく方式にして、通常の使い方ならば、数万回ぐらい書き込んでもエラーは出ないようになっています。 　ＵＳＢメモリーが消えたと言って騒ぎになるのは、一般にＵＳＢメモリーの書き込みが一杯になり、残量が少ないのに書き込みを繰り返した結果、巡回する領域が狭くなって重複が多くなり、メモリーの劣化が進んでエラーが生じるようです。 　ＵＳＢメモリーの残量が少なくなったら、容量が大きなＵＳＢメモリーに移し変えて使う方が消失事故を起こさずに済むようです。ＵＳＢメモリーに書き込めなくなるのは、メモリーの残量よりも大きなファイルを書き込もうとしている場合で、残量を確認してから書き込むファイルの大きさを決めた方が良いでしょう。 　ＵＳＢメモリーに消失すると困る重要ファイルを保存したい時は、複数のＵＳＢメモリーに同じファイルを書き込んで置くか、もしくは、１つのＵＳＢメモリーに全てのファイルを書き込むのではなく、複数のＵＳＢメモリーに分散して書き込んで置くと、繰り返し書き込んでも残量が大きければエラーが生じにくくなりますし、１つのＵＳＢメモリーが消失しても、全てのファイルを失わずに済みます。 　もっとも、ＵＳＢメモリーは光ディスクと違って１０年以上の長期に渡って保存出来るような種類の記憶装置ではありません。何度も書き換えを必要とする目的で使用するメモリーで、何年か使ったら使い捨てにするものと考えて置いた方が良いように思います。 　ＵＳＢメモリーと市場が競合していたＣＤ－ＲＷが店頭から消えていますが、書き換え可能な光ディスクの市場を奪いながら市場を淘汰していくのがＵＳＢメモリーのようです。大容量ＵＳＢメモリーが廉価になれば、ＤＶＤ－ＲＷも市場から消える日が来るでしょう。 　ＵＳＢメモリーは２５６ＧＢの製品も出ていますが、非常に高価な為に販売されていないようです。ＵＳＢメモリー価格は今後も下がっていくでしょうが、大容量の外付けＨＤＤや光ディスクの市場とは違い、小容量メモリーとして市場に残っていくと考えられます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/USB%E3%83%A1%E3%83% …
> 変更方法がわかりません。変更できないのでしょうか？ WAN側の MACアドレスを変更する理由や需要はありますが、 LAN側の MACアドレスを変更する必要性がわかりません。 もしかして、( LAN側のネットワークアドレスではないですよね ) LAN側の MACアドレスは、変更する必要がないのではないでしょうか。
ヘイズATコマンド対応のモデムなら下記URLを参考にしてみて下さい。 http://121ware.com/e-manual/m/nx/vp/200410/pdf/p … Sレジスタの「S0」がそれに対応していると思いますが。
回答への補足ですが、テレビやHDDレコーダ用の機器もありますよ。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wlae- … http://buffalo.jp/products/catalog/network/wlae- … 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/network/wlae- …
＞無線にしようと思っています。どの程度の機器を購入したらいいのでしょうか 有線LANは、ギガビットに対応していて無線LANは「IEEE802.11n」規格を利用できるタイプを選択してはどうでしょうか。 パソコンの方も、IEEE802.11nに対応した無線LAN内蔵モデルでしたら問題ないですが、対応していなければ無線LANアダプタも同様にIEEE802.11nに対応した物を用意して下さい。 ＞最近PCの動き（起動時も含め）が悪くなってます。写真の保存が多いのが原因だと思います HDD（ハードディスク）の空き容量が僅かとか、ファイルが断片化していれば保存しているデータ量も関係するかもしれませんが、基本的には関係ないと思います。 動きが遅く感じるのは、メンテナンス不足か物理メモリが不足しているか常駐ソフトが多い可能性の方が高いと思います。 「メモリーMAX増設」 http://buffalo.jp/products/catalog/memory/speedup/ http://www.geocities.jp/step06hy/free_soft_strt_ … 参考URL：http://121ware.com/product/atermstation/product/ …
ブルートゥースアダプタが印刷に必要なプロファイルを持っていても 実際に印刷するにはドライバが必要になります iphoneやipad対応のプリンタドライバがあれば可能ですが、存在しないようなので無理でしょう。 http://www.epson.jp/dl_soft/list/3850.htm
> 段数制限ってないのですか? 段数制限は、リピータハブ(ダムハブとも言う)については確かにありました。特に100BASE-TXは2段まででハブ間の距離が5mまでになるなどかなり厳しいものでした。 http://www.atmarkit.co.jp/fnetwork/tokusyuu/08ne … が、今日日、家電量販店などで一般的に販売されているハブはスイッチ機能の付いているものがほとんどで、スイッチングハブには段数制限は特に有りません。 > ADSLモデムとルーターは隣の部屋にあり，・・・ 確かに配線の問題は重要ですよね。そうなるとどちらかのルータをGigabit化する必要が有りますね。 まあ、5ポート程度のGigabit対応ハブを2つ買うという手も有りますが。 > Expressカード型のGbitインターフェースがなかなか見つからないのですが。 「expresscard lan」辺りで検索すると在ることは在るみたいですよ。 例えば↓など・・・。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0017JY5T0 http://www.amazon.co.jp/dp/B003CUXLQU
BBR-4MGはIP設定ミスでログインできない場合でも ブロードステーションユーティリティのIP設定ユーティリティで ブロードステーションの設定画面に入れます IP設定ユーティリティを使用する方法 http://buffalo.jp/download/manual/bro150/qa/qa/b …
> IPアドレスを取得中...と永遠につながることはありません。 使用している無線区間のセキュリティ内容が不明ですが、 一時的に「暗号化なし」に変更して接続確認できませんか? GW-USWExtreamの「認証タイプ」と「暗号化タイプ」は、 GALAXYで利用可能なセキュリティ方式と合致していますか?
　iSCSIとNASの違いが，とりあえずのターゲットですね? 　iSCSIは，基本的にはSCSIの規格の踏襲です。SCSIをTCP/IPで使えるようにしたものです。 　一方で，NASは純然たるTCP/IPです。 　つまり，NASと言うモノは「純然たるTCP/IP」と考えるならば，Webストレージのようなもので，更に言うなれば「UP・DLともに可能なネットワークストレージ」と言えるでしょう。 　もう少し言うならば，例えばBBSがありますよね? あれは誰かがカキコしてても他の人は読めます。BBSは専用のフォーマットを使うと言う表現にもなりますが，ある意味では「テキストの送受信」であり「テキストファイルに限定したネットワークストレージ」と大ざっぱに言えるでしょう。 　テキストに限らず，画像掲載可能なBBSがありますが，これも「誰かがカキコや画像upしてても他の人が閲覧できる」と言う状態ですよね? 　そう考えた場合に，同時マルチユーザーが可能なシステムと言うか規格ですね。 　一方で，iSCSIは「SCSIの技術をTCP/IPに載せた」と言う規格です。 　今までSCSIケーブルでSCSI IDを設定して接続していたモノが，ネットワーク接続している状態です。 　SCSI機器は多くの機器が2ポート搭載しています。 　では，「2ポートあるから，それぞれのポートにPCを2台繋いで共有できるか?」と言えば「できない」と言うことです。この辺の詳しい事情は申し訳ありませんが言及できません(無知のため)。 　そこから考えるに，単純には「iSCSIはSCSIケーブルの代わりにイーサーネットケーブルを使っている」と言っても良いでしょう。つまり大ざっぱには「インターフェースが異なるだけで規格や制限は同等」と考えます。 　その点で，NASとiSCSIストレージの区別ができるかと思いますが? 　もっと砕けて言えば，「NASはFTP・HTTPを身近にしてストレージ機能に特化したモノ」であり，「iSCSIはSCSI機器をネットワーク対応させたモノ」と解釈しても良いかと。 　そう言う点での違いと考えてみれば分かりやすいでしょうか。 　「認証」と言う点では，「iSCSIはインターフェースがイーサーネットに基づくSCSI ID」で，「NASは一般的なWebやLAN共有に基づくIPアドレス」と捉えてますが。
安上がりなものとしてはVNCが有名ですが…こういった技術の多くが 音声のタイミングを保証していない気がします。 VNCは、それ自体には音声を伝達する仕組みがありませんし WindowsでVNCと組み合わせて使う、音声伝達の仕組みも知りません。 (UNIX系OSではネットワーク経由のサウンドサーバーがありますが…) 音声伝達をサポートしたリモート操作ツールでも 音がずれないように保証されているのかどうかはよくわかりません。 ですから、まったく音声無しでは編集が困難ですし 編集やエンコードのトラブルとして音ズレが生じる場合に 遠隔操作では不安要素があると言えます。 VNC利用で音声を聞くこと自体は、延長コードでヘッドフォンを使うとか Bluetoothヘッドフォンを使うとか手があるかもしれませんけど… (Windowsの場合のVNCの挙動は知りません。UNIX系ではVNC Server機で音が出ます) ネットワーク経由の映像との同期を保証できるわけがありません。
＞8年ほど前、11aと11gの無線LANモジュールを開発してましたので・・・ 　開発環境と実使用の違い（乖離）については、研究されませんでしたか？ 　電波暗室と自宅では、大きく環境が異なりますね。 　また、ＰＣについては、Ｄｒａｆｔ２．０　１１ｎですよね。 本仕様では無いですよね！。 有線ＬＡＮは、デュープレックス・シンプレックスの切り替えが選べますが 無線ＬＡＮは、シンプレックスですよね。また暗号化・認証等で付加ビットが 入るのは、ご存じですよね。 ＞何が原因だと思われますでしょうか？ ＞ルーターのすぐ隣に置いているのですが＾＾;。 　無線ルータとＰＣの無線ユニットを、同軸ケーブルで接続して最大どの程度か 確認してみれば、改善個所の推測が可能かと思いますね。 　 　
> YAMAHA様製ルータは複数のクライアントにIPv6IPアドレスを自動的にリースし得るのでしょうか？ リースという考えがおかしいです 現状、PCにIPアドレスを自動で設定する方式として、DHCPv6よりもNDPのRA(Router Advertisement)を使ってIPアドレスを自動生成する方式のほうが主流になっています IPv6アドレス128ビットのうち、64ビット(プレフィックス)をルータ側から流して、残り64ビットをMACアドレスを元に生成します DHCPのように払い出すのではなく、クライアント側で生成するので、MACアドレスに重複がなければ一意にIPv6アドレスが生成できます http://www.hieda.net/pcnwbt/ipv6/ipv6conf_4.htm NDP(RA)が使えるように設定してあれば、IPv6アドレスを自動で「生成」できます またRAは周期的にルータから送信されるので、その周期で更新もされます
このページの手順どおりに行ったのでしょうか？ http://www.cisco.com/JP/support/public/ht/tac/10 … おそらくステップ9のブート変数あたりで間違っているものと思われます。
図1で可能です。 ネットワークモデルならそのままハブに接続できます。 ネットワークオプションならオプションのネットワークボードを購入し取り付けます。 ドライバーは各PCからネットワーク先のプリンターとしてインストールしてください。
４芯のものでもかまいませんが、通常家庭用だと２芯で十分です。 ４芯は元々ビジネス用の内線電話機に使われています。 家庭用だと、４芯にする意味はないと思うのですが。 何故に４芯にするのか理解に苦しむところではあります。
>マザーボードを接続したところ 素性の不明なM/Bにシステムをインストールしたのか、あるいは既存のシステムに素性の不明なLANカードをインストールしたのか、このあたりが重要です！ ちなみに「FOXCONN …」はLANのソケットの部品そのもののパーツNoで、イーサネットコントローラのモデルNoではありませんね。 まずは、BIOSに入り、M/Bの型番を調べ、使用するOSをご確認ください。
無線自体の性能はかわりません。 長いケーブルでより電波状態のよい場所に置けるなら無線としては改善する可能性大です。 ただ、他の方も心配されているようにUSB部分での劣化が不安ですね。 あまり長くしない方が良いかも知れないです。 ただ、USBケーブル自体は規格上最大5mなので、5mまでは問題ないと信じています。
※パソコン消してもＯＫ ※設定知識無くても良い ※スマートホン http://www.solidcamera.net/ http://www.solidcamera.net/ipc05.html http://www.solidcamera.net/shop_guide.html
個々の機器には必ずしもグローバルIPアドレスが必要ではありません。 NATという技術について勉強して下さい。 http://www.asi.co.jp/techinfo/unix/nat.html 参考URL：http://www.asi.co.jp/techinfo/unix/nat.html
PCとPS3を繋げてもファイルの移動はできません。 ファイルの移動はUSBメモリーや外付けHDDを使う以外では出来ませんよ。 やったことはないけど、BD-Rならいけるかもしれませんね。 ネットワークで使える機能はDNLAなので音楽や映像の視聴で、ファイルの移動には使えません。
(1)　エアコンは、各階に設置されてませんか？ 　電気屋さんに頼んで、エアコン配管に沿わせて通信用配管を 設置すれば、ＬＡＮケーブルを自由に配線出来ますね。 　費用は、有る程度（数万円）掛るでしょうけど、確実な 選択と思いますよ。 (2)　ＰＬＣ用のノイズフィルタを使って、雑音の軽減を図る。 　電気屋さんに、電灯線の配線経路を調べてもらい、分電盤で 同相・隣接ブレーカの経路にて接続する。 　ノイズフィルタをＰＬＣ利用個所以外のブレーカやコンセントに 使用して、安定化させる。 (3)　１１ｎ対応・高利得複数アンテナや外部アンテナを利用する。 　もし、１階から３階まで階段が見通しなら、階段に無線ＬＡＮの アクセスポイントを置いて、２階・３階には中継器を置く事で 無線ＬＡＮの安定化を図る。 　以上、電気屋さん・無線ＬＡＮ設置業者と連携して行えば、 解決可能と思いますが。 　同じお金を掛けるなら、ＬＡＮケーブルを引いたほうが良いと 思いますが。 　
LANケーブルの規格は、 カテゴリ5　伝送速度100Mbps　伝送帯域100MHz カテゴリ5e　伝送速度1000Mbps　伝送帯域100MHz カテゴリ6　伝送速度1000Mbps　伝送帯域250MHz カテゴリ7　伝送速度10Gbps　伝送帯域600MHz となっています。 Aterm　BL190HWのデータ転送速度は最大で「1000BASE-T」の1000Mbpsですので、カテゴリ5e以上のものが良いと思います。
WR8370N（STモデル）　無線設定方法 １．無線LANルーターから全てのLANケーブルはずし、説明書を参考にして ルーターを初期化します。 ２．WAN側にLANケーブルを接続して、ルーターを立ち上げる。（数分様子を見る） ３．ルーターのLAN側とノートPCを、LANケーブルで接続。この段階でＩ・Ｅ ＯＫのはず。 ４．”web.setup”又は”192.168.0.1”からルーターのセットアップに入ります。 ５．ルーターの無線LAN設定・MACアドレスフィルタリングに、ノートPCの背面などに 記載されている、MACアドレスをエントリして下さい。 設定を変えたらその都度保存。 ６．PCを無線、ルーターをらくらく無線スタートボタンを押す。無線の状態によっては、 数回繰り返してみる。 ７．接続OKになったら、”web.setup”で接続状態を確認する。 エクセルなどに、情報をコピーする。 ８．PCよりLANケーブルをはずす、・・・以上です。
一階の押入れから天井裏に潜って二階の壁から取った線に繋いで使っていますが。
ひょっとして 「Windows Home Server」 http://www.microsoft.com/japan/windows/products/ … 「Windows Storage Server」 http://www.microsoft.com/japan/windowsserver2008 … などと間違えていませんか？
PoE(Power over Ethernet)の給電の事と解釈して。 ＞給電HUB同士を繋ぐ際の留意点は？ 給電は上流→下流側に向かって行われるので、まず間違った接続を行わない事です。 ＞双方向からの給電を行なうと、 IEEE802.3af規格では、給電側は無条件にそうするのでなく、相手が正しい受電側であるか判断してから 給電開始します。 誤判定を起こすような、正しくない機器が接続されればどうなるか断定できませんが、 通常は給電側同士を接続しても双方とも給電開始に至らないでしょう。 給電側は検査用の数種類の電圧を与えて電流値を調べたり、相手の消費電力によって給電電力を変えたり、 使用中にケーブルが抜ければ給電を停止したりで、 かなり「賢い」機能を持ちます。 「給電同士をつなぐとどうなるか」までは書かれてませんが、仕組についてこのページが詳しいです。 http://telec.org/feature/feature13.html
急にネットの調子が悪くなったときにありえるのが、なんやらかんやらケーブルを取りまわしているうちにループを作ってしまった場合です。 あなたじゃなしに他の人が。 ケーブルぐちゃぐちゃの環境でありがちですね。
マザーボードのジャンパピンを差し替えって、何のものを差し替えたかですよね。 デバイスマネジャーに認識されているかをまず確認してみては。
参考に！ 私は、ＷＲ８３７０Ｎと５年前のＩ・Ｏ製ＨＤＤの接続で認識されています。 ・ＨＤＤはＮＴＦＳから、Ｉ・ＯのサポートソフトでＦＡＴ３２にフォーマットしました。 ・ＷＲ８３７０Ｎを”web.setup”からUSBストレージ設定。 コンピュータ名（ＡＴＥＲＭ－＊＊＊）、ワークグループ（ＷＯＲＫ＊＊＊）確認。 ・ＥＣＯ設定パターンは、無線LAN・有線LAN・ＵＳＢ動作に設定。 ・エクスプローラーで、ネットワークにＡＴＥＲＭ－＊＊＊が認識されます。 ・ファイルの共有設定もお忘れ無く。
Security対策Tool等の常駐Softwearとか"msconfig"画面上のServiceとかの暫時的な休止によっても、状況の改善が認められませんでしょうか？
http://jyu-denkou.com/link102/link102.htm USBはアドホック接続で、 ネットは有線かコンバーターで。
No.2 です。 最初にNo.2.で書きましたように建物の構造はクリヤーしていますか。これは大事です。 もう一つ大事なことがあります。「テレビの無線化」ですがネット回線にテレビを繋いでもそのままではＴＶアンテナから受信するような感じでは見ることは出来ません。現在でｆネットを通じたテレビ向けのブロードバンドサービス(アクトビラ等)が利用できる程度です。 ＮＴＴのひかりテレビは専用のコンバーターがいるはずです。 その上で コンバータ【WLI-TX4-G】ですが、確かに無線コンバーターですがパソコン/プリンター/ＮＡＳ(HDD)向けです。テレビを繋ぐのでしたら上位機種の =>http://buffalo.jp/products/catalog/network/wli-t … になります。 これに対応する親機は11a/g/nで利用出来る =>http://buffalo.jp/products/catalog/network/wzr-h … でしょうか。 どんどん高くなっていきますが先の導入計画を今から考えるとこういう事になってしまいます。 私見ではテレビの接続は今後も新技術/製品が出てきますから、今から考えなくて実際にテレビを買った時に考えた方が良い物が安く導入出来ると思います。 No.1さんご紹介の商品なんかはテレビに直接USBアダプターを差すだけですから無線コンバーターなんか必要ないです。(テレビにコンバーター機能がついている？)
BUFFALOはやめておきましょう。ＡＯＳＳでの接続は１回でできたことがないので手こずると思います。 コレガは無難なところでしょうか。私のお勧めはＮＥＣです。 最近のノートには無線が内蔵されているのもがほとんどなので親機のみでいいかと思います。 ＵＲＬを貼っておきますので参考にしてください。 参考URL：http://121ware.com/aterm/?pro=121pro_top_menu
・プロバイターへの接続設定はプロバイダーから送られてきた資料(通知)に従って行い(入力し)ますが、その資料を保管していなければメモを残しておく必要があります。ルーターの設定画面で確認出来ます。 ・同じく設定画面のメンテナンスメニューで今現在の設定情報のバックアップが取れます。初期化して万一うまく出来なくなってしまっても復元処理で今の状態に戻すことが可能です(安全パイ)。
無線同士の通信で尚かつ、お互いが同じ親機を介して通信し、さらに同じ周波数帯域を利用している場合は、電波が輻湊（ふくそう）し、破棄パケットが大量に発生することがあります。 これは、電波特性によるもので、通信がいくら高速大容量でも、同じ電波帯域で同じデータをお互いにやりとりしていると、電波間でその情報を打ち消し合う効果が発生するためです。特に１つのファイルが大容量になるとエラー訂正のためにキャリアーに、遅延データを混じらせることで破棄されたパケットを補正するのですが、そこで輻湊が発生しやすくなり、データの取得に失敗する率が高くなります。 この症状をコリジョン（衝突現象のこと）と言います。 これが発生すると、一度送信した後、暫く経過して相手から通信が届いていない旨の情報が届きます。最悪の場合、再び頭から再送が必要となるため、理論通信速度の数分の1以下の通信速度になります。質問を読む限りではこの可能性が極めて高いと考えられます。 これを防ぐには、お互いの機器同士の通信チャンネルを分離してしまうか、それぞれに異なるアクセスポイントを与えるのが本来は好ましいでしょう。 電波は目に見えず線を使わないため、自由度が高くなりますから、接続する機器を持ち運び有効に活用できるという利点がありますが、電波には帯域という物があり、その帯域内で全く同じ情報を送受信において同時にやりとりすると、信号の欠落は目に見えて大きくなります。 また、集合住宅などで周りの世帯が同じチャンネルの無線を使用している場合も、電波の輻湊が発生しやすくなり、相手が大量のデータをやりとりしていると、通信速度が極端に低下することがあります。 個人的な意見を言えば、2台のPC間での通信がメインであれば、一方は2,4GHz、他方は5,2GHzの無線を使うのがベストです。また2,4GHzにおいてはチャンネルボンディングを使わずシングルチャンネルで通信した方が、通信の信頼性は高くなるでしょう。 http://121ware.com/product/atermstation/product/ … http://www.pro.logitec.co.jp/pro/g/gLAN-WAGEAP （同時通信には上記のような無線アクセスポイントが必要です。尚2つ目のものは、ルーティング機能なし、IEEE802.11nには未対応で、PoE対応となります。） チャンネルボンディングでは、輻湊していなければ高速通信ができますが、2,4GHz帯はそもそもボンディングを使えば1帯域分の信号帯域しかありませんから、集合住宅など付近に2,4GHz通信があると輻湊するリスクが極めて高くなります。そういった可能性がある場合は、nでは一応自動チャンネル識別機能が備わっていることが多いですが、念のために周りや世帯内での信号欠損率をもう一度しっかりと確認し、適正チャンネルを探し直すこと、場合によってはボンディングを使わず、それぞれ別々のチャンネルとして使うのが好ましいでしょう。 2端末間での通信を頻繁に行う場合は、無線親機器（アクセスポイント）の選定も含めて、もう一度見直しましょう。もちろん、2台を同時に無線接続しなくとも良い環境が作れるなら、それに超したことはありません。 いかがでしょうか？これは、可能性の高い物について記載しています。 一応、理論的な考え方における回答として答えていますが、これ以外の外的要因やハードウェア要因が伴っている可能性もあります。例えば、無線の子機側に不良があれば、全ての通信において一定以下の通信速度に落ちることがあります。また、アクセスポイントのファームウェア更新によって改善することもあります。 http://buffalo.custhelp.com/app/products/index/n … （該当機種のFAQ） まず、確認すべきは2端末間ではなくそれぞれの通信状況は高速なのか、遅いのかです。 遅い場合は、無線ハードウェアのいずれかに問題があるか、既に他の世帯との輻湊が発生している可能性があります。 常に遅いが、最近遅くなった場合は、付近の世帯に無線が追加された可能性もあります。 速い場合、2端末間では遅くなる場合は先に書いた内容を疑いましょう。 最近は結構簡単に無線化ができますが、無線は実際の通信線が見えませんから、技術を知らない人が填ってしまうと、なかなか解決できないこともあります。あまりにうまくいかない場合は、どちらかの線を有線にするなどの対処をした方が手っ取り早いかもしれません。
意味が分かりません。 ダウンロードしたファイルを自己解凍して出来上がったフォルダ内に Menu.exeが有るので実行でOKでは？ ※本製品は、x64 Editionには対応しておりません。と有りますが大丈夫でしょうか。
カバーで対策するタイプについては他の方が触れていますので、 別のものを紹介します。 折れ防止機能付きプラグ http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001000 … 会社で5年くらいこのタイプを数十本使ってますけど、1つも折れてません。 （上記と同じメーカーではなさそう） ネットワーク機器開発などやってるので、頻繁に挿抜しますが折れません。 ケーブルにひっかけて折れることもないですし。 > 折れても、引っ張らなければそのまま刺さっている機器と、なんとなく時間が経つと、ゆっくり抜けてくる機器があります 爪が折れたLANケーブルをそーっと刺して使うくらいなら、圧着工具買って 新品のプラグに換えた方がいいと思います。 信頼性が要求される場所では既製品がいいと思いますケドね。
siragada61さん もう解決済みかもしれませんが？ 私も全くsiragada61さんと同じでUL20Aです。 いろいろやってみましたが駄目でロジテックのサポートにも電話しましたが・・・ダメ 結局、USBデバイス接続用ユーティリティなるものがサイレックスにあり ロジテックもこのプログラムを使用している事が判りました。 http://www.silex.jp/support/download/virtuallink … 上記のＵＲＬからSX Virtual LinkのファイルをダウンロードすればＯＫですよ。 参考URL：http://www.silex.jp/support/download/virtuallink …
マニアルです http://www.planex.co.jp/support/download/camera/ …
貴殿の勉強熱心さには敬服しますが、残念ながら給電HUBやPLCと連絡電線との間には何の関係もありません。 連絡電線については初めて知りましたが、調べてみると、単に「離れた場所をつなぐ電力線」という意味合いしかないようです。 # エアコンの室内機と室外機の間とか、壁スイッチと照明器具や換気扇などとの間とか。 エアコンについては詳しくありませんが、室外機の制御には、単純に室内機から室外機へ送る電力を制御すれば足りるように思います。 電力線を通信にも利用するPLCは最近始まったものではなく、10～450kHzの周波数の信号を用いる低速(数Mbps程度)PLCは、鉄道の車両間通信や変電所間の連絡用通信などに昔から利用されています。 ちなみに家庭用電話線(光ではなく銅線のもの)にも、最大50Vの電力が供給されています。 # だから昔ながらの黒電話にはコンセントがない。 # 少し前の家庭用電話機には、停電時でも使えるよう専用の端子があった。 最近流行りの高速PLCは、2～30MHzと高い周波数を使い、更にOFDMという技術を利用して、200Mbpsの高速通信ができるようにしたものです。 ご存知と思いますが、周波数が高くなるほど電波として抜けていく割合が高くなるので、長距離通信には使えません。 またこの周波数帯は、短波放送や海難救助通信、電波望遠鏡などに使われる周波数帯とモロに重なっているので、根強い反対意見があります。 そのため日本では、屋内通信に利用が限定されています。 また日本の家庭用電力は単相3線式で供給されているため、ブレーカーをまたぐ通信はできません。 給電HUBとは、PoE(Power on Ethernet)のことを指していると思いますが、これは単にLANのケーブルや端子の耐圧を高くして、LANケーブルで電力も供給できるようにしたものです。
＞ヤフーのモデムの取扱説明書には「モデムのルーター機能を停止してください」 どういう時にですか？ 「無線LANルーターを接続する時には」ということであればYahooの記述は正しいです。 「ルーターとブリッジを切り替えられる無線LAN親機を接続する時には」ということであれば、無線LAｎの方をブリッジにするのが普通です。 「ルーターとブリッジを切り替えられる無線LAN親機を接続する時にも、無線LANの方をルーターにして、モデムのルーター機能を停止してください」であればYahooの記述はややおかしいですね。
ルータですから、OSに関係なくLANをつなぐだけで使えるはずですけど？ 付属のCDはルータにプロバイダの設定を登録するためのものですから、パソコン自体追加するのには必要ないものです。
まず現在の設定を変えたくないのであれば、AOSSはいじらずにそのままにしておいたほうがいいと思います。 それでPCが必要になりますが、SSIDとパスワードの確認をしたうえでPCでWLAE-AG300Nの設定をすれば済むはずです。 なお「エアステーション間接続」（「通信」じゃなくて「接続」でした）というのは、WLAE-AG300Nの動作モードを設定するためのものですのでWLAE-AG300Nで設定します。 WLAE-AG300Nは親機にも子機（子機or子機（EC））にもなるため、これを2台そろえるとLANケーブルをはわせられない部分を無線化することができるため2台セットというものがあります。ただその分別の機器と接続する際には若干わかりにくいかなという気はしますね。（「エアステーション間接続」で設定するだけのことなのですが、最初は私もどこで設定すればいいのかわかりませんでした。） もしなんでしたら同様の機能のある機器は他にもありますので、そちらを使ってみるのもよいかもしれないですね。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … （WLI-TX4-Gは11aには対応していませんが、いまのルーターでしたらこちらでも十分かなと思います。）
モデムに繋いで電話回線で…。 テレホーダイの時間帯に入るとまず繋がらない。 プロバイダーも回線も従量制。 ブラウザの設定で画像を読み込まないように設定していました。 ネットサーフィンなんて夢のまた夢。 画像が多いサイトなら１ページ読み込むのに数分かかったりしてましたねぇ。 更に前はネットもなくニフティとかパソコン通信が主流でしたねぇ。 自分はPCが無かったのでワープロにモデム繋いでやってました。
たとえばうちのLinux環境では二つ認識するけど… それを使い分けるようなGUIツールが整備されていない気がします。 Windowsの場合どうなっているかわかりませんがBT-Micro3E1X Bluetoothアダプターは複数装備することは通常ありませんから 知られていないバグや理不尽な仕様がある可能性もあります。 また電波干渉による悪影響があるかもしれません。 BT-Micro3E1Xの付属ソフトの注意書きやFAQが 説明書や公式サイトにあるかもしれないので探してみましょう。
ご質問のようなシステムを構築したことないですが・・・感覚的にはネットカフェで利用しているような、再起動する毎にクリーンなシステムが起動されるシステムが良いと思います。 ネットカフェのようなシステムでは、例えウィルスをインストールされても再起動すればスッキリとリセットされるので、不具合が発生したら「リセット」で完了と思います。 >教室となる2オフィスのネットワークの管理というのは可能ですか？ 「管理」という単語が曲者です(笑) もっと具体的に「○○○をｘｘｘしたい」という感じで具体的に提示しないと業者に不要なシステムまで納入された高額なシステムになりますよ m(_ _)m
今のPCへ繋がってるLANの元がルーター機能のあるモデムや端末ならスイッチングハブでOKです。 （スイッチングじゃないハブなんていまどき売って無いですけどね） 今時のスイッチングハブやPC内臓のLANはストレート・クロスのケーブルが間違っていても 自動的に内部で結線を変更して問題なく繋がるようになっているものが多いです。
　どうしても、ＰＲ－Ｓ３００ＮＥにしたいのなら ５２５円のレンタル料金で停電対応の乾電池アダプタ等を 頼めば、ＯＮＵ＋ひかり電話ルータの２台構成から 一体型のＰＲ－Ｓ３００ＮＥに替えてくれますね。 　しかし、地域によっては同等のＰＥ－Ｓ３００ＳＥかも しれませんので、ＮＴＴ東日本に確認して下さい。 ひかり電話停電対応機器のレンタル開始 http://flets.com/hikaridenwa/news/info_100611.html http://blog.kazunori310.jp/2010/06/11/ntte-hikar … 　レンタル料金が、ＰＲ－Ａ３００ＮＥ等よりも 高くなっちゃうね。
　分岐させると速度が酷く低迷する、という問題は頻繁に起こり得る事なのだと思われます。 　(御気の毒乍ら、300Mbpsのルータが有っても其の配下のクライアントからのアクセススピードの統合が可能になる訳では御座いません。) 　但し本当に解消させねばならない因子もが潜伏しているのかも知れませんので、念の為に、下記のポイントのチェックをなさってみて頂きたいです。 　(1)LANケーブル・LANポートの入れ替えによる比較 　(2)片方のPCだけの起動による比較 　　(綿密に行なって頂けるのでしたら、ルータを介在させずに、それぞれの機器とモデムと直結させた際のデータを調査なさると、分かりやすいでしょう。) 　(3)常駐ソフトウェアの暫時的な休止による比較 　　(セキュリティ対策ソフトだけに限られてはおりません。) 　(4)マルチキャストレートやらMTUやらの値の変更による比較 　　((4)の作業の手順を若し御存知でいらっしゃらなければ、其の確認の為に当該メーカーのコールセンタへの問い合わせをなさると、宜しいでしょう。) 　(5)ルータをブリッジモード化させた場合のデータとの比較　 　そうなさった後にでも問題因子が特定され難い場合には、追加の御質問を下さると有り難いものですから、何卒宜しく御願い申し上げます。
家庭内で使うニーズ自体はあると思いますよ。（別途ハブを用意せずにルーターに付いてる分のポートだけを使うとか） 安く手に入る時代になれば、私も欲しい・・・ といいつつも私の環境では別途ハブ側で速度は稼いでる（本当の家庭内LAN部分）ので、今のところ高速ルーターは必要とは感じてません。 1000BASE-Tが一般向けに出る前は1000BASE-SX(光ファイバ)で家庭内LAN組んでましたが、1000BASEのルーターは有るのか無いのかも判りませんでした。 近年個人でも買えるレベルの1000BASEルーターが出てきてる様ですが、外に対して速度は不要という事で私自身は現在でも100BASEルーター使ってます。 一般論ではまずハブ側を10Gに更新してから(PC側が10G前提)という事になるでしょうし、一般向けの外部への速度が10Gにならない限りは家庭向けとしては出てこないでしょうね。 ちなみに私が1000BASE-SXで家庭内LAN組んでから1000BASE-Tが一般的に出回る様になるまで5年以上は間があった様な・・・ ルーターの登場時期が気になるという事は、先を見て家庭内LANを考えようという事でしょうか？ 物が出てきて価格的にもこなれてくるまでは、現状でベストな組み合わせを考えるのが最善ですよ。 とのかくネットワークは世代更新までのスパンが長いと感じます。 家庭から出た上位側はめまいがするくらいのコストかかりそうですし。
ANo.2 です ＞小型のUSBタイプのようですが、熱は大丈夫でしょうか？ 実は下のURLで紹介したNECの製品を使っています 確かに発熱しますが触ることが出来ない、接続が不安定になることはありません Web検索してみると、特定メーカーの製品でそのような事例があるようですね。 ちなみに付属ケーブルではなく、市販のUSB延長ケーブルも使えますよ。
用途もそうですが、貴方の周りのWiFi環境次第でもあります 自分の場合は、自宅（兼事務所）や良く行く場所はすべてWiFi通信可能です それ以外は移動時に車の運転してますからデバイス自身使えません また、貴方が出張族ならモバイルデータ通信があれば便利です
KLINK kaiはPLANEX 「Team Xlink」とプラネックスが共同開発を行った『日本語版XLink Kaiオフィシャルソフトウェア』をついに公開しました。 今回プラネックスがご提供する「XLink Kai」は最新バージョンの「XLink Kai」を日本のユーザーの皆様が使いやすいように、インストーラやアカウント登録なども全て日本語化しています。 サポート対象外の他社製品と違い「Team XLink」が推奨しているプラネックスの無線LAN製品なら安心してXLink Kaiを使った通信対戦を楽しむことができます。 http://xlink.planex.co.jp/index.html
>このU-BOOTをシリアル通信で書き換えない限りは上記のような事は出来ないのでしょうか？ 恐らくできない…かと。 >また、シリアル通信を行うのに「SCON-KIT/PRO」でなく「UC-SGT」で代用可能でしょうか？ 試したコトはありませんが、代用は可能…と思われます。 ただし、玄箱PROには当然D-sub9Pinシリアルはついていないので…自分で配線する必要はある…と思われます。 と書いてから気付いたけど、UC-SGTの信号レベルって何Vなんですかね？ http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … によると、玄箱PROの方は3.3Vとのこと…。 # SCON-KIT/PRO使った方が安全…そうですねぇ。 # http://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/search.php … ＃ こういうので繋げば…OKなのかな？
WLI－U2－KG54Lは子機ですよ。 親機のモデムかルーターが無線ならば接続できますが、有線だったら無理です。
PLANEX FXG-05EPでしょうか http://www.planex.co.jp/product/giga/fxg-05ep/ ギガビットイーサネット対応の5ポートスイッチングハブ（スイッチ）ですね。 ＞5ポートとも、同じ仕様のようで、ルーターへの接続はどれでもいいのでしょうか？ その通りです。 スイッチは、送られてきたデータ（フレームといいます）を、必要なポートに転送する装置で、各ポートに機能の違いはありません。 ＃超古いスイッチやハブには、アップリンクポートがありましたが…。 ＞クロスの必要はありませんか？ カテゴリ５eか６のストレートケーブルを使ってください。 ギガビットイーサネット対応スイッチでは、クロスケーブルは絶対に使わないでください。 むしろ、クロスケーブルの存在を忘れてもらっても結構です。
ハブのカスケード接続は避けることが出来れば、極力避けたほうがいいでしょう。 （総延長は200メートル以内と聞いたことがあります） ルーターから、第一教室にハブを置き教室内を接続（16ポートは余り高くありません） 第二教室は、第一教室から一本延長させる。 この方法で接続していくと、後々のメンテナンスもわかりやすいかと思います。
正直、日本語がわからないです。 > FTPサーバーは外部から(インターネットを介して)もアクセスできます。 　はいはい 　アクセスできるんですね > FTPサーバーのxxxをダブルクリックするとユーザー名とパスワードを聞いてきます。 　はいはい 　それはFFFTPの話ですかね？ 　ファイル共有？ > ここでftpユーザー名とパスワードを入力しても開きません。 　それはFFFTPの話ですかね？ 　ファイル共有？ 　アクセスできるんじゃなかったでしたっけ？ > 管理者用のパスワードも現在設定していません。 　それはFFFTPの話ですかね？ 　ファイル共有？ もうちょい相手にわかるように文章書きましょうよ 小学生じゃないんでね
LANアダプタで接続も可能ですが、問題はADSLモデム側です。LANの口は幾つありますか？ 口が１つであればこの装置は単なるモデムであり、複数台のPCを接続するにはルータが別途必要になります。（スイッチングHUBでは駄目です） 口が複数あればルータ機能付モデムと思われますので、空いている口にLANケーブルを挿せばノートPCと接続できます。
NEC のAterm シリーズで予算に合う物を選んで下さい。 バッファローよりAtermシリーズがお奨めです。
競争に負けて廃れた規格になりつつあるので入手は難しいでしょうね。 100base-T?の時も何種類か出て消えていきました。 とりあえずググったら http://www.internix.co.jp/products/pti/cpc4401_4 … が出てきましたが。 ケーブルについては一般売り単品の場合、６も５Ｅも価格差が少なく 両方置くメリットが少ないんでしょうね。 業務用で扱っている店なんかだと両方、普通に並んでます。 （量買うと結構値段が変わりますので）
私は、ニンテンドーWI-FIネットワークアダプタを使ったことはないので断言は出来ませんが、 ニンテンドーWI-FIネットワークアダプタと言うのは、普通に、無線ＬＡＮルーターでしょうから、 新しいパソコンに、ニンテンドーWI-FIネットワークアダプタの無線規格に対応する無線ＬＡＮが内蔵されているのであれば、そのまま接続出来る可能性がありますね。 任天堂側では保証対象外とのことですが。 パソコンに無線ＬＡＮが内蔵されていないのであれば、無線ＬＡＮの子機を後付けで内蔵するか外付けで接続すれば無線で使えるでしょう。 また、ニンテンドーWI-FIネットワークアダプタには有線ＬＡＮポートも有ると思いますので、そこにＬＡＮケーブルで接続して、必要であればハブなどで分配しても使えるのではないでしょうか。
現状IPv6を使いたければこんなサービスがあります http://www.ocn.ne.jp/ipv6/ ただし、今使っているIPv4の上に仮想的にIPv6の回線をトンネルするような形になるので、IPv4の枯渇問題からは抜けられません > ルーター内に入り込み、IPv6 Bridgeとやらを設定する事でIPv6を使用した通信が出来るのでしょうか？ IPv6 BridgeはNTTのフレッツに対応した機能です フレッツスクウェアv6やひかりTVなどがIPv6でサービスをしているため、その通信を素通しするためのものです ただし、フレッツの外との通信はできません そもそも網側でIPv6に対応していないと、IPv6 Bridgeをonにしても何も変わりません フレ > IPv6の使用は個人が特定されやすくなるのでしょうか？また、セキュリティはいかがなのでしょうか？ 別に特定されやすくなることはないでしょう IPアドレスの数が増えている分(2^32→プレフィックスで考慮しても2^48～64)、むしろ特定されにくいかもしれません NTTでも4月からIPv6のサービス(ISPの接続)を始めるようですが http://www.ntt-east.co.jp/release/0905/090519b.h … いずれにしてもJ:COMから他の回線事業者、プロバイダに移らないと無理でしょう
ハブを挟むとスピードダウンするとの話もありますが、実際はどうなのでしょうか？ →基本的には気にしなくても大丈夫です。 　何年も前のリピータハブならともかく、 　現行のスイッチングハブ製品であれば全ポートフル通信をしても速度(通信帯域≒スループット)が 　落ちることはありません。 　スイッチングハブは気にせず使って下さい。 また、LANケーブル(UTP/STP)は規格上の上限が100mですので、 85mであればそういった長さのケーブルを用意することで中継せずとも繋げることができます。 (100mを超えるケーブルで実験をしたことがありますが、粗悪品でなければ150mくらいはへっちゃらでした) このため、普通であればわざわざハブを用意しなくても良いかと思います。
メーカーに問い合わせ窓口があるのだから、ここで聞くより そっちに問い合せた方が良いのでは？ 　http://121ware.com/product/atermstation/websuppo …
インターネット回線のモデム等を一度OFFにして、１分ほど置いて、ONしてみましょう。その後１分ほど待って接続してみましょう。 モデム等は通常電源ONのままにしていると思いますが、時たま動作が止まることがあります。OFF/ONで再起動します。
名前は別でもマッピングされるIPアドレスが一緒なのですから、残念ながらそれが当然の結果です。 設定画面にアクセスするためのポートを変更可能なら、ポートを使い分けることで機器を振り分けることは可能です。 少なくともRT57iにはありそうな気がしますが……
金に糸目をつけないならこのルータで可能です http://netvolante.jp/solution/int/case11.html
　ひかり電話用ルータのレンタル料無料は、戸建タイプの時で ひかり電話機能分が無料扱いですから、終端装置相当分は有料です。 無線ＬＡＮ内蔵型は無線ＬＡＮ機能分、有料です。 　マンションタイプの場合は全機種が有料になります。 　ＮＴＴ東日本のＨＰ内に、資料があります。 http://flets.com/hikaridenwa/subscription/router … 　ＮＴＴの製品は、ＰＬ法上はＮＴＴが責任をもってユーザ対応を行いますので ユーザ側から、特にメーカを指定して機器の指定をする事は出来ないでしょう。 　一応、末尾のＮＥ・ＫＩ・ＳＩ・ＨＩ等が、製造元メーカを表します。 　ＮＥ＊、＊ＫＩ、Ｓ＊＊Ｉ＊＊＊＊，ＨＩ＊＊＊＊＊だと思いますが ＊は想像のお任せいたします。
お持ちのPCにマイクが標準装備されていない限り、絶対に無理です。 一般的にマイクでは無いものをマイク代わりにする（ヘッドホンとか）、という方法は ありますが、そういう意味ではないんですよね？ まあ、それも、緊急回避的な方法でしかありませんが。
無線LAN親機に設定したSSIDとパスワードがPCの設定と合っていないんではないでしょうか。
No.1です。WZR-HP-G301NH/Uで問題ないですよ。
IP被ってダメになってるのなら、メインPCのIPアドレス変えりゃ済む話では？
No.2 です。補足は意見しました。 》モデム:BAR100M02 》WHR-G300N 両方ともルーター機能付きですね。ダブルルーターになっていませんか。WHR-G300Nの方をブリッジモード(ルーターオフ)にしたら改善すると思います。 ブリッジモードについてはWHR-G300Nの取扱説明書で確認してください。
落雷の被害は無線子機よりも、有線で接続されているルーター（終端装置）、無線親機、電話に接続される機器、等全部に及ぶと思いますので、落雷の被害が有るとすれば無線親機に止めるのは無理と思われます。 なので契約会社に連絡して調べて貰った方が確実と思います。
PR－S300SEということは、ＮＴＴ東(西)の【ひかり電話ルータ】であり、Ｂフレッツも契約ですね。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=PR%EF%BC% … ひかり電話の場合、PR－S300SEを換えることし出来ませんので、レンタルのままです。 理由は、【ひかり電話ルータ】は、交換機の一部機能でもありますので、これを取り替える「とひかり電話」も「インタネット」も不通になります。 ひかり電話ルータ内に設定の、ＭＡＣアドレスをはじめ、通信のための各種アドレスが、ＮＴＴ東(西)の登録が違うと、通信のすべてが不通になります。 通信は、これら自分の各種のアドレスを確認しながら、また、相手のネットワーク上の各種アドレス等の所在を確認しながら、電話・インタネットの通信が保証されるのです。 たとえば、PR-S300SEが、点検・故障でＮＴＴ東(西)が取り替えるときも、ＭＡＣアドレス等各種アドレスを入れなおします。 オークション等でのPR-S300SEを手に入れても、ＮＴＴ東(西)に登録変更が必要ですが、ルータ機能等が保証できないので、登録は拒否されるでしょう。 注：ＭＡＣアドレスとは、ネットワーク機器特有のアドレスであり、同じアドレスは他にありません。 プロバイダの接続用のＩＰ／ＰＷと違うし、また、メールアドレスでもありません。 ＭＡＣアドレスが判らなければ、検索して意味を調べてください。 では質問の趣旨のとうりにするには、どうするかと言うと・・・・・ どうしても、市販のルータをとりつけるなら、、【ひかり電話ルータ】のルータは、そのまま接続も設定も変更なし。 【ひかり電話ルータ】の「ＬＡＮ」と、市販ルータの「ＷＡＮ」を、ＬＡＮコードで接続。 市販ルータの設定画面内で、ルータ機能をオフ（つまり、ブリッジ機能をオン）と設定。 市販ルータでも無線機能を使うなら、市販ルータをアクセスポイントを機能設定する。 ★　ＮＴＴ東(西)では、ルータ機能を複数接続は「出来ない」と言います。 ・　ルータ複数で接続し場合、通信が不具合時が発生時に、不具合機器の切り分け試験が出来ないし、また，高度な知識が必要のため、点検・修理に時間がかかります。 ・　どうしても複数ルータにしたいなら、自己責任で設定です。 ・　複数のルータ設定にすると、ルータのメーカサポートへ聞いても、お互いに相手の機器の設定が原因だと言って、たらいまわし状態になることが多いです。 ↑こんな機器を増設すると、機器が多くなってスペースがあるか、また、設定も複雑になるので、あんまりおすすめ出来ないですね。 なお、通信に不具合がある場合は、ＮＴＴ東(西)は、ＮＴＴマークのある機器までの有料点検・修理しますが、ＮＴＴマークが無い機器は、ＮＴＴ東(西)では点検・修理・アフターサポートをしません。
　ＵＳＢ型子機のほうが、ＣＰＵ使用率が高い傾向があります。 低スペックなＰＣならばＰＣＩボード型も良いのですが 高速な１１ｎ製品は、出てたかな？ 　もしくはＬＡＮ端子が有るＰＣにはＬＡＮ接続型 （イーサネットコンバータ）を使うのが一番ＣＰＵ使用率の変化が 無いですね。 　１１ｎ製品も出ていますので、これから購入ならイーサネット コンバータがベストと思います。 　低価格指向ならば、ＵＳＢ型ですけどね。
DMZは通信確立後（セッション確率後）の転送機能の一つのはずです （だから無理） 以下は話の方向性がそれていきます あくまで例として500とか5000だとは思いますが ルータでそれだけのセッション対応できても回線が対応できないような 　　複数セッション張れる回線としてフレッツ回線しか知らないけど 　　増設しても限界があるのではないかと （複数回線引けばできるだろうけど今度はルータのポートが足りないと思うし） 独自で契約するならできるのかもしれませんが数百万とかかかりそうだけど
無線LANルーターと呼称しているルーターには必ず4個の有線LANポートがついております。 NEC,バッファロー、のルーターをお勧めします。 レンタルルーターと書いておられますが、モデムではありませんか？、若しもルーターならルーター→ルーターは普通では使用が出来ないです、一つはルーター機能を無効（OFF)にする必要があります。
無線ルーターがコンバーター設定出来れば使えます 参考例 http://www.planex.co.jp/product/wireless/mzk-ex3 … コンバーター http://www.planex.co.jp/product/wireless/gw-ec30 …
回線がひとつなら、ADSLモデムだけ増やしても増設はできません。何のための増設でしょうか？ ルーター内蔵ADSLモデム NTT東日本 web caster 6400Nなら、対応している回線・プロバイダを新たに契約すれば使えます。 LANケーブルの差込口がたりないなら、ADSLモデムではなくスイッチングハブを購入してLANケーブルを分岐すればいいだけです。
VIAと書いてある訳ですからVIAからどうぞ。 http://www.viatech.co.jp/jp/index.jsp
　ソフトウェアルータモードより、アドホックモードで使えば、 簡単かな？ 　でも、ＵＳＢ子機の購入金額に若干上乗せすれば、 無線ルータ（アクセスポイント）が、買えるでしょう。 　設定等考えると、そのほうが楽かと思いますよ。 http://kakaku.com/pc/wireless-router/ma_0/?price … ＞明確な答えが見つからないので質問しました。 　どんどん質問して下さい。 しかし問題解決は、質問者様の実行力にかかわります。 ＞ＣＴＵ－ルーター－パソコンと有線で接続しています 　ＣＴＵにルータ機能があるのも関わらず、ルータを なぜ設置してるのかな？ 　その辺が、回答者側に伝わらないと、「明確な回答」は 出にくいかと思いますよ。 　
#1です。 DTIは、認証方式をとっているのでこちらもダメなようですね。 ＞SMTP認証が必要のないサーバーは無料で使うことができるのでしょうか? フリーで使えるSMTPサーバーは、今はないのではないかと思います。 逆に有料になるとセキュリティがしっかりしてるので認証方式になるでしょう。 私が使っているプロバイダはSMTP認証が不要なので、HS-DHTGL/R5でもメール通知機能を使うことが可能です。 但し、そのプロバイダ以外で接続した場合に同SMTPサーバーが使えるかどうかまでは確認しておりません。（多分ダメかと思います） あとは使っているPCをSMTPサーバー化させるフリーソフトもあるようなので、こういったものを使うことでメール通知機能が使えるようになるかもしれません。 この件に関しては、使用したことがないため詳細はわかりません。
　基本は、設定変更する必要は無いです。 　セットアップガイドの２ページ目、左下のほうに 初期化する事例が出てますよ。 http://www.iodata.jp/lib/manual/pdf2/plc-et_m2-s … 　リンクが取れない時などは、初期化してみると 繋がったりしますが、相違いならば使えない事が多いのが 現状だと思いますけど。 http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/s14658 …
　設定方法は、説明書（冊子かＣＤ等）にあるのでは？ メーカのサポートＨＰに出てませんか？ 　メーカ・型番等判りませんから、これくらいしか言えません。 一例として http://buffalo.custhelp.com/app/answers/detail/a …
　外来電波の抜本対策には、電波暗室を作るしかないでしょう。 http://www.tssj.co.jp/compact.htm http://www.tdk.co.jp/tjfx01/j9f1.pdf 　そこまでもしなくても、１１ａ（５Ｇｈｚ帯）を使えば １１ｇ（２．４Ｇｈｚ帯）のような、混信は起こりにくいですよ。 　無線ルータ及びＰＣ側無線子機の、説明書（ＣＤ等）を読み ＣＨ変更を行うと良いでしょう。 　無線ルータのファームウェアを、更新する事で改善される事も あるようです。 　
> 本社にあるルータ（YAMAHA）と支社にあるルータ（購入候補を選定中）を > VPNで繋げる場合、他社同士（YAMAHAとバッファローとか）は無理ですか？ No.2のかたが書かれている通り、どの方式(プロトコル)でVPNを張るか次第 どの方式で張るか、ルータの機種名は何かくらい書いたほうがいいでしょう トラブルを避けるなら現行機種のYAMAHAのルータを買うべきかと もしつながらない場合になったときのことを考えると同じメーカに揃えておいたほうが無難ですし、YAMAHAのルータは固定IPアドレスでなくても自社が提供しているDynamicDNSを利用してVPNを張ることができますから
ルーターはスパイされますねー
設定を確認されたほうがよろしいのではないか。 再度取扱説明書にしたがって、手順に沿い接続を なされば解決する問題と思う。 質問の内容が小生には理解できません。 接続の仕方に誤りがありそうです。 参考リンクは当該機器の簡易説明。 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/network/wzr-h …
ルーターはスパイされますねー
＞PCがネットブックなので容量的に心配です。 何の容量が心配なのでしょうか？ 抑々、あなたがどのような関連性を持たせ、mp3プレイヤとPCを利用するかも記載されていません。 （著作権などの問題をクリアしたとして）PCでDLしたファイルをmp3プレイヤに転送するだけなら、ほとんどの場合USBケーブル1本（大体はmp3プレイヤに付属してます。）で済むし、ある特殊なHardやSoftが必要な場合もmp3プレイヤのカタログ等に記載されていおると思います。
SSG5はどうでしょうか？ファイヤーウォールですがルータとしても使えます。 DNSのログをとれば目的が達成できると思います。 SSG5　-->　http://www.juniper.net/jp/jp/products-services/s …
IEEE802.11nの理論値が300Mbps（バイトじゃなくてビットですよ）で、 実効速度が5割とすると18.75MB/Sec程度しか出ません。 同じ計算を11aですると、4MB/sec以下になりますね。 ついでに無線LANはジャンボフレームも対応してないようです。 まずはギガビット有線で試してみてはいかがでしょうか。
＃１　フォローです ^ ^; >pingコマンドのレスポンスは結構　早い段階から応答があります。 ちょっと意味不明で申し訳ないです m(_ _)m UNIX系でブート時のログを見ながら ping の応答を見ていると HDDなどの認識を行い、NICを認識し 速度やFull/Half などの属性の設定が完了した時点で応答すると思います。 Loginなどのプロンプトが表示される前から応答しています。
気の付く点を箇条書きさせて頂きます。 (1)SonicWall経由で接続されている場合のパソコンのMTUは調整されていますか？ (2)SonicWallのWAN側ポートは、100Mbps Fullで認識していますか？ (3)TZ-170にウィルス対策やWebフィルタリング等は実施していますか？ 　FWのみならそこそこ速度がでますが、UTM（対策ソフト）を動作させると 　遅くなります。もし使用されているなら、UTM機能を一時的にOFFにするとか？ (4)ＯＳは、XPでしょうか？Vistaや、7なら、rwinの設定を変更すると改善されるかも？ 　vistaの場合は、下記キーワードで検索すると色々とサイトが見つかります。 　netsh interface tcp set global autotuninglevel=highlyrestricted 　netsh interface tcp set global congestionprovider=ctcp 　（Vista、7の場合は改善の効果は少ない模様） 　xpの場合は、mtu,rwinをキーワードにて検索すると色々とサイトが見れます。 (5)どこかのサイトにpingをした時の時間を測定して、ONU直接と、Sonic経由で 　どの程度異なりますか？
　親機モードと子機モードとの切り替えの食い違いは御座いませんでしょうか？ 　セキュリティソフトによる邪魔に起因する場合もが有り得ますが、少なくとも適切なモードで同じUSBポートへ差し込んでいただく作業に誤りが御座いませんでしたら、蓋し失敗は起き難かろうと思われます。 　詳しい情報の検索の為には、御手数を御掛け致しますが、BUFFALO社のウェブページへのアクセスをなさると宜しいでしょう。 　因みに上記のサイトへのアクセスは、次の文言の検索によって可能になります。 　86886.jp 　尚、此のページで紹介されている電話番号への発信を試みられると、某代行業者のコールセンタに繋がりますので、プロトコル関連の質問への回答を提供して下さるレベルの実力者が応対して下さる可能性は酷く乏しいのですが、作業の手順の紹介には協力して下さる筈ですから、其処への問い合わせをなさるのも宜しいのではないでしょうか？ 　050-3163-1825 　
http://buffalo.jp/download/manual/html/air1100/r … こちらが参考になりませんか？
OCN　ADSL　12M（ADSLモデムはルーター内臓らしい）ので１ アクセスポイント設定は BLW-54CW3の初期値のIPアドレスは192.168.1.250です（ＩＰアドレス範囲１００～２００） ※らくらく設定ガイドSTEP２図の様に繋ぎます、そん他ハブ：ルーター外します ※パソコンによってはクロスLANケーブルで１対１で繋ぎ ※STEP３で○２番に192.168.1.250でEnter→○３ ※Step４－→○１→○２の所で192.168.1.250の番目を０に変更して４番目も100～200の間に変更例２００で保存→ブラウザ閉じる ※Ｓｔｅｐ５に進みます１～６に進みますスイッチはAPです これでロカルIPの範囲に入りました ブラウザで192.168.0.200で呼び出せます 後は無線の設定です。
http://121ware.com/product/atermstation/product/ … http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … 上記2機種が量販店の主流です。 設置方法は商品の取説の通りにする以外、全部異なるので無いに等しいと思います、各個人の条件が違うので決まった方法を取説にかいてあります。 後は設定する人の機械類に慣れているか否かで異なりますね。
標準IPアドレスとは違うということですか？ >> 192.168.1.25 どうしても分からなくなってしまったのであれば、 他にも出ていますがWiresharkなどでハブから送信されるパケットをなんとか探すか、 想定しうるIPアドレスすべてに絨毯ping爆撃を試みるのがよいでしょう。 それが難しいようであれば諦めてシリアル接続を準備しかないですね。 (PCにシリアルインターフェイスがなくても、USB変換の物が安くありますし)
まず192.168.1.10と192.168.1.11のPCのIPアドレスをDHCPサーバー設定で自動割り当てを手動割り当てに変更します。こうすることでルーターの電源断でも割り当てたIPアドレスが変動しないようにします。 次にWeb Caster 610MにIPフィルター機能があるか不明ですが、あるものとしてIPアドレスの192.168.1.2～192.168.1.9と192.168.1.12～192.168.1.254範囲のPCを全てのポートの通信を禁止します。
こんにちは、 僕は先週バッファローの親機を買ってきて、コレガの子機をさしてあるノートをつなげました。 最終的にはうまくいったんですけど、途中でつながらないのでバッファローのサポートに電話して、同じ質問をしたら、AOSSなどの簡単設定は同じメーカーどうしでないといけないけど、手動で設定すれば大丈夫といわれました。 たぶん親機の設定画面に有線なら入れると思うので、設定画面に入り、無線の設定で子機のMACアドレスを登録する、子機のほうもユーティリティを立ち上げて、親機のSSIDを登録してやればつながると思います。 暗号化設定をやってあれば、それもやって盗聴を防ぐという手順になるはずです。
必要な機器はハブだけ，繋ぎ方も回答は出てますから，それ以外を． > それとハブと言うのはとネットへの複数同時接続は可能なのでしょうか？ 「ハブを使うとインターネットにPCの複数同時接続が可能になるのか？」という意味でしょうが，これはハブだけではできません．いわゆるブロードバンドルータと組み合わせれば可能です． 以下，余談です． ざっくりした説明なので，正確なものではありません…それでも長いです． 興味が無ければ無視してください． ハブというのはLANへの接続用ポート（ケーブルを接続する穴）を用意しているだけです（「スイッチング」が付くと「少し賢いハブ」になりますが，ハブと言えばスイッチングハブになって久しいので，単に「ハブ」で構いません…「どう賢いのか？」は省きます）． かなり前からブロードバンドルータに４ポートくらいの（スイッチング）ハブも内蔵されていることがほとんどなので，モノとしてはブロードバンドルータだけでよいことも多いです． ブロードバンドルータのLAN側ポートの数以上に機器（多くはPC）を有線で繋ぎたい場合は，機器台数以上を繋ぐことが出来るハブが必要です． ハブにハブを繋ぐこともできるので，ポートが足りなくなったらハブ（と必要数のケーブル）を追加購入すればよいです． ポートが余っていても，家中に何本もLANのケーブルを這わせるのは邪魔なので，部屋と部屋はハブとハブを繋ぐ１本だけにして，必要な部屋にハブを置くこともできます． なお，ハブとハブを繋ぐときはクロス接続（反意語はストレート接続）ってのが必要なのですが，これもかなり前からハブ内部で自動判定するようになったので，気にしなくてよくなりました（気にしないといけないハブが今も使われていることもありますけど…昔から使っているときは）．ハブとハブの繋ぎ方は妙な誤解をして「繋がらない」と騒ぐヒトが多かったからでしょうね（自動判定に至るまで，何段階かありました）． ルータ（router）というのは名前の通り，ルーティング（経路制御）を行うもの…です．具体的にはインターネットへの流したいパケット（データの塊）はインターネット側に流し（インターネット側からのパケットも制御します），LAN側に流したいパケットはインターネット側（お使いのルータでは多分，「WAN」と書いてある）に流さない…という機能をもっています． ルータの本来の機能はパケットを異なるネットワーク（LAN側とWAN側等）に流しているだけです．なので，ポートが２個だけというルータもあります． ブロードバンドルータという製品には，ルータの機能以外に２つの大きな機能が組み込まれています． １つはLAN側の機器にローカルIPアドレスを割り振る機能で，もう１つはインターネット側とやりとりするパケットを適切なPCに割り振る機能です（その他の機能はオマケ…とゆうには重要な機能もありますけど，適切に初期設定された製品ならあまり気にしなくてもよいかと）． で，家庭で使われるのはブロードバンドルータが主流になってしまったので，単に「ルータ」というと「ブロードバンドルータ」を指すことが多いです（理解できるヒトは局面によって脳内変換してます）． ブロードバンドルータに，無線LANのアクセスポイント機能を追加したものが「無線LANルータ」として販売されています． で，ブロードバンドルータに追加された機能は，設定によって無効にすることもできるので（現行製品はほぼそうなってると思う），無線LANルータを単に無線LANのアクセスポイントとして使ったり，ハブとして使うこともできる…というワケです． ただ，無線LANルータの価格はハブより高いことが多いので，ハブとしての機能だけでよいならハブを使うほうが安上がりってことです…無線LANルータが余っているならハブとして使うのも経済的な場合もありますけどね． １つの製品にいろんな機能を詰め込んでいるため，「どう呼ぶのが正しいのか」，「自分がしたいことをするには何を買わないといけないか」に悩まれると思いますが（物理的なカタチも似てるし），ざっくり理解しておけば無駄な買い物を防げたり，余ってるものを有効活用できるかもしれません． ただ，余ってるからといって，あまり古い製品を使うとPC等の性能を活かしきれないことがあるので，状況（時代とか価格とか手間とか）を考慮しつつ更新することもあります．
まず下記を試してみたらいかがでしょうか。 ・電話回線のコネクタを抜き差しする ・LANのコネクタを抜き差しする ・モデムの電源を入れなおす
参考 対戦ゲームは接続方法は注意 http://jyu-denkou.com/link102/link102.htm
＞1000mAの方が使い勝手がいいのでしょうか？ 　そのとおりです。
使用していない間はどのように保管していたのでしょうか？ ACアダプターとUSB Hubはコネクターを外してたのですか？ であればアダプターとの接点に汚れが付着して接触不良になっている可能性があります。 アダプターのソケットを取り付けたらグリグリと回してみてください。汚れが取れて通電することがあります。
えーと、要はチューナー内蔵型のことですか？ そんなものがあるとは不勉強で知りませんでしたが、後を考えると現状ではこれしかありませんね。 http://www.castrade.co.jp/product/pc_cgusc02hd.h … 他にもチューナー内蔵を謳うモデルはありますが、地デジ対応を明確に書いてあるのはこれだけのようです。 価格的にもこれならそう悪くはありません。まぁ価格.comのレビューを見ると散々ですが…… チューナー内蔵型でないなら、そこそこの価格でそこそこの評価、という位置のこの辺が無難かと。 http://www.princeton.co.jp/product/multimedia/pu … 私は無駄にこんなの使ってます。 http://www.micomsoft.co.jp/xrgb-3.htm
そのルータがボトルネックになっている感は否めませんが・・ お使いのパソコンのスペック等は問題ないですか？ LANポート等はギガビットに対応した物を利用したり、LANケーブルもカテゴリ6以上の物を利用してはどうでしょうか。 「ドライバーダウンロード WHR-Gシリーズ | BUFFALO」 http://buffalo.jp/download/driver/lan/whr-g.html あとは、念の為にファームウェアやユーティリティも最新版になっているかを確認して下さい。 OSが、XPなら回線に合わせてRWIN等の値を変えてやると、スループットもあがるかもしれません。 「光ファイバーネット」 http://hikarifiber.net/ もし、ルータを購入するならギガビットにも対応した高速なルータにする方がいいと思います。
biosでLANポートが生きているかを 確認してはいかがでしょうか 通常使用可にして起動すると 自動的にドライバがインストールされるはず
全く問題なし。 なのですが、スカパーHDはできれば有線接続の方が速度が安定するのですけど。
HSP56 を使っている製品を参考にしてはどうでしょうか？ REX-PCI56 http://www.rexpccard.co.jp/services/faq/pci56/in …
この製品自体は持っていませんが、同種のものは使っています。 ネットワークに接続すると、自動でIPアドレスが割り当てられますから、クライアントソフトで見に行けば接続というものですから、特に設定は不要です。 怪しいのはファイアウォール、セキュリティソフトのファイアウォールを切ってみるといかがでしょうか。 次に確認ですが、HDDやDVDドライブはAC電源タイプですか、USB給電だと電力不足になっている可能性もあります。 それとETG-DS/US自体は見えていますか、 http://www.iodata.jp/lib/manual/etg-ds_us-101018 … Webで設定画面に入れますか？ それともし可能なら「ひかり電話ルータ」のポートを変えてみてどうか、弄っているのでETG-DS/USのリセットをしてみてどうかなど。 http://www.iodata.jp/lib/manual/etg-ds_us-101018 … うちの場合1個だけ「ジャンボフレーム非対応」で使えなくなった機器があるけど、これは無関係な気がする。 「ネットワークHub名人はジャンボフレーム名人ではない」 http://tkrn.blog38.fc2.com/blog-date-200809.html
＞無線LAN内臓のパソコンだそうですが、子機って必要なんでしょうか？ 　内蔵なら　必要ない ＞ついでに、ゲーム機もつなごうと思うのですが、 ＞子機って必要なんでしょうか？ 　何のゲーム機？ 　例えば　新バージョンPS3、DSなら 内蔵しているので必要ない
もういっちょ。 HUBのポートを繋ぎ換えてみて下さい。それで接続が遅くなるPCが変わったとするなら、HUBの特定のポートだけが壊れている、ということになります（意外にあるんですよ、そう言う故障）。当然修理不能なので、HUBを新品に取り換えです。
私もバッファローがいいと思いますが。。。 一戸建てで1-2階なら、ハイパワー型がいいと思います。 予算を越えますが、予算内で購入したものがもし接続が弱くて不安定に なるなら、無駄になってしまうので、最初からいいものを買ったほうが 良いのでは、と提案します。 で、機種は、 WHR-HP-G300N/U　ハイパワーUSB子機セットモデル http://buffalo.jp/products/catalog/network/whr-h … 辺りでどうでしょう。ハイパワー型の一番安いモデルです。 親機、子機ともにハイパワー型ですので、接続の不安が解消できそうです。 もし接続が不安定の場合、オプションのアンテナを接続することで 電波状況の改善が期待できるのも、バッファローの良いところでしょう。 WLE-2DA　オプションアンテナ http://buffalo.jp/products/catalog/network/wle-2 … 自動接続設定のAOSSは、電波状況が良くないと確立しづらいようなので、 電波状態の出来るだけ良い状態でセットしたほうがいいです。 例えば、アクセスポイントをPCの近くで仮にAOSSで無線設定し、 その後に回線の引いてあるところにアクセスポイントを持って行って、 インターネットの設定をする、などですね。 通信可能環境より、AOSSが確立するエリアのほうが狭いようです。 何かで、自動設定なので不正接続防止のためにわざと電波を弱くしている ような話を聞いたことがあります。。（ネタ元不明ですみません） 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/network/whr-h …
本当ですね。 メニューから ダウンロードセンター ネットワ-ク向けＩＣ > Network Interface Controllers > 10/100/1000M Gigabit Ethernet > PCI Express > Software WinXPだとバージョン5.770 1行目インストーラー付 3行目インストーラ無し
＞インターネットに接続可能かDHCPサーバー、もしくはPPPoEサーバーが見つかりませんでした この表示が出るという事は、LANケーブルで接続しただけで設定等を行っていないのでは・・？ 同じ回線を利用していないので、回線に関する機器について情報がなく分かりませんが、ケーブルモデムにはルータの機能がありますか？ ルータの機能があるなら、WHR-G301Nをブリッジ接続しなければダメですが・・ モデムに、ルータの機能がなければこれからはWHR-G301Nのルータの機能を活かして、パソコンに設定してあったプロバイダへの接続設定をWHR-G301Nに設定して下さい。　パソコンに設定してあった物は削除して下さい。 パソコンで、有線LAN接続をしてWHR-G301Nに設定を行い、ネットへ接続出来たら無線LANの設定を行うと良いです。 「製品別Q＆A WHR-G301N | BUFFALO」 http://buffalo.jp/pqa/wireless/whr-g301n/ 参考URL：http://buffalo.jp/download/driver/lan/whr-g301n. …
マクドナルドの無線LANは有償です。 無線LANサービスを提供する企業との契約が必要です。 Yahooが提供してるサービスで、Yahooプレミアム会員なら 月額＋210円 http://wireless.yahoo.co.jp/ 何も入ってないなら、こちらが私の知る限り再安値です。 http://www.tripletgate.com/yodobashi/price/ 月額380円 参考URL：http://www.tripletgate.com/yodobashi/price/
本体をひっくり返して足の部分を取り外してください。変更してなければそこに書いてあるのが無線セキュリティキーです。
一台のパソコンが、ネット接続している時に他のパソコンはネットに接続できますか？ ルータの機能が有効になっていたら、同時利用ができる筈です。 ルータの機能が有効なのに、質問文の状態だとしたら・・ ルータの利用が無かった頃の設定が残っていませんか？ 「Internet Explorer 8設定方」 http://support.biglobe.ne.jp/settei/browser/ie8s … 上記のURL先の様に、「ダイヤルしない」設定にして「ネットワーク設定」の枠の中に以前の設定が残っていれば削除してはどうでしょうか。　もし、接続ツール等がインストールされているなら、それも削除して下さい。 「IPアドレス自動取得の確認」 http://www.akakagemaru.info/port/network-autoip. … http://www.akakagemaru.info/port/network-vistaau … 同時に、上記の設定も確認して下さい。
可能です。 「ブリッジ接続」で検索すればご希望の情報が見つかると思います。
普通の無線ルータは、有線と無線とでネットワークの設定は 変わらないので、無線ルータに特別な設定をする必要は 本来ありません。 そこで気になるのは、無線接続時に (1)PCはアクセスポイントに正常に接続しているか (2)インターネット接続は可能だが、LinkStationへアクセスできない (3)インターネット接続も不可 (1)でまず確認するのは、IPアドレスが取得出来ているかどうかでしょう。 PCのネットワーク設定は、PC毎ではなくネットワークインタフェース毎 です。有線LANと無線LANとでは設定が異なりますので、無線LANの 設定を念のため確認してみてください。 ※無線のセキュリティが設定されている場合、パスワードが誤っていると、 　電波的には接続しているように見えて、実際にはネットワークが切断 　されているということがあります。 (3)であれば、無線PCとアクセスポイントが正常に接続できてない状態 です。 (2)の場合、なぜアクセスできないかを判断する材料が不足しているので、 その場合は詳細情報を記載したほうがいいです。 最低限必要なのは、 ・何が出来て何が出来ないか ・PCの無線LANのネットワーク設定 　（IPアドレスは自動取得か手動設定か、手動設定の場合は設定内容） ・現在のPCの状況（取得したIPアドレスなど） 　→169.254.##.##の場合は、通信が確立していません 　　（OSが一時的に割り当てたIPアドレスになります） ・無線ルータのLAN関連設定
ブリッジ接続ということは、無線LANはルータとして 利用していないということですか？ この構成ではルータでないと、複数機器が同時に接続できないし、 一部ADSLやCATVは、接続機器が変更されるとしばらく通信できなく なるなどあるようです。 ルータであれば、CATV回線との通信はルータが担当しており、 ルータに接続される機器（PC、iPod、ゲーム機など）は、ルータと 通信することになるので大丈夫です。 ルータとして利用しており、PCが有線で接続、と仮定し、 PCはインターネットに接続可能で、iPod等が不可、ということで あれば、無線部分のみ故障しているなどの可能性もあります。 念のためアンテナにゆるみがないかなど確認してみて、問題ない 場合、、、 電源入れなおしでも改善しないとのことなので、その場合は メーカーに修理に出すか、買い換えるしかなさそうです。
あなた様の環境にサーバーを設置して外部からダイナミックDNSを利用して アクセスしたいのでしょうかね？ 可能だと思いますが、 バッファロールータが取得しているIPがプライベートIPなのは、トリオ3G Plusもルータだからです。 ソフトバンクのルータ件モデムに、グローバルIPが割り当てられてます。 なので、バッファローのルータにプライベートIPが割り当てられているのはその為です 図 インターネット------(グローバルIP）ソフトバンクモデム---(プライベートIP）バッファロールーターーPC（外部公開サーバーですかね？） 上記を想定しましたが違ってたらすみませんです。 ダイナミックDNSのホスト名とグローバルIPが関連図いているとしたら ソフトバンクのルータから、バッファロールータへのポート開放、バッファロールータからPCへのポート開放と2つ必要となります。 なのでややこしいですが、DMZの設定とかするといいかもですね。 ソフトバンクルータには、バッファロールータへDMZ設定をする バッファロールータは、サーバーへのDMZ設定をする もしくは、バッファロールータのルータ機能をOFFにしてただのハブ（ブリッジ）機能を もたせると、ソフトバンクルータにサーバへのDMZ設定をするだけでOKです。 いずれにしても、ルータが2つあるのでサーバー公開するのは高度ですね。 参考URL：http://device.boy.jp/windowsXP/pcsupport/2007/07 …
可能です　今でも多数有ると思いますが 昔はよくインターネットの会場で一時的に設置しました 完全に独立したネットワークカメラです 外からカメラを操作できるので面白いです
質問です。 なんの機器でおつかいですか？
無線LANにUSBポートが付いていて、そこにUSBHDDやUSBフラッシュを接続して 共有できるような装置ならあります。それなら安いです。 WZR-HP-G301NH　メーカー希望小売価格\10,600。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wzr-h … http://buffalo.jp/products/catalog/network/wzr-h … 　 これにUSBHDDをつけてもいいのですが、それほど容量がいらないのであれば、 置き場所も邪魔になるので、超小型のUSBフラッシュを直付けすれば いいでしょう。 例えば　RUF2-PS4G-BK http://buffalo.jp/products/catalog/flash/ruf2-ps … 容量4GBの超小型USBフラッシュです。 恐らく装着しても無線LANしかないように見えると思います。 どんなデータを格納する気か分かりませんが、 普通のドキュメントやHTMLなどなら問題なく収まる容量では。 USBフラッシュはオープン価格、メーカー直販で\2,000くらいでした。 価格COMで、WZR-HP-G301NHは大体8,000前後、RUF2-PS4G-BKが1,500～2,000くらい、 概ね予算通りではないですか。 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/network/wzr-h …
MACアドレスというのは、ネットワーク上において各機器のIDとなるもので、 ネットワークに接続可能な機器には必ず一つ割り当てられている情報です。 世界中探してもMACアドレスが重複した機器は原則存在しません。 パソコンではネットワークに接続するためのLANボードに対してMACアドレスが 割り当てられています。内部に組み込まれていて取り外せないものも含め たいていはその機器自体にステッカーが貼られているなどしてMACアドレスがわかります。 ステッカーが見られない場合機器自体に登録されたMACアドレスの確認手段はいくつかあり OSに用意されたネットワーク用コマンドのいくつかによって確認できます。 無線LANのアクセスポイント（親機）を設置した場合、最低限のセキュリティとして SSIDとキーによってアクセス制限を行うのが一般的ですが、外部からの不正な アクセスを防ぐための対策としてMACアドレスによる制限を加えることもあります。 MACアドレスにより宅内にある機器のMACアドレスだけが親機と通信を行える状態に しておけば、それ以外の機器からの通信要求などは遮断されるというものです。 実施するための詳細な手順についてはお使いの無線LANアクセスポイントの 説明書を参照してください。説明書でわからないことはメーカーに聞いてください。 用語の意味がわからないという場合は調べてください。 例）MACアドレスとは http://www.atmarkit.co.jp/aig/06network/macaddre … より理解を深めるためにはネットワークについての基礎を学ぶ必要があります。 書店などで「TCP/IP」や「家庭内LAN」についての書籍を読んでみるといいでしょう。 続きの質問、マルチポスト（多重投稿）は禁止事項です。 質問を投稿する前によく内容を確認の上投稿するようにしてください。
SSIDってのはルーター（親）につけられた名称で クライアント（子）は　親の名前を検索し　親の名前につけられたパスワードを打ち込んで お互いが通信できるようになります。 マルチSSIDは親に複数の名前をつけられます。 ただ名前をつけるだけではなくその名前に対してネットワーク設定が出来ます。 例えば HOME-PCというSSIDにはインターネットと家庭内ネットワークの使用の許可を与え 家中のネットワーク機器とリンクできるように設定します。 自分所有のPCやIPHONEなどを追加で買ったときはこのSSIDで接続します。 HOME-GAMEというSSIDにはインターネットのみの権限を与えます。 例えば友達が来たときにDSなりでWIFI通信したいときは、このSSIDのパスワードを教えてあげれば ネットにはつながるけど家庭内のネットワークを覗くことはできません。 友達がノートPCなんかを持ってきたときなんかには自分のとこのデータを覗かれることはないので 安心ですね。 こういった使い分けが出来ます。
ルータ、HUBにつながっているほうのPCのIPアドレスを192.168.1.2/24, 192.168.1.3/24として、増設するギガビットLANのNICに、192.168.2.1/24, 192.168.2.2/24と設定して、お互いにアクセスするときに192.168.2.xのIPアドレスを使うようにすれば、PC同士の通信はギガビットLANを使って行えるようになります デフォルトゲートウェイはルータのみを設定し、ギガビットLAN側には設定しないでください ＃ギガならauto MDI-X機能が搭載されているので、PC同士でもストレートケーブルで大丈夫です
Planexはやめたほうが良いです。 過去に色々と法的な問題を出していますので、私は不安です。 手堅くいくならBuffaloかNECが良いでしょう。 安くしたいならCoregaかI-O DATA。 インターフェイスとしてはExpress cardが最も早いですが、 無線LANであれば他のいずれでもボトルネックにはなりがたいです。 11nの300Mbpsと言うのは理論値で、実効速度は理想環境でも7割が限界です。 実使用環境ではせいぜい100Mbps程度と思われますので、USBでも十分です。
主要のICベンダはチップセットをリリースしていますし、 サンプルも出回っているみたいなので年明けくらいにはB社さんかN社さんが出してくれると思います。 ただ、11nの3×3は電気も喰いますし、2×2ほどのパフォーマンス向上もないとの噂です。 特にカードやUSBのアダプタ側はサイズの関係上3本のアンテナを搭載するのが難しいですし、 むりやり押し込んでもお互いに干渉してしまうという問題もあるそうです。 3×3製品の出始めは、あまり過度に期待しない方が良いかも知れません。
ネットワーク回線に使用している機材の詳細により対処方法が 変ります。 モデム、ルータ、ハブ等が設置してあると思いますが、各部屋から 来ている全てのLANケーブルの正しく接続されていますか? 何ヵ所に分岐してあるのでしょうか? 分岐数が多い場合は、ルータの 接続口の数が不足していて、その場所の近くに置いてあるだけのこと もあり得ます。 モデム、ルータ、ハブ等が設置してある場所で確認して下さい。 1)接続口の数が不足している場合 [スイッチングハブ]を購入してルータに接続し、スイッチングハブ から各部屋に分岐するようにします。 2)正しく配線されている場合 ルータまたはスイッチングハブへの配線が良好であれば、この中に 接続不良となっている部屋のLANケーブルの送り出し側のコネクタ がルータやハブに接続されていますので、該当するケーブルを 探します。 探したLANケーブルを外します。代わりに別のLANケーブルを用意し します。 (スイッチングハブの置いてある場所で作業しますので、短いLAN ケーブル[ストレート接続型]で良い。) インターネット通信可能の[ノート形PC]を用意し、ルータまたは スイッチングハブの接続口に直接接続します。 この状態でインターネット通信を行います。 異常なく通信できれば、前項で外した元のLANケーブルのコネクタ部 の接続不良と推定できます。 <<このチェック方法が"業者を説得させるポイント"になります。>> 通常は長いケーブルを部屋まで通した後、コネクタ部を圧着接続作業 を行いますので、場合より加工不良となる可能性があります。 この場合はLANケーブルを施工した業者に状況を説明して接続状態を 確認してもらい、手直し作業を実施して貰います。
モデムはどこのものでも買取りは考えない方がよいですよ(もっとも殆どが買い取り制度はありませんが) ただ無線パックがオプションで付くようなケースでは自分で無線セットを買った方が結果として安くなり最新性能のものが導入できてよいです。
フェムトセル導入ということは、ソフトバンクのホームアンテナFTでしょうかね。 これは周波数帯が2GHz、無線LANが2.4GHzと電波帯が近いのが気になりますが、 近くても違う電波帯なら、本来は電波干渉はないはずです。 （もし携帯電話に影響するなら、その電波帯の無線LANが発売されるはずがない） ちょっと気になるのは機器同士の干渉です。 ホームアンテナを、無線LANやルータなどの隣などに置いてないですか。 もしそうなら、出来るだけ離してください。1m以上が理想。 テレビ、HDDレコーダなどのデジタル家電からも離してください。 あと、電波帯としては干渉しないはずですが、電波が強すぎると障壁になる ことがあります。 やはり置き場所を変えてみて改善するかどうか、見てみるのが良さそうです。 ちなみに、同じ3G方式のドコモは、800MHz帯という低い帯域を持ってますが、 ソフトバンクは持ってないみたいです。 電波は、帯域が低いほうが障害物に強いので、ソフトバンクは電波が良くない、 という評価に繋がっているのでしょうか。
お勧めしたいプリンタのインクは5色独立タイプですね。 最近はそれ以上が主流だと思うので。 あと置き場所を選ばない無線LAN対応がいいでしょう。 （アクセスポイントが必要になります） ざっくりとしたメーカー別用途では、 ・ONLY写真　エプソン ・写真もドキュメントもよく印刷する　キヤノン ・主にドキュメントやメモ代わりにWeb画面などを印刷　HP という切り分けがお勧めです。 エプソンは、他にもプリンタを持っていて、写真用のプリンタが欲しい という人にお勧めです。 エプソン機は意外に印刷時の動作音がうるさく、文字がキレイでない、 ドラフト印刷が実用に耐えないレベル、などがあるので、あまり汎用的でない と思うのです。 ただし写真は頭ひとつ抜けてキレイです。 今回のケースではキヤノンかHPがいいと思います。 本命　キヤノン　MG5230（PIXUSMG5230） 対抗　ＨＰ　　HP Photosmart Premium C310c 穴 　ＨＰ　　HP Photosmart Plus B210a http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/allinone/mg523 … MG5230は、W黒（ダブクロ）、最高9600dpi＆最小1pl、自動両面、前面給紙、 Easy-WebPrint EX　対応、無線LAN搭載、など、とにかくソツがないです。 写真印刷コストも1枚17円台と、多機種と比較し安い。 価格は\22,000～25,000程度。 ご存知でしょうが、実はアメリカではHPがNo.1メーカーなんですよね。 日本では、エプソンかキヤノンですが。 で、対抗のC310cは、HPの家庭向けハイエンドモデル。 http://h50146.www5.hp.com/products/printers/inkj … 顔料系インク、9600dpi＆1.3pl。他メーカーに先駆けた自動両面と前面給紙は もちろん健在。HP Smart Web Printing というのもあるし、無線LANも11nを 搭載してます。 とにかくドキュメントに強く、顔料系インクで文字がにじまないし、 印刷が速い。普段写真をバンバン印刷するなどは、普通の人ならあまりないと 思うので、そういう意味でお勧めです。 もちろん写真もそれなりにキレイです。ただし本気モードのキヤノン機には 一歩ゆずりそうです。 写真印刷コストはふちなし19円台。 価格は\25,000程度。 穴のB210aは、C310cの廉価版だと思えば良いと思います。 http://h50146.www5.hp.com/products/printers/inkj … これは4色独立インク、4800dpi＆1.3plです。インク色数と解像度で上の2機種に やや劣るのですが、割り切って使えば全然問題ないレベルでしょう。 もちろん顔料系黒インクで文字はきれいで、HPだから印刷も速い。 無線LANも搭載。 写真は、もしかするとC310cと比較し物足りないレベルかもしれません。 写真印刷コストはふちなし19円台とC310cとあまり変わらず。 価格はグッと安く、\16,000程度。 本体予算が3万円あるなら、これは外していいかもしれませんが、 元々の希望が4色インクだったので、そのレベルならこんなのもあるよ、という 紹介でした。 インクカートリッジについては、キヤノンのほうが安いですが、それには理由が あります。 HPのインクは、ヘッドとインクカートリッジが一体型になっているため、 インク交換すると自動的にヘッドが交換されるので、印刷目詰まりなどが 簡単に解消できます。 最近のプリンタは1滴の容量が小さくなっていることから、長時間印刷しないと インクが乾いて目詰まりしやすいのですが、主な原因はヘッドの目詰まり。 ヘッドを交換すればそんな問題は解消される、というわけです。 キヤノンやエプソンはヘッドが別搭載で、基本的に交換は出来ません。 もしヘッド故障したらメーカー修理ですが、多分買い換えたほうが安いでしょう。 しかしキヤノンのほうが、カートリッジあたりのインクが安いのも事実ですので、 価格と、都度ヘッドが交換されることとを、天秤にかけて選んでも良いのでは ないでしょうか。 あと、キヤノンとHPとでは、インク取り扱い店舗が違います。 HPはある程度大きな店でないと取り扱いがないので、家の近所でHPインクの 取り扱いがないなら、キヤノンのほうが安心かも知れません。 個人的には、MG5230　と　C310c　どちらかでいいと思います。
接続が出来ていると言う事ですので、互いのPC間ではPingは通るのでしょうか。 IPレベルでの接続が出来ているのであればOSでのファイルの共有が出来ていないもしくはウィルスソフトによって通信を止められている可能性があります。 まずは、ウィルスソフトを止めて見て下さい。 それでもダメならネットワークの共有の問題と思います。 マイネットワークのプロパティからLANのプロパティを選んで、共有がなされているか確認して下さい。 また、簡単な共有のしかたとしてはフォルダ単位に右クリックで共有とセキュリティと言う部分がありますので、それを選択して進めばファイル共有出来るようになると思います。
今11bの無線アダプタなんて探そうものなら高くつくのでは？ そもそもお宝探し状態になると思いますが。 いろいろな種類があるので、逆にどういう条件で探したいとか、 どういう希望がある、などの情報がもっとあったほうがいいでしょうね。 それを選びたいので質問している、ということかも知れませんが・・。 しかし設置条件やPCなど全く不明のため、回答する人が困っているのも 事実です。 結論的に、色々な条件不明ながら理由つきでお勧め機種を。 WLI-UC-GNM http://buffalo.jp/products/catalog/network/wli-u … 先に言いますが万能ではありません。条件により最善でもそうでないことも あると思います。 主なお勧め理由は、 ・11n対応（ただし150Mbps） ・超小型 ・USB ・安い ノートPCへの装着を考えた場合、意外に出っ張ると邪魔なので、 条件が合うなら小型のほうがいいです。 11nというのは通信方法で、すごくはしょって言うと、 　従来の規格でアンテナ複数を同時利用し通信感度と速度を上げる 技術です。通信速度もそうですが電波感度が安定する可能性が高いので、 今買うなら11n対応がお勧めでしょう。 で、定価\2100とかなりお手軽。安心のバッファロー製。 上記条件に合うなら言う事なしでしょう。 気になる点としては、小型ということはアンテナが小さいということで、 他の大きな機種と比べると電波が良くない可能性があります。 電波環境がシビアなところ（例えば壁何枚か先にアクセスポイントがあるとか） では、再考の余地があります。 あと11aという電波方式に対応しているほうが良いかどうか。 11aは利用されている機器が少ないので干渉が少ない可能性が高く、 例えば11gという規格と比較し速度や電波状態が安定する可能性もあります。 しかし障害物に弱いという欠点もあり、設置環境により一長一短あります。 11a単独規格対応という機種はなく、基本的に、 　11g　もしくは、11g＆11a という組み合わせとなるため、価格は11a対応のほうが高くなります。 汎用性が高いことからUSBを選択してますが、もしPCカード（カードバス） が開いているなら、カードでもいいと思います。理由は、最近はカードスロット の使い道が減っているので、無線LANしか使い道がないなら、限りある USBをふさがないほうがいいと考えられるからです。 マウスやプリンタやUSBHDDやUSBフラッシュやSDカードリーダを接続するなど、 USBは用途が多いので、空けておくのも選択肢の1つです。 ただしUSB3.0インターフェースなど、カードにしかない周辺機器を増設する なら、そちらが最優先になります。 また、カードにも、カードバスとExpressがあり、Expressも幅で2種類が あります。規格に合うカードを買わないと装着出来ません。 Expressは対応製品が少ないので選択肢が限られます。 いかがでしょうか。 条件によりずいぶんと選択肢が増えますね。 皆さんが指摘しているのはこういうことなんですよ。 あと、古いPCには接続できない、などもありますので、PCの機種やOSなどの 情報も重要でしょうね。 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/network/wli-u …
#4です 添付画像見てませんでした >>そもそも「ダイナミックDNS」などの項目がどこを見ても見当たらない >想像ですが WHR-HP-GN をブリッジモードで動かしてませんか？ 間違いなくブリッジで動かしてますね（動作モード　　ルータモードOFF） それが画面が違う理由でしょう 現在の構成（Yahooモデムでルータ機能ON）の構成ではVPNに必要なパケットが 通過できないと思いますので必ず構成を変える必要があります （Yahooモデムの取説も確認する必要があります） またWHR-HP-GN 設定に当たってYahooへの接続情報も必要です （設定元に戻すとき最低限Yahooモデムの再設定できるスキルも必要） どれかの情報が欠けると再びインターネットにつなげることができない といった事態になりかねないので注意してください
どうでもいい予備知識ですが、いまどきのハブなら大抵Auto MDI-Xには対応しているのでストレートだろうがクロスだろうが問題なく繋がります。 そんなことはさておいてプリントサーバですが、これはWindowsのプリンタ共有だけを専門に行う機械、と思っておけばいいです。 通常のプリンタ共有では特定のマシンを起動していないとプリンタが見えませんが、プリントサーバに繋いだプリンタはプリントサーバさえ動いていればネットワーク上に現れます。 逆説的に言うと、プリンタ共有用に常に起動しておけるPCがあるならプリントサーバは不要、ということです。 ファイルサーバというのは、プリントサーバと同じようにファイル共有を専門に行う機械、という解釈でいいでしょう。 むしろNASと言った方がいいのかもしれませんが、まぁざっくりとした解釈ではこんな感じです。
ポート解放の確認方法を間違ってることは無いと信じて （サーバプログラム起動後確認してますよね？） 以下を確認してみてはどうでしょうか （そんなことはやっているってことになるいかもしれませんが順番に） ・PC自体で該当ポートが本当に接続待ちになっているのか 　　-> netstat -a で該当ポートがLISTEINGになっているか ・ルータを使わずにPC直接接続して接続待ちになるのか ・ルータ初期化・再設定 DMZにて接続待ちになるのか ・ルータ初期化・再設定 通常のポート解放で接続待ちになるのか を順番に確認していくことでどの段階で問題があるのか 判断つくのではないかと思います（プロバイダなのかPCなのか機器なのか） 余計なお世話ですがポート番号明確にしたほうがいいかもしれませんよ 単純に思いつくのとしてFTP・Telenet・WEBサーバかなとも思いますが
　お尋ねの件ですが、指摘機種は恐らく11N無線機能付きPCかと想定出来ますが、デバイス上？マーク表記ということは、本体無線LAN機能が機械的に無効化されている可能性があり、無線LAN機能の有効・無効切替スイッチが、Fnキーを押しながらF5キーを押しますと有効・無効切替がされる機種かと存じます。 　上記操作をすると、恐らく？マークが消えるはずですので、通常の無線LAN検索・接続を実施してみて下さい。 　なお、既設無線ルーターに対し、WEPやAOSS、MACアドレスフィルター等設定されていると、そのセキュリティ制限から接続拒否されますので、事前に無線ルーターに有線LAN接続し、ルーターのWeb設定情報から、無線LANセキュリティ関連の許可及び暗号化キーの把握が必要になります。
　お尋ねの件ですが、単体での規格比較で言うとUSB3.0ですが、指摘M/Bの規格で言うとUSB3.0の拡張は困難かと存じます。よって、ギガビットLANボード追装といった選択肢になるかと存じますが、商品的には、Buffalo製「LGY-PCI-GT」、IO-DATA製「ETG3-PCI」になるかと考えます。 　仮にUSB3.0拡張が可能だったと仮定しても、バス転送レートやメモリアクセス等、ボトルネックが生じ、思ったレスポンスの向上は得られないかと存じます。 　M/Bの規格を見てもオンボードLANは100BASE規格ですので、接続するHDDはNAS系にされた方が良いかと存じます。お勧めは、日本HP製「HP StorageWorks X500 Data Vault」あたりがWindows系サーバOS搭載で管理面・信頼性にてお勧めです。
> 有線ルーター機には家庭用という用途であったとしても、 > アタックブロック機能が付いている点がどうにも腑に落ちません。 BHR-4RV 2004年07月31日発売 BBR-4HG 2003年10月31日発売 BBR-4MG 2003年10月31日発売　(アタックブロック非搭載) ちなみに WHR2-A54G54 2003年11月30日発売 Microsoft Windows XP Service Pack 2 (SP2) 2004年9月2日提供開始 BUFFALOの有線ルーターは、6年以上前から新機種は発表されてません。 ６年前に発売された物と、現在の最新機種とを比較しても 当時と今では、要求される物が違うと思いますけど…
＞２台目で共有できるのはデータ（ファイル）だけで、 ＞インターネットやメールの設定は２台目のパソコンで別個に… Windowsの共有は基本的には「ファイル」です（プリンタの共有は出来ます）。 インターネットやメールの設定は各パソコンで個別に行います。 Internet Explorerのお気に入りや、メールの設定、これまで送受信したメールなどは今お使いのパソコンから新しいパソコンにコピーすることが出来ます。 ＞辞書 辞書ソフト等の共有は出来ません。ライセンスを確認し２台使用可能であれば、2台目にインストール、１台のみ使用可能ならば２台目にはインストールしないか１台目から削除して２台目にインストールすることになります。 ＞作成文書 Excel、Word、その他のソフトで作ったデータは片方のパソコンに置いてもう片方のパソコンから利用することが出来ます。 ＞片方のPCで文書を改訂した場合、 ＞もう一つのPCの文書も連動して改訂されるのでしょうか。 「連動」ではなく、本体は１つだけです。どちらから改訂しても変更は反映されます。 …「共有」で書き込み（変更）の許可をしておかないと、もう片方のパソコンからは「読めるけれど保存できない」という状態になります。 ファイル共有の詳細な手順は検索サイトにて以下のキーワードで検索すれば、図入で詳しく説明しているサイトが見つかります。 windows XP ファイル共有 windows VISTA ファイル共有
参考 http://jyu-denkou.com/rute111/rita111.html
　お尋ねの件ですが、Webカメラを接続しているPCにUSB-Webカメラ・サーバソフトウェアを適用しましたら、OKです。具体的にはシェアウェアとなりますが、「Picsist」というサーバソフトや「LiveCapture2」というソフトも御座います。アクセスする側は、Webブラウザー経由通信となります。 　なお、LAN・Webブラウザー経由通信の為、サーバ側のセキュリティソフトやWindowsファイアーウォール設定にてアクセス許可設定が必要になるかと存じます。
最良の方法はNTTに電話して（連絡先は契約時に書いてあると思います） 今回の事を聞いてみればいいと思いますよ。 もしNTTでそのような動きがあるのであれば、こう言う連絡があった旨を伝えれば 分かると思います。 いかがですか？
接続方法の説明書はもらわなかったのですか？それなら最初から接続ができないはずですが。 もらっているいないに関わらず、プロバイダーのサポートページに情報は掲載されているのでPCが使えるならそちらから調べれば済むことです。
No.1です。 HDL-GS1.0Tのマニュアル確認しました。無線では接続できないですね。失礼しました。 なので、お使いの機器はアクオス、外付けHDDも有線接続でないとおそらく動作しないと思います。 解決方法は2通りで 1）113.***.***.***＝マンションLANに合わせる。 この場合マンションがVLAN組んであるか（要はセキュリティ大丈夫か？隣の人につながらないか？）、LANのアドレスいくつまで使用可能か？によるのでマンションの管理人に確認は必要です。接続イメージとしては大本のマンション側ケーブルをハブをつなぎ、そこから、MAC、アクオス、HDDへつなぐ方法です。おそらくこれが一番簡単ですね。何も考えず全てのケーブルをハブに入れるだけですから・・・マンション側がDHCPで自動割当している場合に限定されます。 2）192.168.aaa.xxxを使いインターネットなどにつなぐために113.***.***.***へIPマスカレードを使う。 この場合ルータが必要になります。MAC本体をルータとして使用することも可能ですが、おそらくMAC自体が重たくなってしまい使えなくなると思います。 ルータを買ってきてデフォルトゲートウェイとして使います。設定としては192.168.aaa.xxのアドレスを113.***.***.***へ変換（IPマスカレード）してやる方法ですが、通常の接続方法とちがうのでちょっと難しいです。専門家に頼むか、お店で相談なさる方が早いかも。 無線LAN自体は機器が対応していないので接続できないと思いますので、まったく気にしなくて構いません アクオスもDLNAに対応していれば直接アクオスからHDDへアクセスすると思います。 ------------------------------------------------------------------- ※あくまで想像で記載しています。マンション側のネットワークの詳細がわからないとこれ以上の助言は難しいです。113.***.***.***がグローバルIPアドレスか、マンションLANのアドレスかがちょっと不明です a)光接続サービスを利用するにあたって、手続きが不要で「入居後すぐに利用できます」 のような説明がされているならば、１もしくは数個のグローバルIPアドレスを マンション全世帯で共有している可能性が大きいです。 b)そうではなく、「XXX社の光接続サービス利用可能（導入済み）。別途 利用申込み要」のような場合には、個々にプロバイダと利用契約をする事に なるので、世帯（利用契約）毎になります。 b)の場合は2の方法になります。（グローバルIPアドレスは契約上1個しかもらえないため）
>早さは１０だといっていました ケーブルTVの、契約プランが「10Mbps」だという意味でしたら、ルータ等を変更しても早くなる事はないですよ。 プランを変更しないと、実効速度は変わりません。 ルータを変更すれば、電波の飛び方や安定性やLAN内の速度に変化はあるかもしれませんが・・。 「Aterm WR6600H ソフトウェアダウンロード」 http://121ware.com/product/atermstation/verup/wa … ファームウェアが最新になっているか確認したり、無線LANが不安定でしたら有線LAN接続にしてみてはどうでしょうか。
具体例 192.168.1.1⇒確認したアドレス 192.168.1.3⇒設定するアドレス セグメントは192.168.1まで合わせる必要があります。
ちゃんと設定すれば使えると思いますよ。汎用品ですし。
WLI-U2-KG54（バッファロー）はNT2700（EPSON）に対応してます 当然ですがあとは無線の親機があれば、NET接続はできます
既存のルーターは今まで通り２階に置き、つぎを１階に置けば期待通りになりそうです。但し１階のノートは２階の無線ルーターから電波を受けるか、１階でも有線で接続するかです。 =>http://buffalo.jp/products/catalog/network/wli-t … 但し建物構造について書かれていませんが鉄骨/鉄筋ですと厳しいかも知れません。
アクセスポイント（中継）コンバーターもマニアルで使えない様です。
質問の意図がまったくつかめません、 WMX-GW02AはWAN側にWiMAX回線を使用するだけで、 それ以外は普通の無線ルーター機能しか持ってないように見えます。 なので”有線LANDISKを無線化”この言葉が何を意味するのか不明です。 WMX-GW02Aを使わなくても普通の無線LAN対応ルーターでも、 無線機器でLANDISKにアクセスすることはできますけど・・・ WAN側を無線にしたからって“有線LANDISKを無線化した”とは 言わないと思いますし。
CPU：AMD Athlon(tm) 64 X2 Dual Core Processor に対応してますか？ USBは２．０ですか。
一般向け無線ルーターで５ポート以上のものは見かけたことがありません。 CG-WLR300NM＋スイッチングハブでよろしいのでは。
>もしかしてこれは～～ 使えます。なんで必要なのは子機、それも「イーサネットコンバータ」と呼ばれる製品ですね。 同じコレガならこれ。生産終了してますがｗ http://corega.jp/prod/wlcvr300agn/ #てか何このむやみな豪華仕様… なお、「なるべくなら安く」というのには真っ向から反しますが、予算的に可能ならNo.1さんの回答にある高速親機/子機に入れ替えた方がベターではあります。 お使いの親機は無線周波数として2.4GHzの電波を使うんですが、この周波数帯は元々が産業用途向けの汎用周波数帯、いろいろな家電機器で使えるんでとにかく混雑がひどい。どんなスポーツカーでも渋滞した下道をすいすい飛ばすことはできないのと同様、電波の混み合った2.4GHz帯にハイビジョン動画が要求する大容量のデータはなかなか安定して流せないんです。 #電子レンジを使ったらノートPCの通信がブチッと切れた、なんて経験はありませんか? その点、挙げられている高速機器は無線LAN向けとして定義されている5GHz帯の電波を送受信できます(上で挙げたコレガの子機も送受信できるんですが、親機の方ができない)。 車ネタを引っ張りますと2.4GHz帯が歩行者からバスまでが行き交う3車線の道路とすれば、5GHz帯は乗用車が独占的に使える19車線道路。高速性、安定性にどれだけ有利かはいうまでもありません。 #NECの機器だと、WR8500とWL300NEはセット販売されてなくて割高なんで、8700とWL300NEのセットを買うのが一番安いかな? http://ascii.jp/elem/000/000/505/505356/ http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/inoue/ … http://allabout.co.jp/gm/gc/43648/
我が家でリンクステーションを導入した時と同じ悩みのようです。 解決策は、無線LANルーターをブリッジモードにしてしてください。 背面か底面にスイッチがあるはずです。わからなければ説明書を読んでください。 それでルーター内蔵モデムから先がひとつのLAN領域として認識され、リンクステーションも認識されます。
WiFi環境を整えなくてもiPhoneは楽しめますよ。 それでも、WiFiを使えるなら使えたほうが、ネットに繋がる速度が速くなったりして便利です。 今お住まいの環境の回線は、 【壁の線】→【PC】 という繋ぎ方ですよね？ WiFi環境を構築するならば、 1. ハブもしくはルータを追加して、下記の構成にする 【壁の線】→【ハブ】もしくは【ルータ】で線を２本に分岐　→【PC】 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　→【ソフトバンクのWiFiルータ】 2. PCをWiFi対応にして、下記の構成にする （ノートPCであれば恐らくWiFiに対応しています。デスクトップであれば、別途WiFiのアダプタが必要です） 【壁の線】→【ソフトバンクのWiFiルータ】→（PCはWiFiで接続） 1.の方法では【ハブ】か【ルータ】が必要になります。 ハブ：http://kakaku.com/item/K0000072401/ ルータ：http://kakaku.com/item/00750210354/ 2.の方法では下記のような機器が必要です。 http://kakaku.com/item/K0000126053/
　新しいＰＣのモデムの端子構成の違いかと思います。 　古いモデムは、モデム発信時に電話機側端子が 切り離されたが、新しいモデムの電話機側端子は、 並列接続のままなのでしょう。 　ＴＥＬ切替機に、自動転換器というのがあります。 これを使い、転換器の端子１を、モデムの回線側、 転換器の端子２をＦＡＸ複合機に接続すれば ＰＣが電源ＯＮの場合、モデムで受信しＰＣ　 ＯＦＦ時は、複合機が受信するでしょう。 　または、ＦＡＸ複合機のリモート起動（ＦＡＸ受信）を 止めても良いのかもしれません。 参考URL：http://www2.elecom.co.jp/products/MJ-AS2.html
前まで無線LANをつかっていたのですが 有線に勝手に変えてしまったので無線LANが反応しなくなったと思います これにもっと修飾語を補ってください。難解で状況が理解できません。
応急対策なら ・生きてるポートを探し挿し代える ・ハブを外してRJ45メスーメスクロス変換コネクタで 　ハブ配下１台だけ直結使用 恒久対策なら ・良品と交換 ・高額商品なら修理依頼 いずれにしても予備機を用意しておくのが安心 多分常時電源ONで、内部ICの発熱もそこそこあるので 長期間使用していて不具合でた機器は使わず新品交換が安心。 内部電源ユニットも劣化してるだろうし。
無線ルータの目の前でPCを使いましょう。 速度は有線LANに劣りますが、安定感は向上します。 即ち、無線LANに有線LANほどの環境を求めるのは無駄な事です。
No.1の追加です 二重ルーターにするかしないかは利用後の判断でも良いかも知れません ケーブル局などで先に注意勧告がない場合は No.6さんのIP電話が使用不可能な点は大切な検討課題だと思います インターネット間はルーター機能をONにしている機器でファイアーウォールに対応してくれます ブリッジ機器以下はご自分の利用機器間の問題ですので　ブリッジ機器と通して不正アクセスを手持ち機器内で行わなければ問題ないです プロバイダや回線会社から通信の状態に何らかの問題があるので二重ルーターを止めてくれと言われてから対応してもOKです ルーターからブリッジに変更する事で最終端末から基地局に変わってしまいます 初期登録の192.186.11.1などから192.186.11.100などに変わってしまいます 回線局からの最終端末が行方不明という状況にもなります（通常は機器情報の取得で問題ない場合がほとんどですが） なので通信提供側は嫌がるのですね NTT機器をブリッジにして192.168.11.100などにして　無線機器を192.68.11.1に 宅内LAN環境では快適でも外部との通信やNTT機器とのアクセスには快適ではない状態になる場合が多いです 各機器からインターネット接続で問題が起きる場合もあります インターネットへのログイン方法は回線状況で変わりますので　通信種類で対応して下さい 機器が管理する場合は壁の差込からから最初に接続される機器で管理しないと通信できないかも知れません
HDDが正常と仮定すると、NASのシステムがM/B上のフラッシュROMにあって そこに問題が生じている可能性がありますね。 余剰HDDでもあれば、それを繋いで試してみたいところです。 最短でWindowsPCからのデータ利用を再開することを考えるなら もう一つNASを購入して、そこにKnoppixからデータを移す手があります。 ネット上のオンラインストレージも有用かもしれません。 Windowsで使っていたHDDが正常にマウントされないとしたら NTFSへの非対応、NTFSの暗号化ドライブへの非対応などが考えられます。 私自身は、HPFSを愛するばかりにNTFSを憎む星に生まれた人なので LinuxでのNTFS対応状況は把握してはいないんですけどね。 NTFSへの書き込みの確実性には不安があるとされているんです。 ntfsfixというWindowsでの自動chkdsk起動を求めるツールがあるくらい。 そのため、標準的にはNTFSへの書き込みができないLinuxがほとんどです。 (HDDへ導入すれば、追加パッケージで対応できる場合も多いんですけどね) ただ、FAT32のUSB-HDDならすんなり行けることがほとんどです。 WindowsPCでftpサーバーを用意して、LAN内でftpを利用する手もあります。 GbE環境では、USB2.0よりGbEでのftpのほうが速い場合があります。
↓を参考にして設定してください。 http://web116.jp/ced/support/version/broadband/p … ちゃんと、1台（ルータ側）がマスターとなり、もう一台がターミナル担っていることを確認してください。 その上で、マスターから電源を入れ、数分経ってからターミナルの電源を入れる。 この状態で、「PLCリンク状態 　切断」となっているならば、機械が壊れているか、屋内配線がPLC通信に対応していない（配電盤とかの取り回しで対応しない場合もあります）と思われます。 ちなみにPLCリンクをするだけですから、OSはなんでもかまいません。 OSが関係するのはファームのアップデートなどの場合だけで、通信の可否については全く関係ありません。
先行利益も大きいと思います。あと、同業他社を多数買収してます。
http://www.sanwa.co.jp/product/cable/display/ind … 先ずは、ここにある様な 「アナログケーブル（ミニD-sub15pinオス-ミニD-sub15pinオス）」で ＰＣの「外部ディスプレイ端子」とＴＶの「ＰＣ入力」をつなぐ。 （ＰＣ画面用） http://www.sanwa.co.jp/product/cable/av/video.ht … 次に、ここにあるような「Ｓ端子ビデオケーブル」で ＰＣの「ビデオ出力(Sビデオ)端子」とＴＶの「S映像入力(S1)」をつなぐ。 （ＴＶ・ビデオ映像用） http://www.sanwa.co.jp/product/cable/av/audio.html あとは、ここにあるような「オーディオケーブル（3.5mmステレオミニプラグ-3.5mmステレオミニプラグ）」で ＰＣの「ヘッドホン・ラインアウト兼用端子(φ3.5mmステレオ・ミニジャック)」と「PC音声入力端子」をつなぐ。 以上でケーブル接続は良いと思います。 これで映らない場合は、ＰＣやＴＶの設定が出来ていない可能性が大きいので、マニュアル等で設定の仕方を確かめて下さい。 （例えばＴＶの「S映像入力」が「AV入力（RCAピン）」との切換式だとか、「PC音声入力端子」が「HDMI1系統との切換式」なんていうところは、よく嵌ってしまう罠？だったりします。）
まずケーブルネットで複数パソコンの接続が許されているのか、追加契約すれば許されるのかを確認し下さい。(今時の家庭で複数パソコンなんて普通なご時勢ですからＯＫだと思いますが) 許されておれば家庭内で有線で使おうが無線で使おうが特別料金が発生することはないです。 複数パソコンを利用するためにはルーターという機器が必要になりますが市販の無線ルーターは有線用のポート(接続口)が４つありますから有線/無線の両方で利用出来ます。既にお家にある有線パソコンは無線ルーターの有線ポートに繋ぐことになります。 ルーターを設置するとネットへの接続設定はルーターに記憶させることになります。そうすることにより有線パソコンも無線パソコンもルーターに繋ぐだけでネットが利用出来るようになります。従って今お家にある有線パソコンのネット接続設定はやり直すことになります(難しくはないです) なお一番大事なことですが、お家の構造により１Ｆ，２Ｆ間の無線が思い通り使えないケースがあります。木造なら多分大丈夫ですが鉄筋/鉄骨構造ですと厳しいことが予想されます、実際にやってみないと分かりません。
こっちの電波もあっちの電波も同じ種類な事もあり 同じメーカーの無線親機で相手側が認証OKなら そういう事もあり得ると思います 両方につながる　ご自分の無線親機につながる　設定は間違ってません こうなると近所の無線親機の設定が問題なのかも 親機の認証作業が面倒なので全てフリー登録にされているのかも知れない ご自分の設定は間違ってはいない　知らなかった事にするしかないかも知れませんですね ヘタに知識があると　こういう状態は対応したくなってしまいますね
システムスタンバイとは、メモリ以外のデバイスの電源を落とした状態のことです。 CPUなども止まっていますので、スタンバイに入った時点ですべてのソフトは止まります。 一から電源を入れなおす手間を省くのと電気を節約するためのモードですね。 そういうわけですので、ツールを動かすと問題が・・・というより、そのツールが動きません。 「ハードディスクの電源を切る」と「システムスタンバイ」を「なし」、電気がもったいないので「モニタの電源を切る」は適当な時間に設定して切れるようにしておいた方が良いでしょう。 モニタの電源を落としても、ソフトは動きます。 たぶんノートPCですよね？ 熱がこもるので、蓋は開けたままにしておいてくださいね。
すでに、繋がっているＰＣで、親機にＬＯＧＩＮして、パスワードなどを再設定してください。
ルータからＰＣへのＰＯＲＴ開放の仕方。。 ＰＣは、ＬＡＮに繋がっているのでＬＡＮ側でＰＯＲＴ開放してください。 ＰＰ［01］はＷＡＮ側でプロバイザへの接続しているほうです。
子機ってcorega WLCB-11 V2でしょうか？ 正直いって、子機も買い換えた方がよいと思います。 11bのカードですし、最大4～5M前後しか速度出ませんので 11n対応の子機は、今はそんなに高くないので、買い換えた方が無難です。 それとWEPのセキュリティは、今は数秒で解除できますので 無きに等しいです。 で この子機は、WEP(64/128bit)しか対応していませんので 親機の無線LANの暗号化設定を変更する必要があると思います。 認証方式で「Open System」 暗号方式で「WEP」を選択します。 暗号化で「64Bit-16 進数（0-9/a-f）10 桁」 　　　　　「128Bit-16 進数（0-9/af）26 桁」 　　　　　「64Bit-ASCII（半角英数記号）5 文字」 　　　　　「128Bit-ASCII（半角英数記号）13 文字」 　　　　　のどれかを選択し、キー１を選択しそこに暗号キーを入力 設定をクリックして完了 一度、親機の電源（コンセント）を抜いて、再度電源を入れて下さい。 基本は、最初から見直すことでしょう。 殆どが、人間のミスですので…
同時にパケットが飛ばない限り、速度は落ちません。経験的に2台接続程度なら、体感速度は低下しないのが普通です。2台が同時に高詳細でYouTubeとか見ているなら別ですが・・・。
表示されるIPアドレスとは具体的にどこに表示されるアドレスですか？ ローカルアドレスなら、接続する機器によってアドレスが変わるのは当たり前のことです。 DHCPで自動的にIPが振られるので、例えばルータのアドレスが192.168.1.1だとしたら、PCは192.168.1.2、iPodは129.168.1.3といった具合に、それぞれ違うアドレスが割り当てられます。 同じアドレスだと、どの機器と通信すればいいのかがわからなくなってしまいます。
私は第一世代のTouchを所有しています。外で無線LANをする時は、MacDonaldsに行きます。月額\290を払ってYahoo!のモバイルアクセスの契約をしています。 あと、ちょっとトリッキーな使い方ですが、イーモバイルのEMONSTERにフリーソフトのWiFiルータをインストールしての利用も可能なようにはしています。EMONSTERは、イーモバイルのデータ通信とWiFiの無線アクセスが可能な機種で、このフリーソフトを利用すると、TouchとはWiFi無線LANで通信し、Touchからのパケットを、データ通信側に転送するものです。これだと、電車での移動中でも軽快なインターネットアクセスが可能で、EMONSTERはポケットやかばんに入れたままでOKです。電池の減りが早いのは、難点です。幸いイーモバイルのデータ通信は会社契約なので、利用料金は気にしたことがありません。
No.3/「パスワードを見る方法」について返事頂けると助かります。。 ・No.1さんアドバイスの通りです。 ・次でso-netに問い合わせが出来ます。 》https://secap.so-net.ne.jp/cc/passwd/
下記の様なLANカードを増設すれば良いかと思います。 お使いのPCにはPCIスロットが1～2空いているのでそこに増設して下さい。 http://www.e-trend.co.jp/pcaux/131/732/product_7 …
> ・モデムのルータ機能（NAT機能）をＯＮにして > ・無線LANのルータ機能（NAT機能）をOFFにして > ＡＰ（アクセスポイント)として使用するという事でしょうか？ はい、その通りです。( ↑理路整然として明快な文章ですね ) > 　有線で接続している機器は、Hubに繋ぐと言う事で・・・ 機器設置場所の位置関係や装置の空きポート数が不明でしたので 追加 HUBで助言しましたが、物理的に接続可能ならその通りです。 老婆心ながら、フェムトセルを使用するということは、 自宅で、携帯電話の電波が弱いためですよね。 第三者の携帯がこの電波を利用する場合もあり、 自宅インターネット回線に負荷がかかるのは承知してますよね。
ルーターに置換えしましょう。 》http://buffalo.jp/products/catalog/item/b/bbr-4mg/ 定価でこんなものですから店頭は他のメーカー品も含めてもっと安いです。 ・今まではパソコンごとに設定していた接続情報は今後はルーターに設定することになります。その分、パソコンの電源を入れたら即ネットに繋がるようになります。 ・設定の方法はルーターの取扱説明書にあります。 ・今までが有線ハブをお使いでしたから有線ルーターを紹介しましたが、将来的に無線パソコンを視野に入れて無線ルーターを買うという手もあります。もちろん無線ルーターでも有線パソコンを４台まで接続出来ます。例えば 》http://buffalo.jp/products/catalog/network/whr-h …
WHR-HP-GN自体が無線LANルーターです モデム→WHR-HP-GN→パソコン 順番で言えばこうなります 無線で使う場合はパソコンに無線LANが内蔵されて いない場合は子機を購入して下さい 有線ならLANケーブルを繋げるだけです 接続の詳しい説明は取説をしっかり読んで行って下さい
ゲーム機が無線LANに対応しているなら可能です。
iPodとiTunesの同期はUSBケーブルを使用してください。 Bluetoothでの同期はできません。
マニアル http://www.planex.co.jp/support/download/router/ … リセットボタン３秒以上押せば工場出荷時に戻る、スイッチの上に有ると思う。 又は管理からリセット ルーターは有るのですね？。
　親機だけでつなげます。
別に何も買わなくてもいいと思いますけど。 モデムからＰＣを外して空いたＬＡＮポートにＦＯＮルーターをつなぎます。 そしてＦＯＮルーターにあるＬＡＮポートにＰＣをつなげばいいのでは。 有線でＰＣ以外の機器とＬＡＮ接続する必要が無ければハブもなにも要りませんよ。
bluetooth対応の製品を挙げると、マウス、キーボード、ヘッドセット、マイク、スピーカなど周辺機器がほとんどです 双方向通信速度は1Mbps未満なので高速通信を必要としない無線機器間で利用される
色々有るので 参考迄 http://wifi.nintendo.co.jp/usb-connector/ セキュリテイソフト設定参考 http://jyu-denkou.com/dspsp4/ds101.htm http://blog.livedoor.jp/errorcode/archives/49013 … http://jyu-denkou.com/dspl101/ds.html
機種情報がないとそもそも内蔵されているのかどうかはなんとも言い難いところですが、BluetoothデバイスはON/OFFできる機種もあります。 そういうものでなく、かつ認識不能であれば恐らくは内蔵していないのでしょう。
>自分の通信は11nなのでしょうか？ >確実にこの規格で通信しているという確認はどこでするのですか？ 理論値からするとIEEE802.11nでの通信も行われているようです。 ただし、ルータによって電波強によりIEEE802.11gなどへの切り替えを自動で行う場合もあります ので、確実にその規格で通信しているというものを確認する方法は無いかと思います。 （クライアントマネージャなどのソフトで確認出来ないのであれば） >11nという規格は倍速モードがありますが、これは11nに限った話ですか？ IEEE802.11nだけのものです（正式にはマルチストリーミング） >さらに、アダプタが倍速モードに対応していないと機能しないと聞いたことがありますが、802.11n > ドラフト2.0準拠で対応できるのですか？ アダプタが無線ＬＡＮ子機を指しているのであれば、そうです。 もっと言えば親機のほうも対応していなければなりません。 ドラフト1.0準拠規格の製品でも対応しているものもあります。 お持ちの製品ですと子機のほうは対応しているか分かりませんが、親機のほうは対応していないよう ですから使えませんが。 >このドラフトというのは、正規版ではないとの解釈をしてますが。 IEEE802.11nという規格が正式に承認されるまえの段階での仕様です。 ドラフト2.0であれば正式規格とそれほど差はありません。
》4Mbps位で11Mに対してかなり低い値でした。 ・こんなものです、格別異常ではありません。 》この場合、g規格対応のルータに変更しても速度アップは見込めないのでしょうか? ・無線規格が11gでも回線契約が24Mですからこれ以上にはなり得ません。無線ですからやってみないと分かりませんが多少のアップは期待出来ます(でも24Mは無理です)。 ・もっともルーターだけでは駄目です。無線LANカード も11g対応にしないと。
1. イーモバイル赤SIM（ソフトバンクの赤SIM）では従量契約（上限の無い契約）が存在しないので 間違っていれば接続できない。接続出来たものはすべて定額対象です。 （イーモバイルの黒SIMやプリペイドSIMは従量契約可能なので例外 　あと日本国内限定です。海外は定額対象外） ２． 昔のアナログ電話モデムの時にあった設定なのですが T：トーン（プッシュ）　D：パルス（ダイヤル）　です。 パケット用モデムでは本来無視される設定です。 ３．同じルータを使っている訳ではないですが 赤SIMで繋がっていれば問題無いです。 心配だったらソフトバンクに電話して料金を確認してください。
> クライアントでインターネットに接続できません。 クライアント名が表示されているのなら可能だと思いますので、 どこまでつながっているのかを確認して見てはどうでしょうか。 (1) クライアントとは iPod touchですか? (2) クライアント側の IPアドレスはいくつですか? (3) クライアント側のデフォルトゲートウェイはいくつですか? (4) Connectifyのバージョンは v2.0.1 ですか? (5) Connectifyの Modeは Accass Point, WPA2-PSKですか? (6) Connected Clients欄に表示された IPアドレスはいくつですか? (7) Windows7 無線NICの IPアドレスは自動でいくつに設定されましたか? (8) Windows7 有線NICの IPアドレスは 192.168.116.2ですか? (9) Windows7 有線NICの ICSは自動的に設定されましたか? (10) インターネット接続は Windows 7の PPPoE接続ですか?
物理マシンのubuntu用のLANドライバが無いだけでは？ VM環境だと無難なIntelのNIC等に割り当てられてますから、それだと標準でサポートされているのでドライバを自分で用意しなくても動きますが、物理PCに搭載のLAN機能は別途自分でドライバ用意しないと駄目でしょうから。
例えばこんなもの。ソフトウエアールーターともいいます。 》http://buffalo.jp/products/catalog/network/wli-u … 初心者にもいろいろなレベルありますが、おしなべてこの手のツールは接続が難しいです。 むしろ普通のルーターの方が無線のことがよく理解できてお奨めです。例えば 》http://buffalo.jp/products/catalog/network/whr-h …
以下の様な商品を使用します。 http://www.apple.com/jp/airmacexpress/ これですべて『無線LAN』で運用する事に成ります。 若し屋外で使用するなら本体をPCと共に持っていき『イーサーネット』を接続すればＯＫ ＊この機種にはルータ機能は有りません。
WL54TEはPCの外で動作しているもので、PCは自分の有線LANの口がどこに繋がっているかには関知しません。 表示そのものはインターフェースが何か、で判断しているので「ワイヤレス接続」として表示するのは無理です。
接続した外部ディスク(ドライブ)を共有設定する必要があります。
商品はポータブルWi-Fiルータ「DWR-PG」という機種のことです。ＯＥＭでNTT東日本の「光ポータブル」というものも同じです。 この機種に限ったことで、またこの商品でも１部のものだけです。ほかの商品は問題ないです。 》http://buffalo.jp/support_s/dwr-pg/
http://homepage2.nifty.com/protocol/wireshark/ こんなので実際のフレームサイズを確認してください
案 　ルーター　　　１台 　LAnケーブル　２本 　 　　　　　　　　　　　┌────パソコン１────プリンター 　　　　　　　　　　　│ 　　ルーター──┤ 　　　　　　　　　　　│　 　　　　　　　　　　　└────パソコン２ 　ルーターを購入しておけば、将来的にインターネットに対応できます。 　赤外線通信はパソコン１台とプリンター１台が対応なら大丈夫と思います。 　もし、パソコンが無線ランに対応していれば、ルーターは無線ＬＡＮ対応にすれば任意の場所で使用可能です。 　
PS3からのウェブブラウジングが若し可能なのでしたら、その場合には、ブラウザのアドレスバーへ「￥（円マーク）＋IPアドレス」を入力なさっても当該フォルダ画面へ辿り着けないのか否かを調べてみて下さいませ。
eo光の速度改善については、下記サポートページに解説記事が出ています。 http://support.eonet.jp/setup/speed/speedtest.html スピード測定はスピード測定サイトまでの距離によって大きく結果が変わるので、 上記ページで計測し直した方が良いでしょう。 また、上記ページでは「eo光ルータレンタルサービス」を使うことによって かなりのスピード改善が見込めるので、これを利用するか、あるいは 速度改善される可能性の高い以下の機種の置き換えをお勧めします。 Aterm WR8700N (HPモデル)　の私のレビュー http://club.coneco.net/review/Review_Detail.aspx … 参考URL：http://support.eonet.jp/setup/speed/speedtest.html
補足になりますが、XPをSP3にしておきましょう。
まず、根本的な話として。 無線で通信する機器というのは、どんな製品でも一定の強さを超えると免許が必要になります。電話のコードレス子機などもそうです。したがって、市販品で買ってすぐに使えるのは「無線の免許が不要な製品（＝上限値を守っている製品）」ばかりになります。そういう意味では、各社とも同じルールで製品を作っているということになります（＝各社とも、そんなに変わらない）。 その中でも、アンテナ自体の指向性を強くして差別化をしたりして、各社様々な製品を発売しているのが現状です。（電波自体の強さは変わらない） その中で、距離や通信品質の観点から検討したいということであれば、指向性の強いアンテナを使った製品や、通信状況に応じてアンテナの角度を微調整できる製品がいいと思います。 あと、装置自体を（アンテナを）見通せるような位置を選んで設置するなど、なるべく通信の邪魔にならないような工夫をすることもポイントだと思います。 どの程度の広さなのかわかりませんが、経験上は足下などの低い位置よりも、天井に近い壁付けなどの方が通信上は有利なようです。 ・・・まあ、住宅から漏れ出てくる無線ＬＡＮの電波がセキュリティ上の問題になっていると言われる世の中ですから、見通せる環境であれば２０畳程度までの広さだったら、強さの心配はしなくてもいい気がします。 　
リアルタイムに確認するなら『NetStumbler』が分かりやすいかも知れませんが、グラフから判断するにはそれなりの知識は必要ですので、誰でも扱えるというツールではありません。
出来ます。 プリンタの場合高速にしても意味がないので11nのものが無いのでは。
> 電波の規格的には繋がると言う回答でした。 とはいっても、暗号化方式については 必ずしも互換性が保障されていないのかも知れません。 暗号化を一時的に「なし」にすればつながりますよね。 ところで、 WN-AG/Cの IPアドレスは、どのような値になりましたか? 無線区間に設定した WEPキーは ASCII/HEX のどちらですか? これを、ASCIIなら HEXに、HEXなら ASCIIに変更するなどで 何かが分かるかも知れません。(進展ないかも知れません)
> 必ず1回目は失敗します。そして必ず2回目は成功します。 PCが自動接続設定なら、問題なくつながるのですよね。 > 失敗する前はそのSSIDの項目のアンテナの記号は電波なし、 > PCを立ち上げてからの時間が関係あるのか SSIDステルスONは関係ありませんか? MACアドレスフィルタリングONは関係ありませんか?
こんばんは。 WEB管理画面の無線設定＞MACアクセス制限で、任意のiphoneを登録しなければOKだと思います。 ただ、AOSSモードが有効な場合は、MACアクセス制限は無視され、AOSSで接続された機器意外は無視されて接続できなくなっています。
「ルーティング」を行う装置が「ルーター」で、http://www.atmarkit.co.jp/fnetwork/netcom/netcom … それがブロードバンドにつながっているものが、ブロードバンド・ルーターだと理解しています。 ちなみに、「ブロードバンド」とは「広帯域」のことで、広い周波数幅の信号を通過できる（＝高速または大量通信ができる）通信経路のことです。
Win系でUSBメモリに対して「安全な取り外し」を要求するのは、 ライトバックキャッシュ機能があるからなんですよ。 ライトバックキャッシュ機能はOSからの応答を上昇させますが、 書き込みはOS負荷が少ないときの任意のタイミングで行われるので、 人間がコントロールできません。 タイミングによっては、書き込みをしたつもりでUSBメモリを抜くと ライトバックキャッシュされていて、実はUSBメモリ自体には書き込まれていない などと言うことが起こりえるのです。 一応、ドライブのプロパティからライトバックキャッシュ(書き込み遅延） を無効にすることが出来、これを無効にすれば「安全な取り外し」無しでも外せます。 当然、アクセス中とかは抜いたらいけないので、アクセス状況はユーザーが判断する必要がありますが。 なので、今回の場合のUSBドングルだと一般的には書き込み動作を行わないので、 ライトバックキャッシュには関係ないため、アクセス中かをユーザーが判断すれば、 「安全な取り外し」無しで引っこ抜いても問題ないかと思います。 ちなみに、PS3は「安全な取り外し」という動作がなく(メモリが少なすぎてキャッシュ動作が無い） win系でUSBメモリ使ってる人には非常に違和感ありますｗ
基本的には、予定停電では停電時に過電流が流れることはほとんどないですから、そのまま放置していても問題はないでしょう。気になる場合は、停電が始まった後で下位ネットワーク（パソコン電話機などクライアント側に近い方）から電源コンセントを抜き、停電が終了し通電が開始されてから上級ネットワーク（電話回線・サーバ側に近い側）から順番にコンセントに差し込むぐらいで考えれば良いでしょう。厳密には家庭内ではどちらから切断しても電源は切れていますから、抜く作業自体はどこから抜いても影響はないでしょう。 尚、絶対に避けたい作業として、ONU(回線終端装置）に直結する光ファイバは抜かないようにしてください。また、VoIPアダプタ（電話交換装置）はONUやCTU（ゲートウェイ/ルーティングアダプタ）が工事が完了し通電を確認してからしてからコンセントを指します。 最後に、停電に恐怖されているようですが、停電が原因で故障するというよりは、通電開始時の電力の揺らぎで、過電流などによって基盤が故障することの方が圧倒的に多いのです。停電時に壊れるケースは雷などによって過度の電力や電磁パルスが掛かった場合に発生します。 そのため、日常的に電源供給が必要であれば、コンセントに落雷サージや雷ガードを登載したOAタップを利用し、下手に抜き差しをしなくとも電源による故障がなるべく発生しないように日頃から対処しておいた方が良いでしょう。（落雷サージで100%の過電流を防げる訳ではありません） いかがでしょうか？ 即ち、停電より電源が安定している環境かどうかの方が重要なのです。たこ足でエアコンや冷蔵庫と一緒に精密な半導体機器を使っていたりすると、早期に電源が弱ってしまうといったことは良くあります。そういった電源の取り方をされている人は、停電よりそこを何とか改善できないか検討した方がハードの故障率が下がるでしょう。
最近発売された、以下のURLのカメラなら、できるみたいですよ http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/hotline/2010 … 見てみてください！ 参考URL：http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/hotline/2010 …
距離だけでなく遮蔽物の有無でも状況は変わってきますが、基本的には安価なMF300の方で問題はないでしょう。 価格.comで評価を見る限りでは設定が面倒っぽいので説明書をきちんと読んでセットアップしましょう、というくらいですか。
補足ありがとうございます、 おかしいですねぇＨＰみるとＤＬＮＡ1.0サーバークライアントに対応のようなので ＯＳを問わず、ＤＬＮＡサーバーをＰＣ側で構築すれば、 コンポ側にコピーできると思うのですが。 メーカーが言うなら間違いないとは思うのですが、 Ｗｉｎ７でＤＬＮＡサーバー構築してますか？ ＤＬＡＮサーバーのソフトで解決可能な可能性もありますよ
ＩＯ・ＤＡＴＡのＵＳＢデバイスサーバはどうでしょうかＷｉｎ７，ＭａｃＯＳ１０．４～１０．６まで対応しています。また、双方向通信にも対応しております。また、プリンターも大丈夫のようです。 ＵＲＬを貼っておきますので参考にしてください。 参考URL：http://www.iodata.jp/product/network/option/etg- …
利用している環境で違うと思いますが 自宅でWHR-HP-GNを使用してます 環境はＢフレッツマンションタイプＶＤＳＬ　１００Ｍタイプですが ＸＰ　１台有線接続　　　　５０Ｍ前後　ルーターそば ＸＰ　１台無線接続１１ｇ　４０Ｍ前後　隣寝室 ７　　１台無線接続１１ｎ　６５Ｍ前後　子供部屋 となっています ゲーム機ＤＳ、ＰＳＰをＡＯＳＳ接続 ＰＣは無線検索でルーター裏のＳＳＩＤを選び 同じくルーター裏の暗号化キーを設定すればWPA/WPA2での無線接続になります 値段の割には結構使えると思いますよ 11n/g/bと WEP、WPA、WAP－PSK、WPA（TKIP）、WPA（AES）、WPA２、WPA２AES　は混在利用出来ます PCをWPAで接続するならルーター裏のSSIDと暗号化キーを使うだけです 参考までに
http://support.apple.com/kb/ht2731?viewlocale=ja … ここみた方が早いかと。
WMP12に登録して、レグザリンクでPC選べば再生出来ますよ。 tsそのままでダメなら、Free HD Converter でmpgに変換してから登録すれば見れます。 [参考]Koyote Soft http://www.koyotesoft.com/
ＭＳ５Ｂはモデムでルーター機能はないので、ハブをつけても２台の同時利用はできません。 ルーターを購入するしか手はありません。 ここのサイトの人たちはＢＵＦＦＡＬＯのルーターを勧める人が多いのですが、私はＮＥＣのＡｔｅｒｍ８１７０Ｍを勧めます。以前、電話工事をしていたときにＢＵＦＦＡＬＯの無線ルーターでＡＯＳＳでの接続設定をしていましたががなかなかできずかなり苦戦したことがあります。また、自宅でも使いましたがやはりＡＯＳＳでの接続で苦戦した経験があります。 しかし、ＮＥＣは一発で接続できました。以来ＮＥＣを愛用しております。 ＵＲＬをはっておきますので、参考にしてください。 参考URL：http://121ware.com/aterm/?pro=121pro_top_menu
４つくらいなら特に問題はありませんが、PS3コントローラは絶望的と思っておきましょう。 ＃まぁ電波如きで頭がおかしくなるなら、放送波や通信波でとっくにいかれてます 802.11nがa+n(5GHz帯)なら、2.4GHz帯のBluetoothとはそもそも干渉しません。 b/g+n(2.4GHz帯)でも干渉対策はバージョン1.2の頃から入っているようなので特に問題はないでしょう。
（基本は変わらないと思いますがIPv4ベースの話で書いています） >これはネットワークカードではありませんよね？ 説明の仕方も悪かったのですが >MACアドレスというのはネットワークカード（ポート）に必ず一つついています というよりは IPアドレスが存在するインターフェイスに関して必ずついている といったほうがイメージが簡単かもしれません （そのポートが物理的・仮想的な存在に関係なくってことです） #1に例外と書いたような純粋なHUBに関してはIP無いのでMACアドレスもありません ルータ内臓HUBに関してはIP振られるのでMACアドレスも存在している　　　という事です 仮想的に提供されるポート（IP)に関してのMACアドレスはそのドライバにて生成されます 以前私もその生成方法が気になってここで質問したことがありますが 明確な情報は得られませんでした （それほどMACアドレスを気にするような内容でもないし） 当時の内容 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5605208.html >OSを再インストールする毎に、Tunnel adapterのMACアドレスは変わるのでしょうか？ あまり情報得られなかったのとそれほど気にしてもあまり意味がないと思ったので 私はそこまでの確認はしていませんが実際どうなるか　までの確認はしていません Tunnel adapterでの検索一例 http://www2s.biglobe.ne.jp/~n_kawa/topics/tunnel … ↑のMACアドレスもすべて同じですしこちらでも全く同じような感じでした（Win7) ですので変わらないんだとは思いますが
WEPの64ビットは数秒で解読できるそうです。（特殊な装置は不要です。） 近所にハッカーみたいな人がいないとは言えないので、できる限りセキュリティ設定がたかまる方向で考えるべきですが、MACアドレス制限くらいは絶対に併用したいですね。
以前マンションの頃VDSLでした。理論的に壁の電話の端子からVDSLまでの距離を極力短くするのがBESTです。その後のLANケーブルはマンションなら問題ないです。またVDSLから電話までもできるだけ短い方が良いです。電話のコードはフェライトコア付きがいいですよ。 　http://www.sanwa.co.jp/product/ichiran.asp?dir1= … こんな奴です。
こんばんは。 まず、接続したいのは自宅の無線ＬＡＮへということでしょうか。 無線ＬＡＮのモデムにはＡＯＳＳのボタンがついていませんか？もしあればＰＳＰはそのボタンを押すだけで簡単に接続できるはずです。 iPhone4はおっしゃるようにＳＳＩＤを入力する必要があります。 接続しようとしてるネットワークはご自宅のネットワークでしょうか。 ご近所の無線ＬＡＮもネットワーク一覧に出てきてしまいますのでまずそれを確認してみてください。 意外と違うネットワークにつなごうとしているって事ありますよ。 一度確認してみて下さい。
自分の好みの製品が１番です 購入して設定等で困ったときは新たに質問をすればお助けできるので気軽にどうぞ
訂正 WHR-G54Sって、ブリッジの切り替えスイッチがあるようですね…　失礼しました。 LANポート1ではなく、WANに接続して出来ると思います。
心配ならeoからレンタルされては、如何ですか？ eo100Ｍ契約では、ＮＥＣの８１５０がレンタル可能です。 月額６５０円ですし、最低利用期間の設定もありません。 状況を見てから買い換えれば良いでしょう。
ESSIDとMACアドレスは暗号種別によらず平文ですから、その気があればハニーポットを踏ませるなんて面倒なことをせずとも簡単に「どのMACアドレスを持つ無線子機がどのESSIDを持つ親機に繋ごうとしているか」まではわかってしまいます。 だからこそ暗号が重要な訳です。 そこが突破されなければ攻撃を受けることはありえないので。
ルータを使った場合接続ツールは邪魔です。 また、接続津ツールでは同時に１台しか接続できないです。 ですので、同時に２台を接続したいのなら、接続ツールを諦めて下さい。 どうしても接続ツールを使いたいのなら、回線をもう一つ引いて下さい。
設定は#1さんの書いてるほうを見ていただくとして 普通の環境で80と443あける必要が無いですけど 自宅で何かホームページでも公開してるんでしょうか？ >80・433番　以外は開放できてるようなのですが… 80・433番開放できない事より他が開放できてるって方が大問題 （できるけどしてないという意味なら問題なし） 大体他のポートが開放できてるなら80/443はポート番号変えればいいだけです 何か根本で思い違いをしてる気がしないでもないですがそんなこと無いですか？ （確認方法が間違ってるとか）
コンセントの電線を通信にも使うのはPLCですね。 モデムを２重にかますと色々面倒なのでPLCが楽です。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/plc.h … http://buffalo.jp/products/catalog/network/pl2-u …
ANo.1の追記です。 Windows XP SP2を使っている場合は、Windows XP 用の更新プログラム (KB893357)を適用しないとWPA2対応しません。 しかし、SP2はサポートが終了しているので、SP3および最新の更新プログラムを適用することをおすすめします。 参考URL：http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
　従来の条件と同じ環境設定の下で利用なさっているそうですが、若し具体的な情報を伺えるのでしたら、回答を致しやすくなりますので、その方が有り難いものですから、畏れ入りますが、御尋ねを致します。 　HUBの他にはルータ等のNetwork機器類が其のLANの内部へ組み込まれていないのでしょうか？
コレガはやめた方が賢明。信頼製も使用部品もイマイチです。 いずれにせよ親機がn対応なら子機もn対応にしないと普通の送受信は出来ますが、低い方のスピードになるので本来の性能は出ませんよ。 n規格はたしかに早いですね。また送受信障害にも強いので家の中なら１階２階でも安定送受信出来ます。
無線ＬＡＮには802.11b/11g/11a/11nの4種類の規格があります。 まず子機の規格を調べてください。通信速度もチェックしてください。 次に暗号化方式はＷＥＰは時代遅れですのでそれ以外が使えるか調べてください。 全てＯＫなら上の条件に対応したブロードバンド無線ルータを購入します。 駄目ならブロードバンド無線ルータとそれに対応する子機(ＵＳＢ接続で可)を購入します。 後は取り扱い説明書に従ってください。 なお、暗号設定はメーカが違うと結構厄介な場合が多いです。 親子を同一メーカにすると「一発設定」などでかなり楽が出来ます。 価格は親子合わせて1万円位です。子機は安いですが親機が高いので将来性も十分考慮してください。 今は11nの３００Ｍbpsも普通に使われるようになりました。 インターネットは別にしても特に将来パソコンを増設した場合、パソコン間のデータ転送には 無線ＬＡＮが早いほうがイライラしなくて済みます。
http://buffalo.custhelp.com/app/answers/detail/a … よくあるお問い合わせ の図入り説明がありましたが 設定方法に問題なさそうですね BUFFALOに問い合わせた方が解決が早そうですね
横から失礼 >それとも有線APとしては可能だが、無線AP（子機？）としては利用できないのでしょうか？ 無線LANの中継器として使いたいということなら、中継機能は持ってませんので 使えません、おっしゃる通り有線でのAPとしてなら使用可能です
月並みですが、一度ルーターの電源を切って見て下さい。 出来れば、ファクトリーリセットをかけて、最初から設定した方がよいのですが… 両方ともIPアドレスの割り当てに失敗しているのかもしれません。 BUFFLAO製のルーターではよくあります。 ルーターの電源を入れ直してDIGAの赤ランプが消えるまでは、 iPhoneのWiFiはOFFにしておいた方がよいです。 あと、WPA-PSKといっても、WPA-PSK(TKIP)だと思いますので 暗号キー入力時に大文字と小文字の区別があったと思いますので そのあたりは、要確認です。 尚、WPA-PSK(TKIP)は、ハードウェアで処理するWPA-PSK(AES)と違い ソフトウェアで処理する関係で、遅くなったと思います。 ですので、iPhone4Gでならともかく、それ以前の物だとちょっとつらいかもしれません。
GW-US54Mini2でWPS接続しようとしている無線ＬＡＮ親機はＷＰＳ対応の親機ですか WPS→PBCをクリックするときに無線ＬＡＮ親機のＷＰＳボタンを押してから行っていますか 無線ＬＡＮ親機のＳＳＩＤと暗号化キーを使って手動で通常設定しても繋がりませんか DELL XPS M1330には初めから無線ＬＡＮ機能が付いていませんか 繋ごうとしている無線ＬＡＮ親機の品名を補足して下さい
Windows98と、Windows98 SEとは、USB関係に明確な違いがあったと思います。 Windows98は、 USB1.0サポートでも色々と問題あり、SP1の適用が必須かと… Windows98SEは、　USB1.1サポート ですので、殆どが、Windows98SE以降のサポートとなっていると思います。 実際、Win98向けのドライバは、殆ど無いので11b等の昔の子機を使えば つながると思いますけど… ちなみに、付属のUSB子機(WLI-UC-G301N)は、 Windows 7　/ Windows Vista（32bit） / XP / 2000のみ対応で Win98には、非対応です。 ですので、ドライバが無いので使えません。 ちなみに、Win98に有線LANカードを搭載して、 イーサネットコンバータを使えば、使えると思いますよ。 ただし、AOSSで設定は楽ですけど、BUFFALO製のWLI-TX4-AG300Nだと挙動が怪しいので 11nでの接続にこだわるのであれば、多少設定が不便でも 他のメーカーの物の方が良いかもしれませんが… AOSSで使うのなら、接続速度は遅くなりますが、 旧製品のWLI3-TX1-AMG54やWLI3-TX1-G54の方が良いかもしれません。
要するに、ルーター機能ＯＦＦ（ブリッジ設定）の場合は MACアドレス変更機能は、無効となり、使えません。 ルーターの機能の一部だと思ったらわかりやすいと思います。 ルーター機能をＯＮにした場合に、プロバイダー側のサーバーから このルーターを見たときに、WZR-AMPG144NHのWAN側のMACアドレスではなく たとえば、現在使っているLANカードのMACアドレスを登録する事によって プロバイダのサーバー側からは、接続されたＬＡＮカード（つまりはパソコン）が 変更されたとわからないようにする為で ルーター設置時の接続トラブルを防止するために使う機能です。 ※特にCATVで多いのですが、今まで接続して物とMACアドレスが違うと 　契約以上の台数が接続されたと判断して、IPアドレスの割り当てがされなくなり 　接続できなくなるという事がありますので… 　まぁ、モデムの電源を抜いて一定時間あければ、接続は出来るようになりますが…
マンションタイプなのでしょうね。 集合住宅共用部に設置するNTT回線終端装置から、個別にLANで配線してあるのでしょう。 >壁のモジュラジャックからLANケーブルを直接ノートPCに繋いでいる。 その場合は、モデムもルーターも必要ありません、共用部に設置されています。 そしてルーターでなく、無線LANのアクセスポイント(ブリッジ接続)を設置します。 大抵のルーターは、ルーターとアクセスポイントをスイッチで切り替えます。 BUFFALOのWHR-HP-GNは、自動切り替えに、なっているみたいですね。 私は、その機種を使用していないので、機能は調べていません。 バッファローへ、問い合わせてみては、いかがでしょうか。
ケーブルの内部はノイズが入らないように信号線の組み合わせでシールドされています。 単に銅線が入っているだけではありません。 規格とあわない色で結線されていればシールドの意味が無くなり、ノイズが入って使えない場合があります。 規格外の一本の線に１つの信号では干渉しないとしても、２つの信号があると確実に干渉します。 コネクタ結線の配色を修正し、ケーブル両端をT-568AもしくはT-568Bのどちらかに統一（ストレートスルー）しましょう。 T-568AとT-568Bはシールド内部構成は同じで配色が違うだけなので、１本のケーブル両端が同じ規格であればT-568A、B混合で結線しても問題はありません。
＞親機は買い換えずに、そのまま11a設定にて ＞11b/11g/11nのノートPCは通信できますか？ これが出来ないから「切り替え」なんです。 「同時利用可」のルータもありますが 「切り替え」タイプより値が張ります。 購入予定のPCで使用するには、親機を11b/11gに切り替える必要があります。 とりあえず、11b/11gで、どの程度速度が出るか、ぷつぷつ切れないか それを試してから次の手を考えてもいいと思います。 次の手としては、 ・そのまま11b/11gで使う ・ルータを買い換える(11a/11b/11g)同時利用タイプ(価格重視11nはあきらめる) ・ルータを買い換える(11a/11b/11g/11n)同時利用タイプ(機能重視。価格↑選択肢少) ・購入予定のPCに11a対応の無線LANアダプタを付ける。 ・いっそのこと、有線。 などなど考えられると思います。
これはログ自体を見たいがその方法がわからない ログは見れているがそこに表示されている意味が判らない どちらなんでしょうか 前者であればルータの管理画面にアクセス ステータス・ログ　　で確認できるはずです 後者の情報はメーカで公開していないのでわかりません 見た範囲で自分でそれなりの判断できないのであれば諦めてください 具体的にこんなログ出てるけどどんな意味ですか？ と聞けば 親切な人が教えてくれるかもしれませんが #1さんもかかれてますがいつまでも残っている物ではありませんし 家庭用のルータではそれほどたいしたログは残りません
新しいドライバが提供されているようです http://supportapj.dell.com/support/downloads/dri … カテゴリでネットワークを選択してください そのなかにワイヤレスWLAN 1370 Mini-PCIカードがありますのでそれを導入してみてはいかがでしょうか？ どうしても不安定なら市販のUSBの無線LAN子機を導入するのもありかと思います
http://www.ntt-west.co.jp/kiki/support/secure/in … 無線LANでの注意が載っています 暗号化の設定はWEP（64/128bit）、WPA(TKIP)、のどれで設定していますか パソコンが対応した暗号化でないと認識しませんので確認して下さい パソコンの品番や無線内蔵でないなら無線子機の品番を補足しないと 暗号化がなぜ出来ないかはこれ以上回答出来ません
FMV http://www.fmworld.net/product/frame/pcpm0401/de … ですね。6年前のPCですね。 なんの設定もなく”WOL"ができているとは信じられない話なのだが いまでも”WOL"はできていますか？ 時々グローバルIPアドレスが変化するので困るという相談ですから そのインターバルの間は”WOL"ができているのでしょうね？
障害物がなければ問題なく　Air Station WHR-G301Nシリーズ 　でいけます。 XP側の無線子機がない場合はそれも購入する必要がありますので忘れずに準備するといいです。 確認したころ　準備しようとされてるものはセットになっていないようでしたので。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/whr-g …
製品HPの「動作確認済み機器一覧」にスキャナーがありませんね。 対応していないとか？ バッファローの類似品で複合機をつないでいますが、クライアントソフトをインストールした 全てのPCでプリント/スキャンが出来ます。
訂正 問題製品＞問題ない製品
LANカードの作成だけならこちらが参考になると思います。 こちらを見られての質問でしょうか？ http://www5.atwiki.jp/kuro-bsd/pages/128.html ルータの問題は難しいですが？ http://wol.iobb.net/ こちらはどうですか。
ルーターとポートについて。 ルーターとは「他のネットワークと接続するための機器」です。 インターネット網と自宅のPC（LAN）とを接続するために、ルーターはインターネットと自LANの接続可否を受け持つ「門番」と考えてください。 一方ポートとはネットワークではデータの出入りする「出入り口」と考えてください。 このポートは非常に規格上多数用意されていて0～65535番まであります。 データの種類によって、ポート番号を指定して使用することもあればPCが任意で空いている番号を使用することもあります。 ２つの違いはルーターは機器、ポートはデータの出入り口のことです。 ちなみに、ポートの何番を開放する・・・ということをポートフォワードとかポートフォワーディングと呼称します。俗にはポートの穴あけとも言われます。
No.1》倍速設定はしたつもりなのですが、130しかでません。 ・ＰＣＩの方が倍速にならないのですか。同じBuffaloで倍速対応でしたら設定が間違っていなければ倍速になると思いますが。もう一度再確認してください。(型式不明で私の方では確認出来ません。ただしＰＣＩアダプターに11n倍速はなかったのでは？。) ・またWLI2-G300N(11n-gb300)もネットでヒットしません。正確な情報でないのでは？)
CATVモデムはMACアドレスを記憶する機能はないはず ただケーブルTVによって接続されている機器のMACアドレスを記憶しているところもあるみたいです。 (モデムが記憶しているのではなく,CATV側のほうで記憶) なので,新PCに繋いでもインターネットが出来ないこともあります。 MACアドレスの管理をしていないCATVも当然あります。 普通はモデムの電源を切って30～60分置いておけば,上流のMACアドレステーブルがクリアされるので,その後に,新PCを繋げるとネットが出来ることが多々あります。 (CATVによってクリアにされなかったり,時間が違ったりすることもあるのでCATVに聞く方が早い) 3)の質問はそのとうりです。 CATVによっては複数機器(PC)接続の場合は,オプションで別料金を設定しているCATV会社もあります。 ただ, CATVモデム----ルータ----複数のPC とすれば,問題なく複数のPCでネットは可能です。 (MACアドレスはルータになります)
フレッツのルータに更新ランプが点くと一部のPCでネット接続できなくなったりしますね。 自動で更新したあとでも、無線の親機をリセットしないと正常に繋がらないことがあります。
以下のようなビデオキャプチャーカード買ってください。 [参考]HDMI、D端子対応フルHDビデオキャプチャー - MonsterTV X2 - SKNET http://www.sknet-web.co.jp/product/mvx2/index.html
＞Logitec無線コンバータ＜LAN-PW150N/CV＞は、 ＞接続する際に　スイッチングハブを接続して、 ＞複数の有線LANポート搭載デジタル家電を接続出来るのでしょうか？ 　この製品を使っています。 外箱に「スイッチングハブを接続して使用できない」と 書いてありますので　残念ながら複数の接続は出来ません！ ＞他社のイーサネットコンバータも簡単に接続可能なのでしょうか？ 　普通は、「WPS」同士なら簡単に接続可能です 「WPS」と「AOSS」では、簡単にはいかないと思いますよ
次のURLをクリックして参考にしてください。 [秋月電子/ACアダプター] http://akizukidenshi.com/catalog/c/c9v/ 出力が[DC9V]になっていますが、[9.5V]の機器でも使用可能と 判断して良いと思います。 [注意事項] 接続するプラグ部分に種類があります。 現状のアダプターのプラグ部と購入予定のアダプタのプラグ部の"直径"と "プラス/マイナスの極性"を合致したものを購入する必要があります。 合致しない場合はプラグ部分の改造が必要となります。 注文方法は次のをクリックしてください。 [秋月電子/注文方法] http://akizukidenshi.com/catalog/contents2/buy.a …
rpm -qa | grep ^kernel | sort uname -r のそれぞれの結果はどうなっていますか？ アップデートしていれば、2.6.33.5-124.fc13が最新になります。 リブートして最新カーネルで起動した後でmakeしたらどうなりますか？
バッファローのサポートは無いでしょうが、PC内蔵用の無線LANをAOSSでつなぐためのユーティリティが親機のCDROMについてくるかと思います。 私自身、XPのノートPCをクライアントマネージャ３でバッファロー製の親機につないでます。 一度、試してはどうでしょうか。 > なんか双方のボタンをプッシュして簡単設定と書いてありますが、 > 他社製のものはもちろんついていないしバッファロー製のものでもついていません。 ちなみに、子機側の無線LANカードにボタンが無いといってるのでしょうか？ ユーティリティソフトの画面にはボタンが出ますが、子機側の無線LANカードに ボタンが用意されてるのは見たことは無いですね。 参考URL：http://buffalo.jp/download/driver/lan/clmg5.html
こんにちは。 　メーカーサイトに理由が載っています。 　　http://buffalo.jp/products/catalog/network/whr-h … では。
半永久的に壊れないものはありません。 現状は壊れる寸前です。 燃えないうちに交換するのがベストです。 因みに、電源内蔵タイプのＣ社のハブを使っていたら１年ほどで電源部分が焼損しました。
>暗号化で重くなる 最近のWPA暗号化に対応したものなら気にすることはないですよ。暗号化処理は無線LANカード側で行われるので、ノートPC側への負荷増加はほぼありません。通信速度も体感差はないはずです。
仕様としての性能であれば、現状はCat7が最上位です。 対応周波数もケーブルロスもカテゴリが大きいほど良好です。 周波数仕様としてはここを参照 http://e-words.jp/p/r-utpcategory.html * Cat6Aでは500MHzまで規程有り 規格そのものはTIA-568で規定されていますので、 業務などで詳細な情報が必要であれば購入するのが良いでしょう。
有線LANであろうが、無線LANであろうが、とにかくドライバをインストールすれば、OSに設定機能があります。 ＯＳの設定機能とは、ネットワーク接続の設定です。 ドライバCDがないなら、メーカーサイトにあると思います。実際、機器に付属しているものは、すべて無用のものです。なにも付属していなくても、ドライバさえあれば、セットアップできますよ。
使えます
設計図書について、標準規格みたいなものはありません。 各社独自の設計図になってますね。
AirMAC ExpessにLANポートが一つしかないために思った事が出来ないので、 LANポートが増やせれば問題は解決しますよね？ 世の中にはLANハブ(スイッチングハブ)という物があります。 簡単に言えば、LANポート数を増やせる装置です。 たとえば[5ポートハブ]と呼ばれるハブにはLANポートが5ポートあり、 全てのポートにデータを分配することが可能です。 このため、LANポートがひとつしかない機器と5ポートハブをつなげると、 4つのLANポートができる事になります。 (元々機器に付いているLANポートと、5ポートハブの内1ポートはそれぞれ接続するので、 残り4ポートが他の機器と接続してシェアすることが可能) たとえば、これ(↓)の例では、 http://www.iodata.jp/product/network/hub/etx2-sh … ルータ内蔵モデムにLANポートが一つしかないけどゲーム機もテレビもネットにつなぎたい という時に、LANポートを増やしていくつもつなげるという事が出来ます。 ATC00さんの環境では、 ルータとAirMACの間にハブを挟み、そのハブにHDD(NAS?)もつなげれば、 ネットもHDDもまとめて無線で共有できます。 うまく説明できているでしょうか？
にねんってのは、２年使えるのではなく　２年間契約に縛られるという意味です。
＞ドライバーはインストールしてから接続しています。 インストールしてからLANカードを挿入したのですか？ 普通、逆のはずです。LANカードを挿入後、起動するとインストールウイザードが始まるはずですが。
ルータに電池なんかありません。必要ありませんから。 気になるのなら、好きなように分解してください。「分解厳禁」なんていうのは、保証期間がすぎたら意味がありません。
貼ってあるURLに、後継機WATCH BOOT nino（RPC-M2C）ってあるけど、これは検討したの？
現在の規格では「赤」等はないはずです。 http://www.flatriver.net/lan/LAN2.htm
>>ルーターは複数台の端末使用時に一番約立つ機器となり、セキュリティレベルでは モデムもルーターも同じになります。 これはまったくの間違いですね。 モデムに直結したPCはプロバイダから割り当てられるグローバルIPがつかわれます。 ルーターをかませると、NATによって、室内のLANはプライベートIPが使われます。 だから、PCが1台だとしてもルーターは必須だと言われるんです。
まぁ・・燃費の良くなる車用配線と同じレベルでは・・・気休め程度。
たぶん、これかな。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wlae- …
いっぱいいますよ。請負業者も人間ですから。そんな複雑な接続は出来ない人が多いです。
無線というのは世の中にまったく同じという環境のものはありません。うまくいくかどうかはやってみないと分からないのが実状です。それで最近不具合が多いというと (1)機器が寿命 (2)設置周辺で同じ電波を使っている機器が増えてきた (2)については利用しているチャンネルを変えてみると効果があるとも言われています。しかし今回該当しているかどうかは分かりません。 (2)をやってみて効果がなければ思い切って新しい機器に更新したらいかがですか。新しい機器は空きチャンネルを自動的に探してくれるものがあります。もちろん電波は強く遠くまで届きます。
http://techon.nikkeibp.co.jp/article/FEATURE/200 … はどうでしょうか？ 昔はコンピュータを中心にして同軸ケーブルでネットワーク構成されていましたよ。 また、同軸ケーブル利用の大型ＨＵＢも見たことがあったのを覚えています。どんなしようだったかはわかりませんが。
まず・・・ どういった開発環境でもfirebugは役に立ちます。 使えておいて損はないですよ。 ただ、結局いろんなブラウザで動作確認することにはなりますが・・・。 個人的お勧めとしてはAptanaかな。 http://www.aptana.com/ 統合開発環境として有名なEclipseをベースにしています。 HTML/CSS/JavaScriptエディタです。 ベースがEclipseなだけあって、レポジトリ追加することでEclipse自体にAptanaを組み込むこともできます。 動作は少し重いですが、将来他の言語も使おうとした時にEclipse使えるのはいいかもしれない？と思ってます。
GW-US54Mini2はwindows7には対応していません。
　無線ＬＡＮの通信速度の設定は確認されてますか？ 　ＮＴＴ製の無線ＬＡＮ機器の場合ですが、１１ａでは 使えるのに１１ｇでは、ひかりＴＶが使えないという 事がありました。 　この時は、無線ＬＡＮの通信速度の設定を変えたら １１ｇでも使えましたね。 ＩＯデータのＨＰでの「よくある質問」には下記の ような回答があります。 http://www.iodata.jp/lib/manual/wn-g150r_g300dr/ …
DNSエラーが出ますか？ 3回目に直った人 参考URL OS対応のドライバをダウンロード http://bbs.kakaku.com/bbs/00774011117/ 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/00774011117/SortID=960 …
LANが２個あるPCの使い方は、下記のケースだと思います １．チーミングを行い、２倍の転送速度で使うかどちらか１方が死んでもLANが切れないようにする ２．LANに別なIPアドドレス 192.168.1.x と 10.x.x.x のようにして２個のネットワークへアクセスする
いくつかチェックしてみてください。 ・ルーターのWAN側のケーブルをモデムに、LAN側のケーブルをハブに繋げていますか。 ・もしハブに上り側専用、下り側専用の差し口がある場合、上り側の差し口をルーターに繋げていますか。 ・それぞれのPC、プリンタのIPは自動割り当てですか。それとも固定ですか。 ・LANケーブルの導通はとれていますか。 ・DNS、DHCPはどのようになっていますか。 あと、もしできれば機器の接続系統図を作成すると、 頭の中ですっきりと整理できるかもしれません。
「コリジョンドメイン」を調べてみてください。
例えば、 http://www.allied-telesis.co.jp/products/list/sw … のようなSNMPに対応したインテリジェントなSW-HUBを買えばポートごとにトラフィックカウンタを持っているので、MRTGなどのフリーソフトを使えばトラフィックを測定することは可能 http://www.mrtg.jp/doc/ http://tech.bayashi.net/svr/doc/mrtg.html http://mrtg.bayashi.net/
選択肢1はpoket-wifiを使いたい放題のプランに替えてしまうことだと思いますが、ご存知のとおり、これでは月々の使用料金が上がってしまいます。 これに契約すれば、昔のPHSの外部アンテナとWifiルーターくれると思います ソフトバンクの電波薄いから、定額払い自宅の光回線で利用でソフトバンクの携帯回線利用減らす手段と思います、 新規ルーターで勉強の手段有ると思います。
そうですね・・・・ プランAで 1.2.3を網羅するには・・・ １．無線LANのアクセスポイントの買い替え（現在の機種はできなかったような？） VPNサーバー対応製品（Buffaloとか？ぐらいかな？） ただし、ネットにはBuufaloのPPPoE機能を利用してくださいね。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wzr-h … ２．HDD－BとCはNASと言われる機器を選択してください。 これは色んなメーカから出てるので自分に合ったのを選択してください。 尚、WOLっての対応した機種だと、普段は電源を落としておいても Buffaloの機種を利用すると、外部から電源も上げれます　しょうえね～ iTunesはiTunesserver対応のNASでもいいのかも 但しVPNでは外部から使えないMAC独自のため・・・方法が無い訳でもないですが本当に勉強が必要です あと、上記のURLの機種だとUSBHDDがNAS化できるみたいです。
PCのBluetoothの電源は入っている？
事務機器の中古を扱っているところや秋葉原でそれっぽい機材を扱っているところなら あるかも知れません。 ただ　お仕事で使われるのであれば　最新のものを買ってキッチリファームアップしてからやったほうがいいかと思います。 CCNP等取得でしたら秋葉散策がいいかもしれませんね。
多くのパソコンにあるＳ端子は、ビデオ出力用の物が殆どですよ。 ビデオキャプチャ機能のあるパソコンなら、入力用の黄赤白のピン端子が必ずりますし、入力用のＳ端子（変換プラグ等）もあるかも知れません。 ＞S端子でキャプチャー出来る方法を教えて頂きたいです。 ＵＳＢのビデオキャプチャ装置を購入してパソコンに取り付けてください。 その際に、Ｓ端子がある物を選べば良いでしょう。
http://support.apple.com/kb/TS3351?viewlocale=ja … この記事を見る限りAppleも問題を把握しているようです。 対象製品の期間も2008 年 2 月 ～ 2008 年 6 月の間と書かれていることからも初期のロットにそう言った問題が有ったのでしょう。 無償で交換、修理と言うことは以後の製品は何らかの対処をしていると考えるのが妥当だと思います。 1TB、2TBは関係ないでしょう。 無線部分は共通でしょうから。 >win7に対応しているんですかね？ 何がでしょうか？ TimeMachineのバックアップ機能はMac特有のものですし、無線の802.11a/b/g/nはWindows7が対応しているかどうかです。(当然問題無し) その他の機能もXPやVistaが対応していますから7も対応しているでしょう。
質問することは悪いことではありません。 知ったかぶりをするより、解らなかったら質問する方が良いですね。 ただし、今回の場合は回答を書くより、ネットで検索する方が詳細な情報が得られると思います。 間違っている情報（回答）もありますから、その点は注意が必要です。 今回の場合は、「カスケード」より「カスケード接続」で検索する方が適切でしょう。 さらに「ハブ　カスケード接続」の方が絞り込めると思います。
契約してるのはどこかのCATVではありませんか？ 何処だか忘れましたがグローバルIP2個振られるサービスというのが存在していたはずです その場合自分で別途ルータ使うなどしないと2台までしかつながりません モデム自体にルータ機能が付いているのであれば そこの設定が悪いだけではないかとおもいます （※ 但し最初に書いた特定のCATVの場合は良くわかりません） 契約しているプロバイダや（モデムの）機器名を明確にした方が 適切な解答が付くでしょう
無線ルーター、プリントサーバー、共有フォルダーということなのでＮＡＳ対応のＨＤＤが良いと思います。 Ｎｏ．１の方のプリントサーバーは６４ビットＯＳの場合片方向通信しか対応できません。 双方向通信が必要な場合は使えないので注意がひつようです。コレガのデバイスサーバーが良いかと思います。 私の場合、無線ＬＡＮはＢＵＦＦＡＬＯよりもＮＥＣを勧めます。 ＢＵＦＦＡＬＯのＡＯＳＳ無線の設定簡単そうに見えますが、以外とつながりにくいです。 以前、電話工事をしていたときこのメーカーの設定をＡＯＳＳでやっていましたが、苦労した経験があります。個人的にもいまは、ＮＥＣの無線ルーターを使っています。 ＵＲＬを貼っておきますので参考にしてください。 ＮＥＣ http://121ware.com/aterm/?pro=121pro_top_menu コレガ http://corega.jp/product/list/psv/ ＨＤＤ http://www.iodata.jp/product/hdd/lanhdd/ http://buffalo.jp/products/catalog/storage/hd_la …
ないです。USBのSDカードアダプターを購入しましょう。
OSI７階層で言うところの レイヤ2とレイヤ3がわかります？ 再度そこから勉強するといいと思います 手ごろな連載が見つからなかったのですが、とりあえず以下でも http://www.atmarkit.co.jp/fnetwork/rensai/packet …
もちろん１本でつなぐのが良いです。LANケーブルは100mまでは問題ないです。 しかしどうしても途中で中継しなくてはならない場合には中継コネクターではなくてスイッチングハブを置いて中継するのがよいです。
はじめまして。 基本的なことですがhttpサーバを起動しているコンピュータのファイヤーウォール設定が適切でしょうか？ もう一つ、httpサーバソフトのポート設定が80以外になっていないでしょうか？ 通常ですと「http://サーバーのIPアドレス/」で繋がるはずですが。 参考までにどうぞ...。
不可能です。 カシメ工具がないと、接続できない仕組みになっていますので。 また、＃１さんの言うように、LANテスターも必須です。 規定どおりに接続できたかLANテスターでテストしないと 使い物になってるか判断できません。
PR-200NEの設定画面を開けたいのならば、PR-200NE、無線LANルータとも電源を切る必要も無線LANルータを配線を外す必要もありません。 PCのLANケーブルをPR-200NEに配線するだけで設定画面にアクセスできるはずです。 できないのならば、以下あたりを確認 ・PCの再起動 ・ローカルエリア接続が無効になっていないか ・デバイスマネージャのネットワークアダプタの状態 ・LANの設定 ・インターネットプロトコル(TCP/IP)のプロパティ ・ファイヤーウォールの設定 あと、もし東芝のPCなら、http://192.168.1.1/ を信頼済みサイトに登録してみて。
2重でも3重でも特に難しい事は無いですよ。注意することはルーター自身が工場出荷時点で設定されている、自分自身のIPアドレスが、被っていない製品を選ぶことです。 運悪くIPアドレスが被った場合は、事前に変更しておきます。この点だけですね。 2重ルーターになっていたほうが、少しですがセキュリティが向上します。（ルーターにバックドアとかセキュリティホールがあっても、2重ルーターならネット側からの進入を防ぐ事が出来ます） もし、質問者さんの家がお店を営業していれば、ソフトバンクのFONの無線ルーターなら無料でもらえます。 またiPhoneが最近買ったものなら、たしか申請をすればFONの無線ルーターが無料でもらえますので、問い合わせてみてください。
無線LANカードが中古パソコンに付属してないなら購入が必要です ノートパソコンの様な内臓無線LANではありません 購入してもこのパソコンに付属していた程度のものなら 中古で500円程度ですので、たいした額ではないかと ＵＳＢの11nの物でも安いものなら1500円以下で購入できます
私もモデム・ルータの熱暴走による接続不良に悩まされています。 今年の夏は異常に熱く、昼間クーラーを切った室内はかなりの暑さとなります。 常時接続のため、ファンのない機器は50℃に近い温度となりました。 苦肉の策として、モデム・ルータの下に料理用の冷却アルミプレートを敷きました。 1時間くらいは効果がありますが、まだ足りません。 そこで、小さい扇風機から機器に風をあて、冷却プレートを含め温度を下げています。効果はありますが、電気代は掛ります。 他にもいい方法があれば教えてください。
BS-2108MRやBSL-SS-2008MRはマルチプルVLANが使えるので、マルチプルVLANを使えば可能でしょう http://www.edu.city.yokohama.jp/tr/lan/netday/vl … その他のPCが接続されているVLANと、ネット接続用(ルータ接続用)のVLANを作成し、どちらにもアクセスできるポートを設定して、そこにネット接続が可能なPCを接続すれば、その他のPCとルータは直接通信できない環境ができます
こんにちは。 当方も試して見ましたが、No1さんの仰るとおり、設定できないのでこのUSBにはHDDしか繋げないと思います。 当方は、いろいろ試しましたが、BL190HWの無線機能は、(1)そもそも無線機能が弱い、(2)KDDIに確認しましたが802.11n対応する予定はしばらく無いとのことで、結局、190HWの無線契約を解約し、バッファローWZR-HP-G300NHをブリッジ接続して、今では快適な無線環境（実測で160Mbps）をエンジョイしています。 折角、ギガにされたなら、あと少し（1万円くらい）足しても、11nの速さを活用する方が良いと思いますよ。
XLinkkaiについては必要有りません 接続が違うからです 参考ページです http://jyu-denkou.com/psp222/psp212.html
YAHOO BBに限らず、モデムの状態を外部から診断することは可能です。 （接続状態の確認や通信品質の確認を定期的にしているようです。） 既知の不具合で「・・・場合がある」という表現をしています。 つまり裏を返せば、「無いこともある」ということがいえると思います。 ですから、あくまで「・・・の疑い」状態です。 予防措置として、モデムの交換を提唱したのでしょう。 また、よくあることではありません。 機能に致命的な不具合があれば、もっと積極的に交換依頼すると思います。 特に謳っていなければ、別途交換料金等請求されることは無いはずです。 （以前、CATV加入時に同様の案件があり、その際は何も徴収されませんでした） モデムはレンタルであるなら、不具合解消のための予防交換ですから無償交換です。
ルータとNASをLANケーブルで接続し、その上で共有の設定を完璧に行えば可能ですな。
> フレッツ接続のCDからツールを たぶんこれ、余計な作業をしてると思います。 ルーターに対して、このフレッツ接続ツールに入れるのと同じユーザー名とパスワードを設定して繋いでしまえば、そもそもフレッツ接続ツールは不要です。 2台のPCはそれぞれお持ちのルーターのLANポートに接続されているようなので、「LAN経由でインターネットに接続する」という設定で行けるはずです。
>　以前、ルーターの下にルーターを接続してはいけないと聞いたことがあったので、 >　ネットワークが混乱（？）してしまわないか心配です。 ただつなぐだけでは動かないと言うだけです。 今度つけるルーターのＬＡＮ側を例えば192.168.124.xxx の124を別の数字にしてやれば 混乱はおきません。 あとはルータとＰＣ等の設定がきちんとできるかどうかのみでしょう。 ただこれはあくまでも原則論です。
違う場所っていうのは、具体的に言うとどういうことですか？ 同一ネットワークではなく、ルータの外側からのアクセスという意味合いでしょうか？ ちょっとした設定が必要ですが、設定に漏れがなければ外部からのアクセスは可能です。 但し、職場の機材を勝手に設定するのは、明らかな情報漏洩にも繋がります。 「NAS　外部から　アクセス」でGoogle検索すれば、結構出てきますよ。 Buffaloの固定ツールを使うかどうかが問題ですな。
＞LANポートが数個ありますので、ケーブルをこれに差し込めば良いのでしょうか？ ＹＥＳ ＰＣの設定は、１台目と同じでＯＫです ＞無線LAN機材を繋げなる必要があるのでしょうか？ 線が無いので便利です それだけの違いです
MMORPGの利用は可能になってますか？
はじめまして。 支障がなければ、HUB2を切り離して同じ作業をしてみてはどうでしょうか？ HUB2以下の機器が通信して帯域を食っている可能性も考えられます。 参考までにどうぞ。
説明書とか読みましょう。 質問文からは、何を使っているのかすら理解していないように見えます。 TS-TGL-EMとは製品名ではなく TS-TGLシリーズの製品が、復旧モードに陥っていることを示す表示にすぎません。 新品購入したものであれば、初期不良と考えられますが 異常なHDD構成であれば、前提が崩れます。 中古入手からの復旧であれば、行なうべき作業は説明書に明示されています。 それを無視した独自の方針で行なうなら、その裏付けとしての 充分な事前調査や技術理解が必須です。 なお、添付された画像はメッセージが読める大きさで表示されません。 このサイトの画像添付の仕組みについての説明も読まれていないようです。
全世界のＤＮＳシステムのが浸透するまでの時間は最大で２４時間と言うことです。
EAPはXP以上で標準ではありませんか？
＞Bフレッツの光マンションタイプ とありました。 基本的にＮＴＴ東日本ならブリッジタイプです。 西日本ならルータータイプです。 ＞複数のPCとゲーム機を同時にネット接続したいのです 東日本と仮定して、、必要なのはルーターです。 ＞ルーターを選ぶ上でのポイント とくにありません。 お近くの量販店　ＰＣショップで購入して下さい。
バッファローのシステムは、HDDに搭載されているOS（LINUX）が、ルーターに対して自動設定をするようになっていますので、たぶん１回線につき１HDDだとおもいます。 ですのでHDD内に各自のフォルダーを作成してそのフォルダーにパスワードを設定する方法になると思います（設定が可能かどうかは不明） 接続ID、PWをあなたが、漏らさなければ（メールでの通信も）大丈夫でしょう
> だいぶ前からｅｏ光に回線を変えてＰＣを使用しています。 「INSメイトV30」は IDSN回線専用の DSU内蔵機器ですが、 回線利用料金も含め、今ではその利用は考えられませんよね。 > 何かあった時に使えるようなら置いておいた方が 万一、何かあったとしても回線がなければ使用できません。 思い出や趣味、装飾品としての残置はアリかとは思います。
（ソフトウェア）アクセスポイントモード　とか　ICS　とか　確認してみては http://www.planex.co.jp/support/download/wireles …
スイッチを変えてしまった時点で 切り分けがしにくくなりましたね。 以下推測で申し上げます。 似たようなケースでもっとも多いパターンを申し上げますと ケーブルつなぎ直しミスによるループが発生していた 可能性があったのでは?・・・と思っちゃいました。 見たところVlanも切れない安いスイッチのようですし 尚且つ修理交換前の代替スイッチで問題なかったのに 交換後接続できない＞戻してもダメ＞ 2台とも故障っていうのは考えにくいです しかもその２台とも他で使用して問題ないのであれば なおさら接続ミスをしている可能性が高いと思います。 原因を切り分けるのであれば ・一旦すべてのケーブルにポート番号書いたタグをつける ・スイッチを交換し、まずセンターSWITCHとをカスケードしている 　ケーブルを接続 ・その状態で１台だけＰＣを繋ぎping疎通確認を行う ・問題なければpingを打ち込んだまま他のケーブル 　を一本づつ繋げてping切れを起こさないか確認をおこなう ・最後の一本までping切れを起こさないのであれば問題なし。 　pingが切れるのであれば、その繋いだ直後のケーブルに 　ぶら下がっている先を調査 こんな感じの切り分けで如何でしょうかね?
もしルータをお使いでしたら、家電店のパソコンコーナーにあるスイッチングハブを購入すればOKです。 ルータにいくつかLAN端子があり、それがテレビに近いようであれば、ルータから直接接続すればよいのでハブもいりません。 もしルータではなくモデム直結でパソコンにつないでいる場合は、スイッチングハブをつけてもダメです。 別途ルータが必要になります。
＞LANケーブルテスタの使用法ですが、間にHUBや延長用コネクタが、、 とありました。 ？？テスター使用時に　ハブや延長があるのですか？ 多分始めてテスターを使うのだと思いますが テスター　という名称事態が目的を示しているでしょう！！ 仕事関係で質問したのだと　思いますが、、 自分の仕事と関係ある分野などは　上司に言われなくても 熟知する　という気持ちが必要かと思います。 　
■こちらは、ＳＡＴＡ２規格の高速のＨＤＤインターフェースとなっています。 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/ts-xh … ＬＡＮは、ルータやハブを介する場合1000Ｇｂ/ｓ規格のものもありますね。
＞、企業本社と広域イーサネット間に設置するネットワークデバイス(本社にとってはゲートウェイ)として、スイッチ(L3スイッチも検討中)かルータのどちらを置くかで迷っております。 Ｌ３はCatalyst6500（iosベース）、ルータはCisco2800ですが、どちらもやったことがあります。 ＞スイッチとルータ、それぞれを選択した場合の違いや、メリット/デメリットを教えていただけないでしょうか？ どちらも違いません。 Ｌ３は総じてポート数が多く、ポートＶＬＡＮを適用する場合にはポート数と同じ数のＶＬＡＮを設定することができ、ＶＬＡＮ間のＡＣＬが増え、管理が煩雑化することがあります。 大型のルータを適用した場合には、ほぼＬ３と等価ですが、一般的には数ポートしかインタフェースを持っていないので、設定や管理もそう複雑にはならないでしょう。 要は、広域イーサであるか否かではなく、Ｌ３やルータの持つ特性がそのまま表に表れるだけです。
回答します。 あるかないか？の問いは「あります」 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%A0%E3%82 … Desktop-Internert-Phone-SP2014/dp/B002CZR9MS/ref=sr_1_19?ie=UTF8&s=electronics&qid=1274764908&sr=1-19 ですが、操作性や価格面、機能が会話に絞られるのでSkypeの持つ特徴が ほとんど使えなくなりますね。 とりあえず、この製品以外にも沢山あるのですが、Skypeユーザーとしては それほどほしいと思わなかったのは、事実でした。私の方は
ＵＳＢコネクタに物理的な負荷がかかりますので、「その間をケーブルになっているタイプ」の方がお勧めです。
まずイーモバイルサポートへ電話しましょう 0120-736-157 解約の手数料を聞くと、おそらく2年縛りの 残り契約月数×最低利用定額料金に なってるはずです。 使わなくても、2年まで持っていても一緒。 使う可能性があるなら満期まで持っていれば 月々の支払額で払う、解約で一括支払いする の2択で選べます。 早く解決しても1円も得しないのです。 見事に1円の狂いもなく驚きました。
激しく遅いレスでもう解決していたらすみません 私もまったく同じ状態でなやんでいて、ここにたどりつきました 参考にさせてもらいありがとうございました BBR-4MG はしばらく使っていると、長い通信が途中で切れるようになる みたいでこまっていたのですが、この症状はリブートで回復するため いろいろ試したところ ログイン後に $wget --post-data "action=Reboot" http://xxx.xxx.xxx.xxx/cgi-bin/restart.exe --referer="http://xxx.xxx.xxx.xxx/index.stm" とreferer をつけることでリブートできました 試したファームは 1.42 Release 0002（もともと入っているやつ） です
No.2です。 状況は理解できました。 >LAN環境に接続できないので というのは「別セグメント」という解釈でよいでしょうか？ となると、最低でもセグメントをまたぐブリッジ接続が必要になります。 ですが、No.4の話に戻ることになりますが、セグメントを分けて管理しているとなると単純にユーザーだけではどうこうすることはできない問題のような……。 理屈的にはできますが、「セグメントを分ける」ということまで行っているのでネットワーク管理者と相談の上で対応を考えた方がよいと思います。
うちはそういう構成になっていますね。 ルーターはDHCPでのIP自動割り当てと、上流への経路を提供するだけで LAN内の通信は、GbE対応のハブにぶらさげとけばGbEの規格が通ります。 ルーターの内蔵ハブはGbE非対応のものが多いので C機の用途によっては、接続構成を変えた方がいいかもしれませんね。 ちなみに、うちでは PhenomII X4(2GHz)のサーバー 00:07.0 Bridge:nVidia Corporation MCP61 Ethernet (rev a2) から Atom330(1.6GHz)のクライアント 01:00.0 Ethernet controller: Realtek Semiconductor Co., Ltd. RTL8111/8168B PCI Express Gigabit Ethernet controller (rev 02) へと2GBのファイルを読み出してみると 22秒弱で読み出せる程度、実効で100MB/sをちょっと切るみたいです。 これ読み出しているだけで、コピーとしてはもっと遅い。書き込み先HDDの速度問題。 atom機からサーバーに書き戻すと、RAID10相手ですが半分程度の速度となります。 ちなみにLinux to LinuxでCIFSで速度が出なくて、現在はnfs接続になっています。 普通はネットワークの帯域自体はftpで確認しますね。 これがハードウェアの組み合わせとドライバーやその設定で出る上限に近いとされます。 (うちはftpserver動かしていないので、nfsが最速でした。scpは遅いし) ファイル共有のプロトコルにもオーバーヘッドが出ますし HTTPなどは、かなり反応が遅く感じるかもしれません。 また、ジャンボフレームに関わる設定も影響を与えます。 CIFS接続なら、関連する設定によっても速度が大きく変わることがあります。 (CIFS:現在のWindowsネットワークでのファイル共有に関する標準とされる規格)
http://www.century.co.jp/products/series/series- … この中で４台、５台、の物を選んで下さい。 案外安くて簡単です。
他の方同様に、 １.システム管理者に頼む。 ２．ルーターを挿入してＩＰマスカレードしてからスイッチングハブをかませる。(通常ルーター自体がハブ機能を持っていますが) のどちらかになります。勝手に２をやると大目玉を食う会社もあるので、よく考えてから使って下さい。
同様の質問です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3119594.html アクセスログを解析できますか？ ＰＣのＩＰアドレスを固定していないなら、どのＰＣからのアクセスなのかも わからないかもね。。（ＩＰアドレス自動取得設定では？） とりあえず、今後は、バックアップを確保したほうがいいようですね。
>やはりこのモデムではブロードキャストアドレスにポートマッピングが出来ないということでしょうか？ たいていはできないですね。 WOLリピータでも導入して下さい。 # 電子工作とかがんばれるなら…自分で作る。というのもアリっぽいですが。
　もう解決されましたか？ 　今までは、ＰＣ内のＰＰＰｏＥ接続を利用されていたのですが ルータを使うときは、ルータのＰＰＰｏＥ接続を使いますので、 ＰＣ内のＰＰＰｏＥ接続設定を、削除して下さい。 　下記ＵＲＬのサポート内容の、最下部　「PPPoEの広帯域接続を使用している」を 参考にして、削除をして下さい。 　または、ＮＴＴからのフレッツ接続ツールを、削除して下さい。　 参考URL：http://www.iodata.jp/lib/manual/etx-r/htm/faq-03 …
>設定方法で「かんたん」と「カスタム」の２つあり、「かんたん」で設定すると カスタムを選んで、有線か無線か選択できませんか？
「ニンテンドーWi-Fiネットワークアダプタ」は、無線LANルータの様ですが設定や接続等は間違いなくできましたか？ 「ONU」があるという事は、光回線ですか？ このONU以外に、回線機器はあるのでしょうか？　 ONUやその他の機器にルータの機能があれば、「ニンテンドーWi-Fiネットワークアダプタ」のルータの機能はOFFにする必要がありそうです。 今までルータを利用していなかったら、この「ニンテンドーWi-Fiネットワークアダプタ」のルータの機能を利用してプロバイダへの接続設定（IDとパスワード入力）をして、今までパソコンに設定してあった接続ツールか設定を削除する必要があります。 誤りがなく出来ていますか？ どこでつまずいていますか？ 「インターネット接続イメージ - Wii」 http://www.nintendo.co.jp/wii/support/connect-im … 参考URL：http://wifi.nintendo.co.jp/wap/pdf/wap_manual.pdf
マニュアルはメーカーサイトよりダウンロード出来ますよ。 http://www.planex.co.jp/product/bluetooth/bt-05hs/
単位をちゃんと合わせないから、数字の差に混乱するんです。 USB2.0のほうを480MbpsとするかLANの方を125MB/sとするかしましょう。 それでも倍近くLANの方が上じゃんと思われるでしょうが、もともと最大速度なんて出ることはありえないので気にすることはありません。 これは「それでも100Mbps(=12.5MB/s)よりはだいぶ早くなる」というところに意義があります。 なお、もともとUSBだって480Mbpsフルに出るわけではありませんし、PCIにぶら下がっているのなら他に繋がっているものにも引っ張られます。
私は初代玄箱を１台、HGを１台使っています。 同時に使うことはほとんどありませんが、IPアドレスの重複がなければ、共存できる筈です。 １台目の玄箱をつないだままで、２台目のセットアップを実行しようとしているのでありませんか？ いったん１台目の接続を外した後で、２台目のセットアップを行なえば、手順は同じ筈ですが……。 玄箱のIPアドレスは、デフォルトでは確か192.168.0.150に固定されていたと記憶しています。 だから、１台目をセットアップ後に管理画面にログインして、（固定IPで運用するか、DHCPを使うかで設定が違ってきますが）IPアドレスを（例えば192.168.0.151に）変更するか、あるいは「DHCP使用」に変更すれば、２台目とはバッティングしない筈です。 （あと、玄箱の「名前」も変更する必要があるでしょう。） １台目のIP設定を変更してから、電源を落とした後に、２台目をセットアップする、という流れで解決するのではないでしょうか？
この拒否フィルタのエントリよりも前にポート開放のルールが設定してあるなんてオチじゃないですよね? フィルタが適用される順番をちゃんと意識していますか?
コレガ製品の技術的な問い合わせ テクニカルサポート ０４５－４７６－６２６８ ここに現在の状況を問い合わせると教えてくれるはず。
>１． パソコンに搭載したTVチューナーで録画した番組をネットワーク上のHDDに録画出来るか、ということですよね？これは録画用のソフト次第ですが大抵は録画可能だと思います。事前にネットワークドライブに割り当てておけば録画先として指定出来るはずですから。 >２． 地デジ番組などの著作権保護のかかったデータなどは無理ですが、通常のデータに関しては可能です。地デジ番組をDVDやBDなどに焼く場合は録画したパソコンを使ってください。 >３． あるか無いかで言えばあります。ただし、HDDを増設出来るタイプでLANポートのある外付けHDDというのはBuffaloやIOデータなどの完成品では存在しません。市販の外付けHDDケースにHDDを入れて使うことになります。また、複数台のHDDを搭載可能なHDDケースというのは値段が非常に割高です。ケースのみで2万円弱、別売りのバルクHDDが1TBで7千円、2TBで1万1千円くらいです。1TBの外付けHDDを組み上げた場合、安くても2万5千円くらいするため完成品のHDD増設不可能な製品が2台くらい買えてしまいます。ケーブル類がごちゃごちゃしないという利点はありますが正直言って微妙だと思いますよ。
http://data-119.net/linkstation/ls-c10tl.html こういった有料サービスを利用されてはどうでしょう？ ちょっと探した程度ではLinkStation LS-C1.0TLで動作しているOSが不明ですので、復旧方法については判りませんが…。 中のHDDを抜いて、WindowsPCに繋げたところで、ファイルシステムがFAT(32)やNTFSということはないでしょうからWindowsPCで直接メンテは行えません。 Linuxである可能性は高そうですが、断言はできませんし。
>Software Version: 03.02 ですので、最新です
NTT局舎までは光接続ですので『デジタル信号』です。 （一部デジタル接続で無いかもしれませんが） ADSLは（音声帯域）にデータを展開する為のモデムが存在します。 ユーザに有るモデムを使用してデータを復元します。 光の場合はデータはそのまま送られますので、ユーザに有るのは『端末装置』です。 と言う訳で現在は電話に関しても、ネットデータについても『デジタル信号』として利用してます。 （IP電話）←ADSLの時は逆にデジタル信号をアナログ信号に変換する機器がNTTに有ります。
初回答です。よろしくおねがいします。 AirMac親機の動作設定は、AirMacユーティリティというアプリケーションソフトを使って、 Apple独自プロトコルで通信しながら行います。（なので、開封直後でも無線LANの通信で 設定ができます） このAirMacユーティリティが、製品仕様でいうところのソフトウェアを指していて、WindowsではXP以降、MacOSでは10.4以降で無いと動作しないのです。 動作設定の後、Win2000などの子機側を設定すれば、通常の通信、製品使用でいうところ のクライアントアクセスはできますよ、ということですね。 なので、そのノートＰＣだけでは運用できません、という結論になります。 こんなところでよろしいでしょうか？
>空きポートに3台繋げておりますが、このASUSのボードのマシンだけはアクセスできなかったので >どうしたものかと思ったのです。 内部からWAN側IPへのアクセスで…というのを許可しているルータも珍しいかと思われますが…… 実はhostsファイルとかで回避している…とかいうことはないですか？＞他のマシン
欲しいと思う、的確なモデルがあるかは分かりませんが 下記の様に、検索してみると複数ある感じです。 「ネットラジオ」 http://lmgtfy.com/?q=%E3%83%8D%E3%83%83%E3%83%88 … 一度、見て下さい。
私の会社も以前３台で同じような状況でした。 今では会社も自宅もWindows Home Serverでファイル共有とPCの自動バックアップをさせています。 もちろん知識があればこのようなOSを購入することなくすんだのでしょうが導入してとても助かってます。 http://www.microsoft.com/japan/windows/products/ … ２．新しくHome Server機を用意しなくてもサーバー代わりになっているPCがシステム要件（1.2GHz以上のCPU、512MB以上のメモリ）を満たしていれば決して無駄にはなりません。 私はデュアルコアのAtomマザーで自作しました。導入してしまえばリモートで全て設定できますのでモニターもキーボードも不要になります。 ３．コンセプト（公式？）が「ママでも使えるサーバー」なので面倒な設定はほとんど無いと言ってもいいくらいで、直感的に全て操作できます。実際わたしはサーバーに関する知識は全く持ち合わせておりません。 今あるファイル共有用PCをNASに置き換えるか、サーバーに置き換えるかだと思います。
動作するかどうかはやってみないとわからないけれども、 PCI接続PCカードアダプタ http://www.area-powers.jp/product/pci/other/pcip … と、 SUGOI CARD X2UG http://www.system-talks.co.jp/product/sgc-x2ug.htm を組み合わせたらなんとかなるかも。 後は、ギガビットLANのフルスピードは出ないけれども、USB端子の増設カード＋USB接続LANアダプタという方法もある。 ただし、ロープロファイルのUSB増設カードは２口しかないのでもったいないかも。
別な方も書かれているようですが、セキュリティがとても心配です。 私なら、gmailに統合しています。 便利ですよ。 gmail->設定->アカウントとインポート→POP3のメールアカウントを追加 で、POP受信を設定できます。 iPhoneからもgmailで見れるので、外出先でも重宝しています gmailのデメリットですが、瞬時に受信してくれません （最長で１時間に１回の受信ですね） 参考までに～
http://buffalo.jp/products/catalog/network/lsw3- … 仕様を見ると、 100BASE-TX IEEE802.3u準拠 10BASE-T IEEE802.3準拠 ってあるでしょ？ どう頑張ってもギガは出ません。 MAX100です。 ハブの仕様に「1000BASE-○○」とあればギガハブです。
#1さんの通り、絶対に二本いりますね。 ＞間にハブが入っていても使えるでしょうか？ だめでしょう。 LANケーブルだけどTCP/IP通信してるわけじゃない。 通信内容はあくまでHDMI。 物理的にHDMIとLANケーブルを変換するアダプタと考えればわかりやすいかと。 プロトコルベースの変換ではないので、LANとしては一切扱えないはず。 ＞レコーダの置いてある部屋で映像をみたい場合はhdmiケーブルをいちいち繋ぎ変えるのでしょうか？ 分配などしてなければ必要
会社向けのウィルス対策ソフトは、各クライアントのアップデートが自動的にやってくれます。 それとウィルス感染が発生した時、その情報も教えてくれます。 それらの機能のおかげで、管理しやすくなります。 その反面バージョンアップ作業が大変ですが・・・。 注意して欲しいことは、会社向けのウィルス対策ソフトのインストールの有無がネットワークの接続条件にした方がいいですよ。
これは。 参考URL：http://www2.elecom.co.jp/cable/switcher/
AOSSはバッファローの規格ですが、現在ご利用になっている無線親機はバッファロー製品ですか？ バッファロー製品の無線子機は以下の物があります http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … 私はこれを使っています http://buffalo.jp/products/catalog/network/wli-u …
＞インターネットだけを切断する ＩＥを使ってのWeb閲覧等を制限させてネットワークプリンターは使いたいということでしょうか？。
３．現状構成で、行うならば。 ＞共有設定にて各パソコンからも印刷可能です。 　無線ＵＳＢプリントサーバ利用の為、各ＰＣへのプリンタ共有設定は 不要だと思いますね。 　各ＰＣのプリンタ登録設定を変更 （共有プリンタからネットワークプリンタへ切り替えるべき） 　無線ＵＳＢプリンタサーバ（192.168.11.4）に、印刷情報を送る。 １．結果的には、無線イーサネットコンバータが、楽でしょう。 ２． ＞LANケーブルと言う事はさらなるIPアドレスの設定が必要に・・・ 　そんなことはないですよ。 　現在、無線ＵＳＢプリントサーバに割り当てているアドレスを、 無線ＵＳＢプリントサーバを外して、複合機に設定するだけ。 新たに取りつけるイーサネットコンバータは、ブリッジとして 働きますので、ＩＰアドレス無関係（もちろん無線子機登録は必須） 　
インターネットから、そのＮＡＳにアクセスできる状態にはなっているのでしょうか？ ＞プロバイダはBiglobeで、グローバルＩＰアドレスをもらっています。 Buffalonas.com　を経由するのではなく、直接、グローバルＩＰアドレスを指定して、アクセス確認ができていますか？
５つの機器で５通り同時接続をしてみましたが全く問題ないです ＞またbとgが混在できるなら混在させたいんですが、そうした場合速度は落ちてしまうのでしょうか？ 複数の機器で一斉に送受信をすれば多少速度に影響しますが 余り気にしなくて良いと思いますよ
とりあえず、 http://www.ntt-west.co.jp/kiki/consumer/flets/ に載っているかを見て、載っていれば「ルータ機能を搭載」という記述があるかどうかを調べるとか ちなみに、NTTのADSLモデムはルータ機能がなくてもDHCP機能がある機種も多々あるので、DHCPでIPアドレスが取得できるからといってルータとは限りません 例えば↓の機種はルータ機能はありませんが、リンク速度表示画面を開くためにDHCPサーバ機能が付いています http://www.ntt-west.co.jp/kiki/consumer/flets/mo … http://www.ntt-west.co.jp/kiki/consumer/flets/mo … http://www.ntt-west.co.jp/kiki/consumer/flets/mo … http://www.ntt-west.co.jp/kiki/consumer/flets/mo … この辺でも議論されてますけど http://ziddy.japan.zdnet.com/qa1739507.html
>他インタフェース使用製品だとLinuxで使用できるかどうかの不安もあります。 これが今回の肝ですかね？ LANカードを持っていないPCにLinxを入れて、をネットに繋げたいというのが、今回のご質問なのかもしれませんね。 　 私もLinuxほとんど素人なのですが。（FreeBSDってやつでは、自宅で鯖立ち上げていますが） Linuxといっても、最近のウブンツなどですと、結構ざくざく周辺機器認識してくれますけどね。動作実績のあるチップを積んだLANカードですとPCカードであってもUSBであっても認識してくれると思いますよ。（ディストリビューションに依存すると思いますので、確認は必須ですが。） 一方で、あまり古い機種ですと、X-Windowを使ったりしますと、重くて使い物にならなったりします。CUIでキャラクタベースで管理するのでしたら、何の問題もありませんが。また、Linuxなどはネットに接続しないとなかなか、1つの作業するのにも面倒です。 というのも、LANケーブルとモデム用のケーブルとは、コネクタのサイズも違いますし、来ているラインの数が違います。ただ、どうしてもモデムでネットに接続したいというのであれば、自宅の電話線を通じて、ダイヤルアップでプロバイダが指定した番号にかければ、取り合えあえずダイヤルアップは可能だと思います。ただ、CUIでの設定は結構面倒ですけどね。 ご期待に添える回答ではないような気もしますが、追加でご質問とかがあれば、分かる範囲でお答えしますｗ
HDMIに限りませんが、コネクタには挿抜寿命ってのが仕様で規定されています。 モノによりますが、HDMIの場合、現状では5,000回～って所かな・・・ まぁ、あくまで目安ですので使い方によってはそれ以前でも不具合が出る可能性はあります。 参考例 http://jae-connector.com/jp/news-200808DC2-jp.cfm http://www.incom.co.jp/newsroom/desc.php/4065 尚、コネクタ部分に無理な力を加えれば、故障の原因になりますので注意しましょう。
接続できます。 HUBのカスケードに関してはそのHUBの仕様ごとに異なるので、マニュアルをご覧ください。 また、リピーターHUBとスイッチングHUBでは接続方法が異なります。
すでにルータがあるので、無線ＬＡＮルータ（親機）を買ってきてブリッジモードでルータに接続するか、 アクセスポイントを買ってきて、ルータに接続すればいいです。 アクセスポイントの機能だけのものってなかなか売られていないので、無線ＬＡＮルータ（親機）を買えばいいでしょう。
今時ブリッジなど入手できないでしょうから、 新規カテ６のスイッチを増設し、それに現在のHUBに接続されているカテ６ケーブルを接続。AUI(イエローケーブル）が接続されているHUBと新設スイッチを接続・・・と言う案は如何でしょうか。 AUIネットワークから接続したいのはサーバーのみであれば、サーバーにLANカードを増設し、カテ６ネットワークとAUIネットワークを分離する手も有りますが・・・
No.1 e0_0e_OK です。 ・No.1でお奨めしました全てのケーブルをＬＡＮポートに挿す場合(ハブモード)は、「DHCP機能を無効に」「ローカル側のIPアドレス」のような操作は全く必要ないです。 ・単にケーブルを挿すだけでスイッチングハブに化します。
見つけた情報がちょっとばかし古いですが、此方を参考にして下さい。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/free/NNW/NETHOT/2005 … http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/Keyword/2007 … DLNA専用サイト http://www.dlna.org/jp/industry/ http://www.lanhome.co.jp/ このあたりを読めば、理解できるかと思います。 ファイル共有もDLNAもTCI/IPを使っているので、転送速度はほとんど変わりません。 DLNAは、デジタル映像を著作権管理の下通信できるようにした物だと思ってもらって良いと思います。 （単純に分かりやすく書くと・・・） デジタル画像共有サーバ・デジタル画像再生クライアントPC・デジタル画像再生機器がDLNAに対応していないと、クライアントPCやデジタル画像再生機器での再生は出来ません。 （私なりに分かりやすく書くと、ファイル共有にデジタル著作権保護機能が追加された物だと思っています。） 　　　　　
ルータのログを見れば、専門家ならある程度は分かるんですけどね。 まずはLANケーブルの断線を疑う必要があります。新しいケーブルに 差し替えてみて下さい。またときどき「ルータの特定のポートだけ 動作不良」になることもありますので、ケーブルの差し込み穴を変えて みる必要もあります。 あと、別のPCを使ってみるか、USB接続の別売LANカードを用意して 接続してみると、そのPCのLANポートが壊れているかどうかチェック できます。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/lua3- … ここまでやってダメなら、ルータの故障ですから、ルータを交換して 下さい。 経験上の可能性ベースで言えば、LANケーブルの断線の可能性が７割、 ＰＣのLANポートの故障が２割、残りがルータの故障です。
VPN先のPC名一覧を得たいのであればWINSサーバなどが必要です （そのままじゃ出来ないのが標準ってことです） 必要な機器のIPを固定して対応するか Winsサーバを構築してください
プロバイダに関する情報は不要ですが ルータの管理者IDとパスワードは必ず必要です（混同されてるのかな？） ISPと実際の接続をする場合に初めてプロバイダに関する情報が必要になります ルータを色々いじくっていると設定情報がおかしくなって 設定画面が出ないという場合がたまにあります（実際経験しています） そのような場合はルータを工場出荷時に戻して（設定リセットスイッチがあるはず） 最初から設定行ってみてください リセットしてもつながらないなら他の要因として以下が考えられます ・ケーブル不良　－－　ケーブル変えて見る ・PC（LAN）不良　－－　PC変えてみる ・ルータ不良　　－－　別の有線ポート使う・ルータ変える 等して原因が何処にあるか特定する必要があります
パソコン２台とモニター１台の接続にＬＡＮケーブルは必要有りません。 一番簡単なのは、モニターの背面のＩＮコネクターを確認して空いているコネクターと同じ形状のコネクターがパソコン側にないかです。(D-Sub25/DVI-D/HDMIがあります) これの難点は新旧パソコンの両方にキーボードとマウスが必要です。 前の回答者さんがお答えの切替機はキーボードとマウスは１組で済みます(但し切替機を買う必要があります)
固定IPでなくてもDDNSサービスを使うことでサーバ公開は可能です 公開サーバ立てるわけですのでポート開放など多少の知識は必要です （店舗とのことでセキュリティ対策に自信がないなら業者に依頼することも考えることをお勧めします） >ルータもメルコ社製のものを購入しております。 バッファローですよね？ 機種によってはDDNSに対応してます 確認してみてください http://qa.buffalo.jp/eservice/esupport/consumer/ … ↑は有料みたいですが 探せば無料サービスもあります 例） http://www.eastcourt-rokko.com/domain/dyndns.html 但しルータやカメラが直接DDNSに対応していない場合 DDNSのドメインと実際のIPの関連ずけ更新をPCソフトなどで 定期的に行う必要があります そのためのソフトでメジャーと思われる DiCE というソフトがあります http://www.hi-ho.ne.jp/yoshihiro_e/dice/#DOWNLOAD （其処にも使える無料DDNSなどが乗ってるはずです） 大雑把な手順ですが DDNSサービスでドメイン登録（店舗のIPを登録） ホームページにDDNSで取得したドメインのリンクを記載 お客は其のリンクをクリックすることで店舗内の様子を確認 のような感じになると思います >プロバイダーのオプションの固定IP 通常の契約ではプロバイダ間との通信が切断・接続される毎に IPアドレスが変化します（最近変化しない場合もあるが保障はされません） 固定IP契約することによってIPアドレスの変化は100%なくなることが保障されるのが 固定IPのオプション契約ということです 何が言いかというと自宅でサーバ公開を行いたいとき 不慮の事故で回線が切れて再接続されIP変化してしまうと ユーザ側ではIPアドレスを知るすべがない為 アクセスが出来ないということになります 固定IPであればIP直打ちすればいいのでそのような問題はありません IP直打ちは面倒な（覚えにくい）ので通常はドメイン名でアクセスします IPアドレスとドメイン名を対応させるサービスのことをDNSサービスといいます 動的に変わるIPアドレスとドメイン名の対応をさせるサービスのことをDDNSサービスといいます >レンタルサーバー会社から固定IP（グローバルIP）をひとつもらっている これはもらってるんじゃなくて公開サーバ（ホ－ムページ）を 其のIP上で動かしてますってことだと思いますが
DL180vはルーターを内蔵していません。従ってルーターをお買い求めください。 下記をごらんください。 http://www.iodata.jp/product/network/router/
一般的な低価格帯のHUBにはIPアドレスはありません。 レイヤー2やレイヤー3などのインテリジェントHUBならあります。 一般的な(民生用)ルータは基本的に IPCONFIG・IFCONFIGコマンドで表示した GATEWAYアドレスがルータのIPアドレスです 各機器のIPアドレスはツールを使った方が便利です Angry IP Scanner http://sourceforge.net/projects/ipscan/
＞回線速度を試してみたところ28～34前後しか出ないのです。 こればっかりは、関係する条件が多いので何とも言えませんが 光にしている　友人の話では　24Mbps　だったり（友人曰く　これくらいでふつう）　また　40は出ているといった友人の話も聞きます。 取りあえず　28Mbps出ていれば　高画質の動画でもストレスなく見れるのでは。 スピードの測定サイトは　ここを勧めます http://netspeed.studio-radish.com/ 測定もですが　統計情報などの　ご自分の地域やプロバイダなどを参考にしてみてください。 確かに　一般的には　若干遅めな感じはしますね。　ベストエフォートなので　許容範囲と言われればそうですが。 ちなみに　私は　ADSL１２M（光も引けない田舎でNTTから遠いので）　で　実測　3.5Mbps　です。　Gyaoなど　通常動画なら普通に見れるので　今のところ大きな不満はありません。　大きなサイズのDLでちょっと時間が掛かるのがしょうがないといったところです。
プリンターサーバーのＩＰアドレスを192.168.24.～に変更すれば良い筈です。 設定に当たって一時的にＸＰパソコンのTCP/IPをCG-FPSU2初期値と同じ範囲の192.168.1.2とかに手動設定する必要があります。 ＣｏｒｅｇａのWindows XP・設定編マニュアル http://corega.jp/support/manual/pdf/pserver_wxp_ …
「サポートライブラリ | ETX-R | Windows Vista | I-O DATA 」 http://www.iodata.jp/lib/product/e/1931_winvista … ファームウェアは、最新になっていますか？ こちらのルータに、プロバイダの接続設定をしていると思いますが、パソコンに接続ツール等の設定が残っているという事はないですね？ 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/00750610332/
> USBアダプタ：LBT-UAN01C1 > ヘッドセット：LBT-UAN01C1 これはUSBアダプタの型式ですが・・・ 私も東芝のスタックを使っているのですが、「PC側のエクスプレスモード」の時にヘッドセットをペアリングモードにしていますか？
ルーターがケーブル元にあり、そのルーターから各部屋へＬＡＮ線が出ているのなら、自分の部屋から出てるＬＡＮ線にスイッチングハブを繋げばいいのではないでしょうか？ もちろんそのルーターがＤＨＣＰでＩＰアドレスを管理しているのが前提ですか。
単にNASと言っただけでは詳細は決まりません。 ネットワークに接続するストレージということだけです。 実装法はまあ、CPU＋FW的固定的OS構成で、 ネットワーク接続機能とストレージ管理機能に特化したコンピュータ、がポピュラーですね。 安価なものだとCPUは非x86でOSはLinux、ファイルシステムはext2、 ちょっと高いやつだとCPUは非インテル非AMDのx86、OSはMSのNAS専用OSファイルシステムはNTFS、 高価なものだとCPUはインテルやAMD、OSはMSのNAS専用OSファイルシステムはNTFSだったりします。 MSのNAS専用OSは同時代のサーバOSをモディファイしたものと考えられます。 まあ、趣味の世界ならLinuxでext2あたりが手頃ということになると思います。 アクセスコントロールはNTFSほどきめ細かくはできません。 製品個別に調べるしかないのではないでしょうか？
ウイルスバスター2010が関係するかどうかを調べるために、一旦動作を終了させてコピーしてみるとハッキリするかと思います。 メモリ不足ということはないでしょうか？タスクマネージャでメモリの状態も把握した方が良いでしょう。
ＰＣＩパスの増設ボードを取付るのが安上がりで一番いいですよ～ 但し、ＰＣに使っていない増設用ＰＣＩがあればですが。 下記を参照下さい。 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/item/l/lgy-pc …
#2です。 それだけじゃダメですよ。 NTTのルーター→WZR2-G300N でNTTのルーターにもNATのフォワードを設定しないとダメです。 まあNTTへのインターネットからの着信ポートにTCPもUDPも9000番ポートを使うなら、 TCPもUDPも、NTTのWAN側9000番からWZR2-G300NのWAN側アドレス(NTTのLAN側)の9000番ポートへフォワードします。 うまく行けばNTTのWAN側着信がLS-C500Lに到達するはずです。 但しそれが成功しても、確認するには外部からお宅のグローバルアドレスに接続する必要があります。 外出してどこかからつなぐか、ダイヤルアップが使えるならそこから繋ぐ等の措置が必要でしょう。
＃１・２さんが回答に困っておりますが、質問を整理してから書き込みましょう。 多分、ここのサイトのマニュアルで解決できるはずです。（WHR-G301Nに添付されえいるCDに書いてあるはずです。） http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/r … http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/r … http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/r … 説明をよく読んで設定して下さい。 　　　
サンワサプライの「MM-BTAD10W 」（http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=M …）が対応しています。
以前に大手メーカーの販売店用にPCのキッティングをした時ですけれど LANケーブルは、300mの物から適宜切断して販売店毎に作成しました。 5mまでは、ストレートに繋がっていればほとんど問題ありませんでしたが 10m以上の場合は、各種接続テスト中に繋がらなくなったりエラーが、出る事多かったです。 ツイストペアの意味合いに関しては、先の回答者さまの言われる通りです。 現在もサポートで伺うと希にホントのストレートケーブル＾＾に出会う事あります。 テスターでチェックしてもストレート接続OKと出ますから 原因は恐らくノイズなのでしょうね。 複数人で作成していましたので、それ以後はきちんとした接続にするように徹底してもらいました。 ご参考まで
iのぞみネットの仕組み（http://panasonic.co.jp/pmc/pt/nozomi/service/ind …）を見る限り、残念ながら、ルチメディアコンセントの先でルーティングすることはできません。 つまり、１つのマルチメディアコンセントには１つのパソコン／ゲーム機器しか接続することができません。 詳しくはアパートの管理人／管理会社にご確認下さい。
http://buffalo.jp/products/catalog/storage/hd_la … LS-WH1.0TGL/R1これですが、もう生産終了（在庫限り）みたいですね。 新製品が出てますね。
>キーボード＋PC本体＋家庭用薄型液晶TV >という分離型の組み合わせは可能でしょうか？ 「可/不可」だけで回答すれば「可」です。 但し、色々な条件があります。 最低でも、「TVの映像入力」と「PCの映像出力」が一致していなければいけません。 それと、No.1氏の回答にも一部ありますが、「コンポーネント」や「D端子」、それに解像度の低いTVでは表示に難があります。 >Q1:キーボード部＋本体部＋TV操作画面が可能な場合 >ほかに購入すべき付属品がありますか？ マウスでしょうか？ >Q2:想定コストを、教えてください。 これは、何処まで（PCのみ、PCとディスプレイ、PCとTV）が含まれますか？ >Q3:今のXPが気に入っています。XP前提で >お願いできませんでしょうか？ 残念ながら、一般向けのXPは販売を終了しています。企業向けに一部ある程度ですがWindows7も出ていますのでかなり希少です。 仮想デスクトップ上にXPをインストールではだめですか？
＞なにか方法があれば教えていただけますか？ 付属の取説を読んで下さい。 LAN接続のＨＤＤ＝ＬＡＮ接続された別（隣）のパソコンと置き換えると解るかと思います。 どうやっても隣のパソコンのＨＤＤのフォーマットは、自分のパソコンのドライブ管理では出来ませんよね？ ですから、管理権限のあるユーザーとしてドライブの管理設定にログオンして任意の設定を行って下さい。 取説ではｗｅｂブラウザを使った設定方法が書かれていると思います。 通常は分割する必要も無いと思いますが・・・・。
こんにちは！ お答えしようにも利用してるPCの種類とマイメディアが入ってるか？等の環境と 又テレビチューナー搭載に付いても分からないので答えようが無いです。 富士通のPCを利用してる場合は下記へユーザー登録することで無料でメールサポートを受けられるので サポートを利用した方が正確で最後まで対応してくれます。 http://azby.fmworld.net/support/contact/index.html 又は下記の解説を参考にして下さい。 http://azby.fmworld.net/usage/special/digitaltv/ … http://www.fmworld.net/fmv/pcpm1001/fmg/digitalt … 　　
データはPCが壊れても保持されます。 NASは、複数のハードディスクを内蔵しているものと 一つのハードディスクを内蔵しているものがあります。 （１）複数を内蔵している場合 二つの場合は、 同じデータを二つのハードディスクに 同時に書き込むように設定できます。 （片方が故障しても交換すればOK）、 →RAID1：半分の容量になる。 例：LS-WX2.0TL/R1（2TB） http://buffalo.jp/products/catalog/storage/ls-wx … http://kakaku.com/item/K0000066363/ 四つの場合は、四つにうまく 分散して保存するように設定できます。 （一つ故障しても交換すればOK） →RAID5：3/4の容量になる 例：LS-Q2.0TL/R5（2TB） http://buffalo.jp/products/catalog/storage/ls-ql … http://kakaku.com/item/05384013224/ これによりバックアップがリアルタイムでとれますが、 ちょっと値段が高いのと、 故障時にハードディスクを交換するまで使えないのが難点です。 （２）一つの場合 バッファローの下位機種以外では、 USBハードディスクをつけることで、 スケジュール設定をして毎日バックアップがとれるものがあります。 更新したファイルだけバックアップできるので、 初回のバックアップ以降は、短時間でバックアップできます。 リアルタイムではバックアップがとれませんが、 比較的安価です。 LS-XH1.0TL（1TB）※高速でおすすめ http://buffalo.jp/products/catalog/storage/ls-xhl/ http://kakaku.com/item/K0000008698/ （バックアップ用1TB） http://kakaku.com/item/K0000057971/ 仮にNASが故障してもバックアップハードディスクを PCに直結すればデータを読めます。 まあ（２）でいいのでは、と思います。
ルータを利用するまでは、どの様に設定していましたか？ コミュファ接続ツールですか？　ルータを利用すると、これは必要なくなると思います。 削除してみて下さい。 「ブロードバンドルータを使った接続｜コミュファ光」 http://www.commufa.jp/support/setup/router/index … 「ダウンロード｜BLW-54CW3：PLANEX」 http://www.planex.co.jp/support/download/router/ … 細かな設定は、上記からの取説を見て行って下さい。　年の為、ファームウェアも最新かを確認して下さい。 あとは、単純に接続する機器の順番や、接続する時に利用するLANケーブルに間違いはないか、接続ポートを間違っていないかを確認して下さい。
緑ランプの点灯しているケーブルに接続されている機器が１０００BASE-T対応機器。 オレンジランプの点灯しているケーブルに接続されている機器が１００BASE-T対応機器。
現時点では解消されているのかも知れませんが、 問題が再発すると、勿体無いと思われますので、率直に伺います。 (1)ポートフォワーディングが可能になった時点では、 WZR-HP-300NHのLAN側IPアドレスは何番になっていますか？ ⇒VLANを利用なさる場合には、別のスイッチングHUBの導入もが必要になります。 (2)モデム側へはDHCPサーバ機能が御座いませんでしょうか？ (3)WZR-HP-G300NHのMode切り替えスイッチをOn側へ固定化させていますか？ ⇒ルータモード時にはAutoよりも寧ろOn側への固定化の方が比較的に望ましいです。 (4)複数の機器に同じポートを共有させていませんでしょうか？ (5)問題が解消されていなかった間に、Webサーバからループバックアドレス宛ての、 PINGテストを行なっていらっしゃいましたか？ (6)DDNSとかVPNとかを利用されていませんでしょうか？
基本的にできませんね。HDMI用のダウンコンバーターは高級AVアンプとかでできるというのを聞いたことがありますが、本当にできるのかどうか・・・・ 方法としてはUSBからVGAに変換するサインはVGA等を利用しその配下にダウンスキャンコンバータを入れるくらいでしょう。 でもUSBVGA等は動画に対応したものが少なくあまり鮮明に見えませんし価格も高くなります。 正直ドンキとかで売ってる安い液晶を買って持っていったほうが良いかと思いますよ。 HDMI搭載してますから。
　お尋ねの件ですがまだお探しでしたら、Corega製「CG-WLNCPTGL」等も御座いますが、防犯目的での導入でしたら、録画用ユニット等の追装も必須な点、環境により無線LAN構築が不能な場合も想定されますので、電源や有線LAN等の弱電系工事も必要になる可能性もあります。 　上記要因のため、キチンとした専門商社の提供商材・工事をしてもらった方が良いかと存じます。当方にて周知している業者としては、株式会社NSSの「オフィス向け監視カメラシステムソリューション」や「コンビニエンスストア・スーパー向け監視カメラシステムソリューション」等柔軟な提案と工事を実施してくれます。他オフィス・店舗用商社としては、ビジネスフォン連動システムを提供しています、SAXA（株）のソリューション商材も御座います。 　個人用途に近い状態ですと、カメラ単体購入・設定か、NSSの方が良いかと存じます。
YAMAHA RT58iのWAN側(1.1.1.2)は「LAN側」の間違いですよね? そうでないとLAN側とWAN側で1.1.1.x/29のIPアドレスを持つことになって、そもそもRT58iのLAN側とWAN側ですら通信できなくなるので、IPアドレスの設計自体が変です CTUはPPPoEパススルーの設定をして、PPPoEはRT58iに設定していると思っていいのでしょうか? ルータに、 ip filter 200080 pass * 1.1.1.3 tcp * www ip filter 200081 pass * 1.1.1.3 tcp * smtp などの設定はちゃんとありますか? nat descriptorを書くだけではダメですが
NASにFTPサーバー機能有る製品ですか？ カメラのＦＴＰ又はメール転送出来るソフトと思いますが？。 一度切り分けの為 無料レンタルサーバーで試す又はパソコンにFTPさーばー構築で試しては。
MACアドレスは同じボードでも1枚ごとに違うので 現物がなければ確認のしようもないと思いますが。
ソレはルーター側じゃなくて、ホスト側の問題じゃないの？ ネットゲームは、どんなに自分のところの回線品質がよくても ホストになった相手側に引っ張られてしまうから、相手側が高付加で、途切れ途切れの通信になってしまったら、こちらはどうあがいても無駄 通信の品質や、通信に並があるかどうか調べる場合は、不安定なホスト相手で調べてところで、まともな数値が出ません。 解決方法としては、ホスト側が、国内鯖で、太い回線のところを選ぶか、（特に海外鯖は貧弱だから） 自分がホストになるか
CAT3は８極４芯で、100Base-TXまでです。（100Base-TXはCAT5が良いですが・・・） CAT5以上の８極８芯ならGiga-LAN(1000Base-T)通信できますが、Giga-LANを100%充実させるにはCAT6e以上が良いと思います。 Giga-LANでも1000Base-Tと1000Base-TXは混合通信できません。 Giga-LAN-HUB・ボード等の種類（規格）が違います。 10Base-T・100Base-TX・1000Base-Tは、LANボード・LAN-HUBがどの規格でも、低速いちで互換性があります（全てGiga-LANなら1000Base-T） 1000Base-TXは互換性がありません。 　　　　
追記： 有線ルータ　アドレス変換 http://buffalo.jp/download/manual/html/bro180/ma … 無線ルータ　ポート変換 http://buffalo.jp/download/manual/html/air970/ro … 　　
企業が使う・・・IP/VPNのことですかね？ 何やら色々混同されている気が。 ヤマハルータのネットボランチは、ダイヤルアップも光も使えるので そのルータを見てそう思われたのかな？とも思います。 光回線だけならダイヤルアップは無関係な機能になります。
お二方が書かれていますように、転送時の通信プロトコル・オーバーヘッドが原因です。 良くブロードバンドルーターに書かれてある、スループットも負荷が一番かからないと言われている、smart bitsでの計測値だったりします。 その数値を信じて、IEでスピード測定をすると良くて60～70%くらいです。 使用状況により、50%にも達しません。 　 　
NECのルータ製品は、NECアクセステクニカが販売しAtermという商品名になります。 有線ルータは数年前まではありましたけど、今は販売していないはずです。 何せ、無線でも既に5千円も出せば買えるWR1200シリーズもありますからね。 ルータは無線などの付加価値を付けても利益は出にくくなっています。 まあ、有線ルータ全盛時代より圧倒的に安いですし、 業務などで使う高性能なルーティング装置は、アライドなどの専業業者がいますからね。 さらに、最近は光ファイバなどの普及でCTUやADSL/VDSLのモデム側にルーティング機能を内蔵していますから、需要が低いのです。
そうですか、 そうすると本当に珍しい、ケーブルモデムとBuffaloルータの相性ですね！！　多分。 お役に立てずすいません。　　　m(_ _)m Buffaloの対応はどうなのか分かりませんが、ほぼ全てのケーブルにも対応と言ってますので、買ったばかりで、レシート・領収書があれば引き取ってもらえるかも。　　（推測） 無線ルーターの故障が頻発した時、普段は貸し出さない修理期間中だけの代替品を借りた経験があります。（メルコ時代の話ですが・・・・） メルコ時代からルータはBuffaloしか使った事が無いので。＜私は。。。 　　　
netstatでちょっと疑問があるのは >224.0.0.0 240.0.0.0 192.168.11.2 192.168.11.2 10 ですが・・・本当にこれが原因かは不明です。 御質問者様のネットワークを理解している専門家に相談した方が良い内容に思います。 >PCを使用中、突然NASとの接続が切れてしまいました。 ＃３がアドバイスしているようにルータが一番怪しいのですが・・・「224.0.0.0」以外は正常に思えるので、「224.0.0.0」のルート情報を削除する位しか思いつかないです ^ ^; << 追伸 >> これは関係ないですが・・・下記のような外部のIPを公開されてる場所で晒すのはあまり良いことでないと思います。 >202.229.44.20 255.255.255.255 192.168.11.1 192.168.11.2 10 >210.165.9.84 255.255.255.255 192.168.11.1 192.168.11.2 10
http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/ 最後のパソコンを再起動してくださいは、実行しましたか。
No.2 e0_0e_OK です。 》LSW3-GT-5NS ・ホームページを確認しましたら「おまかせ節電」機能というのがありますね。あやしい感じがします。これをオフして見たらいかがでしょうか。
参考 http://www.planex.co.jp/support/download/wireles … http://www.planex.co.jp/support/download/wireles … 7ではアクセスポイントでは使えない？アドホックで？（対応出来るか疑問ですが） http://xlink.planex.co.jp/ http://www.planex.co.jp/product/wireless/gw-us54 … 参考「パソコンは有線でNET接続｝ http://xlink.planex.co.jp/procedure.html http://jyu-denkou.com/link102/link102.htm
そういう軽い作業なら一体型やノートで十分です Inspiron One 19 価格.com限定モデル http://kakaku.com/item/K0000091534/ Aspire 5740 AS5740-13 http://kakaku.com/item/K0000083465/ 送料を入れて～約6万ほどです。
理論上の話でいけばですが、 USB2.0は480Mbps(=60MB/s) PCI-2.2は4.26Gbps=(533MB/s) なので、本当にGbEの性能を引き出したいならPCIのほうがいいでしょう 実際にはファイル転送等をするとHDD等がボトルネックになって体感的には変わりないかもしれませんけど
ちょっと気になる点がありましたので、割り込みさせていただきます。 ＞複数のケーブルで送った方が分散して負荷が軽減するのかなという素人考えです。 これは間違いです。 HUBとHUBの間を平行に複数接続するのは、ループを起こして全てのLANがダウンしますので、平行に複数接続する場合はそれなりの高価な機器が必要になります。 PCに複数枚のLANボードをさして複数接続するのは問題ありませんが、実際の所、通信時には１ポートしか動作しません。 のちのちPCもGiga-LANにするなら、HUBを新調する時にGiga-LANを選んでも問題ありません。 ただし、送信PC－HUB－受信PCの経路が全てGiga-LANになった時だけ、有効になります。それまでは100Mになります。 　　
http://www.mrl.co.jp/product/nwgopt100e.htm このあたりでどうでしょうか？ オンラインマニュアル： http://www.mrl.co.jp/download/manual-online/opt1 … http://review.kakaku.com/review/00750910281/ 評判も良いようです。 ＃簡易DNS等も入っていたりして自分もほしいと思っていますが… ＃オンラインマニュアルを見る限りではLAN側のMACアドレス管理は無いようです。
ハードディスクは単なる入れ物です。 >今回の破損で、辞書機能、アドレス帳、FAX送信のあて先　等が 全部消えてしまったからです。 上記のデータ及び、マイドキュメント、デスクトップ上のデータ、IEのお気に入り、メールデータ等を定期的にバックアップするのは、バックアップソフトの役目です。バックアップソフトを利用する場合、PCの何所にそのデータが有るかを把握した上で設定します。 仮にCドライブを全体をバックアップしていても、障害が発生したら個々のデータが何所にあるのか理解出来ていなければ、データを戻す事が出来ないのでは？ >いざというときにシステムごとバックアップできるものを探しています。 もし、システムを丸々バックアップをご希望で有れば、下記のようなソフトを検討します。 http://www.symantec.com/ja/jp/norton/ghost でも、上記ようなソフトは定期的にシステムのバックアップを作成し、保存する作業が必要になり実は結構面倒です。また障害が発生した時点でバックアップデータが古くて利用出来ないなどという事もよくあります。 ですので、システム全体をと考えるのでは無く、必要なデータは何所にあるかを把握し、単に定期に必要なデータを他のハードディスクにコピーするソフトを用意すれば良いと思います。業務での利用になりますのでフリーの物は余りお薦めしたくはありませんが、下記のソフトは良く出来ていると思います。 http://homepage3.nifty.com/nagatsuki/bunbackup/b … バックアップすべきデータが何所にあるのか、調べる事が出来ない場合は、業者さんにご相談ください。
http://www.vaio.sony.co.jp/Biz/Products/Z1/detai … こっちかな？ 側面の７.ネットワーク（LAN）コネクター っぽいです。確かにこれだと見つけにくい・・・かな？
http://www.arucom.ne.jp/shop/202_033.html その他pansonicにも有ります どちらも価格は解りません（多分数十万円）。 高いのでお互いにネットワークカメラ付ければ、音も拾えるので会話出来 安いと思います（だが常時ですのでプライバシーは疑問が残る） お互いにカメラにスイッチ付け，（何かかぶせる）使用方法も検討。 http://kakaku.com/search_results/CSWMV02G/ 無線：有線LAN接続 音も拾える＊カメラ向き変わる＊メールで画像送れる＊FTPでサーバーに画像送れる 以前は無料で常時携帯で見れるサービス有りましたが現在停止です ドコモの携帯で見える機種も有るようです。
No1です。 ネットワークケーブルでしたね。 232Cの部分は無視してください。ちょうど232Cケーブル作っていたんで勘違いしました。 >ＰＣ以外のネットワーク機器 基本的にLAN端子はすべて（HUB以外）同じピンアサインです。 機器同士の1対1接続というのは、実はあまり無くHUB(SW)を介す場合がほとんどですね。 逆に言うと機器が2台でもHUBを入れます。 これは、クロスケーブルよりもストレートの方が圧倒的に多いので 障害があったとき、簡単に替えが利くからです。
セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォールの遮断はありませんか？（Windowsファイアーウォールのブロックも）
一階から二階に移設できますけど有料ですよ でも　CPUが1.5Gでしょう　でも　速度が0.5Mは原因があるのでは 0.5では　光の工事のときにok出ませんよ 工事が済んでるわけですから 回線ではないと思いますよ
＞この場合、ローカルルータのＷＡＮ側とＬＡＮ側は同一ＨＵＢに 　接続することになりますが、このような接続を行うことが 　不思議に思うのですが、一般に普通のことなのでしょうか？ 　きちんとＩＰアドレス管理を、行えば大丈夫ですよ。 　社内ＬＡＮ等で、固定ＩＰアドレスで管理する場合や、家庭でもルータの ＤＨＣＰ管理下でも、ＰＣのＭＡＣアドレスにてＩＰアドレス割り当てを 固定化すれば、充分に使えますね。 　ＢＢルータ管理下のＭＡＣアドレスによる固定ＩＰ利用グループと ローカルルータ管理下のＭＡＣアドレスによる固定ＩＰ利用グループを セグメント分けすれば、良いでしょう。 　ＬＡＮケーブルを使わずに、ネットワークを組む方法ですが、ＴＶ同軸 ケーブルを使う方法もありますので、ＰＬＣとＴＶ同軸ケーブルモデムの ２系統を組めますね。（同軸モデムはＰＬＣより高いですがね。） http://www.ntt-me.co.jp/service/customer/homenws … 　１０日間の、お試しキャンペーンもあるようです。 　子供が、中学生だったころ、我が家ではルータ下部にＨＵＢを繋ぎ そのＨＵＢの電源をタイマー制御する事で、子供部屋の利用時間制限を していましたよ。（ＬＡＮケーブル利用なので、簡単でしたが）
サポート終了でマニュアルとかのファイルまでダウンロード出来なくなるのは困ったものですね。 internet archiveでもダウンロード出来ないもの多いですしね。 とりあえずarchiveにマニュアルありました。 http://web.archive.org/web/20030628034600/www.ko … 初期ユーザー名パスについては下記が参考になるかも http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞例えば「802.11b/g/n」では問題ありますか？ 問題ありませんが、用途によっては同じ「n」でもハイパワータイプや異なる帯域を同時使用できる物がいいでしょう 参考 http://121ware.com/product/atermstation/product/ …
ネットワークUSBハブは、ハブに繋がっている機器（今回であればプリンター）をLAN上のPCのうちの「どれか一つ」が占有します。 この間、他のLAN上のPCはその機器を利用することができません。PCから「繋がっている」と認識されないので。 これは、例えば誰かが印刷を行っていると他の人はそれが終わってプリンタが解放されるのを待たなければ印刷処理自体ができない、ということです。 一方のプリントサーバは、もともと「LAN上の複数PCでプリンタを共有する」ための機器で、同じLAN上のPC全てから常にプリンタが見えます。 ですから、他の誰かが印刷中でも自分の印刷処理を行うことができます。 USBメモリとかならともかく、プリンタを共有するのが目的ならプリントサーバの方が賢明でしょう。 LAN対応プリンタも今ではかなり安価になりましたから、プリントサーバを入れるくらいならいっそ買い替えという選択もアリではないかとは思いますが……
セキュリテイソフト一時停止で試して、動作出来れば、ロカルの不正侵入の設定です。
機器だけGiga対応してもGigaの対応は完了ではありません。 機器をつなぐケーブルもGiga対応の物でなければ速度は出ませんし、ケーブルの品質が悪ければ速度は落ちます。 無線と比較して共通部分は問題ないと言うことであれば、有線にのみ影響する機器、ケーブルなどをいろいろ入れ替えて絞り込むしかありません。PCやインターフェースにも設定する項目はありますから、途中でGigaのEthernetカードに換えたのならそのあたりも調整しないといけません。ビッグフレームに対応していないとだめ、なんて言うこともあります。MTUやRwinも気をつけてみてもよいでしょう。 Gigaの速度を有効に感じるようにするにはいろいろと低くはない敷居があるので気をつけてみてください。
》説明書をよく読めば、誰にでもできるものなんでしょうか？ ・スキルと根性？次第ですね。 ・これで生活している人もいますから。 ・でも取扱説明書読んでやってみようという気持ちは大切です。 ・ただ、やってみてどうしても出来ない、という場合は、ネット回線の種類(yahooBBでしたね)と契約種別、モデムの型番、そして新しいルーターの型番も記述して、なになにやったみたけれどもどこどこが分からない、と質問し直してください。(丸投げ質問には回答者さん冷たいです)
SYN flooding attackと言うDoS攻撃を受けた と言うことではないでしょうか？ TCPにおいて SYNを投げることで宛先ホストは待機中となり パケット受信用のメモリ空間を空けます。 つまり空の領域にホストはメモリが圧迫されます。 SYNの後に何も通信がなければ誰かに攻撃されています。 接続毎にグローバルIPアドレスを変更出来るのであれば ルータを再起動することで 攻撃対象のIPアドレスから外れるでしょう。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/SYN_flood
光ファイバーのガラスファーバーと、モデムの接続端子は、専用の器具を使わないと コネクターに接続できません。 NTTなど、工事をしてもらったところに 工事したときに、回線番号と工事担当NOを記載した用紙を 「なくさないようにしてください」と、工事完了のときに 工事担当者から渡されたと思います。 それを、専用のダイヤルに掛けて、工事してもらってください。 なくしたのでしたら、回線業者に調べてもらって下さい 調べる分、工事手配は遅れます。 過失なので有料工事です。
一応　再度チャレンジしてみては。 http://qa.buffalo.jp/eservice/esupport/consumer/ … SSID か　暗号化キー　の事でしょうか　無線ルーターにログインすれば　確認することは　出来ることは　出来ますよ。 変更してなければ　バッファローの場合　背面のラベル１？　に表記してあることも　あります。
危険性ではなく、光ネクスト対応ルータへの回答を。 公式のページを参考URLに載せます。開くのはcoregaの機種ですが、ページ上部のリンクで各社のものを確認できます。 ハイスピードではありませんが、無線LAN月の7,000円程度のcoregaのルータを光ネクストで利用していて80～90Mbps出ています。もちろん速度は地域などの影響も大きいですが。 IPsecを複数張る(VPNマルチパススルー)ことがなければ、coregaはおすすめというか、個人的に好きなメーカです。サポートが微妙だといわれることもありますが・・・ 参考URL：http://flets.com/next/router/corega.html
機器構成を変えたのなら、HDDをフォーマットして再設定が必要ですね。 途中でルーターかましてたんで、送信の信号も変わっただろうし ところで２）をやったときに、レグザ側も機器側のリセットと再設定はした？ ウチでは、NASキットと、バッファローのルーターG300NH繋いでるけど、録画時にコケタ事なんてないよ？
iPod touchはIEEE802.11b/gという規格に対応した無線チップが搭載されています。速度でいうと、 11b：11Mbps 11g：54Mbps となります。11nという規格だと150Mbpsや300Mbpsという速度がでる無線LANルータもありますが、iPod touchではこの速度は出ません。しかし、11n対応のほとんどの無線LANルータは11b/gにも対応しているものがほとんどなので、最高速度54Mbpsの環境での利用は可能です。 メーカーとしては、Buffalo/IO DATA/Coregaなどから同一価格帯の製品が出ていますが、性能的にはあまり大差はありません。PCで11nを利用し、iPod touchで11gを利用する場合、PCには11nに対応したカードを別途購入する必要がありますが、カードとセット販売している無線ルータもあるので、検討されてはいかがでしょうか。 ちなみに、私の家（木造１戸建て）では、Coregaの11n対応の無線LANルータを1Fに設置し、ノートPCとiPod touchを11g（54Mbps）で利用しています。2Fでも3Fでも電波は届いています。
PCの仕様を確認しましたが、PCIスロットもPCカードスロットもないのですね。 http://www.fmworld.net/fmv/pcpm0812/deskpower/f/ … タイトルのような変換も昔はありましたが、不安定なため廃れたので、どうにもなりません。 カメラかPCを買い換えるしかないですね。
　http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/1394-RP1GPH?c … 　http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/1394-RP5?cli=si …冗談です こっちが本命 　http://www.allied-telesis.co.jp/products/price/h … ミラーリングポートを備えた 　http://corega.jp/product/list/hub/gsw0801.htm 　http://www.allied-telesis.co.jp/products/list/sw … を使っても良いと思いますけど？ どうしてもリピータの方が良いんですか？高いですよ？
11bと11gの混在使用の場合は11bに設定されます 11b/g対応機だけを使う場合は11gで通信されますが PSPのような11bだけの機器を検知すると他の機器（子機）も11bモードへ格下げになります BBR-4HG　WLI-UC-G　両方ともルーター機能使っていますので、 WLI-UC-Gでゲーム機を解放 BBR-4HGはWLI-UC-Gを解放します
切り分けとして 接続は、HUBを入れた状態で ・Win7のみ電源を入れる 　　=>使用できるのか ・XPのみを電源入れる(win7はOFF) =>使用できるのか 片方のみだと、正常に動くかを見てみます 動けば、ハード的には問題はないと思われます 両方の電源を入れると不具合が出るのであれば 可能性として、IPアドレスの重複が一番怪しいと思います 確認方法は、いろいろやり方があると思いますが、 コマンドプロンプトより　ipconfig と入力するのが私はいいと思います 例) C:\Documents and Settings\Administrator>ipconfig Ethernet adapter ローカル エリア接続: Connection-specific DNS Suffix . : IP Address. . . . . . . . . . . . : 192.168.1.11 Subnet Mask . . . . . . . . . . . : 255.255.255.0 Default Gateway . . . . . . . . . : 192.168.1.1
まずひとついえるのは、VGAケーブルを使用してのPC使用はあまり望ましくないです。 なぜかというと、実際に映像をTVへ出力した際にどうしても画像が荒くなり、文字が見にくくなったりと色々な症状が出ます。 また映像が見れるようになる設定があるということですが、そのような設定はないと思います。 あったとしても前者であげたように荒い画質になります。 どうしても高画質で映像も出力できるようにしたい場合は、 HDMI端子をしようしての接続が一番楽でしょう。 まぁノートPCに端子があるかが問題ですけど＾＾；；
　会社でも自宅でもマックです、最近はウエスタンデジタルを 使っています。　マックと相性がいいんです、FireWire対応も有りますが、 ちょっと高くなります、TimeMachineにはぴったりです。 参考URL：http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001 …
マニュアルに記載がありますが、解像度により対応出来るパソコンのリフレッシュレート(表示速度)の最大が決まっています。 これ以上のリフレッシュレートでは表示出来なくなる可能性がありますので、パソコンの設定を確認して、リフレッシュレートを下げてください。 解像度 最大リフレッシュレート(Hz) 640×480 120 800×600 120 1024×768 120 1152×864 100 1280×1024 85 1600×1200 75
分解することで修理自体高くつくこともありますよ？ どこまでHDDのデータが大事かわかりませんが RAID10対応のRAIDカードを調達しLinkStationと同じ設定で接続する。 この時、ディスクアレイをフォーマットしてはいけません。 今、LinkStationにあるディスクアレイと同じものを使います。 データ破損し論理的か物理的に壊れたHDDを特定し それと同じ型番・同じコントローラICを搭載したHDDを用意し 壊れたHDDの代わりに接続します。 基本RAID1+0でもミラーリングされた側のHDDが新品になると 自動でミラーリングした(・・・と思います。) いずれにせよ RAID0の1組HDDでデータ復旧は非常に困難です。 同じ構成を作って下さい。
電源が入ったまま配線を抜き差しすることを、活線挿抜と言います。 英語ではHot swapです。これ三種類に分類できます。 1.規格上非対応だけど、故障するのは稀のもの、PS/2キーボード端子などがそうです。 2.活線挿抜できる規格だけど、ソフトウェアでの対応が必須のもの。 SATAやUSBも対応規格だけど、デバイスドライバーの非対応で、実際にはできないことがある。 3.独立した機器間の接続に使われるため、ハードウェアだけで対応できるもの。 LANケーブルというか、PCにつなぐLANケーブルは 現在では、EthenetのRJ45端子のものがほとんどですよね。 これは、大企業の3桁の機器を繋いだLANなどにも使われるものですから 活線挿抜が完全にできるように設計されています。 一台故障して繋ぎ替える間、LANを落とせとか無理ですし。 ハードウェア規格自体は、活線挿抜対応でないと話になりません。 ただ、これが適用されるのは、ハードウェアとその上のデバイスドライバーあたりまでで 実際には、PCが通信先の情報などを正常に扱え無くなり 再起動が必要になるようなことが無いとは言いきれません。 (インターフェイスを無効化して再度有効化すれば解消する程度のトラブルでも OSによってはOSの再起動以外でこの作業ができない場合があります) とはいえ、起きるのはたいていアプリケーションレベルのエラー程度で 再送信などで済みますけどね。 あと、大量の通信をやりとりしている環境で、PCの台数も多い場合 通信エラーの処理などで、LANのパフォーマンスが低下する という話は聞いたことありますけど、自宅内LANでは無いと思います。
　ルーターがIPアドレスを取得できていないので 　インターネットに接続できないのでしょう。 １．モデムとルーターの電源を切る 　　(PCの電源は入れたままで構いません。) ２．モデムの電源を入れる ３．モデムとPCをLANケーブルで繋ぎ 　　インターネット接続できるか動作確認 　[モデム→PC] ４．PCに繋いだLANケーブルを外して 　　ルーターの「WAN」に差し込んでモデムと接続し 　　ルーターの電源を入れる 　[モデム→ルーター] ５．ルーターの「ポート」にLANケーブルを差し込みPCに繋げる 　　※ ルーターの「WAN」に繋げるとルーターの管理画面に接続できません。 　[モデム→(WAN)ルーター(port)→PC] ６．コマンドプロンプトを起動し「ipconfig」と入力し 　　Enterキーを押しIPアドレスを確認する 　　ex.「192.168.1.1」 ７．IPアドレスをアドレスバーに打ち込みルーターの管理画面にアクセスする。 ８．ユーザー名とパスワードを入力する 　ルーターを初期化した場合はユーザー名に 　「root」と入力してパスワードには何も入力しない 　　ID:「root」 　　パスワード：「」空白 　※ javascriptを無効にしているとログインしても 　　管理画面にアクセスできません ９．サイドバーの「wan側設定」(インターネット)をクリック １０．ルーターの設定をする 　※ 接続環境が分からないのですが 　　　とりあえず以下の設定で試してみて下さい 　(1) ラジオボタンが「PPPoe」になっているので 　　　「IP自動取得(DHCP)/IP固定」を選択する」 　 (2) タイプが自動取得になっていることを確認して 　　　設定をクリックする。 　モデムにルーター機能がついている場合は 　ルーターについているスイッチを切り替えて 　ブリッジ接続にする必要があります。 　インターネットに接続できない場合は 　ルーターのスイッチを切り替えてみて下さい 　モデムの電源を切った場合、ルーターの電源も切らないと 　ルーターがIPアドレスを取得できません。 　モデム付近の配線整理のためモデムのコンセントを外した場合は 　ルーターのコンセントも外して 　モデム→ルーターの順番に電源を入れる必要があります。 　ここでインターネット接続できないため 　ルーターを初期化してしまうと 　ルーターの管理画面にアクセスして 　設定をやり直す必要があります。 　ルーターの「WAN」とPCをLANケーブルで接続すると 　管理画面にアクセスできません。 　　　PCからアクセスできなかったのは 　　　ルーターの「WAN」に差し込んだLANケーブルを 　　　PCに繋いでいたからでしょう 　　　(ルーターの「WAN」はモデムと接続します) 　また、javascriptを無効にしているwebブラウザ(ex.インターネットエクスプローラー)で 　アクセスするとログイン画面が表示されないので 　管理画面にはwebブラウザのjavascriptを有効にして 　アクセスする必要があります。 　「PLCアダプター」を購入して 　接続し直した場合に同様の症状に見舞われました。 　「パナソニック PLCアダプター BL-PA310KT」最高なので 　無線LANの接続速度が遅い場合は試してみて下さい。 　モデムとルーター間の配線をコンセントで代用できます。 参考URL：http://panasonic.jp/p3/plc/
接続は可能です。 ただ、皆様が言っているようにネットワークの事を知らないと接続出来ません。 ISPの終端装置又は、認証サーバーから、第一のルータに、固定IPアドレスでない限り、ランダムにグローバルIPアドレスが払い出されます。 LAN側は、プライベートIPアドレスです。 ルータによっては、プライベートIPアドレスが同じ物があります。 例えば、192.168.0.0～192.168.0.254、このIPアドレスの空間をセグメントと呼びます。 今のルータのダイナミックルーティングは、RIP(V2)が使用可能です。 RIPの意味と動作が分からないしない方が良いと思います。 スタティックルーティングとダイナミックルーティングの意味が分からないと、はっきり言って素人が簡単に設定出来る物ではありません。 ルータなら、4ポートのHUBが付いているので、そちら使用した方が良いかと。
可能ですよ。　kawa_Wooo さんと同じですが　私はそうしてます。 無線LANルーターを準備して　設定すれば　ADSLのみで　デスクトップ　と　ノート（無線内蔵）で　インターネット出来てます。 ２，３か月で　元は取れるのでは。 参考に　最近の無線LANルーター　には　有線LANポートも複数付いてますから（最悪有線でも複数PCで　ネット出来ます　ちょっと違うか！）　　 http://kakaku.com/pc/wireless-router/
http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … AOSS機能があるのでボタン一つで接続できます。また上位のＬＡＮ機器を自動認識して 最適な接続方法を自動で構築してくれます。
マニュアルトップページの「困ったときには」 「インターネット接続時のトラブル」の項目内 「1台目のパソコンは接続できているが、2台目以降のパソコンがインターネット接続できない」をクリック 「接続設定をする」をクリック 「無線LAN接続の場合」の項目内の該当する選択枝をクリックして下さい。 これで分からない場合は、メーカーサポートへ・・・・ 　　　　　
アドバイスします。 改善ポイントとして １）光化する。ADSL→光回線 ２）共有ファイル以外に社員別ファイルを複数作る NAS上で作業・・・・と表現されていますが、実際は各端末にアプリケーションソフトが入っていてファイルを作成・更新しているはずですね。 最終的（時間設定で自動バックアップしている場合もある）にNASにバックアップすることになります。 ですので遅い理由とは違うように思います。 従って、遅いと言われるのは殆どが前の回答者の通りで問題はADSLからルーター （多分このルーターに負荷限度も現れているかもしれない）までの伝送容量に要因があると思われますね。
信頼性や金額、色々な観点からお財布と相談して下さい。 でも、TS-409 ProとバルクHDDは販売店の長期保障の対象外になると思います。 その点、Buffalo・I-O・Logitecなどの商品は、販売店にもよりますが５年保障とかの長期保障がうけられます。 万が一の時の事も考えて、商品を選びましょう。 ケースだけで６万円なら、HDD４台入れると１０万円 それなら、このあたりが良いのでは？？ http://www.logitec.co.jp/products/nas.html OSもWindows Storage Server 2003ですし。。。 　　　　　　　
あの～ 世間の噂では　何台も　だと　困る見たいですね
そうですね。 そこから、ネットに繋げるときは、ルーターとかネットの速さなどがボトルネックになりそこでスピードが決まります。 したがってギガピットイーサーネットインターフェース(1000 mb/s)のあるPCであっても回線やルーターが遅ければ、真価は発揮できませんよね。 （ルータをお使いでルータが100Mb/以下の場合、付属のハブも100Mbpsかと思います。） 将来光の300Mbpsなどを使うときには、ルーターに付属のハブも早くなるでしょうから、そのときは、いいと思います。 周辺機器ですが、ネットワークDISKを使用する場合は、1000Mbpsはいいと思います。 これも、100M b/sの機器を間に入れると速度は低下しますよね。 我が家も、光でBフレッツ100M以下で実測２４Ｍｂｐｓくらいで、ＬＡＮも100Ｍです。 これで別に困ることはありませんが、300Ｍの回線から1000MのＬＡＮにしないとダメかとおもいます。（しかし今は全然その気はありません。）
> 別のPCの「お気に入り」に移すのには、どうすればよい > でしょうか？ 別のPCもIE8なら、同じく Alt を押しながら F を押して、 「インポートとエクスポート」から、今度は、 「ファイルからインポートする」を選んで、画面の指示に 従ってください。
さくっと挙がるデメリットとしては (1)ごく短距離でも異なる電源系統とは通信が出来ない 　これは有線と同じで、直接繋がっている範囲でしか通信は出来ない。 (2)コンセントに接続されている電化製品があると 　使用状況によって多大な影響が及ぶ恐れがある。 　場合によっては繋がっているだけで通信が出来なくなったり (3)現行のPLCの最大実効速度は無線の最大実効速度に及ばない 　PLC:90Mbps程度、無線:130Mbps程度 (4)なにせ高い。パフォーマンスだけ考えると同じ価格の無線の方が良い (5)今後伸びなさそう。 といった所でしょうか。 まぁ、それぞれフォローすると、、、 (1)かえってセキュリティとしてはメリットと言えます。 　期待しない範囲にまでだだ漏れということはありませんし。 (2)も、原因となる機器が分かればフィルタをかますことで解消します。 　また、無線よりも因果関係がハッキリしやすいので、 　知識と気力があれば無線よりも調整の余地があるかもしれません。 (3)は、機密情報ですがより高速なPLCが開発中らしいです。 (4)、(5)はフォローのしようがありません。 なお、安全については ・上記の通り信号が漏れにくいので、盗聴やただ乗りのリスクは小さいです。 　ただし、集合住宅などでは注意が必要です。 ・国内であればHD-PLCと想定しますが、[暗号化無し]が規格上存在しないので、設定ミスによる情報漏洩の危険性はありません。 ・暗号化技術そのものは無線LANでも使用しているAESと同じですが、 　ビット長が長いのでちょっとだけ有利。 ・メジャーじゃないのでクラックのターゲットにされにくい といった利点が考えられます。 物理的に可能な環境であれば、やはり有線LANがベストです。 有線が使えない場所では基本的には無線を、 PLCは同一宅内(同一電源系統)で無線が届かない場所 という使い分けになるかと思います。
10Gbaseはシールドケーブルになっていたはずなので、Ｎｏｎシールドケーブルを使うと1Gbaseに落ちるんじゃないかな？？ USB2.0でもシールドケーブルかどうかを判断していたと思います。 GND＝シールド＝０Ω　っと言う、手抜きマザーもありますけど・・・・ ちなみにPCモニタにスピーカが付いている物は、オーディオケーブルが必ず付いていると思いますが、その抵抗値は約0.2～0.5Ωくらいあります。 　　
使用しているモニタと、その接続方法はどうなっています？
GigaBitでは、LANケーブルの8本の線全てを使用するはずですので、 LANケーブル経由での給電はできないでしょう。 # そもそも給電してくれる機器が… USB給電ではおそらく電力不足になるでしょうからこちらも存在しない…でしょうね。 # 100Mなら一応ありますが…使用中ですが、ちかくGigaBitに置き換え予定です。ふつうにACアダプタから給電することになりますが。
だったら簡単です ポートは論理上なので、物理的には存在しません。 人が勝手に作って決めたルールみたいな物です。
NTP同期のできるルータは昔からBuffaloが対応しています。 ただ、レオパレス回線のレオネットというものがなんなのかが分かりません。 Passを求められるのが、NTPサーバにアクセスした時だけなら、NTPサーバを変えれば良いです。 インターネットに接続するたびにPassを求められる場合は、、、 接続がPPPoEだったらBuffaloは対応しています。 それ以外の接続方式なら、レオパレスに聞くしかないと思われます。 Passの入らないNTPサーバは、 time.windows.com time.nist.gov ntp1.jst.mfeed.ad.jp ntp2.jst.mfeed.ad.jp ntp3.jst.mfeed.ad.jp ntp.nict.jp この辺が、Windowsやセキュリティソフトが使っているNTPサーバです。 当然このNTPサーバにはPassはいりません。 で、金額ですが１万円前後くらいなら新品で買えるでしょうが、５千円では中古でしか無理でしょうね。。。 　　　　
アンプを間に入れた方がいいのではないですか？ アンプ内蔵スピーカーでは、いちいち音量調節がめんどうではないですか？ 店舗でしたら、あちこちにスピーカーは埋め込むでしょうし、内臓のアンプではパワーが足りないかもしれないですし。パソコンからの音量調節では店舗で使うには不便かと思いますが。 アンプを通せば、スピーカーも好きなのを選べますし。音量調節も手元でできますし。 あと、当然ですが、ネットラジオでしたらネット回線がいりますね。 回線になんらかのトラブルがあっても、アンプを通してたら、他の機器をつないでおくと、他から音楽を流したり、どのようなお店かわかりませんが、のちのちDVDなど他の機器の追加も楽になるのではないでしょうか？
おっしゃるとおり、実効速度が遅いところでは、二つの違いは出ません。
http://bbs.kakaku.com/bbs/05384012660/#8511309 http://bbs.kakaku.com/bbs/05300415914/SortID=918 … 動作した実績(しかも違う容量でも)もあるそうです。 自己責任でどうぞ。 (ご存知でしょうが、ここで「OKです」と太鼓判を押してもだれも保障できません)
未だに当該症状から抜け出せていませんでしょうか？ アナタの力になりたいから、近況の報告を…。え～し～
質問文からはNASにUSBカメラを付けて録画をしたいように見えますが？
11b,gに対応しているので、今、市販のものでしたら大抵使えます
こんばんは。 デスクトップを無線LANの親機にするには「ソフトウェアルーター機能」に対応した無線LAN子機が必要です。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … ここのページで「ソフトウェアルータ」と記述のある機器が該当します。 対応した機器であれば、親機モードでインストールするだけです。 ただこの方法は、親機にしたデスクトップの電源が入っていないと機能しないなど、ほぼデメリットばかりでお勧めできません。ほかの方もいわれているように「無線LANルータ」を導入するべきです。
ご参考に Cat.5e規格の製品をCat.6の規格で測定した事有りますが、問題無く合格しましたよ 10mくらいの短いケーブルだと大差無いと思います。 まだケーブル自体はCat.5eくらいで十分だと思われます。
#1への回答でちょっと補足 その状況でいきなりケーブルTV会社に速度が遅いと問い合わせるのは早すぎます なぜならルータの不安定が原因している可能性があるからです ケーブルテレビではルータの面倒まで見てくれません （ルータが再起動していてもPC側で気がつかない可能性があります） ルータのファームウェアが交信されている可能性もあるのでそれも確認してみてください ケーブルテレビモデムからルータへ接続してるはずですがPC直接つなげて そのようになることが確認できたうえで問い合わせするべきです （ルータでPPPeEしてるならそれをPCでやるようにしてください） ネットで探すとAS-1000GNS3-1NってBBIQの光回線終端の気がするのですが インターネット接続はケーブルテレビなんですよね？ 参考までに何処の会社でしょうか？
ルータの設定は、電池でではなくフラッシュメモリに保存されます。 USBメモリなどと同じような物が入っていると思って下さい。 これは電源が入っていなくても長期間(10年程度のスパン)でデータが消えることはありません。 安心して電源をOFFして下さい。 逆に、パソコンと同じで時々電源をOFF/ONして再起動させる方が良いような気がしています。 ただし、ルータ自身のデータを書き換えている最中に (例えば設定中やファームウェアをアップデートしている時) 電源をOFFするとデータが壊れることはあります。
自分のではないという事ですので、再生回数や上書き録音回数が左右すると思いますし、 保存方法も、60分テープと同じではすぐテープ伸びします。 当方も、60分テープと120分テープを同じように保管していたら、120分テープだけ再生ノイズや、音のびが生じました。 （当然、録音後の確認再生では問題はありませんでした。） 記録音声を消していい120分テープを使って、録音してすぐに再生する分には、さほど問題ないと思います。 ただテープ伸びがひどすぎる物は、録音すら出来ない可能性もあります。 プロ向け機材なら、復元が可能かもしれませんが、個人向けでは限界があります。 テープデッキ・ラジカセなどを分解改造する勇気がありましたら、テープ送りスピードを上げて下さい。（再生スピードを上げる。） こもりがちの音声だけは改善するかもしれません。 ノイズの方は、ノイズの種類によると思います。 （再生スピードを上げるだけで、消えるノイズもあります。） ただし、PCや別の録音機器にダビングしてからでは、ノイズを消すのは難しいかも・・・ 再生スピードだけやら、PCソフトにより再生スピードコントロール出来る物があるかもしれません。（多分有料・フリーソフトは無いかも・・・） ベクターあたりで探して見えは？？　（全ての面で保障は出来ませんので、自己責任でお願い致します。） 　　
過去ログでqa13396.html 2000年ログです・・・・　あまり参考にならないかも　(^^ゞ そうだ、PCIモデムカードから外付けモデムにしてみる。 （ノイズはのりにくくなるけど・・・ 　今時っと、物があるかっと、複雑ですね。。。） PCIスロットに空きがあるなら、モデムカードと別カードを１スロット分あけてみる。 （この方が、費用がかからないですね・・・ 　　改善出来るかは別・・・） 　　　　
こんにちわ。 同じような環境で、やはりLinkStationが認識しない！とか思って色々調べたのですが。 問題の個所は２箇所ありました。 １つ目が、iPod/iPhoneの無線LANの接続が、WEPになっていて、無線LANルータのマルチＡＰ機能で接続してしまっていたことでした。 どうもマルチＡＰ機能で弱い暗号化設定のＡＰで接続していると、ローカルLAN側にアクセスできない（WAN側のインターネットにしかアクセスできない）という制限があったようです。 このためどうやってもiPod/iPhoneからLinkStationを認識することができませんでした。 ２つ目が、LinkStation上でメディアサーバ機能の「再起動」ボタンを押しました。 私が使っているLinkStationには、許可DLNAクライアントを表示する箇所があるのですが、ここに何も表示されていないので、DLNAクライアントを認識していないんだなと思って、上記の「再起動」ボタンを押したのですが、そしたらiPod自体が画面に出てきたわけじゃなかったんですが、Media Link Player Lite上にLinkStationが出るようになりました。
リモートディストップにこだわっていらっしゃるのでしたら、ルータの機能を使わない、他の方法もあります。 一つが、yahooメッセンジャーのリモート接続？だったかな、を使う方法。相手のPCを管理する機能があります。 あと1つが、VPNを使う方法。お互いのPCを（Virtual Private Network）でつないでしまう方法。 http://www.softether.co.jp/jp/desktop/ それほど敷居は高くないと思います。無料のVPNのハブを借りて、双方のPCにソフトをダウンロードして設定をしますと、リモートディストップが、ネットワーク越しに使えるようになります。 双方のPCのセキュリティーには十分注意が必要ですが。
利用したいPCカードによっては、Express-PCカードの変換コネクタも存在しますが、PCからはかなりはみ出す形となります。 玄人志向やHSGインフォメーションから発売されています。 対応するかどうかもカード次第ということもありますし、微妙なところではありますので、USBやExpressタイプの製品で同じ機能を持ったものがないか探す方が堅実かもしれません。 参考URL：http://www.hsgi-shop.jp/product-list/67,http://k …
ハブ(ルータ内蔵も同じ)によっては、 1000BASE-Tと100BASE-TXなど、速度が異なる物同士で通信を行うと遅くなる物がありました。 どのみち1000BASE-Tの恩恵は受けられないと思われますので、 Vista PCのリンク速度を100BASE-TXに固定した方が良いと思います。 あえて速度を遅く固定することに抵抗があるかもしれませんが、 ・100BASE-TXに固定しても実効速度が下がることはない ・PCとルータの消費電力が下がる (1000BASE-Tは電気を喰う) ・PCとルータの発熱が減る (消費電力が下がる=発熱が減る) ・放射ノイズが低減されるかも といった恩恵があるので、1000BASE-Tにしておく意味はないでしょう。 あと、ジャンボフレームはOFFが基本です。 100BASE-TXではそもそも使えませんし、 仮に1000BASE-T同士でもフレームサイズが合うとは限りません。
　NVIIIなら、 ユーザー名：user パスワード：なし（不要） です。
あります、VDSL方式がそれですが装置単体では販売されていません（必ずインターネット接続サービスとセットになります）。 例えばNTTのフレッツ光マンションタイプのVDSL方式等はそれにあたります。
なぜこのような質問が出てくること自体が私は不思議でたまりません。 切るか、切らないかはあなたの勝手でしょう。 それともアナタは、常にだれかにコントロールされていないと、だめな人間ですかね。 会社などで切らないのは、切ると不便だからです。だれかスイッチをいれてだれが切るかは結構重要な問題ととなります。また、不特定多数の人間がアクセスしている場合、切ると言う選択は、なかなかつきません。 ルーターなどにスイッチがあるのも有りますので、それを買うのもいいし、スイッチ付きの電源タップでまとめるのも、あなたの自由です。 切りたいのなら、とっとと切ってください。 毎日電源On／Offしてもぜんぜん問題がありません（駆動部が無い場合が多いので）。
No.1 e0_0e_OK です。 ・いくら親機を増設したって【光回線終端装置】を通る情報量が比例して増えることはないです。 ・既に親機を２台用意しているのでしたら実際お試しになったらよろしいです。
すでに回答はでているのでそこは省きます。 基本的にNTTが用意したのはONUという機械ですよね。 そこには１つのLANしかありません。2つ以上の機器でインターネットをするには３つのやり方があります。 1．ルータを使う（新規でハードを購入する必要があるが汎用性、利便性が高い。当然お勧めです　初期費用：1万円） 2.SW-HUBとプロバイダー契約を追加する（ONUとSW-HUBをつなぎSW-HUBにPCとPS3をつなぎます。PCにはプロバイダーAの契約を割り当て　PS3にはB社を割り当てると両方インターネットですきます。が毎月の支払いが・・・　よほどの事情がない限りお勧めしません　月額：2千円） 3.PCにLANポートを2つ用意して１つをONUともう１つをPS3とつなぐ （PCに対する深い知識と自己責任の範囲でやる覚悟があればこれでもいけます。まあ　お勧めではないです。初期費用：2千円） 繰り返しになりますが　今後のことや設定の容易さを考えれば１がお勧めです。
PR-S300NEと同様であれば、ユーザ名は"user"になります。 (その辺りはマニュアルに記載されているはずです。)
http://www.em-net.ne.jp/cmn/gip/gip.html を見る限り、 ・通常のサービスではプライベートIPアドレスしか払い出されない ・固定グローバルIPアドレスのサービスを追加すれば外部からのアクセスが可能 ということで、固定グローバルIPアドレスのサービスに入るしかなさそうです DynamicDNSを使えば固定でなくてもいいのですが、固定じゃないグローバルIPアドレスを割り当てるサービスは見つけられませんでした いずれにしても、自分用にグローバルIPアドレスが1つ割り当てられないとお話になりません
おはこんばんにちは。 たしかWindowsの場合、クライアントＯＳでは、 ２セッションの設定出来ないと思います。 サーバーＯＳが必要だったと記憶します。 （クライアントＯＳ、認識しますが、使用するのは１つだけのはず。）
>私のＰＣにはISO・MDS・MDFファイルが大量に（大体40GBほど）あって、これらは全て一つのフォルダにまとめて >あるのですが、このような大容量のものを一気にＨＤＤディスクに移動させて支障とかきたすことがあるのでしょ >うか？ 一度に移動させることが出来ないわけではありませんが、ＨＤＤの読み出し・書き込み速度に対して、ＵＳＢなどの 転送速度が遅いために正常に移動できない可能性もあるため、数回に分けて移すか、重要なデータであれば外付けＨ ＤＤにコピーした後に内蔵ＨＤＤのデータを削除するなどしたほうが安全です。 >ＰＣと外付けＨＤＤには相性ってあるのでしょうか？ ＨＤＤの相性と言うよりはＵＳＢデバイスの相性が多いですね。 （うまく認識してくれなかったり） 大抵は違うＵＳＢポートやＵＳＢ Ｈｕｂを介してやれば問題無く認識します。 >外付けHDDに入れることが出来ないファイルとかあるのでしょうか？ ＯＳのシステム関連ファイルとかぐらいですかね。 あとは出来ないわけではないですが、プログラムファイルとその関連ファイルは避けたほうが無難です。 また、外付けＨＤＤでは転送速度の関係上、処理速度が遅くなりますから、よく使うファイル・処理速度を求める ファイルは内蔵ＨＤＤに保存した方がよいでしょう。
以前は、従来のモデム⇒旧PC(1)と繋いでいたと言うことですが、モデムには、ルーター機能がない（差し込むところが１つでも、ルーター機能があるものが過去に存在してますので）タイプですよね。 であれば可能性として今ひとつご質問しますが、接続自体は、ＰＣにインストールしたソフトで行なうタイプ、ではないでしょうか。 過去の事例で、ＮＴＴがフレッツ用に出しているフレッツ接続ツールをインストールして、このソフトで接続していた接続方法をブロードバンドルーターに変更したところ接続できなかった、フレッツ接続ツールを削除したら正常に繋がった、と言う書き込みがあって（ここではないですが）、私はダイヤルアップからブロードバンドに変更した際、１台のみだったのに、最初からブロードバンドルーターを入れて繋ぎました。 現在はブロードバンドルーターの４口では不足し、更にＨＵＢを２台利用していますが。 もしソフトウエアをインストールして繋いでいるのでしたら、削除してみてはどうでしょうか。 あと、最近のルーターには簡単設定機能があるのですが、これで繋がりませんでしたか？ 初めて導入するときは、手動よりもこちらの方が良く繋がるように感じます。私も、新しい方式、新しいルーターを導入するときは、簡単設定でやってますが。
もう　バッファローで一番安いもので十分です5000円程度とか 回線→モデム→ルーター→PC →PS3など 大概4ポートくらいありますからね
液晶モニタをノートＰＣに接続すれば済む問題でしょう。 私物ＰＣを社内ＬＡＮに接続することは、セキュリティ関係の問題が発生するので、やめた方がよいです。
PCとかじゃなく直接ということですね 出来なくは無いと思いますよ ただ　たぶん掛かりますよ～ ひかりTV　フレッツTV　などは無線で出来るでしょう　映りは別として ただ　無線の機材を探すのが大変でしょう　と思いますけど
DHCPサーバーが見つからないというエラーは 有線接続したPCから、HTTPで参照したステータス情報だと思います。 これ仮定して、優先接続でもインターネットに繋がらないと解釈します。 技術的には、組み合わせ的な非対応は無いはずですから この状態だと、ルーターとケーブルモデムの接続に使う LANケーブルの断線が有力な問題だと思います。 あとは念のために、ケーブルモデムとルーターのリセット操作を試み その後、最初にルーターのみを電源off状態で接続し、その後電源投入し ケーブルモデムのステータスランプの挙動を観察してみましょう。 2,3分経っても、最終的にPCランプの点滅のままであれば 故障に類するトラブルの可能性があります。 PCランプが点灯になっていれば、ルーターのステータス参照に 勘違いが無いか確認してみましょう。 あるいは、ファームウェアアップデートが自動的に行われていたりしないでしょうか? ファームウェアのバグは一種の故障です。
ノートの無線セキュリテー設定は出来てますか。 http://www.planex.co.jp/support/download/wireles … https://ybb.softbank.jp/support/connect/wireless … http://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/00280.asp
いろいろ 原因があるようです いままで　3台と言う事ですが　基本的には認めてないですよ 状況を考えると　コレガが引っ掛りますね　ケーブルの確認と 現状のルーター疑ったほうがいいと思います >無線LANは、あまり信用できないし、買うとなると値段も高いので、考えていません。 あまり信用出来ないと言うのは　いつの時代の話かは不明ですが問題ないと思いますよ 高いと言う事ですが　5千円くらいから7千円程度の1万円内で購入できると思うのですが 以前は確かに普及の関係もあったので　応じて高かったのかもしれませんけど いまは　5千円くらいから有りますけどそれでも高いと思うのであれば　答えが無いです 多分ルーターが絡んでいるような やはり　バッファローがいいと思うので　検討してみては
状況がよく見えないのですが初期化して再設定してみては? とても初歩的な回答ですが、 本体のUSB／LAN切り替えミスではないですよね? 参考URL：http://manual.buffalo.jp/buf-doc/35010601-1.pdf
ルータの説明書を見て、アクセス許可の設定をしなければなりません。 PCのHDDの場合、ドライブやフォルダの共有化とアクセス許可の設定をしなければなりません。
LPC-CB-CLGT 中に入っているチップが RealTek RTL8169 なので 該当するドライバを入れればよいと思います。
　既出の通り、LANケーブルで電源を供給する技術としてはPoEがありますが、これは電力自体が小さい上、現在主流になりつつあるギガビットイーサーネットでは使えません。 　安定した電力を得るには、やはり通常のコンセントから持ってくるのが確実でしょうね。
下の図が間違っています。 上から、モデム---ルータ（AirMac Express）---ハブ---PCと ならないとおかしいですね。その上でルータを初期化して設定しましょう。
ルータのポート解放や仮想サーバ機能で、UDPのブロードキャストが設定できなければ、 対象PCの電源が落ちた後、ルータのARPキャッシュから消えた時点でIPアドレスとMACアドレスの紐付けは消えます。 よって、「そんなIPの端末はない」=>無効なパケットとして破棄。になりますのでマジックパケットは到達できません。 WOLリピータを投入して、WOLのパケットの送信先はそちらに設定して下さい。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3893088.html
製品のホームページを見ればわかると思いますが。 ルータを購入しようとする位なら、その辺りの機能や形などは質問する前に自分で調べましょう。
外部から画像見えますか、「サーバー公開出来てますか？」 これがのメール転送サービス設定出来てますか、FTPも有ります、 無料DDNSサービスも有ると思います webカメラ設定の参考 http://jyu-denkou.com/plane/planex.html ※自分のＰＣからは公開出来てるか確認出来ません ※テストはサーバーテストサービス利用で確認 ※自分PCからドメインで確認はhostos設定PCにする必要が有ります、
ADSL回線で宅内LANを構築しているのであれば、LAN接続はADSLモデムにつながるルータを起点としてスイッチングハブで分岐し、各部屋の壁面LAN端子（モジュラージャックではなく、イーサネット用のRJ-45端子）で機器をつないでいると思いますので、壁面LAN端子からさらにスイッチングハブをつなげば、そのスイッチングハブに複数の機器をつなぐことが可能です。
kagesakuraさんが指摘している通り、 ネットワークの「ボトルネック」が影響するなら、ノードを高性能な機器に換えても効果は期待できません。 動画の転送はVPNでなければならないのでしょうか? VPNでの転送もいくつか種類・方式があるので、sha-girlさんの利用用途に沿ったWAN・LAN構築を検討してみて下さい。 安価なNASでは要望に沿いませんかね…。 ちなみにAESは「ハードウェア的」処理なのでTKIPよりは処理効率は高いですよ。
ちょっとネットでコレガの評判を確認したところ（某大手掲示板より） 同じ症状の方は結構いるみたいです。 その掲示板曰く　解決策は「コレガ社以外のルータを買いなおす」だそうです。 まあ　あくまであの掲示板の信憑性は皆無ですが、時間をかけて解決策を探るくらいなら　買い換えるというのも手かもしれません。 そのルータは新しいファームが出ているわけでもないので、有効な解決策が思いつかないので。
モデムというのは 外の回線(WAN)とローカル回線(LAN)（家庭内）を 接続するための機器です。 ルーターというのはそのローカル回線に 複数のネットワーク機器（PCやWii）を繋いだときに IPを割り振る為の機器です。 　(外の回線(WAN)は１回線ですので、これを複数の 　ネットワーク機器を同時に使うことはできませんよね？ 　データーのやりとりをするときにどっちに送ったらいいか 　分からなくなってしまいます。 　そこでルーターはローカルに繋がった機器に名前(IP)を 　つけて、データを割り振ります） ですので、PCとWiiを使うのであれば必ず必要です。 　 一方HUBは一つのLAN回線を複数に分けるだけの機器ですので、 IPを割り振ることはできません。 　 ちなみに、LANアダプタを購入されたとありますので、 ルーターは無線でなくてもＯＫです。 　 ＰＣも一台のようですし、ネットワーク機器間でのデータの やり取りが無いのであれば、安い有線ルーターで大丈夫です。 　 それと、前の人も書いておられますが、 将来のことを考えれば無線ルーターもありかとおもいます。 　 WiiはWi-Fi（無線）内臓ですのでこれに対応したルーターを 買えば、LANアダプタを仕様しなくともネットワーク回線に 接続することができます。 接続としては、 【モデム】LANケーブル【ルーター】LANケーブル【PC】 　　　　　　　　 　　　　　　　 　｜ 　　　　　　　　　　 LANケーブルまたは無線(Wi-Fi)【Wii】 というような感じになります。
#4です。 >ホームサーバーにはＯＳがインストールされているのですね。 そうです。しかしNASも何かしらのOSで動作してます。 >ＬＡＮでデーター共有するにはＮＡＳが使いやすいのですね。 最小限の設定操作で使えますから、ファイル共有だけを目的とすれば楽です。 >ビジネス用とホーム用では安定性は違いますか？ ビジネス用はハードが冗長化されてる物が多いので、安定性というよりは安心感が違います。 ホーム用機種持ってないので安定性比較は私には判りません。 すくなくとも「多数台からアクセスしても安定してるはず」という先入観は持てますけど、実際のところは使った上で判断するしかないですね。 私は自分だけで使ってるので同時アクセスはせいぜい２台程度しかなく、実質ビジネス用としての評価不可状態です。 ビジネス用でもピンキリですし、手持ちではドライブ以外冗長化されてない物有り，メインメモリーまで冗長化されてる物も有りで色々です。 現在主に使ってるのは１台あたり80万程度の機種で、安く中古本体入手して全ドライブ新品交換してメンテも自力でやります。 中古で本体安くても、定期的なドライブ全交換だけで１台に10～50万くらいかかりますので財布にはやさしくない。 時々周辺機器メーカーの製品紹介ページとかを見る限りでは、スペック上では正直なところホーム用でも結構イイところまでいけてるんじゃないのか？と感じてますよ。 比較サイトとかで評判調べた上で、ホーム用で良さそうな物を選択すれば充分ではないかと思います。
http://www.3com.com/swd/jsp/user/result.jsp?sele … 上記のところの「fe575291.exe」で良いかと思います。
なかなか　次の回答が見えませんが　パスワードは設定出来ましたでしょうか？ ひょっとして　自分自身も　他のワイヤレスの所に接続してはいないでしょうね！ 設定は　自分自身で　されましたか？　されていないなら　その方に相談された方が早いですよ 普通ではインターネットエクスプロラーのアドレスに192.168.11.1　でルーターの設定ページにいけるはずですが設定画面が見えますか　まずここからです　検索しても見つからないとのことなにか接続が他に繋がっているみたいですが バッファローのルーターはaossボタンで出来てしまうようですが 私は使用していませんが
S端子ケーブルをつなげられるキャプチャボードを購入して使うのが良いのではないでしょうか(おおよそ５千～１万円程度)． 後は無料のエンコードソフトで動画サイト用の形式に変換すればOKです．そこそこ綺麗な画質で出来ますよ． 下記サイトに情報がまとまっているので一読されることをお勧めします． http://www18.atwiki.jp/live2ch/
あ、まさかと思うけど、中の細い線を、色付き状態のままよじり合わせてもダメですよ。 爪きりなどを使って、１センチ～５ミリ程度むき出しにして、むき出した部分同士をよじります。
サーバーはサーバーOSですか？ そうでなければ単にその警告通り同時接続数が最大数に達しているからと思います。 XPの場合Homeで5台、Proで10台です。 台数以下の場合でもセッションを記憶しているので定期的にリセットする必要があります。 http://www.useful-network.com/network/nettrouble …
＞モデムはVH-100「4」E「S」という環境です。 　このＶＤＳＬモデムは、ルータ機能が無いのでポート解放は別の機器に 行って下さい。 ＞air mac bass stationで無線です。 　この無線ＬＡＮ親機に設定するものと、思いますよ。
＞PPTPサーバ側をRTX-1200を使用した場合は最大いくつまで接続できるのでしょうか? 最大ということであれば、RTX-1100の後継機なので30セッションだったと思います。 ただ負荷が高いらしく、推奨は4セッションになっていますが、ちょっと共有を使いたい程度であれば問題ないと思いますよ。
偶然です。うちも初代iPod Touchが最近認識しなくなりました。 うちのは初代touchですが、plusplus01様のは何世代ですか？ 他のPCに繋いでも同じ状況ですか？ケーブルは？ 自分は本体の故障かと疑っているところですが、同じ状況の方がいらっしゃるところをみると、どこか不具合が出ているのかと少し思ってます。
WANでWindowsのファイル共有をしたい。 というコトではない。でいいですか？ 最初の質問ではそう読めたので…… >玄箱のSharaフォルダ はsambaでWindowsフアイル共有として使用しているものかと思いましたので。 「WebDAV」というものを使用すればよろしいのではないでしょうか？ http://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=hp&q …
「＜レグザリンク＞ - TOSHIBA」 http://www.toshiba.co.jp/digital/regzalink/ ↑この方法で出来ると思います。 どのメーカーのPCでも出来るかと、ハードディスク内に音楽ファイルを入れて直接聴けるかは、やった事がないので私には分かりません・・。 （経験者の回答を待って下さい。それかサポートに聞いて下さい） ＞映像と音楽両方を１つで対応しているハードディスク内蔵の機器はあるのでしょうか？ どんなイメージの物か分かりませんが・・ HDD（ハードディスク）内蔵のDVDレコーダーの様な物はありますよ。 （↑TVやDVDが録画再生でき、音楽CDも再生できるという感じです） 携帯電話やiPodの様なデジタルプレーヤーも、その様な機器にあたるように思いますが。
すでに無線ルータ経由で同一ネットワークにいるのですから、クロスケーブルは必要ありません。 ただし、お互いのマシン内で正しい共有設定とファイアーウォール設定など、セキュリティを緩める必要はあります。
LANカードは「記憶媒体（HDDやメモリーカード）」ではないのでリードオンリーでもリード＆ライトでもありません（そもそもそんな種別すらないものです）。単なる通信機器（デバイス）にすぎません（モデムと同じ）。 設定は全てPC内に保存されます。
同じ物とおもっていいです。
　お尋ねの件ですが、大抵こういった現象の場合、ADSL収容設備までの道なり距離・損失等と契約コースとの比較にての影響、若しくは電話発着信時にリンクが切れる場合、ご自宅に取り付けられているNTT保安器の機種が古い場合が考えられます。 　ADSLの距離・損失的な要因の場合には、Yahooサポートへ連絡し、速度調整・回線チェックしてもらう方法や契約コースを変更し、低速度へコース申し込みすると改善します。NTT保安器の機種での要因の場合、NTT116へ連絡し「ADSL通信、電話発着信時にリンクが切れるので保安器を調べて下さい」旨の依頼をすると交換してくれますが、通常の電話発着信のみであれば問題ない場合が殆どですので、有償交換となるはずです（10000円前後） 　上記の点を確認しても駄目な場合、モデムの不良が濃厚ですが、ADSL自体非常にノイズ等に影響出やすい回線ですので、ノイズの影響の場合ADSL用ノイズフィルタを導入すると改善する場合もあります。
とりあえず、２台つないだ時のPCおよびルーターのIPアドレスが適切か確認する。 適切ではない場合、DHCP機能がどこでどう働いているか確認する。 モデムとルーターでかぶって　おかしくなっている可能性があるかも。 おそらくモデムにルーター機能DHCP機能が付いていると思われるので、 追加するルーターのをOFFにしてみるという手もある。
100 でもギガビット　でも問題なく　使用出来ます。 安いのは１００　ガビットはまだ少し高いです。 ご参考に
追加のご質問に関しては、それで合っています。 ただ、192.168.1.100というのはプライベートIPアドレスですので、インターネット側から直接アクセスする事は出来ません。 nnori7142の仰るように、グローバルなIP（固定IPアドレス）を取得して、その固定IPアドレスのTCP8000宛は 192.168.1.100のサーバに転送するといった、NAT（正確にはNAPT、一般的にIPマスカレード）というものを使用しなければ通信できません。
家1軒分が障害物ということですよね。 見通せれば2Kmくらいまでは指向性アンテナ同士なら飛びますが、回答によると見通せる場所もあるのでしょうか? 距離からして、見通せるのなら届く可能性はあると思います。 すぐに見つかるものでは http://buffalo.jp/products/catalog/item/w/wle-hg … もうちょっと安い物もあったと思いますが。 私が知っている中だと http://kenplatz.nikkeibp.co.jp/article/it/column … これが最長距離ですかね。免許不要でよく飛ぶものです。 ただ、１つ気になる点が。 自宅に例えば指向性のアンテナを付けることはできると思いますが、ファミレスに持って行くノートパソコンはどうでしょうか。 つまり無線LANは双方向に通信できなければ意味がないので、ファミレスに指向性アンテナなりの高性能アンテナを持って入ることになると思います。それを自宅に向けるわけですが…。 これはさすがにかなり目立つと思うのですが。 もちろん距離や状況によっては無指向性の高性能アンテナでも行けるかもしれませんが、ノートパソコン内蔵型や、カードタイプなどの、小さなアンテナを内蔵しただけのタイプだと非常に厳しいと思います。
> リピータハブとL2スイッチがよく同列にかかれています スイッチングHUBとL2SWを同列に書くことはたまにありますが(MACアドレスを学習する動作は一緒なので)、リピータHUBを同列にしているものなんてあるんですか? ぶっちゃけ眉唾ものでしょう > リピータハブとL2スイッチの違いって何でしょうか？ MACアドレスの学習を行わずに全てのポートにフレームを垂れ流すか、MACアドレスを学習して必要なポートにだけフレームを流すかの違いです
　お尋ねの件ですが、ルーターのポートマッピングにキチンと転送ルールを設定されているのであれば、サーバソフトウェアやオンラインソフト等の通信において問題ないはずです。念の為ですが、Windowsファイアーウォール無効設定も確認してみて下さい。 　もし、何かの要因にて転送がうまくいかない場合、DMZホスト設定（ルーター内、詳細設定・その他の設定にあります）にて、PCの固定IPアドレスを設定してみて下さい。尚、DMZホスト設定する際にはポートマッピング規定は削除して下さい。
　追加補足（3）拝見しましたが、子機とは無線LANの子機の事ですね。解りやすく子機と表現しましたが、基本的に無線LANの構築をする為には、無線ルーター（親機）と無線通信をさせる為の無線子機が必要となります。 　無線子機は、PCに合わせて対応品が多々ありますが、PCにPCカードスロットが在ればPCカード型が利用可能、他USB型子機、有線LAN端子から無線LANに切り替える「イーサネット・コンバーター」型があります。 　PCカード（PCI-Expless含む）やUSB型無線子機については、PCへのドライバ登録が必要になり、イーサネット・コンバータタイプはOSに依存しない（ドライバ不要）となっております。それぞれ、PCの仕様に合わせて選択する必要があり、お勧めした「WHR-G301N」は11N無線ルーターですが、同じ11Nや11g、11b通信が可能な子機であれば他社製の子機とも通信は可能です。 　出来ればBuffalo製無線LAN子機を選択した方がレスポンスは良い筈です。
　お尋ねの件ですが、まずルーターモデムから無線ルーター経由・PC接続までのネットワーク経路設定を修正しないといけない可能性があり、新規ルーターモデムのIPアドレスが192.168.0.1配下の数値を利用しますが、その事を考慮、無線ルーターを単独でPCに有線LAN接続し、http://192.168.0.1にて無線ルーター設定画面を呼び出し、無線ルーター自体のIPアドレスを192.168.0.254等へ変更（デフォルトゲートウェイや優先DNS設定箇所があれば、192.168.0.1を指定）、その後無線ルーターのDHCPサーバ機能を無効設定を実施して下さい。 　その後、無線ルーターのハブ端子とADSLモデムのLAN端子を接続して下さい。それでADSLモデムのDHCPサーバ機能でのIPアドレス配布が働く筈ですので、その環境でhttp://192.168.0.1にてADSLモデムの設定画面上、プロバイダ情報設定を実施してみて下さい。 　上記経路設定を実施すると、有線LANも無線LANもADSLモデムからの経路確保上問題ない筈です。インターネット接続確認後、ADSLモデムのファームウェアが最新版か確認された方が良いかと思いますが、もし旧バージョンであれば、「http://www.aterm.jp/eaccess/202/verup.html」からVer7.74のダウンロード・適用後、Ver7.94の手動更新を実施されるとADSL接続性能が改善されるかと存じます。
セキュリテーイソフトのローカルネットワークのIPアドレス許可 の可能性が有ります、 セキュリテーイソフト一時停止で試しと良いと思います。
　お尋ねの件ですが、他の方とのやり取りを拝見しましたが、「ipconfig」コマンドにて排出される数値が違う（デフォルトゲートウェイ数値が違う）場合には、PCにてそのデフォルトゲートウェイ数値をブラウザーにて入力、設定画面が表示されるか否かですね。 　もし、表示不能の場合には、PCにインストールされているウイルス対策ソフトやファイアーウォール系ソフトが邪魔しているか、若しくはうまくルーターのDHCP機能での数値割り振りがうまくいっていない場合が殆どです。 　上記の点からウイルス対策ソフト等アンインストール、PC側のネットワーク設定にて（コンパネ内、ネットワーク接続・ローカルエリア接続、インターネットプロトコルTCP/IP）、IPアドレスをデフォルトゲートに合わせて固定設定（例　デフォルトゲートが192.168.11.1であれば、PCは192.168.11.10等）を一時的に設定し、ブラウザーから設定画面が呼び出し可能かどうか確認してみて下さい。 　もしどうしても駄目な場合、ルーターの初期化です。
　お尋ねの件ですが、指摘利用環境・プリンタ機種に該当する機材となると、サイレックス製「SX-2000WG」、コレガ製「CG-WLFPSU2BDG」あたりが利用可能かと存じます。MACでの印刷となるとOSのカーネル・バージョンとApple-Talkの対応、Post-Script等の対応品が必要となる場合が殆どです。 　ちなみにサイレックス製の方は、USBデバイスサーバというものになります。 　ただし、ご存知のことと思いますが、複数台のPCにてプリンタの共有をする場合には、上記プリントサーバをインフラストラクチャー接続、無線親機（ルーター）経由通信にしませんと同時接続は難しいかと存じます。（無線ルーター等所有されていない場合、別途ご用意して下さい。）
なんかよくわかりませんが、Windows7のマシンを購入する予定が あるのでしょうか？ もしあるのなら、Windows XP Mode対応のマシンを購入すればよいかと。 Virtual PCの機能でXPアプリが実行できるので。 なんか難しそうだなってことなら、あきらめて、 そのままデスクトップのXPを使うか、 XPのノートPC（最近中古ならものすごい安いですし。）購入して、 使用してもよいかと。 一回きちんと図に描いて、整理すると、以外にどうしたらよいか。 最適な方法がわかるかと思います。
無線ルータにはかならずケーブルを差し込むスロットがついていますから両用です。有線のみのルータは安いものですから、これを買ってつけかえればいいのではないでしょうか。例えば下記は正規の値段で２，９４０円ですから店舗では２０００円以下で買えるでしょう。 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/item/b/bbr-4mg/
100BASE-TXではその4芯しか使っていないので、むしろケーブルが細くて使いやすいと思います。 しかしPoEというLANケーブルを使って電力を供給するものは残りの4本を使っているのでこれらの機器が使えなくなります。（無線LANのAPやネットワークカメラ等で利用することがあります） 家庭内での利用や容易に交換できる場所なら特段問題にならないかと思います。
　お尋ねの件ですが、十中八九NASの内蔵HDDの取り外し・PC認識作業を実施してもデータ復旧は不可能と考えた方が無難です。Buffalo製だけではなく、IO-DATA製のHDDも何回か利用した事があるのですが、大体はHDD故障状態で物理的な認識が出来ない場合が殆どでした。HDDの基板の制御コントローラやチップの障害かと想定出来ますが、どうしてもデータ復旧させたい場合には、そういった専門商社へ依頼するしか方法は無いかと存じます。（莫大な費用がかかります。大抵の商社はHDD単体毎の復旧となり、出来高となりますが、10GB＝10万円前後といった単価の場合が殆どです。参考までにhttp://www.rescue-center.jp/price/index.htmlというサイトにて） 　
日本語でもSKYPEのダウンロード、使い方の説明を読むことはできますよ。 http://www.skype.com/intl/ja/welcomeback/ http://www.geocities.jp/hibiyank/ver35/index.htm カメラはパソコンを販売しているお店で、WEBカメラと呼ばれる商品を購入してください。安いものなら2,000円程度からあります。 http://kakaku.com/camera/web-camera/ 他に必要なのはスピーカーとマイクですが、最初からパソコンに付属しているものでも使えるので、一度SKYPEを利用してみてからどのタイプが必要か決めればいいと思います。ヘッドセット、電話機（受話器）タイプ、マイク付きのWEBカメラ、独立したスピーカとマイクを使うなど、いろいろ方法はあります。個人的には片耳のヘッドセットか、電話機型がおすすめです。
1）大丈夫です。 　スイッチングハブはギガビットイーサ対応のものを用意した方が良いです 2）可能です。 3）後は、LS-XH1.0TL側でアクセス制限をかけておけば宜しいかと思います。
えーと、おそらく「Aspire1410を802.11aに対応させる方法」もしくは「AirTVを802.11a以外に対応させる方法」を聞かれているんだと思いますが…… 前者は802.11a対応の子機をAspire1410に繋ぐ方法があります。 USBでしか増設できないようなのでこの辺ですか。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wli-u … 後者の方法はありません。
お返事ありがとうございます。 ひとつ引っかかるのは「(3)あ、これサポートでやってみたらつながりませんでした。」です。ご利用になっているのはコミュファ光のコミュファプラスのプランですよね？コミュファのサービスが詳しくわからないのですが サポートの方から貴殿のゲートウェイにアクセスできるのですかね？ これによって大分状況がわかります。 私の最初の質問は （１）ルータそのものは故障していないか？ （２）外部との接続に問題はないか？ （３）無線LANで以上がないか？ （４）ルータの設定？ というのを本当に簡単に切り分けた次第です。 最後のping はPCの動作確認のためです。 当方はXPのため　VISTAとは若干異なるかも知れませんが スタート　→　ファイル名を指定して実行　→　そこに　「cmd」と打って OKボタンを押下 すると　黒い画面がでてきます　そこに　ping 192.168.1.1(LANポートのアドレスを打つ)　Reply from ・・　とでれば　PCとルータ間の通信は 正常となります。ルータのLANのアドレスがわからない場合はマニュアルを確認するか　同じ画面で「ipconfig」と打つとDefault Gateway　がでますのでそのアドレスを入れてみてください。 まあ　難しいようでしたら　初期化するのがいいと思います。
コンパネ→ハードウェアの追加→新しいハードウェアデバイスの追加でネットワークアダプタが検出出来ませんか？
カタログの数字上ではMPEG-2が優位のようです。また、MPEG-2ならあとで使い回しができます。つまりより低画質のものにエンコードできるということです。逆はできません。 ビットレートは、お使いのDVカメラの説明書に、撮影時のビットレートが書いてあると思います。それに合わせればいいと思います。それ以上にしても意味はありません。 ビットレート4.6Mbpsぐらいで2時間録画した場合、4.9GBのDVD-RAMなどにちょうど収まります。概算ですが、5Mbps弱のレートで2時間録画した場合、HDDを5GB消費すると考えればいいでしょう。1時間で2.5GBです。 ハイビジョン画質だとこの5倍ですから、2時間で25GB、1時間で12.5GB消費します。
有線側も同じ空間にして下さい 同じ空間=192.168.1.xx dnsは先述の220.x.x.xで良いです もしくは203.119.1.1でも良いです 頑張って下さい
CM5510Tにルーター機能はないです。 ケーブルモデムは接続された機器のMACアドレス(機器の情報)を記憶します。 なのでハブを使って2台を交互に接続する場合、IPアドレスが取得できなくなりますので毎回リセットを押さないといけません。 簡単なのはルーターを導入すれば2台接続できます。 http://www.cncm.ne.jp/support/internet/manual/mo …
それの写真を一緒に載せた方が解答しやすいのですが、恐らくＯＮＣかＣＴＮ??だとは思いますが電気線??てのが良くわかりません。一度携帯で撮り載せてみて下さい。
どうやればいいのかだけ、まずは手段をお教えします。 全てを細かく説明するのは難しいので… １．USB WiFiのチップセットを調べる ２．チップを作っている所から、Linuxのソースコードを持ってくる ３．ソースコードを御自身のプラットフォームへポーティングする ４．PID/VIDなどをネットで調べる ５．ちょっと手を加えてビルドする ６．実機を買って動かしてみる 色々な機種でできると思いますが、 まずは「GW-USMicronN」などで上記を試してみてはいかがでしょう。 ６まではスムースに行くと思います。 （行かない時は、Linuxの詳しい方へ聞いてください） あとは御自身の環境で動くことを祈っています。 PS 　GUIが無いとの事。 　WiFiをどの様に設定するか、事前に考えていますでしょうか。 　設計の段階で考慮していたほうがよいと思いますよ～ 　
これが安定してます http://www.intercom.co.jp/mytalkfax/index.html
どこのプロバイダー光回線と契約予定なのか？知らないが通常通信会社同士間でならお互いＩＰ電話なら無料と思う。 しかし電力会社系列のプロバイダーの光回線では、電力系会社同士のＩＰ電話協定により無料だが、他の通信系プロバイダー へ掛けると有料になると、お客様サポートセンターで回答を得た。 だから、貴方が普段一番ＩＰ電話を使って会話している相手がどこのプロバイダーと契約しているのか？尋ねる必要が有る。 但し、相手も貴方同様、ＡＤＳＬ回線から光回線へ変更を検討しているかもしれないので、光電話とＩＰ電話どちらにするか？ 迷う処ですね！ 光電話だと固定電話不要（ＮＴＴ基本料が無駄）になるので、ＩＰ電話は止め、ＡＤＳＬから光に切り替えた時点で光電話に変更した。
Q.無線LAN用のプロバイダを新規契約しなければいけないでしょうか？ A.必要ないです。今の回線でOKです。但し，PPPoEでしか接続出来ない場合はプロバイダを変える必要がある可能性があります。 手順をふんで接続してちゃんと繋がれば問題ないです。 Q.モデムを新しく購入しないといけないのでしょうか？ A.モデムの新規購入はしなくてもいいとおもいます。 Q.必要なものはアクセスポイントとPCカード？だけでいいのでしょうか？ A.それ以外は基本的に必要ありません。パソコンが無線LAN内蔵型の場合，カードもいりません。 Q.PS3も無線LANでネットに接続できるでしょうか？また必要になるものがあればそれも教えてください。 A.出来ます。本体で設定すれば，他には何も必要ありません。 Q.使う場所が1階・2階のように離れてても使えるものなのでしょうか？ A.機種によって電波の強さが異なります。2階建て用や3階建て用など電波の強さを謳った製品もあります。詳しくは店員さんに聞きましょう Q.PC1台のみ接続する場合はハブが不必要・2台以上接続する場合はハブが必要という認識でよいのでしょうか？ A.無線LANアクセスポイント自体がハブのようなものなので，あまり考える必要は無いと思います。 Q.予算はどのくらい組めばそこそこの速度が出るものが購入可能でしょうか？ A.1万円出せば相当いいのが買えると思います。メーカーが好きなだけですが個人的にこれがお薦めです。 http://www.apple.com/jp/airmacextreme/ ※無線LANの電波にはいくつか種類があります。詳しくはここ参照。 http://ja.wikipedia.org/wiki/802.11
ダウングレードに関する情報はVAIOのページにありますが、VGN-CR51B/Wは対象になっていないようですが、どのようにダウングレードされたのでしょうか？ Vista環境ではLANドライバの情報はどのように表示されていたでしょうか？　有線LANの情報を元にもしかしたらドライバは探せるかもしれません。
＞ブリッジ専用機２台でもいいけど、ブロードバンドルータの方が安いから１台はそうした方がいいですよと言うことなのでしょうか。 ブロードバンドルータをブリッジで使うのは、Ｗｉｉに無線で接続するため 地デジは普通無線がつかえないので、ブリッジ専用機を別に用意するということです（地デジ側から見ると有線接続に見えます）
　お尋ねの件ですが、他の方とのやり取りを拝見しましたが、追加補足にてBフレッツ回線でも光電話契約が付帯している場合ですと、回線終端装置側にルーター機能が付いております。無線ルーター等用意される場合にブリッジ接続（ルーター機能無効化、IPアドレスも光電話ルーターにあわせて変更）する必要があります。隣の部屋でしたらBuffalo製「WZR-HP-G300NH/P」あたりが良いかと存じます。ただし、建物構造条件にて鉄骨設計（軽量含めて）だったり、鉄筋コンクリート設計ですと、無線通信が遮断されてしまう場合もありますので、無線ルーター側の仕様としてWDS設定が出来る機材・無線親機増設（通信延長）可能な機材が良いかと存じます。 　WDS対応機材としては、Planex製「CQW-MR1000」等と別途無線LANカード「WLI-CB-AMG300N」あたりが良いかと存じます。因みに上記「WZR-HP-G300NH/P」ですと無線LANカードが付属です。
　お尋ねの件ですが、比較的大きな容量のデータですので、まずHDDの動作安定性がネックとなっている気がします。NASのファームウェアを最新版（Ver1.14）へ更新してみて下さい。それと、NASに保存しているデータの移動や変更ですが、NASの共有フォルダに対して「読み取り専用」等設定していれば、当然制限がかかります。 　更にPCにセキュリティ対策ソフト等インストールしている環境ですと、ファイアーウォール機能等制限がかかりデータ送受信に問題が出る場合もありますので、ファイアーウォール等設定を解除、若しくはNASの通信許可設定を実施しませんと、不具合が出る場合もあります。
回線終端装置は自分で用意できませんよ。市販されてないですから。 もっとも、仮に市販されたとしても10万円以上するそうですので・・・。
VNCと言っても派生バージョンがいろいろあるので、とりあえず UltraVNC http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se396437. … 速度に定評があります。 使い方は検索するとたくさんありますが、 デスクトップPC（サーバ側）は、 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/933vn … ノートPC（クライアント側）は、 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/934vn … あたりを参考にしてください。 サーバ側はサービスとして起動するようにしておくと電源を入れて起動したらVNCで通信できるようになります。 また、デスクトップPCの電源を押した場合はシャットダウンするようにしておくと電源を切るときに楽。 それほど難しい設定は無いです。 モデムに以下のようなルーターをつなげて、ルーターからLANケーブルで2台のPCを接続します。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%83 … サーバ側のIPアドレスの固定方法などはルーターの説明書を参照してください。 VNCは以前の職場で使っていたくらいなので、現在は使っていません。 お持ちの環境で実用に耐えるパフォーマンスが得られるかはやってみないとわかりません。 まぁDVD焼くくらいは問題ないと思いますが・・・
仕様ですので無理です。 目障りなら黒いビニールテープでも貼ってください。
[ルータ１]--[ハブ]--[ルータ２]--[PC1] [ルータ１]--[ルータ２]--[ハブ]--[PC1] 接続方法はどちらでも良いですが、[ルータ２]のDHCPを無効化・ローカルIPアドレスを192.168.*.254（＊）は[ルータ１]にあわせる。（０）かな [ルータ２]のWANポートは使わない。これでいけるはずです。 LANケーブルですが、８極４芯の仕様ですから、１・２・３・６の結線だけチェックして下さい。 残りの結線が切断していても問題ないです。 （Logitec-HUBが100BASE-TXだから、全結線で無くて良い。） 工具があれば、LANコネクタを付け直すだけで直る可能性大。 以前、ADSLルーター2台で接続成功しています。＜ここのQ&Aで。。。 http://dell-support.okwave.jp/qa5266396.html　これかな。。。 　　　　　　　　　
どうぞ http://www.phslink.com/
追記：電話線を短くしてもそこまで速度は上がらないかもしれません。 ただ、やらないよりやったほうがいいというぐらいでやってみてください。
》PCの通信量が大きくなったとき(インターネットのブラウザを複数同時に開いた場合など)に起こる確率が高いです。 ・サラリと書いてありますが通常以上のトラフィックがかかっていることはないですか。どうもこれが原因のような気がします。プロバイダーによって規制が掛けられているのでは。？
　別途有線ルーターを用意し、接続設定して下さい。PC5台前後迄の場合には、同社製「BHR-4HG」、「BHR-4RV」あたり、5台以上の場合Yamaha「RT58i」、「RT107E」あたりがお勧めですね。
　お尋ねの件ですが、通常のファイアーウォール機能だけではなく、Windowsのコントロールパネル配下、コンピュータの管理からパブリックファイアーウォール等々の無効設定は実施されましたか？ 　それと、セキュリティソフトの停止をされているとのことですが、セキュリティソフトを一時停止させてもソフトウェアの機能としては動作している場合もありますので、一度アンインストールしてみてテストですね。ウイルスバスター等については、ネットワーク制限機能が厳しくファイル共有等レスポンスが悪くなる傾向が強いので、ファイアーウォール等は無効状態でインストールされる形が良いかと存じます。 　更にPCの有線LAN接続部ですが、LANドライバ等の更新や最新ドライバ等のインストールはされましたか？
これまでは自分のところにサーバ（NASがあって） それをインターネットなどで公開していたのですよね？ 共有できるのは#1さん書かれてますが インターネット接続回線速度に気をつけないと 上り速度がネックになってかなり イライラする事になりますのでご注意ください 単純に言えば自分のとことにVPNサーバ立てれば （ルータが対応してるものの方が楽） 拠点間をLAN接続できてセキュリティも保てます 例えばこんな感じ http://netvolante.jp/solution/flets/term4.html 片方がPC1台しかないとかならPPTPのほうが簡単です
>PLCは此方側のノートパソコンだけで勝手に繋ぐものなんでしょうか？ 通信ですから、送ってくれる相手も同じラインにつながっている必要があります。詳しくはNo.1さんのポイントされているページを見てください。 >その"ノイズに弱い"というのが少し気になりますが・・・ 無線LANと同じく「運」ですね。例えば扇風機を回してダメなら使うのをやめるか別のコンセントに挿すようにしてみるなど。なるべく壁から取ったほうがやはり通信状態は良いようですよ。 後は、PLCの機器をひとつずつ検索するなり口コミサイト (価格COMなど) に行くなりして利用者の感想を見てみてください。
　お尋ねの件ですが、WebサーバとDBサーバ双方影響は出ます。ホームページの基本システムがWebサーバですので、Webサーバが機器障害が発生すると閲覧自体出来なくなりますし、サーバ自体のサービスソフトウェア動作及びデータ階層が壊れても閲覧は出来ません。勿論、Webサーバと連携してSQLやOracleサーバ等のDB構築機器があれば、そちらの障害のみですとWebカタログやDB内容が閲覧出来なくなります。 　サーバ関連の参考になる雑誌としては、IDGジャパンの「ComputerWorld」やCQ出版社「Windows Server2008 サーバ構築ガイド」、日経BP書店「日経ソフトウエア」等が良いかと存じます。
IPアドレスが正常でもワークグループ名が異なってると ブラウズで認識するまで起動後5分程度かかりますが しばらく放置してたら知らないうちに見えてるのであれば その可能性が高いのではないかと思います インストールの仕方によって（？）ワークグループ名 は変わったような記憶があります （WORKGROUP/MSHOME どっちかだと思う） 根本的にIP取れてないってのもありますけどね そのPCだけをリカバリーしてネットにもそのままつながっているなら おそらく問題ないでしょう 後はMSネットワーククライアントがインストールされていない位かな （Windows側でどこかのフォルダ共有設定すれば勝手に入ります）
どこドアとか、、、 最新のOSに対応してるかどうかはわかりませんけど。 http://quickware.a-quest.com/dkdr2/about.htm 良く出来てるんですけど、現実的にはマウス持ち替えたほうが使いやすかったりします。 わたしは諦めてコンパクトな無線マウスをメインキーボードの前に置いてます。こんな奴。 http://www.logitech.com/index.cfm/products/detai …
共有設定纏めて有ります http://my-hobby.s239.xrea.com/kyoyu/kyoyu.htm Win共有→共有する為の準備－クリックして設定 その後ファイルの共有を参考 又プリンターの共有も参考
　お尋ねの件ですが、ADSLモデムのポートフォワード設定にてUDPポート及びIPアドレスの解放しているのは理解出来ますが、IO-DATAルーターのWAN通信のNAT変換を考慮されていないためかと存じます。まず、IO-DATAルーターのWAN通信モードをDHCP自動取得ではなく、IP固定接続を実施する方が良いかと存じます。具体的にはWAN側IPアドレスを192.168.0.254等へ設定、ゲートウェイアドレスに192.168.0.1、優先DNSに192.168.0.1と設定してみてから、ADSLモデムのポートフォワードルールの転送先IPアドレスを192.168.0.254等へ変更してみて下さい。 　もしどうしてもダメな場合、ADSLモデムのポートフォワード設定ではなく、DMZホスティング設定にてIO-DATAのWAN側IPアドレス（192.168.0.254）へ転送するようにしてみてはどうでしょうか？ 　それと、指摘IO-DATAルーターの場合、一部サイトやネットゲーム等通信上トラブルがあるようです。ファームウェアの更新を実施された方が良いかもしれません。 　他の方とのやりとりを拝見しましたが、IO-DATAのルーターを強制ハブ設定にてうまくいかない旨の情報ですが、物理的にはハブ設定でも問題は無いはずですよ。ハブ設定する場合事前にIO-DATAルーター自体のIPアドレスをADSLモデムの利用範囲のIPアドレス（192.168.0.253等）へ変更、DHCPサーバ機能の無効設定、パケットフィルター等ルールも全削除又は無効化する必要があります。
LC700J/64DH ですかね？たしかにLANがないですね。 http://www.iodata.jp/product/network/lanadapter/ … この製品を使えばよいかと。Meにも対応しています。
#1です 想像してる環境と違ってたら話が食い違うので確認 ・NTT西日本ということは多分加入者終端装置（CTU）があるとおもうのですが 　自前ルータでPPPoEやられているということはCTUはPPPoEパスするーなどの設定になっている 　ということでいいですか？ ・PC新規セットアップなどのUpdate時はWR8300N使ってない環境でやったということですよね？ 　（そのときでなかったのですか？という確認の意味で） 再度の切り分けになりますが WPN824では問題ないとのことですが　WPN824-WR8300N-PC としたとき状況は変わりますか？ ※　WR8300Nはアクセスポイントモードではなくルータモードとして動かしてください（その他の設定は同じ設定のままで） 　　（２重ルータ構成でテストして変わるかかわらないか） 変わるのであればWR8300NのPPPoEに何らかの問題があるのではないかと思われます 変わらないのであればWR8300Nの不良のような気もしますが （httpプロトコルのみってのもよくわかりませんが）
１） 既に有線で接続されているクライアントPCも無線化するのなら無線NIC（子機）が必要でしょう。 図でいうとデスクトップ１と２も無線化？そのままでいい気もしますが。 ２） 可能。 ただし、機種により機能制限がある場合もあります。 オフィス用途ゆえ現プリンタはLAN対応なレーザーではない？一般家庭向けのプリンタですか？ ３） 可能。 ４） 使用しているプリンタが分からないので何とも。 Buffalo辺りからも双方向通信対応プリントサーバが出ていると思いましたが。 現在の環境でもPC２を起動しておき、プリンタを共有設定すればすべてのPCからプリント可能です。 その場合ノートPCは不自由になる、PC２は常時稼働になりますが。
すでにいくつか回答がありますが、PCの機種が不明なので確定はできませんが、以下玄人志向のFAQの「製品仕様・動作トラブルについて」の(6)(11)項が参考になりますでしょうか。HDMIを搭載しているPCであれば、既回答の通りコントロールパネルのプロパティをご確認下さい。 http://kuroutoshikou.com/modules/doc/?id=3
　おたずねの件ですが、既設無線ルーターの出荷時ID、パスワードですが、 　出荷時のままであれば、IDは「admin」、パスワードは「password」の筈です。是非お試しを。
もしかして　質問したいことととタイトルがリンクしてないのかな？ （ファイル共有さえできればそれでOKなのかな？） ping とファイル共有はまったく別のプロトコルですので、ファイル共有はできてもpingはNGということはよくあります。 ping の応答をさせたいのであれば　私の最初の回答ともう一方の回答を実施しなければ　応答しません。 メインとサブでルータにpingを打って見て　その違いを確認するといいでしょう。
本気で今のSW技術を勉強するなら http://www.cisco.com/JP/support/public/nav/tech_ … がいいのではないでしょうか？ 書籍系でいいのなら CCNP BCMSNの参考書あたりがまとまっていていいのではないでしょうか？
結果だけはわかりますが環境の把握がさっぱり出来ません 補足してください ・NASの型番は？ ・HDDのIPは自動取得・固定設定どちらですか？ >診断してみると 何の診断機能ですか？ >ハードディスクのショートカットをクリック ・どのようなショートカットなのでしょうか？ 手っ取り早く疑われるのはIP指定する形でショートカット設定していて そのときのIPと今現在のIPが違うのでは？ ぐらいですが
　クリエイティブのインストール不要Webカメラを使ってスカイプが簡単 と思います。 　YahooメッセンジャーやWindows Liveやスカイプを使い比べてみました が、スカイプが一番簡単でした。前二者はネットワーク設定によって、 旨く使え無いことがありました。例えばファイアーウォールを使っている と、それに対して除外の設定を施すとか、ルータを通過しないとか、結構 面倒な場合がありましたが、スカイプはスイスイでした。スカイプです と、勤め先のPCからも通話可能でした。 クリエイティブ http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … 　このカメラはドライバーのインストールがないので、とても簡単です。 マイクも内蔵しているので、ノートパソコンとこのカメラだけで使えま す。 開通までの手順 １．スカイプソフトをダウンロードし、PCにインストールする ２．スカイプIDを取得する ３．カメラを接続する ４．通話確認する こんな感じです。なお、１～４まで一度質問者さんがご実家で設定して ください。その方が間違い無いと思います。
＞OSはXP Professionalなのですが～ いや、その辺区別されてないと思いますけど。Vistaでも7でもエディションごとの区別は一切無いですし。 あるのは32ビット64ビットの区別だけ(XPで64ビットなんて趣味の領域ですし、富士通のサイトに特記もされてないので、まあ32ビット版でしょう)のように見えます。 注意点になりますが、富士通で動作検証をしたドライバじゃありません(あくまでネットワークコントローラを作ってる会社の標準ドライバです)ので、最悪の場合PCが起動不能になるとかネットワークコントローラが故障するとかの可能性もあります。 #要するに「自己責任でどうぞ」って逃げ口上なわけですが。
#2です 読み間違えてなければなんとなくわかりました #1さんが書かれてる内容が関係してきますが まずPC1の無線LANカードをBIOSレベルで無効にしてください （内臓と増設分バッティングしてまともに動かないことがあります） BIOSで無効にした上でGW-US300MiniSの全ての ドライバ・ユーティリティを一旦削除して その状態でPC1が有線接続で インターネット接続できていることを確認してください （まずここまでの状態を復帰させることを優先しましょう） それが問題ないこと確認できたら再度GW-US300MiniSを アクセスポイントとして使えるようにドライバ・ユーティリティの インストールを行ってみてください それでうまくいかない場合は どこがうまくいかないかの補足してください 以下次に考えられる簡単な対処（その後の補足で結果あれば話し早い） ・PC1の有線接続ができない 　　->　アンインストールができない場合 　　　　　　PCがセーフティモードで問題なく動くかを確認してください 　　 （そこでアンインストールできるならしてください） 　　　　PC1においてIP自動取得にしていますか？ 　　　　実際に割り当てられているIPはどのようなものになっていますか？ 　　　　IP取れていない場合PC2のIP情報参考にしてIP固定設定してどうなりますか？ ・GW-US300MiniS設定（インストール）でエラーが起こる 　　->　どのようなエラーがどの段階で発生していますか？ 　　　　有線LAN（ルータのLAN側）に割り当てられている 　　　　IPアドレスが192.168.0.* ではないことを確認してください 　　　　（192.168.0.* 以外の例えば 192.168.1.* になるようルータの設定を変更してください） ・DSでアクセスポイント見つけられるがつながらない 　　->　暗号化・パスワード設定間違ってませんか
白いのを買ってきて，自分で塗る，というのはどうでしょうか?
Windows7はまだ見たことないので想像ですが 一般的にセキュリティは有線より無線のほうが高くなっているのではないかと思います （制限が厳しきなっている） それぞれに適用されているデフォルトのファイヤーフォール設定が 異なっているだけではないのでしょうか？ ファイヤーフォールを確認してみては？（それぐらいしか原因がないような気がします）
》IPの登録はツールのほうで　じゃないと　いけないようで　それが　認識してくれず　困っていました。 ・ＩＰ登録という作業は子機側に行うものですからツールで親機と繋がっている必要はありません。というより繋がる前にＩＰが設定されていないといけません。ツールというのはそれらを同時に行っているのでしょうね。 ・クライアントマネージャーでは全自動でなくても手動で設定できると思いますが。
cygwinでもいいかもしれませんが、基本的にはこいつを使う方向ではないでしょうか。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/interopmigrat …
今現在どのような構成でインターネットに 接続しているかわからないのですが(光・ADSL？) それによって必要な構成が変わってきます 単純に必要な機器としていえば ・ルータ（普通LANケーブルついている　ついていない場合購入する必要あり） 　大抵HUB（複数LANポート）もついている ・PC２台 ・LANケーブル２本（PC２台分） となりますが現在の構成で上記ルータと同機能の機器が存在しているのであればその部分は要りません ルータ機能ついてる機器だけどLANポートが一個しか ないようなもの使ってるのであればHUBをケーブルが必要になりますが このとき必要なケーブルは計３本となります （ルーターHUBで１　各PCで１となる） また場合によってはそれなりの設定変更も必要になると考えられます （PCで接続ツール使って接続していた場合）
ＰＣ間のＩＰが同じサブネット内であれば PC－スイッチーPCで通信するのでルーターは関係ありません。 しかし別セグメント間の通信となるとルーターを通るので ルーターの性能によりけりですがスイッチと比べると 転送速度は落ちるでしょう。 （ルーターはソフトウェア処理でセグメント間の通信を転送する為）
いずれも可能ですよ。
No.１および２の人が言っているように、ＨＵＢとＬＡＮケーブルを買えばいいですよ、ただしケーブルは、１本ではなく２本必要です。 貴方が書いているサイトには、ルーター機能有りと書いているので、ＨＵＢだけ繋げばＯＫです。 ＬＡＮポートが一つだけでも、ルーター機能付きのモデムもあるので。
> CTUもルータの1台だと考えてブリッチ接続のような設定にしなければならないのかと思っているのですが 考え方はあっていますが、光プレミアムはそもそもCTUから上位の接続がIPv6でPPPoE接続ではないので、RT58iから張られたPPPoEをCTUで受けて接続するための「PPPoEパススルー機能」をonにしてRT58iからPPPoE接続を行う必要があります http://www.ii-sys.jp/win/index.php?win%2FCTU%A4% …
フレッツ・サポートセンター　0120-242751（24時間365日受付） がいいと思います。夜は受付だけみたいですが・・
難しいことは考えずにルータを用意しましょう。 少なからずセキュリティ面も向上しますし。 一般向けブロードバンドルータは、大抵２～４ポートのハブ内蔵です。 それならば、そのポート分の台数の周辺機器を接続出来ます。 質問から、あまりお金をかけたくないのかなと感じますが ルータはあったほうがいいと思います。出来ればもう少しいいのを。 （安価製品は、フィルタ等多数設定すると動作が緩慢になります）
結構ご存知のようようですので 量販店でお金が掛からない程度に調べてもらってみては
とにかくファイル共有(SAMBA?)が遅いようです。そう言う仕様なんですかね…。 FTPを試したり、色々してみましたが、一番速かったのはiSCSIでした。 もちろん環境によっては違うかもしれませんが。参考まで。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ISCSI
マニュアル 1－6 ページに書いてありますよ。 オレンジ点灯で100Mbps、グリーン点滅でデータ転送中。 参考URL：http://flets.com/hikaridenwa/customer/pr-200ne.h …
>後の事を考え、高速対応（CAT6eやCAT7等）の配線をした方がいいのではと考えているんですが そうですね　お考えは分かります　ただ　施工したとしてもカテ6でしょうね　でもパソコンが最大100Mですから　微妙です 良いとも悪いとも　何とも予算があればでしょう フレッツも最大100Mから最大200Mへスピードアップだそうですが バランスを考えると　　難しいですね
こちらですかね（参考URL）。サービスエリアにご注意下さい。 参考URL：http://www.uqwimax.jp/
無線LANルータが何か分かりませんが、WAN側ポート（画像のモデム側）のIPアドレスがローカルIPに対応していれば問題ないと思います。 無線LANルータが、グローバルIPしか対応していないものは、無理かと思います。 　　　　　
おそらく　検疫が目的ではないでしょうか？ 直接自分のPCに入れて、ウィルスに感染するとまずいので、 検疫用のPCに一度落として　そこで問題がなければ、PCに落とせる という形ではないでしょうか？ 後半の部分ですが、「人事にかかわる情報以外で他人に見られてまずいファイルというのは存在しうるのでしょうか？」と会社は思っていると思います。むしろ　見られてはまずいファイルをやり取りしているのではないか？と会社が疑っている（リスクとして検討している）と思います。 セキュリティはどうしても性悪説で考えるので、息苦しいかも知れませんが、事故防止ということで協力するしかないですね。
おそらく　PC本体のいくつかのドライバーが当たっていないのが原因でしょう。自作PCであればマザーボードに付属したCD等　メーカ製ならリカバリーCD等から必要なドライバーを当ててみてください。
家庭用では難しいですが、ビジネスホンならこれらのニーズを満たす製品は何個かあるかと思います http://www.ntt-west.co.jp/kiki/business/voip/bx/ …
1. iTunes IOのLAN DISKシリーズでも可能だと思います。 読むかぎり特別な機能を持たせているのではなく、iTunes上からデータフォルダの変更→ 統合となるのでは？ http://www.iodata.jp/promo/hdd/nas/music.htm 機種による制約は触れていませんのでサポート情報にあるこれらの機種であれば問題なく使えると思います。 http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/s14760 … 2.PC電源連動 基本的にNASは常時電源ONというのが仕様になりますのでBuffaloの電源連動はサポートディスク内のソフト（NAS Navigator2）のインストールが動作条件だと思います。 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/ls-ch … 私はIOのNASを使っていますがそのような機能の提供はありません、常時ONとなります。 設定によりアクセスが一定時間無い場合に省電力モード 3. USB-HDD Buffaloの機種ではこれ（条件で絞り込む） http://buffalo.jp/products/catalog/storage/hd_la … で見る限り無いのでは？ と思います。 IOではLAN DISK HOMEシリーズ（2.5インチHDD搭載のもの バスパワー動作可） http://www.iodata.jp/product/hdd/lanhdd/hdlp-g/i … http://www.iodata.jp/promo/hdd/hdlp-g/index3.htm 新しいHDL-Cシリーズ（3.5インチHDD）が対応しています。 ※ただし4GB以内のファイルに限ります http://www.iodata.jp/product/hdd/lanhdd/hdl-c/fe …
まず　貴方のＰＣからいきなり25ポート通信はまずいです。 それは上位のプロバイダーでブロックされていると思います。 Outbound SMTPといって不正メールの防止のためです。 すこし貴殿に質問というかその絵に追加希望なんですが、 カメラ側ではどのポートでやり取りが必要なのでしょうか？ （その絵だと　TCP0と300番？） 私の考え方では他人のルータに手は出せなので、自宅のカメラを ホテルからアクセスできそうなポートに固定するほうがいいと思うのですがいかがでしょうか？ （具体的には80とか8080とかにすれば大抵のところからアクセスは可能だと思います。） もう少し　カメラ側の情報があるとよりより答えが出てきそうな気がします。
時代は流れてるのですよ 機器と言うのは　そんなもんだと思いますよ 購入時は　要注意だと思いますよ 今の方は余りやら無いでしょうけど 人様と仲良くしておくものだと思いますよ
IPアドレスの件は回答があったので省略しますが、 なぜLANポートが２つあるのか（自分には必要なのかどうか）考えましょう。 ちなみに２つのポートにLANケーブルを指したからといって2倍早くなることはありません。 家庭や小規模事業者のようにLANが１つしかないところならLAN1だけで十分です。中規模以上で2つのLAN(例：192.168.10/24と192.168.11.0/24)に接続する必要があればLAN1とLAN2の設定をしてください。
図のとおりの理解で間違いありません。 頑張ってください
NASと言っても、方式は様々です。 今使っている機械のことがわからなければ 何もアドバイスが出来ません。 何を使っているんですか？ メーカー、型番をフォローして下さい。
それと、どうやってなくしたかはわかりませんが、落としたのなら近くの警察に連絡。
(1)NASのIPアドレスの設定確認（IPアドレスの間違いと重複をチェック） 　192.168.A.X として192.168.Aまではルータと同じで他は全部の機器で 　別に設定 　NASのワークグループ名とPCのワークグループ名を統一 (2)PC側のネットワーク接続のプロパティーでmicrosoftのプロトコルONの確認 などはされましたか？
＃５さんのご意見を参考に、思いつきました。 外部アクセスするPCに、LANボードを２枚ざしにする。 WWW－－－－－モデム・ルータ－－LANポート１－－外部アクセスPC－－LANポート２－－外部非アクセスPC この方法なら、外部アクセスPCはネットが出来て、外部非アクセスPCはネットに繋がりません。 （ただし、外部アクセスPCにブリッジ設定を入れると、外部アクセスPCが簡易ルータ動作してしまいますので、設定しないで下さい。） 金額面では、＃５さんの構成より安く済みますが、セキュリティ面では＃５さんの方が断然良いです。 LANボード２枚ざしは、ハッキング技術で外部非アクセスPCにアクセス出来てしまいます。（＃４で書いた、踏み台アクセスが可能ですので・・・） ＃５さんの方法は、踏み台アクセスを試みても、外部非アクセスPCにアクセス出来ません。 　　　　　　　　　　　　　　　
無線LANの規格です。IEEEという団体が世界的に標準化を行っています。 802.11b ：11Mbps 802.11a/g：54Mbps 802.11n ：150Mbps/300Mbps というように、使用する周波数帯や速度が決定的にことなります。互換性から見ると、下の方が後から策定された規格なので、それまでに策定された規格を包含（上位互換といいます）しているのが通常です。つまり、11n対応の無線アクセスポイント（親機）を買えば、11n以外に11a/b/gの全ての機能が使えると考えて問題ありません。但し、11nは現在ではドラフト段階ですので、メーカーによって互換性が無い可能性があります。11a/b/gは標準化されてから時間が経過しているので、互換性があります。現在お持ちのノートPCに無線LAN機能が付いていれば、恐らく11a/b/g対応かと思いますので、11n対応の無線アクセスポイントを購入されても54Mbpsの速度で通信が可能ですが、11nの速度で通信しようと思えばこの無線アクセスポイントに対応したカードを別途購入する必要があります。 私の家（木造3階建て）でも1Fに無線アクセスポイント（11n対応）を置いて、ノートPC標準に搭載されている無線機能を使って54Mbpsの通信を実現しています。木造ということもあｔって、3階でも問題なく接続できていますよ。
http://www.ais.toshibatec.co.jp/support/wpaper/w …　の説明で、初心者には難しい説明が書いてありますので、簡単な方法も書いておきたいと思います。 URLリンク先の説明が、間違っている訳ではありませんので、誤解されませんようお願い致します。 まず、DELL STUDIOにプリンターを接続して、プリンター共有を４台分設定する。 各PCから、DELL STUDIOにアクセスをしDELL STUDIOを開きます。 そうすると、DELL STUDIOの共有フォルダ・共有プリンターが表示されます。 共有したいプリンターをさらにダブルクリックで開こうとします。 DELL STUDIOはVistaなのでXP-PCは、ドライバーインストール画面が出てくると思います。（Vista-PCは、DELL STUDIOから自動コピーされます。） XP-PCは、XPドライバーをインストールさせます。 これで、DELL STUDIOにあるプリンターの共有は可能となります。 プリンター４台を全部同じようにしたい場合は、４台分の作業をする。 Windowsのファイアウォールの方は、「ファイルとプリンタの共有」っという項目がありますので、チェックを入れるだけで良いです。 面倒な、ポート53920の設定云々の必要はありません。 （事実、当方はWin2k3SeverにLASERプリンタ・WinXP-SP1の頃からインクジェットプリンタの共有をして相互印刷も可能です。　XPは今はSP3です。） 多分この設定は、プリントサーバ使用時に設定する項目かと思われます。（当方プリントサーバ使用していた時も、ポート53920を開放した事はありません。） プリントサーバのマニュアル通り設定しただけです。（固定IPアドレスだけマニュアルと違う事を下くらいです。） あと、共有フォルダ・プリンタの自動検索設定も出来ます。（多少時間がかかりますが、、、） 方法：マイコンピュータを開き、ツール＝＞フォルダーオプションを開きます。 表示タブに切替えて、「ネットワークのフォルダとプリンタを自動的に検索する」にチェックを入れて、適用・OKボタンを押す。 これで自動的に、各PCの共有フォルダと共有プリンタを自動検索します。 勿論双方向通信が出来ますので、インク残量・トナー残量などの警告メッセージは、印刷をかけたPCに返ってきます。 http://www.ais.toshibatec.co.jp/support/wpaper/w … この設定は、確か双方向通信が出来なかったと思います。（うる覚えですが。。。。　m(_ _)m　） 　　　　　　　　
はじめまして、IT関係の仕事に従事している者です。 XP,Vistaともにインターネットに接続できる状況とのことですので、 それぞれのPCでいろいろ設定をするよりも、 "オンラインストレージサービス" をご利用になったほうが早いかもしれません。 オンラインストレージサービスとは、インターネット上にファイルを預けて(アップロード)して、別なPCからファイルを受け取る(ダウンロード)することができるサービスです。無料で利用できるところもいくつかあります。一度インターネットを介してファイルのやり取りをするので、PC間でダイレクトにファイル共有するよりも手間はかかりますが、初心者の方でも容易に利用できるはずです。(ファイルのアップロードとダウンロードだけなので) torouny様の目的が、 「異なるPC間でファイルのやり取りをしたい」 ということであれば、上記の方法で比較的簡単に実現できると思います。 また、オンラインストレージサービスならば、出先でもファイルをダウンロードすることができます。 ただし、一度データがインターネットに出ますので、セキュリティ的には好ましくありません。セキュリティに敏感な会社は利用していないはずです。ダウンロードにパスワードを設定すれば、セキュリティは強化できますので、個人的なファイルならば問題ないのではないでしょうか。 ちなみに私は友人との写真データのやり取りによく利用しています。 VistaとXPでのファイル共有は可能ですが、セキュリティソフトの設定やルータの設定などの変更も必要になる場合がありますので、 初心者の方には面倒かもしれません^^; こちらは代表的な無料オンラインストレージサービスのサイトです ↓↓↓ 「宅ふぁいる便」http://www.filesend.to/ 「ファイルバンク」http://www.filebank.co.jp/ 「データ便」http://www.datadeliver.net/
＞指紋や汚れの目立たない色を探しています。 汚れ指紋など、目立ちませんね。 ちなみに、自分は、ライトシルバー派です！ （とても良いマウスです） http://wlanwlanwlan.blog54.fc2.com/blog-entry-1. … 　
＞bit系の場合は、1000区切りだったかと思うので 1000区切りなのに、なぜ1024をかけるのですか？？ そこが矛盾しているんです。 ＞100Base-TX ＝＞ Giga-HUB ＝＞ Giga-PCに転送すると、Giga-PC上で５％くらいです。 100Base-PC側は約50%弱でした。 この数値はWinXPのタスクマネージャでの表示値です。 200Mbpsってのは、送信100M/受信100Mの全二重の事です。 　　　　　　　
他の方が書かれてるURLから落とせるのではないかと思いますが（見てません） 先にチップセットのドライバ入れないとLANドライバ自体がインストールできないこともあります （ネットカフェとの往復を何回もしたくなければ） ドライバ落とす際はLANだけでなくて全てのドライバを落としてください
既に共有フォルダとして公開されているフォルダの中に、サブフォルダを作るのであればアクセス権さえあれば、右クリックで新規作成すれば可能だと思います。 LANDISKを開いたときに表示される、一番上のレベルの共有フォルダはLANDISKの管理画面で作成する必要があります。 管理画面へのアクセス方法はメーカー・機種により異なりますので、LANDISKのマニュアルを参照されてください。
店舗にこだわる理由がなければ通販の方が早いと思いますけど 通販はダメなのでしょうか？ CAT6 コネクタ で検索するだけでも結構ありますよ ※ 見つけられたのは10個からですが 企業購入であれば個数扱いでも取り扱ってそうなところはあります 例）商品URL http://jp.misumi-ec.com/ec/ItemDetail/1050007696 …
http://jyu-denkou.com/net1/netw1.htm インストール出来ない参考。
補足です。 速度を気にするとしたらケーブルごとのトラフィック量を考慮して下さい。 100BASE-TXなら100Mbps、1000BASE-Tなら1000Mbpsを超えない様であれば、速度的にはどれも同じです。 100BASE-TXを使用していてこれを超えるような場合は、まずより高速なLANに変更することを検討して下さい。 接続構成はその次の話で良いです。 あと、遅延を最小限にするならば、経由するハブは少ない方が良いです。 スイッチングハブは原理上、どうしても数μS程度の遅延が発生します。 経由するハブが多ければ多いほど遅延は加算されます。 といっても、100段経由するなどの極端な構成でなければこれも気にする必要は全くありません。 ネットワークの遅延なんて、数秒～数十秒となるような状況でなければ問題は起きません。 また、r20151116さんの回答にケチを付けるわけではありませんが、 ルータもLAN側は普通のスイッチングハブと同じなのでハードウェア処理で転送されます。 ルータのLANポートを通るかどうかはあまり気にしなくてもOKです。
ご記載のURLから、 マニュアル→LinkStation設定ガイド→その他各種設定→使用できる容量を制限したい をご覧下さい。
DNS自動収得になっていまし、LAN側はDHCPですから問題ないですよ。 ただ、DHCPで取得するIPアドレスの数だけです。大抵25のIPアドレスの払い出しです。
光ネクスト　→　ルーター(インタフェースにEternetが二つあること)　→ 一つEthernetがA社、もう一つのEthernetがB社に振り分ければできます。 IPアドレスは、フライベートアドレスで、各パソコン固定にすると管理が簡単です。 ただ、ボトルネックとして光ネクストの速度が問題です。一応アクセスラインは1Gですが、ギャランティ型ではないので。
使ったことはないですが PLCという、コンセント（家庭の電気配線）をイーサネットケーブル代わりに使うものがあります。 http://panasonic.jp/p3/plc/try/index.html では　お試しセットなるものがありますので、やってみる価値はあるかと思います。
このマニュアル、「らくらくセットアップシート」となっていて簡単でいいのですが、どういうときにステップ５が必要かは書いてないようですね。 ステップ３－３にステップ５の手順は不要とは書いてあります。 ・結論としてＩＰアドレス設定が自動で完了していますからステップ５は当面は不要。 ・将来ＩＰアドレスを自動→手動で設定したり、ポート開放の必要が出たような場合に利用するもの、との理解でよろしいと思います。
G530の444626Jを使用しています。 元々CeleronT1600が搭載されていましたがcore2duoT8100に換装して使っています。 基本構造はceleron900の444622Jも一緒ですので、動作に不満があるのでしたらT1600やT8100に換装してみるのも一つの手だと思います。 ただ、前述の行為は保証外ですし、基本的にはDIVA-SAYAさんが使われる範囲でしたらceleron900でも快適に動作しますので気にせずそのままお使いになる方が良いと思います。 尚、XPへのダウングレードはディスプレイ解像度が突然変更されてしまう問題が依然として残っておりますので、あまりお勧めできません。
早いか遅いかは比較の問題。 比較対象がなければ答えようがありません。 ※以前の質問を締め切ってから新しい質問をするのがマナーです。回答してくれた人に失礼ですよ？
＃１３ ＞すべてだめでした。 ＃１０ ＞LPV-T1のLinkが点滅しないのは正常なのでしょうか？ あとは、この辺が気になりますね。 会社で接続した時は、問題なかったでしょうか？？ 正常接続で非通信の場合は点灯、通信時点滅、リンクエラー時消灯です。 （分かっておられると思いますが、双方向通信は出来ません。） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　
質問のタイトルに素直に答えるなら 下記のＵＲＬの中にある図2がいいかなと思います。（図の中の言葉は中級レベルかも・・） http://itpro.nikkeibp.co.jp/free/NNW/ITBASIC/200 … ただ　質問本文の3行目を読むとこのシステムの購入者が困っているのはDDNSの部分ではないでしょうか？（思い過ごしかしれません） DDNSの動きをきちんと説明するほうがいいと思うのですが・・
＃３です。 書き忘れたのですが、切断・再接続時にケーブルに余裕がない場合は、０．５ｍくらいのLANケーブルと延長コネクタ計2個必要になりますので、延長コネクタはカテゴリ６・６ｅをお使い下さい。 でないと、通信エラーが出る可能性が高いです。 配線をしなおせる友人・知人・業者に頼むのが一番良いんですけどね！！ 業者に頼むくらいなら、自分で工具を買って作業した方が安く付く事は言うまでもありません。
そのままであまり答えになってないんですが・・・。 マイク内蔵＋ヘッドフォンのものは両方どちらでも使えるというのが、利点なんじゃないでしょうか。 例えば、夜など音量を抑えたい場合はヘッドフォンを使って静かに。 昼間は気にせず内蔵マイクで。 という使い分けができると思います。 あとは質問者さんの仰るとおり、内蔵マイクがうまく音を拾ってくれないときなどはヘッドフォンに切り替えてみる、ということができます。 ちなみに私はロジクールのQcamS7500を使っていますが、 内蔵マイクのみの使用で今まで特に困ったことはありません。 カメラから４～５０cmのところで喋っていますが、会って話しているのとほぼ同じ感覚で会話ができています。
一番手っ取り早いのは ＰＣにマイクとUSBカメラ（ロジクール）をNetmeetingで接続すると それだけで　見れます。画質や音質は・・・　ですね。 後は同様に　スカイプ等のソフトでもいいのではないでしょうか？
こんばんは。 私も初心者同様です。 ＮＴＴ側のサイト↓をみると http://flets.com/hikaridenwa/subscription/router … ルーター機能は搭載されていますので、ケーブル接続であれば他機種の購入は必要ないと思います。 無線ＬＡＮを使用するとなると無線ＬＡＮカードをレンタルされた方がトラブル等に対応してくれますのでいいと思います。 参考URL：http://flets.com/hikaridenwa/subscription/router …
　追加補足拝見しました。Messenger系を利用せず（Upnp未使用）、FTPサービス利用ですとポート20～21番通信のみで飽和状態かと存じます。こういった場合の対処方法ですと、ルーターの仕様（内蔵CPUやメモリ容量等）によりサーバ公開通信に耐える仕様になっていない為の現象かと存じます。 　実費費用かかりますが、別機種のルーターの交換をお勧め致します。 　こういったサーバ公開等での高負荷通信に耐えうる機材となると、ルーターの内蔵CPUやメモリ、基板仕様により変わりますが、出来ればYamaha製「RT58i」や「RT107e」、「RTX1100」等への交換がお勧めです。 　かくいう私は「RTX1100」を利用しておりますが、全然問題ないですよ。
ルーターがAOSSに対応してない場合の参考 http://jyu-denkou.com/setip1/setip.html ルーターのデフォルトゲートウエイを調べ AMG54のIPアドレスルーターの環境に合わせます
PUBLICとpublic　大文字・小文字で同じフォルダー名を作成していませんか？？ NASでは別フォルダでも、Windowsでは同じフォルダになります。 FTPサーバ機能がありますので、FTPで接続してファイルダウンロードバックアップ、一度PUBLICフォルダを削除、NAS再起動、PUBLICフォルダ作成、データを戻す。 これで直らないでしょうか？？ これで駄目なら、素直にコレガさんに聞いた方が早いかも知れません。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　お尋ねの件ですが、もしADSLモデムの仕様としてルーター機能が付いていれば、無線ルーター自体をブリッジ切替後IPアドレスを変更すればOKです。 　まず、無線ルーター（ブリッジ切替済み）を単独でPCに接続し、無線ルーター自体の初期IPアドレスにて設定画面呼び出し、IPアドレスを192.168.0.254等、デフォルトゲートウェイ192.168.0.1と無線ルーターへ設定して下さい。その後、無線ルーターのハブ端子とADSLモデムを接続し、PCに無線経由にてADSLモデムからIPアドレスが振られるかどうかと、振られれば変更後の無線ルーターのIPアドレスを入力し設定画面が呼び出し可能かどうかですね。 　もし、ADSLモデムにルーター機能が付いていない型の場合には、ADSLモデムの設定画面にてDHCPサーバ機能を無効化してみて下さい。最近のADSLモデムによっては、ルーター機能が付いていなくてもDHCPサーバが付いている場合も御座います。
ルータから更に分配したい場合は通常スイッチングハブを使用します。 http://www.ioplaza.jp/shop/goods/goods.aspx?good … ルータにルータを接続する場合は此方の回答をご参照下さい。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3147334.html 参考URL：http://www.ioplaza.jp/shop/goods/goods.aspx?good …
このままでは使えない理由はスピードが出ないからなのでしょうか？ >>そうかもしれません。しかしモデムとPCの間にルーターをかませた方がセキュリティー上好ましいかと思います。
まず情報をください。 XPですか？VISTAですか？ IPアドレスの取得値は192.168.xx.xxですか？それとも192.254.xx.xxですか？ PING送信テストは行いましたか？ とりあえず下記にXPでのIPアドレスの確認方法と解決策を記載します。 スタートメニューを開き、ファイル名を指定して実行をクリックし、cmdと入力してOKを押します。 黒い画面が起動しますので、そこに ipconfig と入力してエンターを押します。 すると現在のIPアドレスが表示されます。 今一度その画面に ipconfig /release エンターキー ipconfig /renew エンターキー と順番に入力します。 ipconfigという言葉と/releaseや/renewの間には半角スペースがあるので、忘れずに入力してください。 それぞれの意味です。 ipconfigネットワークアドレスを表示する ipconfig /releaseネットワークを開放する ipconfig /renewネットワークを再構築する 一連の作業がおわりましたら、今一度ipconfigと入力してIPアドレスを確認し、その数値を補足等に書き込んでください。
起動中機器のため確認は出来ないのですが 送りつけるconfigに save コマンド書いてますか？ 書いてて反映されてないなら無理かと思います
ほかの方に付け足し程度にしかならないかもしれませんが、僕のオススメはhttp://media-convert.com/ja/　　です＾＾ 自分の変換したい形式にネット上で変換できるのでぜひ試してみてください＾＾ AUだったら３GP　DOCOMOだったらｍｐ４って感じで自分に合った変換ができます。＾＾
DC-MCNP1の仕様は、Webでもカタログでも参照したらすぐ分かると思いますが。 http://www.whowants.net/wp/?p=2859 情報たくさん出てきましたよ！！ ＞パソコンは光で有線です。 これは、どこからどこまでが光なのですか？？ 屋内配線がすべて光ですか？？ そうしたら、CiscoかAllied Telesisの光とLANの両対応HUBを使えばいいでしょう。 光の意味が以下の状態なら、有線（無線）LANルータを使えばいいでしょう。 プロバイダ－－－光－－－モデム－－－LAN－－－PC パソコン内にある動画を直接はTVで見れないでしょう。 いったんDC-MCNP1に動画データを移してから、TVで見る。 TVとの接続は、コンポジット・HDMI(Max1080P)で、PCとの接続はLANかUSBでしょう。 無線LAN専用ルーター機能もあるみたいです。 http://plusd.itmedia.co.jp/pcuser/articles/0908/ … 　　　　　　　　　　　　　
#7です 入れ違いになったようです >あとは、共有したいＰＣに共有設定をすれば良いかと思いますが、 >一般的に必要なフォルダだけに対して共有をするのでしょうか・・・。 それでいいと思いますよ
各機器への適合状態まではわかりませんので メーカに問い合わせてください ＃１では設定情報としての提示をしただけですので 正直言えばVCって何？って状態です
>無線LANは見えない場所に置いてあるので、 見た目は関係ないかと。。。（苦笑） 確かに見た目はそうですね　　仰る通りでしょう でも　機能しないと　ね～ 東は大丈夫のようですよ　やって見て駄目なら再考すれば　って思います　　やって見ないと結果も出ないですから 結果が出ないと次にも進まないですからね　
> 家の中を這わすと100メートルの有線LANケーブルが必要だとわかりました この部分が気になってるのですが、どなたがこの長さを出したのでしょうか？ ケーブル長100mは、ケーブル敷設後にコネクタをつけるのが必須ではと思え、未経験者に扱える方法とは思えないのです。 なので、どなたか経験者or業者に依頼するか いっそ、PS3の設置場所へ専用にADSLを追加で用意してはどうでしょう
バッファローのサイトからマニュアルをDLして調べてみました。 まずWLI-UC-GNを親機モードにしてますか？親機モードで専用ソフトをインストールしないと使えませんよ。 親機モードになってるとして、iPodで接続する際にパスワードを求められるのであればそれは無線LANの暗号化キー（セキュリティーキー）のことです。 暗号化キーはパッケージやマニュアルに記載があるのではなく、WLI-UC-GNのオプション設定画面に記載されてます。 詳しい確認方法はマニュアルに記載されてます。ちなみに私は下記マニュアルをDLして確認しました。 http://buffalo.jp/download/manual/w/wliucgn.html ⇒「マニュアル補足情報 初版」のP.1右下にある「手動設定で無線接続する場合」を参照。 内容を要約すると以下のようになります。 Windosのタスクトレイにある「ソフトウェアルータ設定ツール」アイコンを右クリックして「オプション」を選択します。 設定画面の中にある「SSID」と「セキュリティーキー」が必要になるのでメモをしてください。（大文字と小文字を間違えないように！） ※初期のSSIDとセキュリティーキーは長いので、わかりやすい名前に変えても構いません。（ただし簡単すぎるセキュリティーは危険です） 次にiPodで接続しますが、接続するときに複数のワイヤレスネットワークが出てきた場合は先ほどメモしたSSIDを選択してください。 接続するとパスワードを求められるので先ほどメモしたセキュリティーキーを入力します。 ここで気をつけなければならないのが、iPodのキーボードを「英語キーボード」に変更することです。 キーボード左下の地球儀マークをタップするとキーボードが変更になります。キーボードのスペースキーが「space」、右下のキーが「Join」となっていれば英語キーボードです。「スペース」、「接続」と表示されている場合は日本語キーボードなのでNGです。（日本語キーボードでセキュリティーキーを入力すると接続できない事例が多数報告されてます）
BBR-4HG　IP設定ユーティリティインストール (1)まずは、対応ＯＳを確認 Windows vista home premium　64bit　に対応していますか？ http://buffalo.jp/download/driver/lan/abr.html http://buffalo.jp/download/driver/lan/bsmg.html ** Windows vista home premium　64bitにインストールするときに、 windowsXpの32ビットモードでインストールできないなら だめかと思います。
部品の温度は最終的にはジャンクションと呼ばれる、IC内部の温度が判断条件となります。 IC部品は大抵125℃が最大仕様となっており、表面～ジャンクションの温度差はICパッケージ、サイズ、消費電力などによって異なります。 RTL8169Sの場合、表面～ジャンクションの温度差は約20℃です。 このため、100℃を超えなければICの仕様上はOKです。 表面80℃程度なら特に気にしなくても良いでしょう。 90℃を超えるようであれば注意が必要です。 なお、1000BASE-Tはものすごく電気を喰って発熱します。 どうしても必要でなければ、100BASE-TXに落として使えばだいぶ変わると思います。 そして、おそらく使用上の影響はほとんど無い。
訂正： ＞モデムはBCX280J2です。 モデム型番が書いてありましたね。 別名：PCX3200 です。リセット方は、同じだと思います。 ＩＰ電話入れるとこれになるんですね！！ 　　　　　　　　　　　　　　　　
よく読んで欲しいのですが、ご指示のあったコレガのCG-WLR300GNH http://corega.jp/prod/wlr300gnh/ 実効スループットは、300Mbpsではなく約248.2Mbpsと書いてあります。 ケーブルインターネットの速度が160Mbpsで、モデム直で毎秒１２ＭＢ程度なら、十分だと思います。 ちなみに、ご指定のサイトで今 計ったところ、推定転送速度：18.3Mbpsとでました。　上りは、平均 約3Mbpsでした。 家もケーブルで、３０Ｍの契約です。　 ルーターは結構古い物で、実効スループット96.5Mbpsの無線LANルーターです。 　　　　　　　　　　　　　　　　
自分もＹＡＨＯＯＢＢ光からＸｌｉｎｋＫａｉを利用してます。 ＰＣは、ＸＰ、ＸｌｉｎｋＫａｉ7.4.18betaです。 ＹＡＨＯＯ光モデムで大丈夫ですよ！！ ルーター設定画面は見れるとの事ですので、 まず、 (1)自分のＩＰアドレスを確認 ＰＣスタート⇒ファイル名を指定して実行⇒ｃｍｄ と入力 黒い画面が出てきますので、ｉｐｃｏｎｆｉｇ と入力 すると「ＩＰＡｄｄｒｅｓｓ・・：○.○.○.○」と表示がでてきます。それが、現在お使いのＩＰアドレスですので、何かに控えておいて画面を閉じます。 次に、 (2)ルーター設定画面にて セットアップメニュー⇒詳細設定モード⇒ポート転送を選択。 ＷＡＮ側、転送先ポート番号全て 30000 と入力 プロトコル：ＵＤＰ 転送先ＩＰアドレス欄へ先ほど確認した自分のＩＰアドレスを入力 追加⇒保存でＯＫ！ 後は、「詳細セットアップメニュー」一番下にある 「再起動」をすれば設定完了です。 私も、つい先日これでつまずきました。 「Ｋａｉを開いてもすぐに落ちてしまう・・！！」みたいな。 で、挫折しそうになりましたので、 困っているお気持ちは重々理解できます。 ポートの開放方法は、使っているルーターによって違うそうなので 詳しく説明しているところを探すのが大変ですね。 たぶん、これで解決できるのかな・・・と思いますよ。 あともう一息ですので、頑張ってみてくださいませ。 先週からＫａｉでプレイしてますが、いろんな会話もできて 楽しいですよ。ｋａｉで一緒にできたら良いですね。
デバイスマネージャーを開いて「ネットワークアダプター」に2種類なにも警告マークなしで表示されていればドライバーなどは入れなくてもそれらのネットワークアダプターは正常に動作しています。 ケーブルを差し替えただけではネットには接続できません。 PCに複数のネットワークアダプターがある場合はインターネット接続のセットアップで使用するアダプターを指定する必要があります。 現在のインターネット接続が光までの回線ならGigabitコントローラに変更してもネットの接続速度は何も変わりません。 回線がJ-com有線などのUltra160Mのような光以上の高速回線の場合はGigabitコントローラーとカテゴリー6以上のLANケーブルを使用すると回線速度を有効に使用できますが、回線速度が100M以下の場合は関係ありません。 また無線に変更した場合も有線の接続の時より接続速度は低下します。 分からなければ現在のままで、仮に変更出来たとしてもネット接続の改善はありません。
qa1199795.html 過去ログにこんなの見つけましたが、違いますかね？？ http://www.n-study.com/network/cisco_router5.htm ちょっと的外れかなPDF http://www.cisco.com/japanese/warp/public/3/jp/s … SHTML http://www.cisco.com/japanese/warp/public/3/jp/s … 参考になれば幸いです。
正常な物とそうでない物の、セキュリティの違いは一切ありませんか？？ ノートンインターネットセキュリティなら、WAN接続時のネットワークカメラのIPアドレスが、接続許可ネットワークに登録されていないといけません。 他のセキュリティソフトも同様で、接続許可ネットワーク（それに順ずる設定）に登録されていますか？？ ローカルLAN内では、この設定はデフォルトで許可されているはずですので、問題が出ないと思います。
まず、PS3どころかゲーム機を持っていないのですべてにおいて、自己判断して下さい。 ＞DNSエラーというメッセージが出てネット接続できません の、問題について DNSエラーは、DNSサーバーIPがPS3のデフォルト設定で自動に拾えないのが原因と思います。 PS3のIPはDHCP取得で、DNS-IPアドレスは手動で設定する。 DNS-IPは、BBR-4HGのDNSサーバー手動設定を参照にするか、自動の優先DNSサーバーアドレス、192.168.11.1 に設定する。 PlayStation3の設定は、PS3付属のマニュアルでご確認を、、、、 取り合えず下記を参考に、、、　間違った部分があっても責任は取れません。 http://manuals.playstation.net/document/jp/ps3/c … ここも参考にしてみて下さい。 http://www2e.biglobe.ne.jp/~alf/computer/history … http://www.ponko2.com/bbr_settei.html
6400Mはモデムルーターですよね 勿体ないと言う気持ちは理解出来ますけど　使えませんよ ハブのみでも　って言う考えでは作って無いでしょう KDDIの方が安いのでしょうかね NTTって人気無いんですね
安いという案内でも有るし　使う用と言うか　考えがあったのでしょう 共有が目的ですかね
モデムはこれですね。 http://machands.exblog.jp/11276038/ ケーブル接続は 【PC】-無線LAN-【ルーター　ローカルポート】-有線LAN-【モデム】 で、ＢｕｆｆａｌｏのＤＨＣＰ機能を無効にして下さい。 取合えず、＃１さんの情報とあわせてこれで解決する筈です。 　　　　　　　　　　　　
ここでは 》http://www2.elecom.co.jp/products/LD-RJ45CAP6.html
未だに認識されずに留まっていますでしょうか？ 心配になりました。
ＬＡＮボードの２枚ざし（オンボードLAN＋LANボードを含む）か、ＤｕａｌポートＬＡＮボードを使えば、解決すると思います。 １ポートは、ＮＴＴの光へ １ポートは、専用のネットワークへ ＴＣＰ／ＩＰの設定は、それぞれ接続するネットワークの設定をする。 会社の専用ネットワークの方は、管理者に聞いて空いているＩＰアドレスを貰いましょう。 ＬＡＮポートが２つ以上あると、Windowsでブリッジ接続設定が出来てしまいますが、この設定は絶対してはいけません。　御注意下さい。 　　　　　　　
＞＞＞ＩＰアドレスになにを入力すればいいのか良くわかりません。 ＞＞ＷＡＮ側か、ローカル側かどちらでしょうか？？ ＞両方理解できていない状態です。 ＷＡＮ側は、ＤＨＣＰサーバからＩＰを自動取得 プロバイダから、固定ＩＰ指定されている場合は、そのＩＰを入れる。 ローカル側は、192.168.0.1；192.168.1.1；192.168.11.1　など。 サブネットマスクは、255.255.255.0　です。 　　　　　　　　　　　　　　　　
#4の方は ＞ルータのWAN側IPアドレスにアクセスすることになりますが、 ＞WANからのアクセスはデフォルトで許容されないので、ルータに設定が必要です。 ＞強固なログインパスワードの設定もお忘れなく。 の様におっしゃってますが、老婆心ながらご忠告申し上げます。 このルータは知りませんが、 たいていの家庭用ルータはログイン認証が基本的に脆弱です(LAN側からもWAN側からも)。 いくらパスワードを強固にしたところで、 ユーザ名とパスワードがインターネット上を平文(非暗号化)状態で流れるようなら、安全とは言えません。 どうしてもこれをやりたいなら、最低限メーカーに、暗号化されているかどうか問い合わせるべきでしょう。 できれば認証方式と強度についてどの程度のものかも確認し、 それをやった場合に自分が負うことになるリスクの大きさを認識し、これを承知してやるべきです。 (参考までに最近の認証は暗号化状態であろうとユーザ名とパスワードをじかには流さないものが多いです) もし破られると、ルータのNATを自由に操られ、フィルターも自由に解除され、 外部からLAN内の機器に自由に接続できるようになります。 こうなると、WOLのWebインタフェースはまさに、 泥棒が忍び込んだところに、家の見取り図が貼ってあるようなものです。 ちなみに自分は、例えWAN側からログインする機能があっても基本的にインターネットからは使いません。 ユーザ名やパスワードが暗号化されているいないにかかわらずです。 接続は、認証がある程度しっかりしているVPN経由でしかしません。 ところで、#5の方のレポートによればVPN接続できたとありますが、 この方が紹介されているページにもVPNによる接続は説明されていないようなので、 もしやりたいなら別途質問する等ご自分で何とかする必要があります。 基本的にこのルータにはVPN機能が無いのでVPN接続するにはLAN内の機器でVPNを受ける必要があります。 もちろん常時通電の必要があり、趣旨から考えて省電力でないと意味が無さそうなので、 超小型Linux機などが候補になると思います。 しかし失礼ながら、お話の具合からしてこの方法はハードルが高いと思います。 iPhoneの説明を見たらL2TP,PPT,IPsecが使えるとありましたので、 いっそルータをBHR-4RVあたりに変更する方が結局は簡単な気がします。 BHR-4RV ＋ WZR-HP-G300NH(ブリッジモード)で運用、BHR-4RVのPPTPサーバ機能に接続します。 PPTPで接続できればLAN側からWOLのWebインタフェースにアクセスできます。 尚、たいていのVPNではブロードキャストを通さないのでVPN接続できても、 直接のWOLは大抵失敗すると思います。
まずは　ＬＡＮケーブルの断線（ケーブルが傷ついている、机等で踏んでいる）を疑ってください。理想は新品を買ってくるといいのですが・・ 以下は少し技術チックな話ですが、ルータと自分のＰＣのネゴシエーション がうまくいっていない可能性があります。両方ともAutoなら　100M全２重に 固定してやってみてはどうでしょうか？ 具体的にどうするかって？　改めて質問を立て直したほうがいいかと思います。（ルータの機種名とかＰＣの名前　できればNICの型番が知りたいです。）
　お尋ねの件ですが、指摘の通信カードの場合、PC側のカードスロット仕様が合わない場合において、外付けアダプタ等を選択するのは間違いではないですが、対応しているカードアダプタでなければ認識しません。 　具体的には、IO-DATA製「USB2-PCADPJ」がメーカー側で対応機器として販売していますが、こちらの機材を用意した場合、通信カードは付属のPCカードアダプタを挿した状態で設置してみて下さい。 　上記機材、「USB2-PCADPJ」が大抵の通信カードに対応しているアダプタとなりますので、他の方法としては別途通信カード対応ルーターを用意、お持ちの通信カードをそのルーターへ接続し、PCはLAN経由通信設定を実施する形となりますが、機器としてはサン電子製『Rooster-G8.0』というルーターを用意する形ですね。
良く読んでね http://web116.jp/ced/support/version/broadband/a …
そちらの考えていることは一通りできます。 しかし、会社でＮＡＳを扱った経験から言うと、ファイルサーバーと比べて、アクセス権の設定が面倒です。
ちょっと面倒臭いのですけど、長いLANケーブルを用意するか、2FのPCを1Fに持っていって LANケーブルで繋いで試してはどうでしょう。 それでつながればPLCが原因です。 つながらなければ原因はPLCではありません。 個人的にはPLCが原因の可能性は低いと思います。 ファイアウォールなどの設定、各種セキュリティソフトあたりが怪しいと思います。
メールサーバーは、取得したアドレスを発行したプロバイダなどが管理していて、そこで質問者さんや、他の大勢の方の送受信メールの管理/中継などを行っているものです。 http://cybozu.co.jp/products/server/mail/intro1. … その他、例えば、Gmailは誰でも利用できるフリーメールですが、このアドレスのアカウントをメールソフトに設定して送受信する場合は、プロバイダのメールサーバーは関係なく※、Gmailのサーバーを利用して送受信※を行っています。 ※厳密に言えば、プロバイダ意外のアドレスを利用して送信時には、送信ポートのブロックをしているプロバイダがありますから、関係なくもないです。
＞ipconfigにて表示されたIPと192.168.1.1の両方とも試してみたのですが・・・ ブラウザでなくpingでもだめでしょうか？ ipconfigで確認した自アドレスにもping飛ばないとなるとpc側かも。 それと確認ですが、ipconfig/allでDNS Serverの表示は？あとDHCP Enabledは？ 念のためですがipconfig/rnewでもだめでしょうか？
　お尋ねの件ですが、指摘ルーター「BAR SD」ですと、内部ファームウェアの問題でバーチャルサーバをルール規定したPCがWAN接続出来なくなる不具合が確認されています。一応確認ですが、ルーターのファームウェアはVer1.01ではないですか？他ルーターのDHCPサーバの機能的な問題も有るようですので、ルーターのファームウェアを最新版（Ver.1.05）に更新してみて下さい。その後バーチャルサーバ規定してみて下さい。 　ただ、光回線での利用という点、サーバ公開という点を考えると、既設ルーターのスループット能力が低いようですので、出来れば別なルーターを用意した方が良いかと存じます。オークション等にてYamaha「RT57i」等が低価格にて入手可能なので、そちらの方がお勧めですが・・・。
店員を利用しましょう。 電気屋の店員に「LANケーブルくれ」といえば出してくれます。 少なくとも店員は電気やのプロ?!です。 あなたが気にすべき重要な項目は「ケーブルの長さ」です。 ほかの項目にこだわっても長さが足りなければ意味がありません。 高級なのだとカテゴリー○対応とか太いの細いのとかいろいろありますが 一番安いので十分です。 一つ気をつけるとすれば電話用のケーブルと間違えないことです。 LAN用を買ってきてください。
　他の方との補足情報を拝見しましたが、個人で取り貯めたビデオカメラ等の動画DVDについては、一旦ISOイメージデータとして変換したデータであれば、Buffalo製の機器であれば対応しています。（LT-H90DTVやLT-H91LAN等） 　
「RAID5モードで使用する（p.36）」を見ると、RAID5で使用するHDDを4つの中から選択する画面があるので、3つ選択してRAIDを構成すれば可能だと思います。 参考URL：http://manual.buffalo.jp/buf-doc/d31200a5.pdf
　追加補足拝見しました。お持ちのM/Bですと、Intel945GCチップセットですが、まずWin2003Server用チップセットドライバをIntelサイトからダウンロード・インストール（Ver9.0.0.1008）実施して下さい。その後、オンボードLAN機能がRealtek製ですので、Realtekサイト（www.realtek.com.tw）からWin2003Server用をダウンロード・インストールしてみて下さい。 　なお、「GA945GCM」でも末尾型式によってRealtekのLAN機能が微妙に違います。後に型式が別途付きませんか？それによってRealtekのドライバの種類が変わります。（場合によっては、Marvell社のドライバを使うタイプもあり、www.marvell.com/drivers/driverSearchResults.doからダウンロードする形になるかもしれません） 　他サウンド機能については、ほぼRealtek-HD-Audio機能を使っているようですので、RealtekサイトのWin2003Server用をダウンロードしてみて下さい。 追加されたLANボードのドライバについても、RealtekサイトにWin2003用ドライバが掲載されております。
そのアダプタ用のドライバを入れれば使えます。 http://mitsumin.cocolog-nifty.com/blog/2008/09/w …
#3です。 まあ考えてみたら確かに、NATというかフォワードと言うか開放と言うか、 WAN側TCP/UDPで1723着信を、LAN側のあるアドレスに送る設定の場合に それを見てGREもそのアドレスにスルーするようになっていればつながっても良さそうなんですけどね。 残念ながらこれ以上は私の知識では推測できません。 お役に立てなくてすみません。
iPassとかは基本電話回線経由でのローミング接続ですので LANなどがHOTELで使えるのであればそちら使った方がいいです ※　有料の場合がありますので注意（時間単位とか決まっています） 　　HOTLEで確認してください 日本国内でLAN・無線LANへの接続を自分で出来る人であれば特に悩みません ダイヤルアップ機器やコンセント形状などは ショップになりますが http://www.rakuten.co.jp/sacom/ の下の方にある　PC・通信・電源関連商品　項目見れば結構参考になるかと
プリントサーバーだと複合プリンターだと プリント機能しか使えないですよね。 検討段階ではコレガの製品も良いですよ。 USB機器をLANで共有できるネットワークUSBハブ（デバイスサーバ） HDDでの転送速度は辛いでしょうが、プリンターなら問題ないでしょう。 参考URL：http://www.corega.co.jp/prod/nuh01/
モデムからルーター、、、初期化して設定をし直した方が良いと思います。 > 無線LANを一度導入していろいろいじくってるとインターネット接続が > 出来なくなってしまいました。 色々いじくった・・・・、その「色々」が判って元に戻せば良いんですけど、 その「色々」が判らない限り、最初から設定し直すのが賢明かと思います。
　追加補足拝見しました。ネットカフェやダイアルアップ回線、フレッツ接続ツール上においても技術的には可能です。LAN回線上においてルーター等未使用環境の場合には、当然VPN通信は透過されていますので、単純に先刻のYamahaVPN接続ソフトにてOKです。 　基本的に先刻の構築方法は、VPNでも1拠点に対して多拠点接続可能な様に、リモートアクセス型VPNの方法を説明しましたが、ご予算上合わなければ、他社ルーターになりますが、Buffalo製「BHR-4RV」あたりが低価格でVPNゲートウェイ接続可能なルーターとなりますが、通信安定性が多少落ちる点、多拠点同時接続台数が約５台程となる仕様です。VPNモードとしてはPPTPサーバ及びクライアント接続となります。（個人的にはIPsecゲートウェイ機能付きの方が良いかと思います。）
根本的な事ですが、無線ルータはMACアドレスで認証しています。
HTMLファイルの事でいいのかな？？ ””” <HTML> <HEAD> <meta http-equiv="Content-Language" content="ja"> <META HTTP-EQUIV="Refresh" CONTENT="5;URL=ジャンプ先ＵＲＬ"> <TITLE>Jump</TITLE> </HEAD> <BODY> <p align="center"><b><font size="7"><br><br><br>移転しました。</font></b></p> </BODY> </HTML> ””” ５秒後に指定ＵＲＬに移動します。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
WAN側ランプがリンクアップしないと言う事は、故障みたいですね。 そう簡単に、発光ダイオードが切れるとは思いませんが。 ルータを外して、ONU →　パソコンでリンクアップするようでしたら 完全な故障ですね。
ちょっとカーペット用のケーブルを検索してみたら http://www.sanwa.co.jp/product/network/list/kb-c … http://www.tsuko.co.jp/tsunet/index26.html というのがありました。
パソコンのＬＡＮポートは確認しましたか？ パソコンのＬＡＮポートのＬＥＤを確認して、ルーターをパスして接続して、接続できるなら、ルーターが原因と判断できます。
>>最近、クラウドコンピューティング（他企業同士のWEBサーバを一つの場所にまとめてしまい、効率よくするもの）がいわれています。 wikiによれば、クラウドコンピューティングとは 「インターネットを基本にした新しいコンピュータの利用形態である」 とあるので、「Webサーバを一つの場所にまとめる」とか「効率よく」なんて意味は無いですね。 >>とてもでかい量のサーバー使っているんでしょうか(工場2分くらい？） 世界からの検索を請けるgoogleなんて世界中に何十万台のサーバを保有しているそうですよ。 クラウドコンピューティングは、自社でソフト開発や運用をやらずに、何処かの誰かが用意してくれたサービスをネットを通じて利用することで、安価に必要なシステムを準備し、運用することだと思います。 ただし、ネットがダウンすると、ネットを通じたサービスが全て使えなくなりますし、ネットの向こうの業者がいきなりデータをどこかに転売して夜逃げをするってことも考えられるわけです。 十分に考えて、上手く活用すると大きなメリットはありますね。
ハード面の話のようですが、ソフト面、リアルタイムに映像を送るためには、映像をエンコードする必要があります。 通常の映像パケットに、RTP(Real Transfer Protocol)を付ける必要があります。 暗号化したければ、RTPSです。 後は、ハード面でサーバの能力と、クライアントパソコンの能力が、ちゃんと出来ていることです。 双方通信になると、規模が少々大きくなります。 例えば、CA(Call Agent)サーバに、今標準化になっている制御サーバ、SIPサーバが必要になります。当然、音声はVoIPです。
確かドライバCD内にPDFマニュアルがあったはずです。 （初心者にはわかりづらいマニュアルだった気がします。） 接続設定は＃２さんが言われているように、EpsonNet Print（専用ツール）で設定します。 プリンタの共有は関係ありません。
スループットの意味をきちんと理解されているのかな？？ って事で、参考までに。 http://www.sophia-it.com/content/%E3%82%B9%E3%83 … 本題に戻って、 無線LAN　ａは54Mbpsで、電波の周波数が5.2GHz帯 ｇは54Mbps・ｂは11Mbpsで、ｇ・ｂ共に周波数2.4GHz帯になります。 特徴としては、ａは障害物に強く他の機器との干渉が少ない。でも、屋内使用限定っと言う条件が付いています。 ｇ・ｂは、屋外でも使えて一般的に一番よく使われています。街中でフリースポットがあれば、自由につなぐことが出来ます。 その代わり、障害物に弱く、2.4GHz帯のワイヤレスマウスなど他の機器と干渉しやすいです。（干渉すると通信速度が落ちます。） また、企業向けではありますが、本社と支社を無線LANでつなぐ機器も出ています。 最大２～３Km（障害物やアンテナの種類などで通信可能距離が変わりますし、通信速度も変わります。） 　　　　　　　　　　　　　　　
一番簡単な考え方と、注意点 接続方法 モデム → WAN/ルーター(A)/LAN → LAN/ルーター(B)/LAN → PC 設定方法 ルーター(A)は、マニュアル通りに設定する。（必要なら自分に合った設定をする） ※LAN側IPアドレスを覚えておく。 ルーター(B)は、工場出荷時状態にする。（LAN側IPアドレスをルーター(A)と比べて、同じなら変える。違っていればそのままにする。） ※例：(A)のIPが192.168.0.1で、(B)のIPが192.168.0.1以外なら無視する。 　同じ場合は、192.168.0.2とか192.168.0.254などに変える。 　(B)のDHCPサーバー機能を無効にする。 このIPアドレスの部分がダブらないようにする事とDHCPの無効化だけが、注意点。 極端な話、(A)が192.168.0.1で(B)が192.168.11.1だったら無視して良い。(B)のDHCPだけ無効化する。 ※192.168.YYY.ZZZ　設定を簡単にしたかったら、YYYを同じにしZZZはダブらないようにする。 　(B)の設定はほとんどいじらないので、無視するならYYYが違えばそのままで良い。DHCP機能だけ無効にする。 このやり方では、ルーター(B)のセキュリティ機能が有効でも無効でも関係ない。 一番初めだけ、ルーター１台ずつ継いで設定して下さい。同時接続した場合、IPアドレスがダブっていると両方のルーター設定が出来ない。 （片方ずつ電源を入れて、設定するのでも良い） デメリットは、消費電力が大きい事と、発熱量も多い事。 って事で、一般ハブより早く壊れる可能性がある事。 100Base-TXのHUBはだいぶ安くなってますよ！！ 　　　　　　　　
複合機自体に、無線・有線LANを持っているようですよ。 http://pub.brother.co.jp/pub/jp/mymio/catalog/my … ７ページ 設定等は、マニュアルを読んで下さい。
> なぜ200Mプランなのに1Gbps以上のルーターが必要なのですか？ 100Mbps対応ルーターの次の速度が、1Gbps(1000Mbps)対応になる為です。 もちろん、200Mbpsの契約だけど、100Mbps以下でいいや、ということなら100Mbpsのルーターでも動きます。(なんのための200Mbpsコースか分かりませんが…) 掲示板などでの評判を考えると、圧倒的にWR8500Nがお勧めです。 高負荷時のパケットロスが極めて少ないのはいいですね。 当たり前の事のはずですが、他社のものではなぜか正しくNATが動いていない物があるようです。 私は5年ほどNetGenesis SuperOPT-GFiveを使っていますが、今から買うのなら値段的にもちょっとお勧めできませんね、PPPoEの最大速度が189Mbpsですし。
　追加補足拝見しました。UPNP規格ですが、簡易的にネットワーク接続を可能にする規格ですが、それに関連する不具合も多々あります。 　特にUPNPを通じてメッセンジャー系ソフトやサーバ等の外部公開、NAS等の外部通信が挙げられますが、UPNPの場合半ば自動的にポート制御するため、通信ポートの衝突や複数のUPNPソフトウェアの多段接続がかかる環境ですと、不具合やトラブルは出ますよ。（事の必然ですね） 　出来れば、UPNP関連機器やソフトウェアについては、それぞれ固定ポートを指定し、ルーター関連についてはそのポート番号の通信を転送する設定（アドレス変換や制的NATとも言います）を実施、UPNP機能は無効化された方がお勧めです。 　新規ルーター更新の際には、上記の点を考慮した方が良いかと存じます。
新規Vista1台のみ不具合なら、この辺かもしれませんね。 http://plusd.itmedia.co.jp/pcuser/articles/0706/ …
こちらでスカパーと契約しましょう。 http://spbb.jp/net/ 現在の環境で見る事が可能かどうか、視聴テストが可能なので必ずテストしてから契約してください。 契約してから「見られない」と言っても遅いので。
「光ファイバのベーシックプラン」が何なのかは分かりませんが、 たぶんですけど、複数IPアドレスには対応してないんじゃないでしょうか？ 複数IPアドレスというのは、 例えば帯域でもらう(アンナンバー)とか、dhcpで複数もらうとか、です。 あるいは、モデムとありますけど、これにはルータ機能があってIPアドレスが複数利用可能になっているのでしょうか？ もし何らかの方法で複数IPアドレスに対応することなしにおっしゃるような構成にすると、 全く通信できないか、サーバと無線が排他的にしか使えないと思います。 今の構成だけで考えるなら、WYR-G54は100MbpsのHubがついてるみたいですから、 単純にこれをモデムに接続しWYR-G54とサーバを有線で繋げばそれで充分でしょうねえ。
スタート　－＞　全てのプログラム　－＞　アクセサリ　－＞　システムツール　－＞　バックアップ これで、ネットワークドライブの完全バックアップ、増分バックアップ、差分バックアップが出来ます。 Windowsの標準ツールですので、Win2000以上のOSには付いています。 （Vistaライセンスは、複数持っているのですが、使った事が無いので、操作方法が分かりません。） バックアップイメージも、別のネットワークドライブや、バックアップ専用PCにイメージ化バックアップが取れます。 復元も、完全復元、必要ファイルのみの復元っと、結構機能的です。 私は、Win2003サーバで毎日自動バックアップするように、設定しています。 　　　　　　　　
　追加補足拝見しました。ハードウェア割り込み（IRQ)動作まわりですが、M/BのBIOS設定にて利用していない機能を無効化しても確保は可能ですので、例えば指定のLANボードを利用する場合において、M/BのLAN機能は使わない場合には、BIOS上無効にする形ですね。 　あとシリアルポート（Onboard Serial Port 1）やパラレルポート（Onboard Parallel Port）、フロッピー機能（Onboard FDC Controller）等は利用していない場合には無効化すると割り込みを確保出来ますよ。
Ciscoなんかのちょっと大きいルータをいじっていればすぐわかるはずですが、でかいルータ/L2SW/L3SWでモジュールを挿して使うタイプのものは、インタフェースを、 [スロット番号]/[ポート番号] のように表記します 同じCiscoでも、モジュールを積めないような小さなルータは、 http://atnetwork.info/ccna1/igrp6.html のように「interface Ethernet0」のような表記になります
＞・・・「デバイスサーバー」ですか 　　　　ＵＳＢをＬＡＮに変換する物と考えたらよいのでしょうか？ そーです ＵＳＢ 機器を ＬＡＮに変換接続する機材です。 プリンターの他に 外付けＨＤＤ や カードーリーダー、ｗｅｂカメラ 等もサポートしてます。 案外使い勝手はいいかもしれません。 　　　取りあえず・・・２台のプリンターを ＬＡＮ　に接続出来ました。
もしかして、PoE(Power over Ethernet)対応のSW-HUBのことですかね? http://ja.wikipedia.org/wiki/Power_over_Ethernet http://www.bestgate.net/hub/list_4_1.html LANケーブルで電力を供給するのでACアダプタ等は必要ありませんが、上位のSW-HUBがPoEで電力が供給できるタイプのものでなくてはいけません
数が異なる点についてコメントしていませんでした。 通常、多機能ハブはハブのICと処理用のプロセッサが別にあります。 (内蔵されている場合もありますが、一つのパッケージに入っているだけ) このため、ハブの基本機能であるMACアドレス登録件数とフィルタリング件数は全くの別物であり、記憶エリアは別途用意されます。 MACアドレス登録件数はフィルタリングしないアドレスも(基本的には)全て覚える必要があるため、それなりの数が求められます。 対してフィルタリング数は登録する件数は要求仕様によって異なるので 価格帯などによって異なります。 なお、フィルタリング数の制限は主に下記の通りです。 ・パフォーマンスのため 　フィルタリングの数が多いと　登録されたMACアドレスとの比較回数が多くなり、プロセッサの処理回数が増えます。 　通信速度が遅くなるような影響があっては困るのである程度の数に絞っている。 ・採用部品の制限 　プロセッサ内蔵のRAMなどを使用する場合、そんなに多くの容量を用意していてくれるわけではないので、一定の決められた数までしか使用できない。 ・コストの問題 　上記のような場合でも、大抵は外部RAMをサポートしています。 　もちろんRAMの追加はコストに反映されますので、低価格なモデルではRAM追加をせず、低機能/低コストとしている。 ・差別化 　高付加価値製品として登録件数の多いモデルを別途用意したいため低価格のモデルはあえて登録可能数を減らしている。
>1年前に買ったハブを返品しようとするのはおかしいと思いますか？ あなたは普通の事と思いますか 当然返品できると　?
１．単なる設定画面呼び出し用のアドレスなので、通常のインターネット利用なら 　支障ないでしょう。 　上部のルータや共有設定上の機器とのバッティングがあれば、変更したほうが 　良いでしょうね。 ２．ＰＣのＩＰアドレスは、ＰＬＣ１組の上位機器（ルータ等）からのＤＨＣＰ機能にて 　割り当てられますので、異なるセグメントになる事例が多いと、思います。 ３．ＰＬＣアダプタの設定変更・バージョンアップ作業時は、ＰＣとＰＬＣを 　直結して行うのが、普通ですね。その時は前もってＰＣをＰＬＣと同じセグメントに ＩＰアドレス固定設定してくださいね。
S-0116FFはいわゆる802.1QのVLANは使えない安物です (ポートベースVLANしか使えず、タグVLANは使えない) Ciscoやアライドテレシス、Alaxalaなど802.1Q対応の製品であれば、大抵はVLANごとにMACアドレスフィルタが書けます なお、タグVLANを使う際はタグVLANを設定したポートの先にもタグVLANを解釈できる装置を接続しないと意味がありません
簡単に説明すると LANケーブルは「下位互換」なので問題ありません。 私も、CAT6用のコネクタを普通にCAT5で使っていますが、何の問題も無いです。 ただし、「上位互換」ではないのでCAT5のコネクタをCAT6のケーブルに使うとそのケーブルはCAT5相当になりますので・・・。
　PC5台が常時電源ONなら、PC3台にネットワーク非対応のプリンタ3台 を接続し、C220LをLAN接続にして、それぞれを共有プリンタ設定にする ことで ・HUB（6ポート・8ポート）×1 ・LANケーブル×6 で出来ます。 　すぐにPC・プリンタを増やす予定が無いなら、これで十分だと思い ます。 XP: http://www.microsoft.com/japan/windowsxp/pro/usi … Vista: http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/bb727 …
>NECのAterm　DL180V-C このものにも、無線LAN機能はついているので、PC 側に設定、または、 無線LAN子機の増設で使えるかもしれません。 または、#2 の方がおっしゃるように、別のルーターをブリッジ設定 での運用でもいいです。 ポイントは、無線LANを使う場合で、子機を増設する場合、子機側 （PC）にアダプタドライバをインストールする必要があります。 このアダプタドライバは、OS によって、対応していないことが ありますので、事前に確認してください。
　お尋ねの件ですが、一概にメモリを増設といった形だけではネットのレスポンス向上とはならないですね。一応メモリ以外にWindowsの環境（利用ウイルス対策ソフトの種類、スパイウェアの感染の有無）やネット接続の際の回線のタイプ（プロバイダの選択、ルーターの機種・型式、無線LANの有無）によっても変わってきますので、出来るだけ高速な回線の利用と高スループット・ルーターの利用、それに応じた無線LAN機器の利用ですね。 　それと、ADSL等の利用の場合、NTT局舎までの伝送距離・損失値により影響は出ますが、基本的には2Km以内の距離で損失値が30dbより少ない値を推奨します。 　こういった質問には、もっと具体的な利用回線・プロバイダ、使用モデムの機種・型式、上記内容の情報提示もされると良いかと存じます。
RTC8111cもBCM5784も似たり寄ったりじゃないでしょか？ オンボードLANは駄目なら簡単にLANカードで何とかできますが、マザー自体不安定とかだと簡単には変えられないでしょうから。 モデルは違いますがFOXCONNのマザーを購入したところ、オンボードLANではIPが取らず、PCを再起動しないとネットに繋がらないという不具合で悩まされたことがありました。 購入店に持ち込み、検証して貰いましたがやはり不良品と言うことで交換。 しかし、交換品も同現象で直らずと言った経験があります。 今はGigabyteに変えましたが非常に安定しています。 私の経験からGA-MA770T-UD3P Rev.1.0の方がいいと思います。
こんな製品がありますよ。 ＬＡＮでＵＳＢ機器を共有できます。 詳細は参考ＵＲＬを見てください。 参考URL：http://corega.jp/prod/nuh04/
　 こんなの見つけてしまいました。 製造番号はどうでしょうか？。 http://www.iodata.jp/news/2008/05/hdl-u_check.htm 　 該当するなら、事情をはなして予備機（たくさんあると思う）でも借りてHDDを交換してdataを抜き取るとか対処してもらうとか・・・ 　
　お尋ねの件ですが、指摘利用形態ですとNASですね。 　回線・ネットワーク利用形態ですと、IP電話対応ルーターを利用されている形ですので、その配下にNASを接続し、ネットワーク上無線PC・有線PC双方接続出来るようにする形ですが、管理するデータによっては、無線LANのPCのデータ処理がもたつく場合も考えられますので、出来ればIP電話ルーターの無線機能を使わずに、別途無線ルーター（11N）・子機を用意し、接続する形をお勧めいたします。特にお持ちのV110無線機能は、内部ファームウェアや機械的な問題も多かった記憶がありますが、そのままお使いになる場合には最新ファームウェアに更新した方が良いですね。 　あと、一般の低価格NAS（お勧めはBuffalo製「LS-WH1.0TGL/R1」や「LS-Q2.0TL/R5」）ですが、内蔵CPUや基板仕様から同時接続端末は5台前後と考えた方が良い点、データ保護の観点からRAID1（ミラーリング）は機能的に付いていた方がお勧めですね。無線ルーターを別途用意する場合、Planex製「MZK-W04G-PK」あたりがお勧めですが・・・。
MZK-WNHPUじたいにもファイアウォール機能があるみたいです。 マニュアルやWebの製品情報を調べれば分かる事です。 ハードルーターのファイアウォールは、外部からの通信を選別・遮断する物です。 PCソフトのファイアウォールは、プログラム単位での外部への通信・外部からの通信を選別して遮断する物です。 それぞれの役割が違いますので、インターネットに継ぐPCが１台しかなくても、ハードルーター・ソフトを使う事で強固なセキュリティが出来ます。 　　
L3スイッチHUBとか、システムを持つスイッチングHUBで無い限り、継ぎ変えてすぐに繋がります。数秒くらいはかかるかも。 クライアントPCの数が多いと、自動登録するMACアドレスの数も多いので、多少通信速度が落ちますが半日もかかりません。 クライアントPCが初めてネットワークを使った時に自動登録されるので、LANケーブルを継いだままPC起動させればPC起動時にMACアドレスは登録されます。 よって１３台まとめて交換しても、数秒で通常状態になります。
有線で接続して設定画面がでますよね。ここで ・SSIDをメモ ・暗号化方式を決めます。WBR2-G54とノートパソコンの両方が持っている方式の最高のもの、ＡＥＳがベストです。 ・暗号(共有)キーを適当に入力して、メモ 無線に切り替えて「ファイアーウオール」を一時無効にして(多分、これが障害になっていたかと思います) ・メモしていたSSIS・暗号化方式・暗号(共有)キーを入力、これですぐにも接続出来るかも、一旦再起動した方がよいかも。
できますよ。 vistaの標準機能で、 レディーブーストといい、 ReadyBoost対応と書かれているＵＳＢメモリー や高速なメモリーカードで、 内蔵メモリを保管できます。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/knowhow/2008090 …
大き目のお菓子（贈答品など）のカンにルーターなどを入れ、配線などもひもでくくって別のカンに入れ、机の下に置いています。結構これで片付くと思います。（ご参考にしてください。）
DHCPサーバーは、PCの接続順でIPを割り当てていきます。 また、一定期間が過ぎると古いIPを解除し新しいIPを割り当てます。 メーカーによって異なりますが（特にルーター）古いIPから新しいIPに割り当て直した時に、古いIPが解除されない事があります。 バグ扱いして貰えない不具合が、今回たまたま192.168.1.5になってしまったのではないかと思います。 ルーターの電源を落として、リセットさせれば直る事があります。 この場合のリセットは、電源のON/OFFです。 完全なリセットをかけると、工場出荷時状態に戻ります。
　お尋ねの件ですが、Yamahaだけではなくて業務用ルーター全般に言えることですが、初歩的ですがルーター自体のIPアドレスやWANポートIPを変更すると、DHCPサーバ機能へその数値が反映されない場合もありますよ。 　ですので、一度駄目もとでPCのIPアドレスを固定（192.168.51.20等）を実施、ルーターのWeb管理画面等開けるかどうか、ハイパーターミナル接続上でのTelnet接続ではなくて、DOS画面でのTelnet接続も試してみる方法ですね。
slingboxfanで訊いてみたらどうですか？ http://slingboxfan.com 参考URL：http://slingboxfan.com
ハード的に、リンクアップしていますか。ようは、LEDランプが点いているということです。 もし、リンクアップしてないなら、オンボードLAN CHIPの故障、RJ-45の接触不良、モデムまたはハブの接触不良。 PCIに、LANカードをつけてもだめと言うことは、CHIP SETのI/O BUS不良。 とりあえずは、ipconfig allでネットの情報を見て下さい。それから、arp -aでMACアドレスが正常かも。
#1です 探しても見つからないとかあったのでてっきり サーバ側設定の話だと思って書き込みましたが 違うのであれば具体的に何がわからないのかの補足をお願いします （マニュアル見て何処がわからないとか） それ以外で此方が分からない点 ・VPNサーバは何処にあるのか（自分で全て構築したいのか・違うのか）
IEEE802.3afにてのPoE規格を念頭においていると思います、むしろその時期ではそれしか選択がないので、IEEE802.3afのPoE規格に沿って話をしますと、 1Q：この時期に配線してもらったLANケーブルはPoEに対応していないでしょうか？ 1A：ケーブルにCAT5とか書かれていると思いますが、CAT3かそれ以上の規格であれば一応IEEE802.3afのPoE規格では使えます。 2Q: 対応している場合でも、現在のケーブルと比べてなにか不都合はありますでしょうか。 2A: 今何か不都合が有りますか？無ければ基本的に問題はないと思います。しかし、たまにフタットケーブルタイプのだと問題があることも有ります。 3Q: ピンキリだと思うのですが現在のケーブルが非対応だった場合、対応製品に交換するための費用はどの程度のものでしょうか。 3A: 現在のケーブルが非対応だった場合、、、おそらくないと思いますが、対応するケーブルはヨドバシカメラ、ビックカメラ、都内に住んでいる場合は秋葉原にてケーブルを買い、自分で交換するのが一番簡単で安いと思います。 もし、自分でやりたくない場合は、ケーブルだけをかってきて、あとは業者に任せるのも有りです。 業者はどこの地域に住まいになっているかわからないので答えようがないので、ネットで探してみてはいかがだろうか？もしくは電気屋できいてみるとか。でも、基本的に結構簡単にできるので一度試してみると良いでしょう。 LANの工事については、http://lan-kouji.com/ PoEについての知識なら、http://pc.thejuraku.com/ が総合的に良いかと。（後者のサイトはまだ新しくかきかけみたいだが、、参考にはなるかと。） 参考URL：http://pc.thejuraku.com/
お使いの無線親機のチャンネルは13チャンネルありますので、7チャンネルぐらいまでは大丈夫だと思います（1チャンネルおきに使用しないと混信する可能性がある）。 つながるかどうかは、その製品を使ったことがないので断言できません。理論上はつながるはず、いやつながらないと商品として成立しないとは思いますが。
》ルーター＝アクセスポイントという認識で合ってますか？ ・正しいとも、正しくないとも。 ・アクセスポイントというと一般には無線を指します。 ・ルーターには有線(専用)と無線(有線兼用)とがあります。 ・その無線ルーターがアクセスポイントにもなる訳です。 》また、モデム(NV3)の説明書にルーター機能という項目があるのですが、 ・モデムにルーター機能が付いている場合は無線ルーターはブリッジモード(ハブモード・アクセスポイントモード)で使用するのが一般的です。WHR-HP-Gを始め殆どのルーターで切替えが可能です。
あなたが変えたいのは何処に降られるIPアドレス？ ・ルータのWAN側IPアドレスの話 　　　ルータの電源入れなおさない限り変りません 　　　それでも100%変るわけではありません 　 ・PCのIPアドレスの話 　　　ルータのLAN側アドレスセグメント変えればかわります 　　　PCで固定IP振っても変ります ・どこかのサイトにアクセスした際に記録として残るIPアドレスの話 　　　プロキシで変ります どこのことですか いずれにしてもあなたが言っている手軽にという定義もわかりません 設定変更無しでって意味に取れますが 書かれている以上に簡単な方法はありません 設定切り替えるソフトはありますが初めの設定は 手動で行う必要があります
>・LinkStation HS-DH500GL >・ルータ RT-200NE ここまでが自宅の環境 >・ネットブック(WindowsXP)＋イーモバイル これが出先（外部）の環境ということですかね？ 似たようなことやってます（PPTPでのVPN） #1さん書かれてますがVPNサーバの設定されてますか？ XPでVPN（PPTP)サーバ動作を行わせることは可能です （但し簡易的なものなので3台までとかいう制限があるはずです） その他のOSはもって無いので分かりません （多分XP以降で無いと出来ないと思います） 具体的には着信設定を許可する設定で行えます VPNで自宅のLANにつなげるのであれば >137、138、139ポートを静的IPマスカレード設定にて開放 なんてやる必要は無いはずです （LAN内での共有に上記設定はいらないはずです） これはインターネット上で共有許可することになりますので 非常に危険です（VPNする意味がありません）
BUFFALO、I-O DATA等の「ネットワークメディアプレーヤー」を使用すれば、ＰＣ上の動画をＬＡＮ経由で液晶テレビで見れます。ＵＳＢ端子に直接つないだ外付ＨＤＤ上の動画も液晶テレビで見れます。
>備え付けのソフトでインストールしたAMCAPでプレビューすら映りません ということであればSkype云々ではなく ・ドライバにインストールに失敗している 　　（再インストールして改善しませんか？） ・USBポートの故障 　　（他のポートを使ってみる） ・初期不良 などがあるのではないかと思います ※　該当カメラがXP対応していることは必須 　　（私は調べて無いので念のため書いてるだけです） とりあえずSkypeは置いておいて上記問題を解決することが先決です もし手元に他のPCがあるならそちらで試してみてはどうでしょう >表示には♯3が追記されている これは複数ドライバインストールすると振られますので ついている＝問題がある　　ということではないです カメラつなげるUSBポート変えてドライバ入れると 番号がついていくと思います カメラのUSBが2.0でPCが1.0だと性能生かしきれないってのは あるかもしれません（こま落ちするかもってことです） でも動かないって事はないのではないかと思います （2.0しか対応してない機器ってのは余り聞かないので）
http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001000 … まぁこういう製品はあります。
》もしそうなら、ハブを使うか、もしくはモデムからLANケーブルを二本引いてPCとWPA-001に繋ぐ必要があるわけですね？ ・ハブも要りません、ケーブルも１本で済みます。No.6の私の概略図のように１本を１階から引っ張ってきてWPA-001のWANポートに接続すれば ・WPA-001の有線LANポートに有線でパソコンをつなぐことが可能です。そしてWPA-001の無線機能でWiiと交信が可能になります。 》http://wifi.nintendo.co.jp/wap/img_index/popup2. … ・なお、この状態で１階のPR-200NEのLANポート４つの内、空いている３つ(１つは２階までケーブルに使用済み)は有線パソコンに接続出来ますよ。
皆さんのお答え通りですが、値段がいろいろで、例えばＤ－Ｌｉｎｋのハブは、安価ですが時々ポートの一部？が機能しなくなり、他のポートに差し替えたりすると上手くいったりすることがあり、当たりはずれがあると言いますか、信頼感に欠けます。一概に高価だから安全とは言えないと思うのですが、安物買いには注意しましょう。店員さんの薦めるものがいいかと思います。バッファローはまあまあですが、あそこのいいところは、上手くいかないときホームページのメール問い合わせで何度か丁寧に質問していくと、最終的にはほぼ確実に交換に応じてくれることです。一日、二日でちゃんと回答してくれます。
＃１さんと同意見ですが、無線ＬＡＮルータを使う場合、２階と１階で使用するなら有る程度のパワーを持つ機器を使用しなければ 途切れたりするので中継機器を追加するはめに陥る！ 無線ＬＡＮ＋子機（アダプター）を検討しているのではれば、人気も高いしHi-Power機器を紹介する。 http://kakaku.com/item/K0000122839/ メーカーサイトの説明によれば２階と１階で使用しても大丈夫！と記載が有るので参照ＵＲＬへアクセスして下さい。 私のＴＶもＬＡＮ対応のPanasonic ビエラで3Ｄプラズマ４２型ＴＶ(TH-P42VT2)です。 私の場合、ルータとＴＶは隣接しているので、ＬＡＮケーブルで接続しています。 最初は私も期待してＴＶでＮＥＴへ接続して試したが、Youtubeの動画は高解像度(1080p)ではない（スタンダード360p)しかダメ、 運営してるGoogle Siteがアプリ更新しない限り無理との事！ 他には[ TUTAYA ],[ Skype ]が有るがＮＥＴで見る映画は２５０～３５０円と高い（ゲオで１００円でブルーレイかレンタルできる） ので、私は使用を当分の間止める事にしたが、貴方はＴＶにＬＡＮを接続して何をしたいのでしょうか？ （ＮＴＴフレッツ光でＣＭしいる　映画を見る為なのかな？　WowWow? ＴＶのインチ数にもよるが大きな画面で観ると映像のキメの荒さがハッキリ分かり、低解像度の映像は見る気が失せてくる。 ＤＶＤの解像度は720ｐだから、この位の解像度は確保したい！）　と私は思っています。 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/network/wzr-h …
＃２です。 OSは何でしょうか？その様子だとよくてWin98？ でもノートであればPCカードスロットくらいはWin95時代から付いていたように思いますが・・・・ 　　　 しかし > 出来れば救出したいデータがあり ネットに接続する事とデータ救出は別物だと思いますけど・・・・ で、 > Eメールなどで送れたら良いなと もうウィルス対策ソフトが対応出来ないはずです。 やらないほうがいいと思います。
PC-VC5006D　でしょうか。 下記サイトの表から一番上の「5387 VALUESTAR/Mate Intel(R) PRO/1000 PCI LANドライバ 」をDLしてインストールください。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C …
１．NASとの間が無線である場合は 特にパソコンの起動時などつながりにくい場合もありますが、 概ね問題はないと感じます。 ２．パソコンを起動しているときに バックアップソフトを常駐させて パソコンに接続したUSBハードディスクに新しいデータだけを保存する 差分バックアップを行うことは可能ですが、 当然ながらパソコンを起動しているときにしか保存できません。 例 http://homepage3.nifty.com/nagatsuki/bunbackup/b … NASによっては最初からNAS直結のUSBハードディスクに 差分バックアップする機能を備えているものがあるので、 こういうものに買い換える方が楽です。 バッファローの低価格製品を除いたものに そのような機能を備えたものがありますが、 例えば高速アクセス可能な下記の製品などはいいでしょう。 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/ls-xhl/ http://kakaku.com/item/K0000008698/
#2&4です。 １．HDL-GT/HDL-GTRのRAID1の機能について まず、NAS→外付HDDへのバックアップは、あくまでも「NASに対するバックアップ」なんでNASが破損すれば実はバックアップとしても役に立たないんです（そのHDDを壊れたNASのHDDと交換するなんてことも出来ません）。バックアップ元であるNASが復旧すればデータを読み出すことは出来ますが、「PCから手間をかけずに読み出す（例えば直付けして読み出す）」なんて芸当は出来ません。 次に Ａ．ひとつのHDDが壊れた場合、その状態でデータの読み出しをできるのかどうか 先の回答で挙げたWikipediaをお読みください。その為のRAID1です。ただIO-DATA社のHDL-GT/HDL-GTRのRAID1が純然たるRAID1か？までは解りかねます（筐体的には2ドライブの様ですが・・・）。 Ｂ．NAS（ファイルサーバー）のシステムが壊れてしまった場合にデータの復旧はかなうのかどうか これが実はとても厄介なのです。 基本的にNASはLINUXをベースにしたサーバーなのですが、そのシステムをNASの内部にあるフラッシュメモリなどに格納して起動ドライブにして、HDDには独自フォーマットでアクセス制限を加えています。ところがこれが曲者で各メーカーによってカスタマイズされているので一般的なLinux（UbuntuとかRedHatとか聞いたことないですか？）で読めない場合が多いのです。なのでデータ復旧業者に頼ったりしなければならない場合があります（それでも復旧できない可能性がある）。 で >>（NAS→外付HDDへのバックアップでは、システム(外付HDDはシステムというほどのものではないでしょうが)についても2重化されているというのも強みと考えています。） これは残念ですが全くの理解の間違いと言わざるを得ません。 ２．PC・NASのファンについて 置き場しだいでしょうねぇ、こればっかりはなんとも・・・ 私は壊した事が無いですから＾＾; ファン周りは小まめに掃除すればいいんじゃないでしょうか・・・ とは言え私だってせいぜい半年に一度ですよ。 ３．PCファイルサーバーの省電力機能について NASもWindowsもMacOSXもLANでアクセスした時に起動させるのは「Wake On Lan」です。NAS独自の機能ではありませんし、NASが作られる前からありますよ。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/715wo … 私は「NASは小型コンピュータです」と連呼してますが、PCではCPU性能が高ければ処理能力が高いというのはご存知かと思います。 LHD-LAN300GVのCPU見ましたか？266Mhzです。メモリは64MBです。 ファイルサーバーだってアクセス処理などを様々な処理をします。 さて「PCの様なファイルサーバー」のメリットとは何でしょうか？ Macをお使いの方の古いMacの活用記事（ブログ）ですが答えは書かれています（因みにPowerMacG4ってのはWindows98～Meと同世代マシン）。 http://www.trico.to/2009/04/03/%E7%9C%A0%E3%81%A … 最後に一般人にしている理由はIOのNASを使ったことが無いからです。
>はい。もちろん見る気あります。 以下に此方で使っているRTX1000のコンフィグをそのまま貼り付けます （問題あるとことは編集してます） そのまま素直に移したら文字数オーバしましたのでコメント部などは 削除しました（TFTPで　Getしています） 可能であればそのまま使ってどうなるかテストしてみても良いかもしれません 一応説明しておきますと 自社固定IP1でLANは192.168.1.0/24で構築　ルータは192.168.1.1 系列会社固定IP1でインターネットVPNを構築しています 系列会社は10.0.0.0/8　にてLAN構築 10.0.0.1がルータとなります （同じRTX1000使用） また自社はフレッツOCNを使用しており PP3にOCN　PP4でフレッツ設定をしています ※ 回線切り替え時（ADSL->光）併用した関係で 　PP3と4になっているだけで深い意味はありません LAN1ポートでLAN LAN3ポートにPPPoE（WAN）となっています （LAN2はADSLで使ってた） 社内LANには幾つか固定IPの機器があり基本的にはルータ側でIPを固定にしています その他変なPCが接続されることがあったためそれら機器からネット接続できないように 192.168.100.0/24　セグメントに何台かのMACアドレスを割り付けています（今回の件とは余り関係ないと思います） IPv6はお遊び程度に設定しただけですので必要ありません（実情使ってない） ログ監視のためにフィルタを適当に編集してます （接続とは無関係のフィルタ定義が幾つか存在しています） ポートのミラーリングも監視の為にしているだけです administrator password (ルータ管理者パスワード） security class 2 on off ip route default gateway pp 3 ip route 10.0.0.0/24 gateway tunnel 1 ip route 220.210.194.0/25 gateway pp 4 ip route 220.210.195.0/26 gateway pp 4 ip route 220.210.195.64/26 gateway pp 4 ip route 220.210.195.64/27 gateway pp 4 ip route 220.210.196.0/24 gateway pp 4 ip route 220.210.197.0/25 gateway pp 4 ip route 220.210.197.0/26 gateway pp 4 ip route 220.210.197.64/27 gateway pp 4 ip route 220.210.197.96/27 gateway pp 4 ip route 220.210.198.0/26 gateway pp 4 ip route 220.210.199.0/27 gateway pp 4 ip route 220.210.199.32/27 gateway pp 4 ip route 220.210.199.64/28 gateway pp 4 ip route 220.210.199.176/28 gateway pp 4 ip route 220.210.199.200/29 gateway pp 4 ip route 220.210.199.208/29 gateway pp 4 ip route 220.210.203.0/27 gateway pp 4 ip icmp echo-reply send off ipv6 prefix 1 ra-prefix@lan3::/64 lan port-mirroring lan1 1 in 2 3 4 out 2 3 4 ip lan1 address 192.168.1.1/24 ip lan1 secondary address 192.168.100.1/24 ip lan1 proxyarp on ip lan1 secure filter in 3510 3511 3515 3520 3000 ipv6 lan1 address ra-prefix@lan3::1/64 ipv6 lan1 rtadv send 1 pp disable all pp select 3 pp always-on on pppoe use lan3 pp auth accept pap chap pp auth myname （プロバイダID）（プロバイダパスワード） ppp lcp mru on 1454 ppp ipcp ipaddress on ppp ipcp msext on ppp ccp type none ip pp address （自社固定IP）/32 ip pp mtu 1454 ip pp secure filter in 1010 1011 1012 1013 1030 1032 1034 1040 1050 1051 1052 1053 1100 1101 2000 ip pp secure filter out 1010 1011 1012 1013 1031 1033 1035 1041 1101 1150 3900 3910 3920 3930 3940 4000 dynamic 100 101 102 103 104 105 110 150 200 250 ip pp intrusion detection in on ip pp intrusion detection out on ip pp nat descriptor 4 pp enable 3 pp select 4 pp always-on on pppoe use lan3 pp auth accept pap chap pp auth myname guest@flets guest ppp lcp mru on 1454 ppp ipcp ipaddress on ppp ipcp msext on ppp ccp type none ip pp mtu 1454 ip pp secure filter in 1010 1011 1012 1013 1030 1032 1034 1040 1100 1101 2000 ip pp secure filter out 1010 1011 1012 1013 1031 1033 1035 1041 3920 4000 dynamic 150 250 ip pp intrusion detection in on ip pp intrusion detection out on ip pp nat descriptor 2 pp enable 4 pp select anonymous pp bind tunnel10-tunnel14 pp auth request mschap-v2 pp auth username （ユーザ１） （ユーザ１パスワード） pp auth username （ユーザ２） （ユーザ２パスワード） pp auth username （ユーザ３） （ユーザ３パスワード） pp auth username （ユーザ４） （ユーザ４パスワード） ppp ipcp ipaddress on ppp ipcp msext on ppp ccp type mppe-any ppp ccp no-encryption reject ip pp remote address pool 192.168.1.200-192.168.1.210 ip pp mtu 1280 ip pp intrusion detection in on ip pp intrusion detection out on pptp service type server pp enable anonymous tunnel disable all tunnel select 1 ipsec tunnel 101 ipsec sa policy 101 1 esp 3des-cbc md5-hmac ipsec ike keepalive use 1 on ipsec ike local address 1 192.168.1.1 ipsec ike pre-shared-key 1 text （セキュリティキー） ipsec ike remote address 1 （相手会社固定IP） ipsec auto refresh 1 on ip tunnel secure filter in 4000 ip tunnel secure filter out 4000 ip tunnel intrusion detection in on ip tunnel intrusion detection out on tunnel enable 1 tunnel select 10 tunnel encapsulation pptp ip tunnel intrusion detection in on ip tunnel intrusion detection out on tunnel enable 10 tunnel select 11 tunnel encapsulation pptp ip tunnel intrusion detection in on ip tunnel intrusion detection out on tunnel enable 11 tunnel select 12 tunnel encapsulation pptp ip tunnel intrusion detection in on ip tunnel intrusion detection out on tunnel enable 12 tunnel select 13 tunnel encapsulation pptp ip tunnel intrusion detection in on ip tunnel intrusion detection out on tunnel enable 13 tunnel select 14 tunnel encapsulation pptp ip tunnel intrusion detection in on ip tunnel intrusion detection out on tunnel enable 14 ip filter 1010 reject * * udp,tcp 135,445,593 * ip filter 1011 reject * * udp,tcp * 135,445,593 ip filter 1012 reject * * udp,tcp netbios_ns-netbios_ssn * ip filter 1013 reject * * udp,tcp * netbios_ns-netbios_ssn ip filter 1030 reject 10.0.0.0/8 * * * * ip filter 1031 reject * 10.0.0.0/8 * * * ip filter 1032 reject 172.16.0.0/12 * * * * ip filter 1033 reject * 172.16.0.0/12 * * * ip filter 1034 reject 192.168.0.0/16 * * * * ip filter 1035 reject-nolog * 192.168.0.0/16 * * * ip filter 1040 reject * 192.168.1.90-192.168.1.99 * * * ip filter 1041 reject 192.168.1.90-192.168.1.99 * * * * ip filter 1042 reject-nolog * 192.168.1.200-192.168.1.210 * * * ip filter 1043 reject-nolog 192.168.1.200-192.168.1.210 * * * * ip filter 1050 pass * * tcp * 1723 ip filter 1051 pass * * gre ip filter 1052 pass （相手会社固定IP） * udp * 500 ip filter 1053 pass （相手会社固定IP） * esp ip filter 1100 pass * * established ip filter 1101 reject-nolog * * icmp ip filter 1150 reject 192.168.1.0/24 * udp * domain ip filter 1200 pass * * tcp * nntp,https ip filter 1300 pass * * udp * domain,ntp ip filter 2000 reject * * ip filter 3000 pass * * ip filter 3510 pass * 192.168.1.1 tcp * telnet,www ip filter 3511 pass * 192.168.1.1 udp * tftp,domain,dhcps,netbios_ns ip filter 3515 pass-log * 192.168.1.1 tcp,udp ip filter 3520 pass-log 192.168.1.90-192.168.1.99 * ip filter 3600 pass 192.168.1.0/24 192.168.1.0/24 udp tftp,domain,syslog * ip filter 3601 pass 192.168.1.0/24 192.168.1.0/24 tcp telnet * ip filter 3602 pass 192.168.1.0/24 192.168.1.0/24 tcp * 5900 ip filter 3610 pass 192.168.1.0/24 192.168.1.0/24 udp * tftp,syslog ip filter 3611 pass 192.168.1.0/24 192.168.1.0/24 tcp * telnet ip filter 3612 pass 192.168.1.0/24 192.168.1.0/24 tcp 5900 * ip filter 3650 pass 192.168.1.0/24 192.168.1.255 tcp,udp * * ip filter 3700 pass 192.168.1.0/24 192.168.1.0/24 tcp,udp * * ip filter 3900 pass * * gre,esp ip filter 3910 pass * * udp ip filter 3920 pass * * tcp * ftp,telnet,smtp,587,pop3,995,www,81,8080,nntp,https,554 ip filter 3930 pass * * tcp 1723 * ip filter 3940 pass 192.168.1.200-192.168.1.210 * * * * ip filter 4000 pass-log * * ip filter dynamic 100 * * ftp syslog=off ip filter dynamic 101 * * www syslog=off ip filter dynamic 102 * * smtp syslog=off ip filter dynamic 103 * * pop3 syslog=off ip filter dynamic 104 * * telnet ip filter dynamic 105 * * tftp ip filter dynamic 110 * * filter 1200 syslog=off ip filter dynamic 150 * * tcp ip filter dynamic 200 * * filter 1300 syslog=off ip filter dynamic 201 * * filter 1201 syslog=off ip filter dynamic 250 * * udp syslog=off ip filter dynamic 400 * 192.168.1.20 ftp nat descriptor log off nat descriptor type 2 masquerade nat descriptor type 4 masquerade nat descriptor address outer 4 （自社固定IP） nat descriptor masquerade static 4 1 192.168.1.1 tcp 1723 nat descriptor masquerade static 4 2 192.168.1.1 gre nat descriptor masquerade static 4 3 192.168.1.1 udp 500 nat descriptor masquerade static 4 4 192.168.1.1 esp syslog host 192.168.1.17 192.168.1.20 syslog notice on tftp host any dhcp service server dhcp server rfc2131 compliant except none-domain-null remain-silent dhcp scope 1 192.168.1.10-192.168.1.99/24 except 192.168.1.13-192.168.1.14 192.168.1.16 192.168.1.19 expire 2:00 maxexpire 4:00 dhcp scope bind 1 192.168.1.10 ethernet （MACアドレス１） dhcp scope bind 1 192.168.1.11 ethernet （MACアドレス２） dhcp scope bind 1 192.168.1.20 ethernet （MACアドレス３） dhcp scope bind 1 192.168.1.15 ethernet （MACアドレス４） dhcp scope bind 1 192.168.1.17 ethernet （MACアドレス５） dhcp scope bind 1 192.168.1.18 ethernet （MACアドレス６） dhcp scope bind 1 192.168.1.12 ethernet （MACアドレス７） dhcp scope bind 1 192.168.1.21 ethernet （MACアドレス８） dhcp scope bind 1 192.168.1.22 ethernet 00:00:00:00:00:22 dhcp scope bind 1 192.168.1.90 ethernet 00:00:00:00:00:90 dhcp scope bind 1 192.168.1.91 ethernet 00:00:00:00:00:91 dhcp scope bind 1 192.168.1.92 ethernet 00:00:00:00:00:92 dhcp scope bind 1 192.168.1.93 ethernet 00:00:00:00:00:93 dhcp scope bind 1 192.168.1.94 ethernet 00:00:00:00:00:94 dhcp scope bind 1 192.168.1.95 ethernet 00:00:00:00:00:95 dhcp scope bind 1 192.168.1.96 ethernet 00:00:00:00:00:96 dhcp scope bind 1 192.168.1.97 ethernet 00:00:00:00:00:97 dhcp scope bind 1 192.168.1.98 ethernet 00:00:00:00:00:98 dhcp scope bind 1 192.168.1.99 ethernet 00:00:00:00:00:99 dhcp scope 10 192.168.100.2-192.168.100.253/24 gateway 192.168.100.254 expire 2:00 maxexpire 4:00 dhcp scope bind 10 192.168.100.11 ethernet （MACアドレス１１） dhcp scope bind 10 192.168.100.12 ethernet （MACアドレス１２） dhcp scope bind 10 192.168.100.13 ethernet （MACアドレス１３） dns server pp 3 dns server select 1 pp 4 any flets dns private address spoof on dns notice order dhcp me dns notice order msext me schedule at 1 */* 00:00 * ntpdate ntp-tk01.ocn.ad.jp syslog pptp service on
　この手の機器は、ルータ未使用でも自分自身からネット接続（ＩＰｖ6）を するかと思います。 　ＩＰｖ4でも、上部にＤＨＣＰサーバが無い状態で、192.168.1.10に なるように出来ているのかもしれません。（実際に使っていないので？） 　ＰＣなら、ＤＨＣＰサーバ機能が無いと168.ｘ.ｘ.ｘですがね。
＞5.333.145.・・・というアドレスが割り当てられています。 なんのアドレス？ IPアドレスではなさそうですが。 また、セキュリティを重視している会社では、そういう物はパスワードや制限をかけていることが普通です。 アドレスを入力しただけではアクセスできません。
＞どこから探すと新ＵＲＬに辿り着けましたか？ トップページより順番に。 サン電子株式会社：http://www.sun-denshi.co.jp/ より SUNTAC：http://suntac.jp/index.html のサポート－ダウンロード一覧－Slipper X(VS-11X/VS-31X/VS-32X)
No3です >　接続ツールなどでグローバルIPが割り当てられるはずですので >　多分出来ません（ネットワークカードを増設などしとけば出来る） なんて書いたんですが PPPoEはネットワークカードと別物だった気がしてきました （今手元で確認できない） その場合出来ますがセキュリティ的には かなり危険であるという覚悟はしておいた方がいいです （ネット直結自体もお勧めできないですが更に共有許してることになります） 素直にルータ使うのが正解でしょう （2台インターネットに同時接続出来て困るって事でもないでしょう）
コマンドで設定すれば出来ると思いますが 簡単設定（WEB画面設定のことだと思いますが）では出来ません そもそもPPTPで特定IPからしか接続受付けないというのは とっても変わった使い方ではないかと思います （ダメとか言ってるわけではない） 出先のIPがいつも同じって保障がありますか？ ということです
会社のPCで何度か経験しています。 理由は分かりませんが、特定のグラフィックカードドライバが原因のようで、ドライバを最新のものにすると解決しました。 うちの会社ではHP製のPCとATI製のグラフィックカードの例が多いのですが、DELL製のPCやNVIDIA製のグラフィックカードでも例があります。 参考URLはNVIDIAのフォーラムで見つけたものですが、特定のグラフィックカードドライバ利用時にセッションイメージスペースの不足が生じ、リモートデスクトッププロトコルのディスプレイドライバのライブラリがロードに失敗するとの記載があります。 レジストリを弄ってセッションイメージスペースを増やす方法が紹介されており、私も試してうまくいったことがあります。ただし、レジストリを弄るのは少なからず危険を伴いますので、やったことがなければ手を出すのはお勧めしません。 まずはドライバを最新のもの（本国のメーカーサイトで直接探した方がよい）にしてみてはどうでしょう。 参考URL：http://forums.nvidia.com/index.php?showtopic=67147
ネットワークカメラのローカルIPを Default Gatewayの範囲に変更します wan側IPが固定で無い場合はDDNSを利用します その他ポート開放等の設定ですが、 カメラ購入すれば説明書＆サービスが有ります http://jyu-denkou.com/kansi/kamera.htm http://hiko.s284.xrea.com/token3/ss22.pdf
・私はNVIII の１本化の方が良いと思います。価格的にはNVIII = MS5+ルーターではないですか。 ・理由はずばり、電源アダプター＋機器を２つ置くことの見栄えの悪さです。
参考URLでVista・XPそれぞれの手順を確認してください。 なお、二つのパソコンが同一のネットワークにあることが条件になるので、ルータを用意してください。 インターネットにどのようにつないでいるか分かりませんが、モデムにルータ機能が内蔵されている場合は、LANポートがいくつかついていると思うので、二つのパソコンともそこから接続すればよいです。 ひとつしかポートがないときはルータ機能がないと思うので、別途用意する必要があるでしょう。 参考URL：http://qa.buffalo.jp/eservice/esupport/consumer/ …
私が持ってるコマンドリファレンス（Rev10.00.03）を見たところ ・NAT 処理の外側IP アドレスの設定 ・NAT 処理の内側IP アドレスの設定 の該当部パラメータの説明には（その部分のみ記載） ●　1 個のIP アドレスまたは間に- をはさんだIP アドレス( 範囲指定) 　　およびこれらを任意に並べたもの とありますので1個1個書いてもいいのだと思われます （めんどくさいだけの気がしますが） 多分変ってないと思いますが最新のコマンドリファレンス （動かしているファームに合ったコマンドリファレンス） で確認してみてください
他のメーカーですが参考になると思いますので、見てみてください。 参考URL：http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/beg …
質問主さんの解釈でOKです。 LANケーブルは100mくらいまでなら長さによる減衰等の影響は皆無と言って構わないくらいなので、20m程度なら影響は無いと思ってください。（ケーブルの種類にもよりますが、最小の最大長が100mなので。上のクラスだと、1kmとかになりますしね。） HUBはルータの下で、さらに複数の機器を繋げたい場合にのみ使ってください。
> i oデバイスエラーが発生したため、要求を実行できませんでした。 そのメッセージは、メディアが不良や未対応の場合に見かけることがあります。 同梱のカードリーダーが microSDHC に対応しているか確認して下さい。 メーカー型番が記されていなければ、ショップへお問い合わせをどうぞ。 ひょっとしたら、単なるオマケ品であって、microSDHC に未対応機かも知れません。 とりあえず、その microSDHC とカードリーダーを、 身近で試せる他のパソコンで試してみて下さい。 そこでもダメだったなら、お使いのパソコンの環境による原因が除外されます。
>これだと配線時、直角近くに曲げるのはきついかも？ 中のインナーは柔らかい素材で出来ているのである程度は大丈夫です。 またインナーが無いＣＡＴ６/ＬＡＮケーブルもあります。 ただ信号線というのは基本的には直角に曲げるのは御法度です。 テンションがかかり切断の恐れがありますのでなるだけ「大Ｒ」を つけて曲げて下さい。
eoの1Gをご検討なら　WAN側PPPoE接続でスループットの良いものを検討することになります。 有線ルーターの評価サイトでも有線機種より（設定・機能ににこだわらず、基本性能で見るなら）スループットや安定性で、　NEC　の　WR8500N　が評判がいいようです。（無線LANは停止すればよい） http://121ware.com/product/atermstation/technica … 「PPPoE　767Mbps」は実測サイトでもそれなりの数字が報告されているのでカタログ値・規格値でなく実力と思います。 有線ギガルーターでも「PPPoE　767Mbps」は殆どの機種では得られず、 有線ギガルーターよりコストパフォーマンスが良いと思います。
>この手のハブを使うネットワークって長時間止まってはいけないわけで、 >修理だと、代替のハブをおいていくとか大変そうですが。 >全部が全部冗長化されてたり、予備機を買ってるわけじゃないでしょう。 そのような所は保守サービスというのもあわせて契約するものなのです そうすれば代替器の貸し出しや出張サービスにも応じますので 営業や購入代理店に相談してくれってことです 企業で購入した場合その段階で保守サービスに申し込むことも 場合によっては可能かもしれませんが個人では 信用が得られないため難しいでしょうね ※　一応断っておきますが信用がないってのは質問者さんがないって事ではなくて 　　企業にとって個人の場合は信用がないってことですので勘違いなさらぬようお願いします >営業さんとかサポートエンジニアは知ってると思ったので。 代替との交換がいいところでしょうね たとえ見に来ても技術部門の人間でないと治せないでしょう ※　仮に技術がきても現物をその場で直せる保証はないので 　　代替器持ってくると思います 尚一般的な営業やサポートエンジニアにそんな技術や知識はありません
基本的には速度の違いは体感できるほどは出ないと思うので あとはサポートの良さ・デザインなどなど気をつければよいです。 あと、１Ｆと２Ｆ間の通信のようですが、建物は木造でしょうか？ 鉄筋やらコンクリやらの建物だと少し高めのものを使わないと届かない可能性があります。 木造だと今時の無線ルータならどれを使っても同じかと思います。
「写画カメラ」 http://store.shopping.yahoo.co.jp/color-marking/ … という機器はありますけど、デジカメやビデオカメラでも流用できる気はします。
設定で何とかなるような気がします。 私はコレガのGSW-8 SMTですけど、ハブの設定でVLANを構成することでNECだけをグループ化することができますし、優先順位を決めることも可能です。 http://www.corega.co.jp/product/list/hub/gsw8smt … 安物のハブはこういった設定ができませんが、ある程度のものならハイパーターミナルを起動させて、ハブの設定を弄ることが可能です。 特にギガ対応でなくてもよければ、この手のハブは捨て値で売っており、私の友人もシスコを数年前に１００万円で買いましたが、引っ越しで中古ショップに持って行ったら、１円引き取りで泣いていました。 多少のスキルが必要なことと、古いものはシリアルポートで設定するので、いまどきのパソコンにはポートがないので大変ですけど、御質問者のものならいける気がします。（メーカーに要確認）
10BASEと100BASEの自動切り替えで、接続先のハブやケーブルのスペックで自動的に選択されます。 ご自身の通信速度が知りたいのであれば、ＬＡＮにつながった状態で 「スタート」→「コントロールパネル」→「ネットワークとインターネット接続」→「ネットワーク接続」→「ローカルエリア接続」をダブルクリックすれば、 ローカルエリア接続の状態に通信速度が表示されています。
前回のサーバーテストでポートチェックして、開放されていて画像が見えない場合 会社のサーバーでセキュリテーィ規制設定されてないですか？ HTTP:ポート RTSポート 携帯で直接 auは見えない ドコモ機種によっては見える メール転送はPLANXサーバー故障で不可能
>ネット上にあるパソコンの中で、ｗｉｎ６４ＢｉｔＯＳを入れたパソコンどうしでしかデータのやり取りができないことにならないでしょうか？ そんなことにはなりません そのHDDがつながっているのはあくまで64ビットのOSが乗っている PCでアクセスすることになります LAN（TCP/IP）上のデータやり取りとは別の話になります >ＬＡＮでつないだホームネットワーク上の他のパソコンについては、６４ｂｉｔＯＳを採用していればデータ交換できる メーカが回答した上記の回答についての真意は不明です（確かに間抜けな回答ではある） が少しでも自分の所のリスクを少なくしようとしている回答だろうと 寛大な心で捕らえてはいかがでしょうか？ ただ先ほども書いたように質問内容から 私はLAN経由でのアクセス限定の話であるとは取れなかったので メーカ側もい同じ認識をして回答したなら そう言うでしょうと書かせていただいたまでの話です （そのニュアンスがお互いに通じていないだけではないかなと） >現在３２ｂｉｔＯＳを使っているパソコンを、６４ｂｉｔ版ＯＳにバージョンアップしたい場合、出来るか、ＨＤＤの互換性を購入前に確認しなくてはならないのではないでしょうか？ そのようなバージョンアップを行う場合 互換性の確認はする方が一般的だと思いますが・・・・ 　ファイルシステムとしては上位互換が取れると思いますが 　ドライバがサポートされていない場合もあると思います 極端な事言えばXPでもSP2の初期リリースあたりでは 互換性などでえらい問題発生していましたよ？ >私の問い合わせの仕方が悪いのかな・・・？ 言葉や文書ではなかなか真意が伝わらないこともあるので難しい所かと
MacがＯＳＸ以上（今頃当然か）なら、Ｍａｃ上に共有フォルダを作って、Windows側にデータを供給する方法がありますね。 ご存知のようにMacはOS X以降はベースにMachを採用し、中身がUNIXになっています。UNIXにはSambaと呼ばれるWindowsネットワーク互換プロトコルを内蔵しているので、こんなことができます。設定は簡単、以下のサイトを見てください。 http://earlybirds.ddo.jp/namahage/inegalog/artic …
重要ですので、念の為に逆の助言を追加させて頂きます。 若しモデムからの長時間放電の後にPCとモデムとの直結によるブラウジングが叶ったのでしたら、ルータを中継させる場合にも、モデムからの長時間放電をなさると宜しいのですが、 それでは頻繁な入れ替えの際に煩わしくなりますね。 従いまして、其の場合に対しましての手段が御座います。 それは、 「ルータとPCとのWAN側MACアドレスを同じ値に書き換える」という作業です。 其の操作手順はマニュアル等の記載から読み取って下さい。 (ルータの管理・設定画面の項目の中へ当該項目欄もが含まれている筈です。)
太いLANケーブルを使用する場合は特に問題にならないのですが、細いLANケーブルを長い距離配線すると、何かの関係で切断と言う危険性が有ります。 引っ張り強度も細いものはそれだけ弱くなります。 キチンと、引っ張られたり擦られたりするような事が無いように配線されるのであれば特に問題にはならないでしょう。 無線LANは電波状況などによって一時的に切断される事もあります。 ただ、その時間はコンマ何秒と言うレベルで、切断されたから全てのセッションが再接続のしなおしと言うものでもありません。 途切れている事が気が付かないと言う事の方が多いですね。 見た目を気にしないのであれば、有線接続の方が確実ですが、より確実にするためには、あまり細いケーブルではなく、太めのケーブルを使用された方が良いですよ。 もし引っ掛けたりで切ってしまえば、その復旧には無線LAN以上に時間が掛かる事になりますからね。 そう言う理由があって、本来のイーサネットLANケーブルは目立つ黄色が採用されていたのです。 二階に設置するのはルーターでもHUBでも構いません。 一般的にはHUBですね。ルーターでセグメント別けすれば、効率よくはなりますけど、普通の人が使うには関係無いでしょうね。
プロキシについては以下の説明をご確認ください。 http://e-words.jp/w/E38397E383ADE382ADE382B7.html No2.の方がDHCPとプロキシを混同されているようですので、補足させて頂きます。 企業や学校等の多くは、直接httpやhttpsで外部のWebサーバへ接続する事が不可能な構成になっています。 これを直接制御しているのはファイアウォールです。 クライアントにIPを割り当てるのはDHCPサーバの役割です。 DCHPサーバの設定次第では、認証されたクライアントや特定のMACアドレスしかIPの割り当てを許可しないようにもできますが、管理が非常に煩わしいため、大半のシステムではDHCPでは制限を行っておらず、単純にIPを取得するまでは可能です。 ただ、何も設定せずにhttpやhttpsで外部Webサーバへ接続しようとしてもファイアウォールでブロックされてしまいます。 このような環境で外部Webサーバへの接続を中継してくれるのがプロキシの役割です。 クライアント側でプロキシの設定が行われていると、外部へのWebアクセスは全てプロキシサーバ宛てに行われ、プロキシのみが直接外部Webサーバへ接続します。 ただ、プロキシの設定次第では、プロキシへ接続するにも認証を要求される場合があります。 認証を行わないプロキシなら、No.1の回答通りプロキシサーバの設定を行えば接続できると思われますが、No.3で言われているようにwiiでは対応不可能な認証方式を行っていたり、OSを判断して外部接続を制御しているような環境では接続できない可能性もあります。
http://hiko.s284.xrea.com/ddns201/ddns1.htm
ネットワーク環境がわからないので想像ですが WAN側に振られてるのはグローパルIPアドレスでしょうか？ インターネット対応マンションとかでローカルIPが振られている という落ちはありませんか？ その場合DDNS登録は出来たとしても（出来るのか？） ご希望されていることは出来ません > DynDNSの確認方法はありますでしょうか？ 使ったことないための疑問なのですが 登録した段階で成功か失敗かも出ないんでしょうか？
>すべての電源を切り３０分ほど空けて再度設定しなおしました。 ルータの設定をやり直したということですか？ >ぷららの接続ツールや診断ツールなど使用しました >ルーターの設定時に前回の内容が残っていたので内容を上書きで >入力しました。良かったのでしょうか？ ぷららの接続ツールや診断ツールなどは使わないと書いたはずですが 何をやられたのでしょう？ なんかまた別の事をやられてる気がしました >また４台目のＰＣは（ヤフーＡＤＳＬ）接続ツールを使用していますが >こちらも削除したほうがいいのでしょうか？ 削除してください >これって４台目ＰＣを読込んでいると言うことではないのですか？ 上位の機器との通信が確立して接続できているという意味です またNo7で書かれている内容は間違ってます 今回の場合該当箇所の設定は ダイヤルしない　　 に設定するのが正しい設定となります 　　ルータが自動的に接続するのでPC側が接続処理をする必要はありません 他の設定になっている場合は変更してください 　　ダイヤルするなどにしているとネット接続できているにもかかわらず 　　接続しますか 等の表示がされてうっとおしいだけです これまで書かれていた内容が正当な状況で行われているものならば >・２ＰＣと４ＰＣの交換・・・ＯＫ（繋がりませんでした） >・４台目のＰＣ、デバイスでの？！のチェック、表示はなし などということから私としてはPCのLAN故障を疑います >やはり、お客様のＰＣを繋ぐことは色々な意味でＬＡＮについて >理解していないといけないのですね。 （今回お分かりと思いますがトラぶったときは） 最低限自分の管理している環境理解して無いと難しいですね 人にも説明できませんし （DHCP環境であれば普通は特に問題なく接続できる） あと自身のLAN内に人様のPCつなげるということは 自分がウイルス対策きちんとしていてもその人のPCから ウイルス移されるリスクがあるということも考慮しておくべきです 会社であれば勝手につなげてトラブル起こした場合 出入り禁止（取引停止）になることもありえます
IPアドレス確認 http://www.akakagemaru.info/port/ipadress.html 型番違うが http://www.akakagemaru.info/port/SR-5200.html http://majyo3com.ddo.jp/List.files/Port%83%5B%83 … http://jyu-denkou.com/ncamera/ncamera1.html
オンラインゲームの場合、ルーターのポート開放が必要になる場合があります。 オンラインゲームの解説ページや、方法を紹介したサイトなどが多くあります。1つのサイトだけを信用するのが不安なら、いくつか調べてみて総合してやってみてください。 http://www.clockroom.net/note/n03110802.html http://dod.xrea.jp/steam_faq.shtml ポート開放の仕方ですが、ルータの品番がありませんでしたので詳細な方法は割愛します。メーカーサイトなどに行くと取扱説明書等が閲覧できる場合が多いですので、詳しい方法は調べてみてください。
