No.1です。 ちなみにドンキーコングってこんなのでした。 まだマリオは登場に至ってませんでした・・・。すいません。<(_ _)> マリオが登場するのはこの後のファミコンにドンキーコングが移植されてからでしたね。 ちなみに、こちらがオクトパスのゲームウォッチです。 https://www.youtube.com/watch?v=C5-KnnFGRa4
ネオジオポケットカラーとワンダースワンに、スケルトングリーンというのがありました 限定モデルにもあったかもしれません
エミュレータはいろいろとアレなので詳細は自力でなんとかしてもらうとして、動かすことは可能です。
こんばんは カセットも本体も売っています。買取もしています。 ただし、場所によってはゲーム自体を取り扱っていないツタヤもあるので、 ゲーム取り扱いありのツタヤか、取り扱いなしのツタヤかは確認する必要ありです。 参考になれば
甲竜伝説ヴィルガストが該当しそうなそうでないような。 No.1の方と同じ様にまとめてみると、 ・SFC ・RPG ・ＰＴメンバーの茶服キャラ（ボストフ）がブーメラン使用 ・骸骨の一匹や二匹いたんじゃないかな…ファンタジーだし… ・パーティー後方からの俯瞰視点 ・1992年発売 なのですが、上半身しか映らない、攻撃時にメンバーが外れる という点には該当しないので微妙なところです。 これが違うならば、後方視点とブーメラン使用キャラで 大貝獣物語とミスティックアークも候補に挙げておきます。 でもそれはそれでどうも違う感じがしますが。
僕はなんとも言えませんが買ったんならとりあえずやって質問者さんが面白かったら続ければ良いしつまらなかったらヤフオクとかで売れば良いのでば？
イノセント・トゥアーで間違いないかと思います。 部屋の片隅にパッケージごと置いてありました。ワゴンセール品が… ちなみにもう一人はおっとり黒騎士です。
http://www.konami.jp/bemani/popn/music13/m_and_c … ここのエフ・トレインって人かな？
下記のサイトでプレイできるみたいです。 http://escaperoom.net/play-236.html
ゲームセンターCX有野の挑戦状ですよね 自分もハマりました 1がすごく面白かったので2は予約して発売日に買いましたが、1の方が好きでした 要所要所で有野のやる気のないボヤキとか入ってくるのがいいですよね グラフィックですが、キャラクターなどのドット絵はある程度はファミコンでも表現できると思います ドット絵と言ってもマシンパワーに影響するので、ファミコンだともう少し荒くなるんじゃないでしょうか ドット絵の最高峰のようなメタルスラッグなんかはファミコンでは絶対に表現できないですので、ファミコンでゲームセンターCXを再現するとなるともう少しチープな感じになると思います 発色も今のハードじゃないと表現できないと思います（ファミコンだとおそらくもっと色数が減る） キャラの動きは多分ファミコンでも十分再現できると思います 入ってるゲームが当時出ていたらヒットしていたのではとの事ですが、どれもほとんどオリジナルのゲームがあってそれをパロってるものばかりだと思いますけどね つまりオリジナルありきのソフトだと思います 最初のシューティングはギャラガみたいでしたし、忍者のゲームも昔忍者じゃじゃ丸くんがありましたよね ジッピーレースみたいなレースゲームもありましたし、ファミコン世代としては全部子供の頃プレイしたことあるゲームばかりですごい懐かしい感じでした 2を遊んだということは3DSを持ってると思いますが、先日発売されたショベルナイトがすごいオススメですよ 任天堂から発売されたファミコンの完全新作のようなドット絵のゲームで、スーパーマリオとロックマンを足したようなアクションゲームです よくこんなの今頃作ったなとちょっと感動しました ゲームセンターCXが面白と感じたのなら気にいると思います
こんばんは。 え。。。いや音質や音の発音数も、PSシリーズの方がいいと思い ますよ。カセットで使えるメモリに余裕のないPCM８音と、CD/DA の差は絶対的だと思います。 思い出補正というか、ゲーム音楽でFCレベルからSFCレベルのも のを聞いて衝撃を感じたものの、続く作品は大した作品に感じな かったのではないでしょうか。 たとえばSFC晩テイルズオブファンタジアの歌はハード的に余裕な んかなく、音質は悲しいレベルです。しかしその衝撃は「テイルズ オブファンタジアなんて知らなかったけど思わずソフト買っちゃった」 という人さえいたと思うのです。 以下雑談 SFCのサウンドで記憶に残ってる作品 ・グラディウス３ 　SFCで初めてプレイしたタイトルなのです。SFC版をプレイした 　当初、原曲は聞いたことなく、すげーと当時感じたものの、原 　曲を聞いた時、あれ、なんか違うぞ、ああ、こういう曲だった 　のか、と思いましたけど。 ・F-ZERO 　私の友達が、会社にもってきて、昼休みにプレイするほど猿だっ 　たのです（本人もＦザルを自覚していました）。忘れられないほ 　ど近くでプレイしてくれました。 　音楽は良いけど、PCMとして生きていないよね、ファミコンに毛 　がはえたとはいわないけど、とサウンドスタッフが話していたのを 　覚えています。「いやいやあなたのFM音源の曲も生きていないし 　アマチュアにも負けてるよ」という話なのですが。 ・ファイナルファンタジーシリーズを代表とするスクウェア作品、 　素晴らしい。 ・アクトレイザー 　古代サウンド！ ・ドラクエ５だったかな。 　サウンドがもたってる。。。いくらプログラム技術があってサ 　ウンドまわりいじくったらしいけどサウンドがもたってるゲー 　ムをリリースしちゃうエニックスって。。 ・テイルズオブファンタジア 　歌ってる（笑）。SFCでも歌わせる事出来るんだね、と驚きまし 　た。音質の悪さは仕方がないでしょう。
そもそも認識しづらいパワーメモリ、検索してみるといろいろありますよ。 http://zeroko.ddo.jp/cg/pom_r138.html http://wepon.at-ninja.jp/powermemory.html そろそろ、互換機出して欲しいものですよねーサターン。 バグも多いしね。
画像のものはゲームボーイポケットですね。大丈夫です。 ゲームボーイポケットはゲームボーイと動作するソフトの種類は同じで、液晶画面が見やすくなっている点で優れています。 注意点として、通信ケーブルの規格がゲームボーイと異なるため、ゲームボーイと通信するには変換コネクタが必要です。ただしゲームボーイポケット以降、スーパーゲームボーイ・ゲームボーイカラー・ゲームボーイアドバンスと同サイズのコネクタですのでむしろこちらが主流です。 ゲームボーイアドバンスは私もお勧めしますが、注意点としてゲームボーイアドバンスには初代とSPがあり、初代は画面が暗い欠点があります。(とはいえ初代ゲームボーイほどではない)
「King's Quest VII」だと思います。 英語版ですが攻略動画がありました。 こちらは日本語版の攻略サイトです。 http://oyajinogame.webcrow.jp/oyajinokouryaku/ki …
登場する作品のファンからすれば、歴史のｉｆを実現できるのは楽しい事です。 特に、作中は主人公の敵だったキャラと共闘できる（例：『ガンダム００８３』のガトー）、 死ぬハズだったキャラを助けられる（例：『ザンボット３』のアキ）というのは、 （たとえ後の展開にかかわらない、その場限りのイベントでも）嬉しい事でした。
くだらないことではありません。 スパロボにおいてはアニメ本編では死んでしまった好きなキャラを 生き残らせることができるのでファンにとってはかなり重要になることもあります。 生存させたライバルキャラと主人公キャラのスパロボオリジナルの合体攻撃等ができると感動します
そうですね。コンビニなどでカードを買って、補充しましょう。
カルノフかな？ ソフトの色とかわかれば情報集まりやすいかも
バンジョーとカズーイの大冒険ですね。 Nintendo64で1と2が出てます。 3がでそうな雰囲気で出ませんでした。
追加で攻撃するときのスピン！ちなみに主人公選択制で、 男キャラも使えます。
袋井市のGAMEまりんでした!! 不動産が売れたら閉店とブログ……Twitterだったかな？書いてあったので、今はどうかな？(汗)
こんばんは 補足の回答ですが、 PS3はダウンロード出来るゲームと出来ないゲームがあり、キングダムハーツは残念ながら出来ないゲームになります。 PS4からは今の所全てダウンロード出来るようになっているので、 発売予定のキングダムハーツ3なら出来ると思いますが、 少なくともPS3のキングダムハーツ1.5と2.5の2つはダウンロードが出来ませんので、お店で探すか通販を使うしか無いです。 参考になれば
http://sma-sta.com/blogs/%E3%82%B9%E3%83%9E%E3%8 …
ロードランナーではありませんという返信をしていますが、ゲーム内容がそれと合致していますよね。 No.5の方のスペースパニックも同様のゲームではあり、返信も無いので確証は無いですが。 ファミコン版やMSX版だとヘルメットかぶったマリオみたいな自キャラで、敵が宇宙服着ているようなキャラです。 が、PCゲームということだとNo.7の方が載せている画像のように、当時のPC9801や8801、6001あたりのものは記号みたいな棒人間キャラなんですが、それでも違いますか？。 PC6001、PC8801でリアルタイムにやっていたので間違いないとは思いますが。
メタルスラッグ
お城でアクションRPGでシャボン玉って言うと、コレでは無いでしょうか。 https://www.nintendo.co.jp/titles/50010000012894
CAPCOMの「ジャスティス学園」だと、３人同時攻撃の「正義と勇気のスリープラトン」という攻撃がありました。 学園が舞台で教師と生徒が出てきて、中には竹刀を持ったキャラもいます。 でも、「黒と緑のドット絵」には当てはまらないから違うかな？ どのくらい前なのか？ ゲーム機は？ その辺が絞り込めれば…
プレツーはプレミアとかじゃないと売るのはむずいっぺよ
年代ジャンプイベントがなくなったのであれば、あとは死にまくって最終皇帝になって進行する。 その際、技は当代限りとなり、合成術はもう完成しない。はず。
MAME(Multiple Arcade Machine Emulator) 名前のとおりエミュレータです。 これによってパソコン上でエミュレーションできる80年代・90年代のゲームタイトルは多い。 ただし、基盤上のゲームプログラムが記録された実際のROMを所有していないとゲームをプレイすることはできない。 というかプレイしてはいけない。著作権法に違反することになるからだ。 http://www.tops-game.jp/ http://www.gfront.com/index.html のような中古基盤販売を利用して入手することが可能なことがある。 ・・・ エミュレータに関する情報なので、これ以上詳しく書くことはできない。 必要な情報と思うのであれば、これ以降は自身で調べてみて欲しい。
０に戻るのではないと思います。 俗にいうカウントストップです。 おっしゃるように内部処理は２進数で、あらゆるステータスの上限が ２５６であったり、１０２４であったりします。 これを超えた場合、通常は値は上限で固定されます。
こんばんは 将来性ではVITAですが、 将来性かどうかよりも白ワインさんの遊びたいゲームがあるかどうかで選ぶのが良いのではないでしょうか 両機種にあるなら個人的にはVITAがおすすめです(*'ω'*) 参考になれば
Amazonで売っていますよ．結構高額ですが．
ライセンスが存在したか、取得していたかはわかりませんが、 プロレスを題材にしている以上「似ているだけ」となるでしょう。 そういう意味ではファミスタとパワプロも似ていると言えなくもないですね。 プロレスがテクノスジャパンが考案したスポーツなら話は別ですが。 そもそも、テクノスジャパンが任天堂を訴えられるはずもありません。 そんなことしたら逆に販売ライセンスを停止されかねません。 全部私の想像ですが・・笑
https://www.nintendo.co.jp/n02/dmg/hardware/color/ ブルー・・でしょうね。 もともとブルーが青っぽくなかったのと、酸化して黄色味が増すことで緑に変色したのではないでしょうか
ちょっと変化球ですが ・アッポー 　　実在の人物をモデルにＳＤ化したキャラが対戦する作品。 ・Robo Wres 2001 　　ロボットプロレス。　フィニッシュ技が、両者空中に 　　飛び上がって決まるという派手な演出が見物。 ・キン肉マン マッスルグランプリ 　　「キン肉マン」のキャラ達による超人プロレスを再現した作品。
店？個人の募集ですよ、店なんてありません http://ogclub.u.cnet-ta.ne.jp/default.htm この手の店に修理に出しましょう
あ
『spot cool adventure』でしょうか。 違ったらすみません。
「ネタバレなし｣で書くと、 以下 呪文の修得レベルは全て「最速の場合｣で、 SFC版はバラモス撃破は「魔法使い不在｣でも可能です。 勇者・盗賊・盗賊・僧侶なら、 性格 & 育成しだいでLv.11で勝てるので。 ただ、パーティに居れば 役に立つことも あります。 Lv.にもよりますが、 スクルト[Lv.9]、バイキルト[Lv.21]は 使えれば便利な呪文なので。 仰る通り、複数の敵モンスターを攻撃できる手段として むち系と比べると、MPを消費するという点で スーファミ版では魔法使い は便利度の評価が低いです。 「DQ3｣は、魔法の聖水は登場しないので MPを回復できるアイテムとして いのりの指輪が ほぼ必須で、 イシスの城で入手できる 1つを 壊さずに使い続けるのが重要かと。 一応、どくばり を装備可能なので メタルスライム狩り でLv.上げを行う場合は、 魔法使い を起用すれば （FC版ほどではないですが)効率が良いです。 ※賢者は、毒針を装備できません オススメの呪文として、メラゾーマと モシャスが ありますが 習得できるのはLv.36 & Lv.37と遅く、 もちろん どちらも賢者でも修得できるので、 「絶対に必要か？｣と訊かれると、 答は「No｣ですが…。 ※ルーラも リレミトも、勇者が覚えますから スーパーファミコン版でも、 ドラゴラムの炎で メタルスライム & はぐれメタルを倒すことが できます。 ※ただし、ドラゴラムの仕様が少し変更されていますが よって、終盤でのレベル上げの方法として 「ドラゴラム＋ピオリム｣はオススメですが、 ドラゴラム役を魔法使いにするか 賢者にするかは、 やり込みの程度や 各キャラの育成プラン等によりますね…。 なお「DQ3｣では、 メタルスライム & はぐれメタルには せいすい を使っても意味は ありません。 クリア後の攻略でも役に立ちますが、 「魔法使いよりも賢者が Better｣なのは間違いないです。 ・Lv.21でバイキルト修得後に転職させるなり ・Lv.40で全 呪文を覚えた後に転職させるなり ・起用するのを やめてルイーダの店に預けるなり ・Lv.20で遊び人に転職→ Lv.20で賢者に転職させるなり （さとりの書を使うなら、遊び人の経由は不要) 自由に決めて良いと思います。 勇者 & バー○□人の他に 20人まで登録できるので、 こだわり が無いなら 無理に起用を続けずに メンバーを入れ替えるのも「あり｣かと。 ちなみに、私は 勇者・武闘家[女]・僧侶・魔法使い で、 初回クリアすることが多いです。
確かに、春麗、動きが軽く、速いですからね～。 スピニングバードキックのコマンド入力もしやすく、 簡単に出せるので、 私は、春麗を使用することが多かったですね。
ロック機構のないコネクタだ。 No.1で答えられているようにまっすぐ引き抜けばよい。 戻す時は逆にまっすぐ、止まるまで差し込む。（ケーブルを折らないように、両手でケーブルを保持して押し込む）
LOOMですよね うろ覚えですが、確かそのほとんどがチャイコフスキーの「白鳥の湖」をアレンジした曲だったと思います
自分もほとんどNo.1さんと同意見ですね 実は自分もその番組を見ていましたが、おそらく解釈の違いです その言葉をそのまま鵜呑みにすれば、ドラクエをプレイしたことがあるほとんどのユーザーはみんなNo.1さんと同じ意見になると思います ドラクエは自由度がほとんどなく、若干 人によってクリアしていくクエストの順番が前後するぐらいなので、「プレーヤーの数だけストーリーがある」と言うのはちょっと語弊があると言うか、言い過ぎな感じに聞こえなくもないです ただ、その言葉の意味をきちんと考えてみたのですが、ドラクエが他のRPGと大きく違うところは、主人公が一切言葉を発しないということです ドラクエは現在10まで出ていますが、主人公が口を開いたのは唯一、ドラクエ1でクリア時に王様に「自分に変わってお前がこの国の王になれ」と頼まれ、「自分の治める国があるのなら自分の力で探したい」と断るシーンだけなんです それ以降の作品はすべて堀井氏の意図によって、主人公が一切しゃべらないように作られています これは、ドラクエをプレイするすべてのプレーヤーに、その時に主人公は何を思ったのかと言うのをプレーヤー自身に考えて楽しんでもらうためなんです なので、ひとつひとつのクエストをクリアしたときや全クリしたときに主人公は何を思い、何をしゃべったのか、どこに行くのか、その後どうなったのかと言うのは、400万通りのストーリーがあると言うことになるわけです(ドラクエは一作品大体400万本ぐらいの売上なので400万人のユーザーがいると言うことになります) 普通の考え方では、ドラクエはストーリーに広がりはないので、上記のような意味合いでユーザー毎に色んなストーリーになり得るという事じゃないかと思いますね
どんなコネクタですか？ まっすぐ引き抜くコネクタ、レバーを押して離すコネクタ、レバーを押して引っ張るコネクタ、ネジを緩めて引き抜くコネクタなど色々ありますけど？
コネクタを抜いただけでは治りませんよ 壊れた部分を交換しないと もう部品はありませんから、交換はできません
そのタイプのPS1ならNo.1さんのものでも構いませんし、こういうのだと安いのでいいと思います http://store.shopping.yahoo.co.jp/asmotto/458228 … とにかく安く済ませたいから、ハードオフなどのリサイクルショップに行けば200～300円で売ってると思うので、そちらで店員にPS用のAVケーブルが欲しいですと聞けばいいです その前に買ったお店にも相談すれば交換してもらえると思いますよ ちなみに、自分のPS1はこういう仕様だったので、質問者さんの写真のケーブルがそのまま使えたんです
ペンギンじゃありませんでした？。「ペンゴ」かなと思いましたが。
こんばんは 壊れない認識で大丈夫です。 裏技の中にはバッファオーバーランになどよりメモリの内容が破損し、 その結果意図しないステータスの上昇や画面がぐちゃぐちゃになったり そのままセーブするとセーブデータが破損する恐れがあるのですが、 セーブデータはカセットを分解しないと消すことが出来なく、 起動時やロード時にその壊れたセーブデータを読み込むので、 大抵はチェックで破損データとなるのですが、 稀に起動し直しても実質バグが継続するといった状態になる場合がありました。 実質ゲームソフト自体が壊れてしまった様に見えることから ROMが壊れるという形になったのだと思います。 当時はカセットと呼ばれていたと思いますのでプレイステーション等が出た大分後期の話でしょうね。 一応書き換え可能なカセットもあったのですがスーパーファミコン自体が書き込む機能を持っていないので買い替えられることは無いです。 参考になれば
昔のゲームは最近の物ほど利便性を考えて作られていないので、いろいろと面倒だったりします。 ファミコン版女神転生では仲魔の解放はできません。 いらない仲魔の処分方法は、 ・適当に合体して減らす ・戦闘で死んでもらって、パスワード取ってリセット のどちらかで減らしてください。スタメン５体くらいにして、２枠は合体素材や新規勧誘用に取っておくような感じでプレイするのが良いかと。 いらない仲魔は無意味に仲間にしないのがポイントです・・ ちなみにファミコン版ではと書きましたが、他のメガテンで解放できるかどうかはさっぱり記憶にないです。
「ストラテジーX」でしょうか。下のサイトでご確認ください。間違っていればすいません。 http://khex.blog42.fc2.com/blog-entry-1005.html
1-1ではなく1-3の笛を手に入れるやつでしょうか。 それであれば下記にやり方の動画がありますよ。
FC版でLv.17で倒せるのかどうか、私には判りませんが 現時点での低Lv.撃破の世界記録は、 ファミコン版「DQ1｣は Lv.18です。 もし、レベル17で勝てば 記録更新で世界一ですね。 ちなみに、Lv.18で倒せた PLAYERさんですら かなり少なく ほとんど存在しません。
おはようございます。 何を仰いますか！ 架空、妄想。想像での激励、勇気を 得ることは、人生の局面ではあります。 私自身も、何度救われたかわかりません。 なので、決してsketemielさんは変わって ませんし、共感できます。 まぁ昨今の混沌として日本社会では、人間関係が希薄 になり、人から励まされるのでなく、妄想や架空の人物で 励まされたり、勇気を与えて頂く方は沢山いるかと思います。 ではでは。
コナミの究極戦隊ダダンダーンですな https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A9%B6%E6%A5%B5 …
偶然です。あるいは配置がそういったプログラムになっているのか。 他の上海では同じ牌が上下に重なっていたり 同じ流れの中に２個並んでいる配牌なども出てきます。 そうなれば４個の牌が自由牌で現れることはありません。
①アナタがプレイしていたPCの種類 　　PC-98、FM-TOWNS・・・等 　分からなければ、使っていたPCのメーカーを書いて見るといいと思います ②ジャンルはアクションでいいのか？？ 　（内容的にはアクションっぽいですが、絞る為にも改めて書いた方がいいと思います） ③ゲームの媒体はフロッピーであったか？CDであったか？ 正直、私は検討も着きませんが この3点が分かると、詳しい人がより絞りやすくはなりと思いますよ
こちらにディスクシステムの一覧があります。 リンクが貼ってあるタイトルはプレイ画面の動画が見れるみたいなので、ジャンル「シューティング」を中心に、確認されてはいかがでしょうか？ http://www.etc00.jpn.org/gamelist/fds.html
ドラクエ３は１や２よりもはるか昔のお話で、１と２の共通のテーマであったロトシリーズの完結編です。作中に登場する国もジパング(日本)、ロマリア(イタリア)など実在する国をモチーフにしていて面白いですよ。 今では当たり前の転職のシステムが初登場したのも３からです。キャラクターの性別も選べるのでおっさんパーティーを組んでみたりハーレムにしてみたり、そんなどうしようもない遊び方もできちゃいます。 ナンバリングが古いドラクエ全般に言えることですが、古いからと言って決して最近のゲームより劣っているということはないと思います。 ファミコンやスーファミは使用できるデータ量も今では考えられないくらい少ないですし、今のようにオンラインで追加コンテンツや修正パッチを配布するなんて考えられない時代の作品ですから、その分丁寧に作り上げていると感じます。
20年以上前に当時のリアルタイムでロックマン2やってましたが エアーマンの竜巻は8割は回避出来ます でも慣れないと、ジャンプの微妙な調節が難しいですね 慣れるとノーマルでも倒せます ヒートマンの消えるブロックは、パターンを覚えれば楽勝です ボス自体は弱いですしね 強いと言われるクイックマンも、慣れたらノーマルでいけます 基本は画面真ん中であまり端にいかない、体当たりのダメージがでかいので、クイックマンを飛び越えられる真ん中あたりでどう戦うかが重要です でも20年以上前の話、今の私にはムリでしょうが・・
電源のON、OFF時のノイズ等でデータが飛んだか、 バックアップの電池切れではないかと思います。 バックアップの電池切れだとすると、電池交換をしてくれる ゲームショップもあるようなので、探してみてはいかがでしょうか。
・どの程度まで育てておけば以降を楽に進められるでしょうか？ つよさは十分。 戦闘回数で敵が強くなるゲームなので楽に進めるためにはある程度育てたら、そのあとはできるだけ少ない戦闘回数で切り抜ける戦法が良いです。後半の敵はとにかく厄介なのが多いです。術や武器が揃わない序盤に戦闘しすぎると強敵の特殊攻撃に対応ができないことが起こり得るので難易度が跳ねあがります。 ・ディアナのアイアンソードは外してしまって問題ないか？ 問題ないです。SFC版のロマサガ1ではディアナの再加入はありません。 ・貯まった所持金で買うべきものはありますか？ 水の術法は便利です。武器はアイスソードなど強力なものが手に入るまでアイアンソードでいいかも。 ・以降のパーティーは誰がオススメでしょうか？ ジャミルがおすすめです。多分最強キャラ。 パーティ人数を絞ると敵の攻撃が軟化するので良いのですが、２人だと状態異常からの復帰に手間取るので4人くらいがいいかと思います。
こんにちは。 2Dシューティング、iOSにも移植、面白くてお勧めできる といった条件では、「怒首領蜂」がいいのではないでしょうか。 超弾幕ゲーで難しいですが、クリア時の達成感も半端ないです。 もしまだやったことがない場合は、是非お勧めの1作です。
架空の戦闘機はだめとはなっていないので ・グラディウス ・沙羅曼蛇 ・雷電
こんにちは！ きっと海外の視聴者の好みに合わせようとして失敗したんだと思います(笑) 海外でもネタにされてるみたいですね(^_^;)
ライブアライブじゃないですか？ （スクウェア、スーパーファミコン、RPG）
一番最初のファミコン（RF接続）ですか？ アナログテレビ放送のチューナーが内蔵された機器のアンテナ入力に同軸ケーブルを接続し、1chか2chに選局します。 地デジ移行直前のビデオデッキやDVDレコーダーならアナログテレビ放送のチューナーとHDMI出力を持つ機種もあります。 それを使えばファミコンと液晶テレビを接続できます。 リサイクルショップなどで探してみましょう。 ただ素直にファミコン互換機を買うほうが安いかもしれません。
上級クラスにチェンジした時に、レベルが10の時だとステータスが低いままクラスチェンジするので 上級でレベルがMAXに到達した時のステータスも低いままとなる。 レベル20でクラスチェンジすれば、ステータスを上限まで上げる事が出来るのでより強く育てる事が出来る。
スーパーファミコンは電源スイッチを入れたままだと カセットが抜き差しできない構造になっています。 一度POWERボタンを切って差込口が開くかどうか試してみてください。 見当違いの回答でしたらごめんなさい。
FF７の評価というのは、それまでのシリーズをプレイし続けていた人にとっては、シリーズの転換期の作品としての評価が大きいのではないかと思います。 FFは１から出るごとにプレイしてきましたが、４→５・６でそれまでの剣と魔法的中心の的世界観（飛空艇などは昔からありましたがそこまで機械を前面に出していたとは私は感じませんでした）から機械文明が強く出た世界観へと移り変わってきたのが特徴だと思っています。 そして７でハードがプレイステーションになることで、新たにポリゴンを用いた立体感あるキャラクターが色々な視点で見る舞台を動けるようになったことで、従来のゲームから一種の映画を見るようなゲームへと進化した。 ストーリーやマテリアシステムも育成と戦闘の幅や選択を広く保ちながらも、個々のキャラクター性を殺さないように配慮されていた（それ以前の奇数番のジョブシステムでは職を変えると戦闘キャラの服が職業の服になったり）辺りも方向性として変わった点だと思いますが、結果としてそれ以前のFFに比べて観る物語として進化したという評価が高かったのではないかと個人的には思います。 ただ、それ以前の作品からの変化という見方ではなく、単体の作品として今見てしまえば、そこまで特徴的なものではないように思えるのかもしれないですね。 また、ポリゴン関係もFFだけ見ても７→８で大分変りましたし、今の基準を知ってから見るとちょっと微妙なのではないかと思います。 余談ですが、PCゲームのADVをプレイされていたのであれば、当時YU-NOをプレイした際のA.D.M.S.に覚えたシステム的な意味での改革や感動的なものは少なくともFF7にはないと思います。 また、同時期のPRG作品で単体の作品評価として見るのであれば、私はゼノギアスの方が好きですね。
こんばんは アルジュノン、ウォールマーケット、5番街スラムあたりにないでしょうか？ 「そせい」もアルジュノンにあったと思うので、アルジュノンに行くのが楽かもしれません。 参考になれば。
PSPでの比較例を貼っておきます。やはりプログレッシブ出力ができるD端子/コンポーネント端子は明らかに高画質のようで。 http://d.hatena.ne.jp/nukopi/20090212 なのでPSPとGCのどっちをより高画質化したいと思うか？ってことで選ぶしかないかも。どっちも捨てがたい場合は、D端子セレクター作戦を推奨します。 http://goo.gl/t9kLfx
結論から言うと駿河屋が断然オススメです。近年はセガサターンを取り扱う中古店は激減しており、あってもまず在庫限りかジャンク扱いでサポートもメンテも期待できません。周辺機器もソフトも多数扱ってるため結果的にここでまとめて買ったほうが送料・手数料等も安く付きます。(土)AM8:00～(日)AM7:59にその送料手数料が無料になるキャンペーンもよくやってるので私もよく利用してます。
おそらく「アスピック」だと思います。詳しい内容は私もうろ覚えですがコブラがラスボスといえばこれぐらいしか思いつかないので。
動画 http://www.nicovideo.jp/watch/sm20065562
真相はハドソンの関係者しか知り得ませんが、当時のユーザーとして考えられることを列挙すると ・前作のスーパー桃太郎電鉄IIがSFC版の方が売れた ・いただきストリートやドカポン等の他社の有名ボードゲームが先にSFCで発売した ・国内のファミリー層や子供が1992年のスーパーマリオカートの大ヒットでSFCに一極集中してた 等が考えられます。当時の売上データがあまりネットにないのであくまで憶測ですが。
調べてみましたが無さそうですね…。 実況動画が参考になると思われますので見てみてはいかがでしょう？
あなたに此処で伝えると言うのは世界中に教えるのと同じなのです・・ 自力で解いて遊んでる人も　たまたま　このサイトを閲覧して攻略が解かる　と言う事なのです・・・ 「推理小説の最初の部分を読み始めたら　たまたま見かけたサイトに犯人の名前があった」と言うのと同じなのです・・・ インターネットとは　そう言ったものなのです・・・もっとインターネットの使い方を学んで下さいね・・・ そして　攻略なら　攻略本が出ている筈です・・ なので　どうしても・・って言うのなら　買えば良いだけです・・
ＰＳの「ウィザードリィーⅦ ガーディアの宝珠」
多分、付属のゲームなら全部フリーゲームだとは思いますが、 雑誌が見つからないので追うことができませんでした。 １．探せませんでした。 ２．トルネコ風のダンジョンゲームも探してみましたが、お手上げ。 　　似たゲームを以前したことがありましたが、サイトがなくなっており 　　DLができなくなったので探せませんでした。 ３．ABC男さんのゲームじゃないかと思われますが、絞り込めないので候補としてあげます。　　 　　http://ef.abc-o.com/ ignorance is bliss（イグノランスイズブリス） 　説明：おじいちゃんが夢で少年になって、おばあちゃんとの思い出の品を探す感じで 　　　　セリフの選択で夢だったことを思い出して起きるというEDだったかと思います。 an old man（アンオールドマン） 　説明：おじいちゃんから大切なものを探すように言われて探す感じです。 didymos[Marcel]（ディデュモス[マルセル編]） 　説明：男の子が探索していて書いてあるセリフに似たようなのがあったと思います。 　　　　双子の設定で女の子[コレット]編と連動した内容だったと思います。
やっぱりスーパーファミコンですかね(*^_^*)
THE GG 忍 http://vc.sega.jp/3ds/ggshinobi/
おそらくオリジナルと思われますが、 似た音楽だとファミコン版ドンキーコングでしょうか。 ?start=44s たとえばこの動画だと 45秒あたりのやられた時の音がよく似てると思います。
ロマサガ2ですか、懐かしいですね。 私は全滅したら即リセットしてましたよ。 LPが削られてもです。 私は大抵ゲームの遊び方が多少わかってから いつもリセットしてまた始めからプレイする タイプなので、リセットは日常茶飯事なんです。
「VS. スーパーマリオブラザーズ」をオススメします。 マリオのどこがマニアックなんだ、と思われるかもしれませんが、 本作は日本未発売だったそうですよ。 基本的にはご想像通りのアレです。 ゲームに触れる方なら誰でも一度はプレイしているであろう ファミコンの「スーパーマリオブラザーズ」。 しかしアーケードで無限1UPなんてされては、店舗側はたまったもんじゃありません。 というわけで、「階段にノコノコがいない」のような、アーケードならではの 仕様変更が見られます。 「(ノコノコが)いない！」、「(本来出るべきブロックから1UPが)出ない！」 と、初めて触ったときには驚愕しましたね(笑)
残念ながら今は起動すら行っておらず、機器もない状況ですね… ですが使用していたモニターに接続を行い、映像が映らないといったことはありませんでした！ ただ、その時は黄色のほかに白と赤等の端子も併せて接続していた為、補足して頂いている黄色のみの接続が出来るか分からないですが、コンバーター自体にオーディオ出力端子が搭載されている物があるので、そのコンバーターによっては3色の線をまとめて接続し、音声のみオーディオ出力端子から取る事が出来るようですので、もし使用しているモニターにスピーカーがない場合はそちらを使用したほうが確実かなと思います！
利用しているコンバータによりけりな部分があるので、動作を保障できるわけではありませんが、 一応コンポジットからＨＤＭＩ変換で映像出力はできますよ。ただ、アナログからデジタルへの変換となりますので、 どうしても遅延が発生するため、シミュレーション系ならプレイ可能ですがアクション系は若干厳しいものがあります。 また、液晶自体の遅延もどうしても発生してしまうので、快適なプレイは難しいかもしれません。 音声出力に関しても、質問者さんの考える方法で音を鳴らすことは可能ですよ 質問者さんが快適なプレイをしたいのであれば、IODATAなどから出ているコンポジットのＵＳＢビデオキャプチャを使ってＰＣにキャプチャするのがベストかと思われます。 また、その際にはフリーソフトのアマレコＴＶを使うと、遅延が少ないのでオススメですよ。
リーグモードでダストマンかエレキマンのチームを選べばそのチーム内のメンバーにいます。 エキシビジョンのキャラ選択で、画面左端に見えてるようなのですが、選べないのでエキシビジョンでは使う事はできないようです・・・。
http://drc3.news-site.net/Site30/course38.html に近いと思ったのですが違うみたいです。 すみません。
そのあたりのジャレコのベルトスクロールアクションといえばラッシングビートとその続編かな。 ラッシング・ビート乱 複製都市 ラッシング・ビート修羅
1993年ですよ
コナミ　スクランブルかな？
ドラクエ3においてバラモス討伐まで最も適したパーティーが勇者・戦士(武闘家)・僧侶・魔法使いです つまり今のパーティーが最適です ここで下手に転職するとバラモスを倒すまでにさらに時間がかかることになります 単純にレベルが低すぎです 攻略サイトなどを覗くと目標レベルが28など書いてあるところもあるようですが、あれは倒すのに最低限必要なレベルで、実際に27～28で戦うのは相当厳しいです バラモスを倒すまでは今のパーティーのままでいいです 自分ならバラモスを倒したあとに魔法使いを賢者に転職させます FC版ドラクエ3は転職するとレベルが1に戻ってしまうため、一度の転職につき一人がいいです バラモスを倒したあとは下の世界に行きますが、すぐにボスクラスとの戦いはないのでこの時に転職するのがベストだと思います ちなみに知ってると思いますが、FC版ドラクエ3は最初に「ぼうぎょ」選び、キャンセルして「たたかう」にするとぼうぎょの状態で攻撃できます(受けるダメージが半分になる) これだけでもかなり楽になるはずですよ
ゲーム動画を投稿自体が著作権にふれます 数あるプレイ動画はメーカーが半ば黙認してるだけで、本当はダメです
私の住んでいる所の割と近い所の「ドン・キホーテ」で売られていた「FC HOME 88」は「88種類のゲームが内蔵されていて、ファミコンのみに対応した互換機」でした。 「税抜き1580円」だったかな。 だから「税込みだと1706円」か。
エキサイトバイク。 小さい頃は結構好きでハマっていました。 大ジャンプしたり他者を転倒させたりするのがおもしろくてよく遊んでいましたね。 もうそのゲームは数年前に売ったので今は持っていませんけどね。
FFだと8かな　時間圧縮　なんてものが使えるようで ジョジョのDIOの時間停止は有名ですね
「半導体チップを搭載したROMカートリッジの『ロード時間の早さ』がまだまだ重視されていた」のと、「プログラマーのスキルが高くて『如何に容量ギリギリで収めるかの工夫の引き出しが多かった』」から、かも。 「PCエンジンのソフト開発用ツールが使い辛いものだった」から!? 「『ファミコンの成功』と『そのブランドイメージを受け継いだスーファミ』」に比べて、「NECはマイナー過ぎ」た。 「セガは一定のコアなファン層を獲得して」いたが、「PCエンジン側にはそうしたファンがあまり付かなかった」。 「大容量の恩恵に縋るある意味怠慢なプログラマー」よりも、「限られた容量に色んな工夫や苦労して入れようとする優れたプログラマー」の方が「まだ遥かに多く居た」からとも。
初めてプレイしたポケモンは青版でしたが殿堂入りした種類がなんだったかは覚えてないですね。 今でもたまに昔のポケモンはしますよ。 バグらせてLvを250ぐらいにしたり道具を大量に増やしたりするのが楽しいですね。 もっと凄い裏技はないかなとか研究していたこともありました。 クリスタルやルビサファとかもやってましたね。 基本的にはどれもおもしろかったです。
「サイキックフォース」かも。 タイトルで検索してみてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%82%A4% … http://www.kakuge.com/wiki/pages/%E3%82%B5%E3%82 …
ヒロインが可愛くエロを求める購買層が多いからじゃない。
・美味しんぼ ＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
アルディライトフットですね。
「ハリー君とおばけやしき」だと思います。 英語版ですが飼い犬が音を立てるシーンは次の動画の12分15秒あたりから見れます。 参考URL：?t=12m15s
グレートソードマンは「鎧が剥がれません」し「画面いっぱいに表示もされません」 フェンシングや剣道のステージでは「鎧を着ていません」し。
町田義人(歌手) 代表曲のひとつ「戦士の休息」
この曲の39秒あたりじゃないでしょうか？　 オルゴール用にアレンジされて結構感じが違いますが
岩に触ったり、途中で止まると開きませんね。
発売されてから時が経ってれば　攻略本なりサイトに攻略が載ってますよ
http://retrogamez.net/archives/552 これかな？
?t=7m15s どこで詰まっているのかわかりませんが、これを二分くらい見ればＯＫだと思います。 以上質問者様の参考になれば幸いです。
信号がないのならＡＶケーブルが断線しかけてるんじゃないでしょうか？ たぶん別売りだからスーファミとおなじケーブル使ってるでしょ？ 買った店にケーブルも本体も持っていって確かめてもらうといいですよ。 そんくらいはしてくれるでしょう。
・ユーザーが求めていない ・コストに見合わない つまり RPGの方が、コストがかかり、売れ行きは低い アクションの方が、コストは低く、売れ行きは高い という構図だから、あえてRPGを作る意味がないのでしょう。 ワンピースに限らず、ナルトやブリーチだって、ほとんどがアクションか格闘タイプのものばかりです。 GBAやWSではRPGも出ていたりもしますが、逆に言えば、携帯ゲーム機でしか出ていません。 ハイスペックになった据え置きゲーム機で、少年漫画系版権モノのRPGってほとんど見たことがありません。 それらの作品は、原作からして一番盛り上がるのはバトルです。 「こいつらを自分が操ってカッコよく闘わせたい」というのが一番多い要求なんだと思います。 DSやスマホアプリでなら、カードバトル系でRPGも作られていく可能性はあるでしょう。
バトルスキンパニックじゃない？広告絵がそれで、テクノポリスソフトが大々的に宣伝してたから 何ヶ月にわたってみた気がする。
WiiUが無難です。 一度買えばいつでも再ダウンロードできますし、通常のセーブのほかに、いつでも中断できる丸ごとセーブなんてU独自の機能もありますので遊びやすいです。 ダメになる理由はご質問の通り、電池の寿命や内部の破損、本体側の破損などです。 丁寧に扱うことが破損を遅らせる手段ですが、一度ダメになってしまえばサポート終了だとお手上げです。防ぐ手段はありません。 あとはしいて言えば、電池交換をしてくれる非公式業者を見つけることですが、非公式なので動作保証が難しいかもしれません。
詳しく書くとそれ書いちゃいけないと言われますので書きませんが、 技術的には可能です。だってPCで動いて（モゴモゴ なので、VCが光線銃をサポートすれば可能ですけど、 VCに機能追加しなければならない場合は、やっぱり利益の点で 難しいのかなと思います。
3on3でもよければ、「NBAストリート」でしょう。 PS2版は「NBA ストリート SHOWDOWN」 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82 … 5人制のものだと、あまりそういう奇抜なルールのものはほぼないと思います(需要がない)。 ゲームは、実際のプレイとは違うので、普通のバスケゲームでも、プロ選手だとかは関係ないと思いますけどね。 むしろ、普通のルールのもので勝つのがいいんじゃないですか^^
　ふき戻しなら、駄菓子屋、パーティグッズなどとして販売しているようです。淡路島のふき戻しの里の話しではパーティグッズとしての需要があるとの事なので。 　ちょっと工夫すると面白い事も出来ますよ。
『エスパ冒険隊』ではないでしょうか。
いいえ。違います。 「スライム格闘場で」というのは正しいですが、 タイミングは「水門のカギ入手直後」ではなく、 「マー○○ド○ープ」入手直後が正解です。 スライム格闘場へ行くには、海底を航行可能な乗り物が必要なので。
1995年8月に「PC-9801BX3/U2」という「パソコン」を買い1998年くらいまでは「NECの純正FM音源ボードにある外部音声出力端子」と「AUX(赤と白)音声入力端子のあるコンポ」とを繋いで「録音」してました・・・。 ああ、懐かしい・・・。 「今でも『AUX音声入力端子』か『外部入力端子』のあるコンポはある筈」ですから。 「ソニーのウォークマンNW-E/Sシリーズを接続可能なUSB端子有り」だと「MP3データ化」出来て「X-アプリとエクスプローラーの併用でUSBメモリー等へのバックアップも可能」ですし。 「ライティングソフト」もあれば「CDやDVDメディアにもバックアップ出来る」です。 「外部入力(イヤホンジャックみたいな穴1つ)」だと、「両方がピンになっているケーブル」で繋ぐ。 「AUX」だと、「片方が1本ピン・片方が赤白のピンになっているもの」と「(コンポとの足りない距離を補う)延長用の片方が赤白のピンを差し込めるメス・片方が赤白のピンになっているオス(足りない距離を補える長さになる分だけ)」の「2種類のケーブル」で繋ぐ。 「ウォークマン」の「オプション品『WMC-NWR1』」を使うと「ダイレクト録音出来る」が、「録音している音楽は聞こえなくなる」のでそこが不便な場合もある。
ストア経由でMicrosoft Solitaire Collectionを既にインストールしているのですか？ ゲーム右クリック「スタートにピン留め」 ストアアプリを使用するには、Microsoftアカウントでサインインします。（ローカルアカウントでは駄目） 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ドラゴンボールZ アルティメットバトル22 バンダイ プラットフォーム: PlayStation ドラゴンボールZ Sparking!NEO ドラゴンボールZ インフィニット ワールド バンダイ プラットフォーム: PlayStation2 この辺のパッケージを見て思い出せないでしょうか
他機種用ですが、参考になれば。 http://g-unlimited.com/ys4/ http://teilv.gozaru.jp/
配信というのは意味がわかりませんが、 昔のPC88のゲームなら中古ゲーム店でまだ買えるところはあります。 http://www.suruga-ya.jp/kaitori/b_pc88.htm その「エルドラド伝奇」も扱っているみたいですね。 もちろんPC-8801SRの5インチフロッピーです。
GB『かわいいペットショップ物語1』 GB『かわいいペットショップ物語2』 GBA『かわいいペットショップ物語3』 のどれかかな？
msx2用の火の鳥鳳凰編かもしれない 発売は1987年 主人公は我王という人間 仮面ではないが敵キャラは般若面など頭のみのものが多い 基本は縦スクロールショーティングだが探索要素もあり http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%81%AB%E3%81%AE% … http://www.nicovideo.jp/watch/sm14501967
こんばんは ＞ドラクエIIオマージュと言うパロディ的ゲームがあるのですが、銀の鍵がどこにあるのか全然わかりません。誰か教えて下さい 銀の鍵でしょうか。 http://www.nicozon.net/watch/sm18766706 http://www.nicozon.net/watch/sm19143209 【実況？】ドラゴンクエストIIオマージュ　PART４を見て再生して下さい。 わからなければ、【実況？】ドラゴンクエストIIオマージュ　PART３などを見られてみてください。 右のほうにPART１からの実況もあります。
「ゴッドメディスン」だと思います。
絵画などと違い、この手のヲタクグッズの価値は相対評価なので。たまたまその時の取引相手の評価が値段になります。つまり3万円の時もあれば100万円になる場合もある。従って値段の相場は無いので、市場に出してその時その時の評価に委ねるしか無い。 P.S. この手の「わくわく系ガラクタ」って個人の趣味ですから。相手が欲しいと思えば値段は天井知らず、幾らでも釣り上げられますが。逆に欲しい人が居なければ産業廃棄物。全くの無価値0円です。要は運次第ですね。 売る気が有るのなら、とりあえず何らかの形で公開されたネット上で画像や商品状態、希望価格等を提示して、気長に買い手が着くのを待つしか無いですね。 後、この手のゲーム関係グッズって。圧倒的に日本よりも海外の方が高値で取り引きされます。カタコトでもいいので、英語で海外のゲーム系フォーラム（BBS）等で買い手を募ってみては？まあ商品や代金のやり取りが面倒くさそうではありますが…。 あ、一応参考までに当時の販売価格は1万9500円です（ちなみに子供の頃、我が家にもありました）。
DUO-RXは、本体のみで約1400グラム（1.4キログラム）。６ボタンのアーケードパッドは１つ約170グラム。 それより前に出だDUO-Rはもう少し重く、最初のDUOは一番重い筈です。 確か、次の機種が出るたびに、端子やら機能を削って、軽くしていった筈ですから。
＞夜想曲で異界側外壁(逆さ城)のエレベーターって使えませんでしたっけ？？？ →使えるのは表の外壁側だけです。
#2です。 ＞このゲームはコンシューマー機ですかね？ アーケードゲームです。 私自身はこのゲーム、やったことがないんですが。 私も質問者様の言われているゲームをゲーセンで見かけた気がします。 ただ、ほんの数回しかプレイしていないため、「言われてみればそんなのあったような・・・」という感じ。 ここより、2ちゃんで質問した方が回答がつくかもしれません。 備考欄に「ピットフォールIIとDr.キックの大冒険ではありません」と書くのをお忘れなく。 お力になれずに申し訳ない。 参考URL：http://anago.2ch.net/test/read.cgi/rarc/13926188 …
確信はないのですが。 昔、ゲームウォッチの音を消したい時に、ゲームウォッチをバラして、スピーカーにつながる配線を1本切ることで無音化したことがあります。 てくてくエンジェルのスピーカーも同じような場所にあるとするなら、添付画像にある配線のどちらか片方を切断すれば音を消すことはできると思います。 当然ですが、切った貼ったするので、違った場合や「やっぱり音が欲しい」と思い直す場合のことも考えて、途中から切るだけで、いつでもつないで復活できるようにされてた方がよろしいかと。 自己責任においてお願いします。
縛りによります E缶使わずにやるなら結構難しいかもしれませんが 普通にE缶使うならそんなに難しくはないです。 ロックマンはどれもそれなりの難易度ですが。 一通りロックマンシリーズやりましたが一番難しいのは「ロックマン」ですね ワイリーステージのイエローデビルで何度もトライしました。 スライディングも溜め打ちもないので。
4は、シリーズの中でも簡単な部類に入っていたように思います。 4，5は、こういっては何ですが、シリーズの中でも手抜き作な気がします。 敵キャラも練られていないように感じます。ダメージなどのバランスも案外適当。 自分は4をあまりプレイしたことがないですが、ひととおりプレイした友人に比べさせると（その時は8までしか出ていませんでしたが）4が一番簡単とのことです。 9、10は基本的なアクションしかない分、また旧作をイメージして作られたため、慣れるまでは難しく感じると思います。 しかし、本当の昔のタイトルよりもバランス調整がされているので、1などに比べれば難易度は低いと思います。 結局は、どの程度練習するか、どの時点での比較か次第だと思いますが、同じだけプレイしたとして、 早く慣れるのは9、10（分かりやすくパターン化されている）。 やり込んだら、4の方が攻略は楽（大ざっぱな作りのため）。 という感じでしょうか。 有野はあまりゲームが上手ではないので、参考にはならないかと。
とりあえずカセットの端子を掃除してみたらどうでしょうか？ 湿式のテープクリーナーを綿棒などに染み込ませて拭いてみましょう それで直るなら端子の汚れだけですが内部基盤であれば買い替えですね 素人が直せるレベルではないと思います。
初代ファミコンでしたら、RF出力がついていますので、ホームセンターでプラグ付きのケーブルを買ってきて、アナログチューナー内蔵テレビのアンテナ入力につなげばそのまま使えます。 2011年ごろまでにアナログ放送終了前後に販売されていたテレビなら、アナログチューナーを内蔵しています。 ACアダプタについては、こういうのが使えます。 これはスイッチング電源ですので、安定化されていますので大丈夫です。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/bamboo-light/a … あとはコントローラですが、ヤフオクで適当に探してください。 ただ、ヤフオクで壊れた初代ファミコンセットを数台買って、使える部品を組み合わせたほうが安上がりかもしれません。 気になるのは、ファミコン本体の経年劣化です。この辺は劣化の激しい部品はわかっているので、交換すればある程度解決するのですが、もったいない話ですが、知識がないとジャンク扱いになっています。
デロリアンチックな自機っていうと… 「ナイトストライカー」かなぁ 障害物を避ける事を目的とはしてませんが…一応そういった部分もあったので。 こういった過去の記憶ってのは思い込みも多いので、 これじゃない可能性も高いですが…。 ちなみに1989年製です。
ダイヤモンドを掘るのならバルダーダッシュだと思う
ゲームボーイのポケモンとかどうですか？ 中古だとパソコンから1円＋送料とかで買えて暇潰しにはいいかもしれないです。
落札相場 http://aucfan.com/search1/q-~a5bca5eba5c0a4cec5c …
これって『レトロゲーム』って事はPC版？ それとも３DSの「信長の野望２」？ 後者なら仕様で特定の大名家(織田とか島津とか鈴木とか)でもなければ鉄砲が敵に幾ら有っても そう怖くは無いけど前者だったら『織田信長』、『上杉謙信』、『武田信玄』辺りの戦闘力の高い相手と後半に戦うと 相手に充分な数の鉄砲が有るととこっちも相応の鉄砲を準備しないとまず勝てない(鉄砲の射撃回数は兵力２０毎に一回、１００だと一ターンで５回撃たれる事になる、さらに隣接部隊が居れば援護攻撃で一発撃って来る)ので、『鉄砲を一切用意しない』と言うのは縛りプレイでも無い限りストレスが溜まるだけだと思うので鉄砲の数だけは揃えた方がいいと思う
No.1 です。訂正 誤＞2011年11月の記事 正＞2001年11月の記事 型番で検索するとヒット多数。オークションの出品も結構あります。 https://www.google.co.jp/search?q=SL-GC10&source …
最後までプレイ出来たのは「ワンダープロジェクト　Ｊ２」のみでしたが、お勧めですよ。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%8B%E3%83 …
「テレビのゲーム時の映像設定」の所為じゃない? 「パソコン用のディスプレイに映像を出力している場合」だと、「解像度の設定が原因」かも・・・。 テレビだとしても、「ゲームディスクの問題」ではなくて「テレビ側の問題」だと思いますよ。 「別のテレビ(少なくともブラウン管ではなく液晶など)」に繋いで試してみてはいかがでしょうか。
「恋愛シミュレーションゲーム　花　関西弁」で検索してみたら 「ゲッターラブ!! ちょー恋愛パーティーゲーム」というゲームがヒットしました。 お探しのゲームだとよいのですけれど。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B2%E3%83%83% … http://nintendo64.techz.biz/%E3%82%B2%E3%83%83%E …
ソフトメーカーとハードメーカーとの協議で数を取り決める際、ソフトメーカーが小さければ、ハードメーカーの力が強く、ソフトメーカーが出したら絶対売れるからたくさん作って欲しいと訴えても、ハードメーカーが「そんなに売れなさそう」と判断されると数を少なくされます。 特に、安定して売れる人気シリーズの続編じゃないと不安になって減らされる傾向にあるのでしょう。 「Dの食卓」のワープは、PS版Dの食卓の生産数を自身が考えていた数よりソニーにだいぶ減らされてしまったことに腹を立て、PSから撤退してしまったことがありました。ほかのソフトメーカーも不満に思っていた人は多数いたと思いますが、ワープの飯野氏のような思い切った行動に出る人は少なかったです。 また、販売店側からの発注数も大きく影響します。 スクウェア・エニックスの例では、PS2の「アンリミテッド サガ」がとっつきにくいシステムなどのせいで在庫だらけになってしまったことで、次回作の「ロマサガ ミンストレルソング」の発注数が不安で少なくなったそうです。いざ発売してみると前作をはるかに超える人気ぶりで、仕入れた分はすぐに売れ、次の入荷までの空きを作ってしまい、せっかくのもっと売れるチャンスを逃してしまったという話を聞いたことがあります。
NO1さんの言う通り、パソコンの復刻版が一番ご希望の製品に近いと思います。 ただ、XPまでしか動作対応していなかったと思うのでその辺はご注意を。 XPパソコンが手元に既に無いなら、PS1版をPS3若しくはPS2のD端子接続でプレイするのが現実的ではないかと。 私は、同じ光栄の　水滸伝～天命の誓い～　が好きで、パソコン版、PS版、ファミコン版とセガサターン以外は所持してますが。 パソコン版は、現在の高解像度になったモニターでプレイするのは、若干厳しいし、操作感もイマイチ。 ファミコン版は、ファミコンを接続できるブラウン管テレビをお持ちなら、レトロな感じを味わえます。が、動作はイマイチ。 PS版を、PS３でプレイすると、ドッド感丸出しの画面でプレイする事も、ドッド感の荒さを補正した画面でプレイする事も可能な上、動作が異常に早いです。ただし、水滸伝は何故か意味不明なアニメーションがオープニングとエンディングに追加されてるので多分維新も・・・・・。 それぞれの遊べる環境が整っているのなら、ご希望に近いのは、パソコンXP復刻版＞ファミコン版＞PS版　でしょうけど。 今現在、現役で動いている機械構成でってなると、PS３でPS版って事になるのではないかと。
ファミリーコンピュータの基本特許は期限が切れていますから、著作権に属する部分(Nintendoとか Family Computerといった意匠の表示は出来ない)をクリアすれば販売は可能ですから、秋葉原を回れば互換機自体は手に入るでしょう。 現在どれが発売中かは不明。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … http://www.gametech.co.jp/products/catalog/2226/ … http://www.linxpro.jp/products/nettop.html 確かにビレッジバンガードの店頭からは姿を消しましたが、これはゲーム機側の問題と言うより、搭載しているゲームソフトが海賊版で、著作権がクリアされていないからだったと思います。
『ゲックス（GEX）』かな？初出が1994年なので年代的には合ってるかも。 ＞http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B2%E3%83%83% … ＞http://bonkura360.blog.fc2.com/blog-entry-1860.h …
SteamでFar Cryが売ってるので対応を調べてみたら・・・ >Supported OS: Windows® 2000/XP (only) と書かれていました。 http://store.steampowered.com/app/13520/ (only) と書くくらいですから遊べないでしょう。 まあ、持ってるのなら試した方が早いと思いますが？
PS版 ファーストクイーン４　バルシア戦記　ではないでしょうか？
上から飛び降りて、ガラスを突き破って起動フロアに行きます。起動フロアでは、リフレクターの角度を調整して起動させます。 言葉では説明しにくいので以下の動画をみるとわかりやすいと思います(16:50くらいから)。 【BOF3】ドラゴンとゆっくりの世界解放実況プレイ　ep37() ストーリーの攻略では以下のサイトがわかり易かったです。 ブレスオブファイア3 完全攻略(http://www.game-bof3.com/story/youth.html) ブレス3はダンジョンの仕掛けなどで面倒臭いものもありますが頑張ってください。
かなり珍しいソフトでなければN64は値段がつかないことがかなりあります。 落書きは除光液などで消しましょう、ラベル部分に書かれている場合は買取してくれず引き取りという形になるかも
露出度の高い服装に、グラマーなプロポーションを持ったキャラだからでしょう。 オリジナルのFF7でも長い階段を登るときや戦闘後にミニスカートの裾を気にしたり、ムービーでは（当時のムービーの質で）胸を揺らしていたり、お色気ネタ担当でした。
「スーパーバブジー」だと思うのですがいかがでしょう？ PC版のプレイ動画が見つからなかったのでこれはスーファミ版の動画です。 ステージは一緒ですが、道中のテレビを集める要素がないみたいです。 https://www.youtube.com/watch?v=eXRhbDIpbN4
すみません、先程の回答がおかしくなってしまいました 電源を落としてからやれば大丈夫との意見についてだったのですが、電池を交換するきには当たり前ですが、電源は切ってある状態がむしろ普通です ソフトを分解するだけでいいのですから、本体に電源が入ってるかどうかはまったく関係なく、むしろ本体にソフトを指して電源が入った状態で電池を変えることなんて物理的に不可能なので、逆にどうやって電源を入れたまま交換するんだろって気になったので変な回答になってしまいました すみません
英語で検索すると結構出てきますよ。 http://www.commandandconquer.com/en/news/362/run … http://www.commandandconquer.com/forums/index.ph …
「レミングス」かも？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AC%E3%8 …
電池交換が必要かと思います。 http://ch.nicovideo.jp/lucymaniax/blomaga/ar392071
ちがうと思うけど二つほどあげてみます。 「バーニングライバル」 ビシャモンみたいなのがいる。うごきは重い。雰囲気は明るくてヴァンパイアっぽくない。 「ウォーザード」 ビシャモンみたいなのはいない。代わりに忍者はいる。雰囲気はヴァンパイアっぽいけど、レベルアップや2P協力があったりと格ゲーとしてはかなり変わりダネだった記憶がある。
「帰って来た！軍人将棋 なんやそれ？」じゃないだろうか？ 違うかもしれない‥‥。
調べた限りでは問題の画像（画面）は見つけられませんでした。 そのため「参考までに・・・」という表現をしています。
「ドラゴンクエストへの道」 監修：石ノ森章太郎 作画：滝沢ひろゆき 企画制作：エニックス出版局 単行本レーベル：ドラクエコミックス（初版）、ガンガンコミックス（再販） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%A9% … 初版 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%B3%E3%82 … 再販 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%89%E3%83%A9%E3%82 …
もしくは「スーパーパン！」か「パン！3」。 まあタイトルが違うだけでほぼ同じゲームです。 http://dl.capcom-onlinegames.jp/details/game89.h … PS3かPSPかVitaがあるなら600円みたいです。
プレイした事は無いけど、何となく「玉繭物語」というタイトルのゲームがあった様な気がするので検索してみたら「PS1のソフト」でした。 ちなみに「PS2で『2』」が出ているそうですが。
ええと、いろいろ思うことはありますがこれだけ。 ＞あれらの場合だと下にズボンを穿く事が前提になってない いいえ、なっています。 むしろ本来の中世などを扱うものであれば、それこそトーガなどの一枚布のものでなければ、 ズボンなどの下半身を保護するものは必須です。 今ほどさまざまな道などが調えていられたわけでもなく、 肌を下手にさらして歩くのは怪我などの危険性が高まります。 そして、挙げられているキャラもしたに何もはいていない、というのはそれこそごくごく少数でしかありません。
キョンシー、女の子、青っぽいとなるとレイレイ（ヴァンパイアシリーズ）かなあ、となるわけですが…コナミ…？
私も昔、アセンブラでゲームを作っていました。現在では電子工作のマイコン回路で使う程度です。 結局、積み重ねなんですよね。 例えば、CPUによりますが基本的に機械語の表記を変えただけのアセンブラでは、足し算と引き算とビット操作しかできないので、これらの命令を組み合わせて、掛け算、割り算ができるプログラムを作る。これが出来たら、家宝として保存する。 浮動小数点演算もできないので、上記を組み合わせて、できるプログラムを作り、家宝に追加。 画面上の好きな座標に線や図形を描くプログラムも、上記の家宝を組み合わせて作り、さらに家宝に追加。 こうして積み重ねて作った家宝を組み合わせて、高級言語と同じことができるようにしていきます。 これは個人でやる場合ですが、チームで取り組む場合は家宝の共有ができます。
こんばんわ 断然、AC版魔界村の方が難しいです。 もちろん、FC版ロックマンも中々の物で、 初見プレイなら、ボスラッシュとワイリーが山場ですが、 AC版魔界村は何といっても、「2週しないとクリアできない」 しかも、決まった武器で!という条件付きのため、 素人から玄人まで、 かなり厄介なレトロゲーと言えますｗ どのくらい、難しいかというと… ある生放送主が2週目の2ステージから先、 二十数時間抜け出せなかった…。というほどの 難しさだそうですｗ さすが、魔界だけのことはありますねｗ
捕まえて育成っていうと本当にたくさんありますね。 とりあえずデジモンとメダロットを挙げておきます。
moonはかるたが特典で出てました。 下に掲載サイトを入れておきます。 参考URL：http://www.hat.hi-ho.ne.jp/shinji-n/karuta/karut …
ディスクステーション付録のWonderWonderではないかと http://game.watch.impress.co.jp/docs/20020606/ww …
WiiおよびWiiUのバーチャルコンソールとしてFF3のファミコン版が配信されています。 DSとPSPに移植されていますがドット二頭身のキャラクターのものではなくてポリゴンの移植になっています。 過去にはワンダースワンやゲームボーイでファミコン版が移植予定でしたがどちらも予定のみで終わり幻となりました。 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/wiiu/software/vc/fbyj/
カセットの中以外でセーブデータを保存する方法は、正規のやり方では存在しません。 したがってこのサイトで答えるとマズい方法になりますので、「GBAのセーブデータをバックアップする方法」で検索して調べるのがいいと思います。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%89%8B%E3%82%92% … うちの息子が幼稚園～小学生低学年くらいの時（７～１０年くらい前）、よくやっていた遊びです。（小学校は東京の多摩市です。多分、近隣の小学校ではそれなりに流行っていたと思われます。） 一緒にやったこともありますが、ルールが良く分からず（ローカルルールが多いのかも知れません）、遊びの名前も特にはついていなかったと思います。 上のWikipediaでは、”マッチグリーンピース戦争”という呼び名がかかれていますが、息子がそういう呼び名を使っていたかどうかは定かではありません。（ぐぐってもあまりヒットしないので、これもローカルの呼称があるのでしょう） ご参考に。
ナムコの「ドドンガドン」だと思います。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/daishizennooshiokiyo/arc …
データイーストの「バーニンラバー」ではないでしょうか。 ステージ構成や音楽は違いますがバギーポッパーの名前でファミコンに移植されていました。
シューティングに毛が生えているけど ガーディック外伝（FC）お勧め～。
「駿河屋」でネット通販、はダメですか？ http://www.suruga-ya.jp/search?category=20109
預かり所に落ちてませんか？
No1さんが回答してくれていますが、アナザーマインドで間違いないでしょう 実写の映像を使用しており、PS1としてはなかなかの物だと思います。 最初は病院のシーンから始まり、16歳の女子高生の人格の中に入り込んでしまったプレイヤーが 彼女と会話しながらストーリーを進めていきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%8A% …
タクティクスオウガですかね フリーシナリオかつ重厚なストーリー ライブアライブもすてがたいですね
コンピューターに人間が勝てなくなったゲームは淘汰されていきます 将棋もそのうち・・・
誰でも知っているような有名な囲碁、将棋のプロ棋士を呼んで、解説やら、トークイベントやら、一日コーチなどをしてもらう、というイベントを月に一度ぐらいのペースでやってみたら、リピートのお客さんが着くのではないかと思います。 もちろんイベントに出演していただくプロには謝礼が必要ですが、お客さんからイベント入場料を徴収するとか、道場の経費で負担するとか、いろいろ方法はあると思います。
SFCならミスティッククエストかアレサ1・2あたりですかね。 NPCが加入するというだけならライトファンタジー1・2や永遠のフィレーナ等も思い浮かびましたが、 ゲームの出来自体がちょっと問題ありなのでおすすめはしにくいです。
スターソルジャーおすすめします
ゴジラくん 怪獣大行進 ですね。
骨董的な価値ある古い雑誌や書籍を、ブックオフに持ち込むか、神田の古書店、まんだらけの専門店やオークションで売るときの価格差と同じだと思います。 前者なら、「値がつきません。廃棄として０円です。」となるでしょうけど、後者ならば、数百円になったり、レアものであれば、数千～数万円になることもあります。 ただし、オークションだと、ひとつの取引に手間が、かなりかかりますけどね。
「トゥームレーダー」じゃないかな？アクションだとしたら。
　互換モードでXPや９８とかにして起動してみたらどうでしょうか。 　昔のソフトは互換モードを使うと不具合がなくなることがあります。
プラネットハリアーズだと思います。 家庭用に移植はないみたいですね。
ここまでの回答とは別の視点で見てみます． 1990年代前半はまだファミコンが完全に死に絶えてはない時代ですし スーファミが全盛期の時代でもあります． ここで，初代ファミコンは「RF出力」という方法でテレビに画像を映し出すのですが この方式，現在のアナログ放送を映すことができないテレビでは 画面をうつすことそのものが不可能です． スーファミはAV出力にも対応してますが，スーファミのソフトはバッテリーバックアップの電池の 寿命が短く,今中古に出回ってるソフトは電池切れでゲームを保存できない可能性が それなりの確率で存在します． 当時子供だったプレーヤーが，おこづかいをためても追いつかず，親にゲームをかってもらえなかった 経験の持ち主が，十数年の時を経て大人になり，自ら収入を得るようになって，当時プレイしたかった ゲームを購入しプレイしようとしても，いま述べた理由から，当時の実機でプレイは きわめて困難です． そこで，現在存在するゲーム機でリメイクを行って，そういった層の需要を満たそうというのが 狙いでしょう． それともうひとつ． 現在のゲームは，画像が「おそろしくリアル」で，そのわりには難易度はたいして高くないのが 多いようです（わたしの主観です．異論ありましたら申し訳ございません） そのようなリアルな画像をしばらく見ていると，そのあまりのリアルさに，気疲れしてくると いう意見は少なからず聞きます． それに対し，'90年代やそれ以前のゲームは，「リアルさ」がない分，むしろほっとする 印象があります．それでいて，ゲーム自体はおそろしく難しいものがあります． （当時「ゲームバランス」なる概念なしに作られたゲームは多いです） そのあたりが懐古趣味を生み出す原因になってるのではないでしょうか．
懐かしいゲームですね ずいぶん前にやった記憶があります 私は引っ越すから荷物を処分してる友達からドリームキャストと ソフト数本をいただいてその中の一本にこのゲームがあったのですが 空の空気感や全体的な質感が渋くてずいぶんやりました 模擬戦のガンダムを倒すのがとても苦労した覚えがあります
ロードランナーじゃないですかね？ http://ja.wikipedia.org/wiki/ロードランナー この作品元はPC用だったようですが、いろんなところに移植されててGBにはNO1さんのあげていただいたリンクによると、 1989 9月21日 ハイパーロードランナー（バンダイ） 2000 4月28日 ロードランナー ドムドム団のやぼう（エクシング・エンタテイメント）■○ と二つあるようです。 最近xbox360にも移植されてます。 あってればいいんですが、どうですかね？？
やっぱりスーパーマリオカート。スーファミ版のが初代なんですよ。 当時、周囲の友達はみんな永遠に永遠に・・そればっかりやってました。何度も新作が出ているマリオカートシリーズですが、初代が今でも評価高いみたい。
これは、プレステ　及びプレステ２のUSB変換です。 こういうのを使えば繋げれますよ。 http://www.amazon.co.jp/OEM-%E3%83%97%E3%83%AC%E …
「遊人 雀獣学園」でしょうか？ ハードはスーパーファミコンで、２作出てます。
100均にあるキュウリなどの蔓を這わせるネット　2ｍＸ6ｍがあると思います。 それを袋状につなげれば出ませんか？ ４枚か5枚あれば　2ｍ四方の長さが6ｍ 十分過ぎると思いますが・・・。
これではないですか？外してたらごめんなさい。 Microsoft Combat Flight Simulator http://ja.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Combat_Fl … https://www.google.co.jp/search?q=Microsoft+Comb … よきゲームライフを！
マップを記憶して次に何が出てくるのかを覚えることです。 地上の敵は画面に出てきた瞬間に撃破するのがコツ。 ステージ４の巨大要塞は弾を避けることに専念し弾数が減少してきたら中央のコアを撃破です。 FCでプレイなら裏ワザがあります。 http://urawaza.in/fc/xebius.htm
ＰＣ－８８(９８版もあったかも？)の「プロデュース」だと思います。 迷路にポイント？エネルギー？を使ってモンスターを配置して、３人の子供？超能力者？を迷路の奥に誘導する。 脅かしすぎると心臓が止まったり、発狂したり、超能力を発揮してモンスターを倒したり。
ファーストクィーンではないでしょうか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AC%E3%8 … 最近のゲームでよければ、「RTS ファンタジー」あたりで検索すれば 似たようなゲームが見つかるかもしれません。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AC%E3%8 … よきゲームライフを！
電池切れの可能性が高いです。 たとえばですが、Wiiなり、WiiUを持っているのであれば、 WiiのバーチャルコンソールでFF4があります。（WiiU用ではまだないです） こちらであれば、電池の消耗によるセーブが消えるということは基本的にはないと思います。
グー！グー！サウンディ ［ジャンル］リズムアクション ［メーカー］コナミ ［発売日］９９／９／２２ ［定価］４８００円 ［その他］ＤＤＲコントローラ対応 公式サイトがなくなっているので紹介だけですいません ＣＤ情報を読み取って自動でＤＤＲの譜面にするソフト ＣＤによってはＤＤＲが変になったりする。
既に別の方が書いてますが、 女性型ロボットが主人公って珍しいんで、先の方が触れられているタイトルかと。 さらにADVって事で、その可能性は高いです。 男の子はポッ○かアー○ルドではなかろうか。 ちなみに該当していると思われるのは続編です。 あたりさわりがなさそうなのは、Wiki○ediaくらいだろうか。参考アドレスにはれなかったんでこっちに。 １http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%83%B3% …←こちらは１ ２http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%83%B3% …←こちらが２
　確か、大昔、ＰＣ２８６で遊んだフリーゲームソフトに、そういうのがあったような気がしますが、ＰＣ２８６は廃棄処分にしましたし、ＦＤ（フロッピーディスク）が１００枚ぐらい残っていますが、旧規格なので現在のＦＤドライブでは読めませんし、確認方法が無いですね。 　そのゲームはおぼろげな記憶しか無いのですが、ボロボロボロというのはビープ音を使った合成音だったと思います。音楽や効果音もビープ音で作った曲だったように思います。ＦＭ音源やＳＳＧ音源を使うと、処理が遅くなるので、ビープ音で出していたようです。 　１６色画面でしたが、巨大な宇宙船や月面が現れる４方向スクロール（１６ドットスクロールでカクカクするものでしたが。）だったと思います。 　VECTORサイトのPC9801ゲームを調べれば見つかるかもしれません。 　９８ゲーム時代のフラッシュバック現象が起こる人が最近多いようですね。
FM音源とは、各種の波長を合成して音波を作り出す技術です。 これは原理的に MIDI とは異なる概念のため、通常は変換できません。 PCM(wav) や MPEG Audio(mp3) なら大丈夫なのですが。 ただしFM音源にデータ入力するのは大変敷居が高いので、 通常はFM音源ドライバなるものを使って音楽を鳴らします。 このドライバ用のデータファイル形式が 「楽器64をテンポ180の音量128でドレミとならせ」 の様な楽譜形式ならば、原理的に MIDI と同様なので変換できる可能性があります。 ご提示のツールはおそらくこのタイプでしょう。 ただしドライバ毎にファイル形式が異なりますから、ご質問の回答としては 「不可能であるが、一部に対応できるケースもある」 となります
「レナス 古代機械の記憶」だと思います。
> フリーウェアに今も至っていないのでしょうか。 全てのソフトウェアが、時間が経過するとフリーウェアになるとは限りません。 > ～はフリーウェアに至っているようですが。 だからって、フリーウェアとして発表しなきゃならない理由も無いし。 ぱっと見、こちらでは質問のソフトは対象ではないですが、有償ソフトとして再販される場合もあるし。 レトロゲーム総合配信サイト、プロジェクトEGG http://www.amusement-center.com/ja/project/egg/ 会社やサークルが無くなる、メンバーと連絡取れなくなるなどして権利を管理できなくなるものもあるでしょうし。 古いソフトだと、現在のＰＣやＯＳで動作しないものもあるでしょうし。 プログラムソースだって残ってなくて改修出来ないって事もあり得るし。 もう何十年かすれば、著作権切れるのは切れるんですが…。
たぶんこれ http://bcaweb.bai.ne.jp/miyooo/BREAKOUT.html
「キャリアエース」ではないでしょうか？
64では、出なかったと思いますよ。 当時は、32/64bit級のマシンを活かした3Dポリゴンゲームが 大流行してましたから。 ゲームキューブは、持ってないので知りません。
こんばんわ ストII、ストIVではイギリスですが ゼロ３については不明とのことです。
NINTENDO64にはS端子接続ケーブルとか別売りのケーブルなんかも存在するので、何を使っているか確認したかった次第です。 また、例えば3色ビデオケーブルなのにHDMIのチャンネルを見ていたなんていうイージーミスの可能性があるかどうかを確認したかったわけです。これで質問者様は正しい接続方法をとっていることがわかりました。 電源ランプもちゃんとつくんですよね？ そうなるとゲームソフトとの接触不良が考えられます。 本体とソフトが接触する部分をエアダスターで掃除してみてください。ダスターがなければ息を噴きかけるのも有効手段ですが、唾液の飛沫も飛んでしまうのでやり過ぎにご注意ください。 また「していない」と思われている断線も可能性がゼロでないことも考慮してください。
ファミコンは全て知ってましたがやってません スーファミは最近趣味で始めて　描いて作って遊べるデザエモン　プリンスオブペルシャ意外ならやったことがあります ゲームボーイは平安京エイリアン　アフターバースト　スーパーマリオランド以外分かりません
計画殺人で悪質性が高いですから、直接両親の死に関わっていない以上、それによる情状酌量は難しいのでは。 無期懲役くらいにはなりそうですね。 Ｆは共犯者と言う事は明らかですから犯人隠避は確実、あとは密室工作をしたのが証拠隠滅でしょうか。 刑期は分かりませんが、執行猶予は付きそうですね。 ちなみに、私もお宮入りでした。 「オホーツクに消ゆ」は解決したんですがねえ。
リンク先では Ａ： マスコンにあたるキーで路線を選択できます～A，Zキーで～　 となっているので、「ゲーム設定」でコントローラの設定が「キーボード２」ならＡ，Ｚキーがマスコンなんでしょう。 この設定すら確認できない状態なのでしょうか？ その他の設定ならテンキーか矢印キーあたりでの操作だと思いますけど。 あいにく私の手元にソフトがないので、確認できませんが、あと回答がでないようなら締め切って鉄道カテゴリーで問うてみてもよいかもしれないですね。
一ヶ所、訂正を…。 × DEX：19～22 +22 ○ DEX：19～21 +22 やはり、実際に試して統計を採るのが Bestですね。 時間は掛かるでしょうが、キャラの育成に こだわる場合は 意外と重要な部分ですからね。
うーん、質問見る限り実際の対戦レギュレーションは最新のポケモンのソフト（ＸＹ？）で 初代登場ポケモンのみで対戦するということでしょうか？それとも本当に赤と緑と青でやるのでしょうか？ 最新のポケモンソフトで対戦するのであれば、質問にあるレギュレーション上技の縛りはなさそうに見える為 ここでアドバイスをもらうよりも下記のようなサイトでイメージするのがよさそうです。 （流石にＸＹのバージョンはまだ作られていないでしょうけど・・・） ソフトが最新なら、初代から結構色々変わってますし、相手が熟練者ならなおさらです。 http://www14.atwiki.jp/bwpokekousatsu/ 個人的にはフルアタ（＝フルアタック＝全部攻撃技）型は極力避ける。 技はなるべくタイプ一致よりも相手の弱点を突ける技を優先して選んでいく。個人的なベストは例えば みずタイプポケモンならこおりタイプの技を持つなど・・・ 理由はみずタイプの弱点はでんきとくさ、くさタイプのポケモンの弱点はこおりだからです。 パーティであれば、上にならってみずタイプがいるなら、相手がでんきタイプのポケモンをぶつけて くることを見越してじめんタイプを選んで、じめんタイプがいるなら、相手がみずタイプのポケモン をぶつけてくることを見越してでんきタイプだとか・・・ まあ上記は一部の考えに過ぎないので、上記のような考察wikiを探して考えてみると良いかも知れません。
もう 1つ…。 敵として現れる凡庸キャラは、設定されている（クラス別の出現)最低Lv.でのステータスに 各クラスの「標準成長値★」を、レベル値の分だけ加えた数値に なります。 例えば、凡庸ソルジャーの最低Lv.は 1で 凡庸ソルジャーLv.1のステータスは、60・0 / 21・20・18・18・20・20。 レベルが 1つ上がるごとに、↑に「8・4 / 6・5・6・6・6・6」が それぞれ加算されて★ Lv.2で、68・4 / 27・25・24・24・26・26 Lv.3で、76・8 / 33・30・30・30・32・32 Lv.4で、84・12 / 39・35・36・36・38・38…と なります。 ★ランダムの幅の中間値が加わっていく 同様に、凡庸クレリックの最低Lv.は 4で 凡庸クレリックLv.4のステータスは、83・25 / 39・36・41・40・39・42。 レベルが 1つ上がるごとに、↑に「7・5 / 5・4・8・7・5・4」が それぞれ加算されて Lv.5で、90・30 / 44・40・49・47・44・46 Lv.6で、97・35 / 49・44・57・54・49・50 Lv.7で、104・40 / 54・48・65・61・54・54…と なります。
私は、中古の純正品をお勧めします。 N64の他社製のコントローラパックは知りません。 PSの他社製のメモリーカードは、容量が多いけれど、信頼性がイマイチです。 また、私はamazonマーケットプレイスで、PS1のメモリーカードを買いましたが、 特に問題はありませんでした。 ちなみに、フラッシュメモリは、約1万回書き換え出来るそうです。
オートセーブです。 特に意識しなくてもセーブされたかと思います。 もしセーブされないようでしたらボタン電池が切れているかと思いますので 交換して下さい。
セガサターンの「真女神転生 デビルサマナー」はどうでしょうか？ 画面左に敵出現率を表すメーターが表示されていました。 参考URL：http://www.nicovideo.jp/watch/sm4734119
　正規品ならば・・SCSIでつないでいるのが原因です。これでFDに掛かっているプロテクトに引っかかっている。 　動かすには、基板（マザーボード）からFD用のパラレルボード２本あるはずだから・・ここからつなげば回避できると思います。Ra43は有ったと思いますが・・・ 　FDの設定はVFOは無し　など　設定が必要に成ります。
しまった、「大学の時のサークルの先輩の下宿」で「初めてクリアまでプレイさせてもらった『初パソゲ・初エロゲ』」の「闘神都市I」を忘れていたよ。
ファーストクイーン オルニック戦記 でしょうか？
他の回答者様も仰っているように、 Wiiのヴァーチャルコンソールがいいですね。 No.2の方はエミュレータの事を書いたのでは ないかと思います。 違法ダウンロードすると罰せられるので、 くれぐれもしないようにしてください。(本当の注意です)
そもそも簡単とは言えキャラメイクができる時点で現実的に考えるがおかしい。 ルイーダの酒場の裏では人造的キャラクターが作られていると考えると気持ち悪いでしょ。 ゲームなんだからご都合主義。 DQ3はみんな好きなDQの代表としてよく上げる人いるけど 主人公以外には個性もストーリーもなくて個人的にはつまらないDQの代表格。
メディーバル 甦ったガロメアの勇者かな？
年代的にはアタリ社のスーパースプリントの続編、「チャンピオンシップスプリント」かな？ 同年代の日本でならセガの「ホットロッド(1988年)」あたりがマルチプレイのハンドル操作式周回カーレースですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%83% …(%E3%82%B2%E3%83%BC%E3%83%A0)
おすすめ ジャストブリード（こちらはシミュレーションRPGですが。） ラグランジュポイント ミネルバトンサーガ ちょっとシューティング入りますが強くなるということで ガーディック外伝 取りあえずクリアは出来た物↓人によりけり インドラの光 カリーンの剣（ディスク） シルヴィアーナ愛いっぱいの冒険者（ディスク） ウルティマ（３） やらなくていいもの↓ アウトランダーズ 未来神話ジャーヴァス ガーディック外伝に似てるようでそこはかとなくアレな 銀河伝承（ディスク） やばいやつ↓ 星をみるひと 覇邪の封印 以上です。
ちなみに、コマンドに「じゅもん」が存在するキャラを先頭にしても 「ぼうぎょ＋行動」のバグ技は、実行可能です。 「じゅもん」が存在しないキャラを先頭にする必要が あるのは 「ぼうぎょ＋行動」を【3人に行わせる場合】だけ です。 2人以下なら、先頭は誰でも良いです。 また、職業は関係ありません。 戦士・武闘家などでも、前職が魔法使い等で呪文を覚えたキャラなら 「じゅもん」は ありますし、 呪文を 1つも修得していない勇者[Lv.3以下?]なら 「じゅもん」は ありません。
テレビ自身がアナログ放送を受信できますか？ 最近のデジタル放送のみのテレビでは、そもそも物理的に接続しても使えません。 リモコンにアナログボタンがある場合は、受信できるテレビです。 実際の接続には、混合器を用意して、 RFスイッチとテレビの視聴に利用しているアンテナ線を混合器につなげて、 出力先をテレビに接続します。 あとは、ファミコン本体のチャンネル設定で、1chなり2chなりを選択して、 その画面が受信できるようにテレビ側の設定をするだけです。
そこら辺の月並みなゲームショップなら最新ハード以外買取不能な店も多いです。 買い取りを受け付けているだけで専門性の高いいいショップですよ。 ５００円と言うのも良心的です。 １０円位の場合も珍しくないと思います。
マスゲームと素早さ上げの要素でピンときました Cresteaju（クレセージュ）じゃないでしょうか。 公開が2001年なので時期的にも内容的にも多分コレだと思うんですが 作者ページ http://izeef.web.fc2.com/sakurayamaato/ 画像があるレビューページ http://gekikarareview.com/review_rpg/0701cres.html 違ったらごめんなさい
近い型のシャープTVを使用しています。 問題は本体とソフトでしょう。 私もこの間、久しぶりに付けるのに苦労しました。 純度の高いエタノールかメタノールを綿棒に染み込ませ、ソフトと本体を掃除してみてください。 本体側の掃除は難しいので、ソフトをびちゃびちゃに濡らし、差し込んだり、抜いたりしてみてください。 エタノール、メタノールは揮発性が非常に高いので、錆びたら、故障することはまずありません。 ただ、間違っても水ではしないでくださいね。
レトロゲーの通販で有名どころ といえば 駿河屋　 ですかね 名前だけは卸問屋風にも思えますが 定期的に福袋という面白い（くだらない）企画をするので 話題になったりします
＞次は低予算での改善策です ファミコンを、ビデオ出力ができるように改造するとか リサイクルショップで古いテレビを買ってきて、ファミコン専用にする
モックアップだそうです。 参考URL：http://vgboxart.com/view/13190/biohazard-2-dual- …
仰るとおり正解なんてないのかもしれませんが、私は(1)でした。 パキスタン人の留学生でサイードという名前の知人がいましたが、彼を呼ぶときは（1）で発音していました。そのイメージが強く（1）を自然に感じます。 ハリードは中東系がモデルでしょうね。他の登場人物の名前も実在する人名ばかりなので、ハリードという名前もそうだと考えるのが自然です。 イスラム系にKhalidという名前がありますが、ハー↑リド↓と発音するのが一般的で、ハーにアクセントがあるのでほんとは（2）の方が近いんでしょうが、スクエアがハーリドでなくハリードと表記しているのはリーの部分にアクセントを置きたかったからだと推測します。
ビューポイントかな http://khex.blog42.fc2.com/blog-entry-1040.html
英語名はred alert、日本名は確かWWIIIだったと思います。（小学生だったので記憶が） うふふんすれば今でも遊べますよ。
もしかしてこっちかも？ 「MERMAID」。
ゲームやらないから詳しくわからないけど、昔のゲームだったら馬鹿げた動作環境を要求しないですよね。 メーカー製PCやノートPCのユーザーでも気軽に楽しめる。 と言う理由もあるんじゃないですかね。
まず、音楽はあれで完成しているので、下手に触ると台無しになる。 リメイク物が売れない理由の大半はそこからです。 さらに言えば、最近の根性無しゲーマーにロマサガは厳しいので、 新規ユーザーの獲得は困難です。そうなると既存ユーザーがターゲットに なります。逆に難易度を落とせば、それはもはやロマサガでもなんでもない。 したがって、ロマサガのリメイクは不要です。
かなり条件と違うところがありますが… 「Redneck Rampage Rides Again」はどうでしょうか？ GOGで購入することが出来ます。 http://www.gog.com/gamecard/redneck_rampage_coll …
マップです。 http://ibex.fc2web.com/BRAINLORD.htm
「Stratosphere: Conquest of the Skies」ではないでしょうか？ 参考URL：http://www.mobygames.com/game/windows/stratosphe …
質問者様にはこちらの回答が役に立つのではないでしょうか？ http://q.hatena.ne.jp/1134147638 以下こちらの回答より抜粋 ◇通販ネットショップ駿河屋◇　業界最大手 http://www.gx-japan.com/suruga/index.html ゲームショップ紙風船　ゲーム卸 http://www.kamifusen.jp/gyousya.html マチダゲームズストアー　新品・中古の卸仲介 https://shop.m-matching.jp/index.php Ｊ－ＮＯＤＥ http://www.j-node.co.jp/ 【楽天市場】ラウンドワン　売り切れが多いですが、品揃えがよいです http://www.rakuten.co.jp/roundone/index.html セントラルサイクル　品揃えは少し少ないかも知れませんが、いいです。中古です。 http://sentorarurisaikuru.com/index.html また、以下の回答も参考にされてはと思います。 人力検索はてな 「古本屋を営業しています。新たにゲームソフトの取り扱いを予定していますが、なかなか取引先を見つけることが出来ません」 http://www.hatena.ne.jp/1127569590 以上参考になれば幸いです。
こんにちは 思い当たるのは　ロマシング・サガ　２　は黒っぽくて形態ありますし 雪の街が結構出てきます ドラクエは　５　最終形態があるのと　黒っぽい？ けど雪はあまり出てこないですね 戦い方　ターン制など　武器の名前　キャラの名前などは思い出せないですか？
Youtubeで見れますが・・・＾＾；
スーパーマンそのものならタイトーの「スーパーマン」 http://red.ap.teacup.com/masego/5809.html
ざっとGoogle検索してみました。 「ホゥアコン」＝タイ語の「フア・コーン」(hua Khon)で、どうやら「仮面」の意味のようですね。 あと、タイ舞踊の装飾品という話もあるようです。 インターナショナル タイ ダンス アカデミー「タイ舞踊の付属品」 http://www.itdaschool.jp/bihin.htm どちらにせよ、タイ語が語源でしょう。
参考まで。 http://www3.airnet.ne.jp/ashen/oldgame/Relics.htm
「宇宙生物フロポン君P！」と違うかな？
検索をしただけなので見当違いかもしれませんが… こちらのページを見てみてください。 ガールズ ガーデン http://kasukolove.blog118.fc2.com/blog-category- … http://sega.jp/fb/album/01_gg/
高田馬場にあるゲーセン・ミカドの5/24時点の稼働情報にありました。 レトロゲームは入れ替えが激しいので、今もあるかは不明です。 http://mi-ka-do.net/baba/
トレジャーのレイディアントシルバーガンで間違いないと思います。 斑鳩は武器レベル（いわゆるパワーアップ）が変化しません。 家庭用は、現行機だとXBOX３６０が最も入手が容易で安価です。
ネクストキング
あとは、ニコニコ動画見れるなら、他の人のを参考にするかだね。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm4393932
このソフトは「フラッシュメモリ」にセーブするタイプで、電池が要らないのです。 「メモリーカードの親戚がカセットの中に固定されて入っている」とお考えください。 なので、当然「電池切れ」によるセーブ消滅はないので、今まで丁寧に扱っていたならデータ保持を持続できると思いますが、古いカセットなのでメモリの寿命・故障による消滅は十分にありえます。衝撃にも特に強くありませんから、覚悟はある程度お持ちになったほうがいいです。
「ハーバーランドでつかまえて」ですね。 何年も前にプレイしたことを懐かしく思い出しました。 けっこう特殊なシチュエーションだったので覚えていました。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/game/se168288 …
『内容が探偵物で主人公が昔の知り合い(元奥さん)から依頼を受ける』 『知り合いの旦那がとある製薬企業の研究員だった、その旦那を探してくれ、と言うのが依頼』 『人物の名前が洋風』＝主人公：ジョナサン・イングラム 『銃撃(実際にプレイヤーが照準して、撃つ)シーンがある』 という共通点(宇宙人とUｆOは出て来ない)から 『ポリスノーツ』(PS,現在はPS3、PSP、PSVITAのどれかがネットに繋げられればダウンロード版が購入可能)かも
＞実機じゃない場合というのは、どういう場合なのでしょうか？ これはnuconucoさんが回答されてる通りですね ＞実機じゃない不都合ってあるんでしょうか？ 元のゲームを完全に再現出来ているとは限らないんですよ たとえ最後まで通して遊ぶことが可能だったとしても 画面表示や音楽が一部おかしかったりすることがあるんです バーチャルコンソールの場合は表現規制とかで手直しされている場合もあるようですよ 実機とエミュレータの比較動画はいくつか上がってるようです http://www.nicovideo.jp/search/%E5%AE%9F%E6%A9%9 … msx用ゲームとその移植作の比較 最後の２つが実機ですが同じ規格のコンピュータでも製造元の違いで差が出ています http://www.nicovideo.jp/watch/sm20982162
こんばんは。 ファミコン版スケバン刑事３ならニコニコ動画にありましたよ。 ゲームについて無知なので、クリアはしているようですが。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm2036069 http://www.nicovideo.jp/watch/sm2036380 あれ、終わったの？　と思った私。
METAL MAX 2
とりあえず、参考になりそうなページです。 http://type-98.lix.jp/tenkaiti_dalk/dalk/dalkold …
こういった所で質問をする時は「何ができないのか」を明確にしないと回答が得られませんよ。 この質問と補足だけでは、あなたがどういう状況なのかがさっぱりわかりません。 推測するにMIDI音源を使ってゲームをしたいようですが、まったく動作しないのか？音だけ出ないのか？一部分ならプレイ可能なのか？などなど、考えられるトラブルはたっくさんあります。 もう一度聞きますね。 ・どういったことで困っているのか ・どんなことを試してみたのか ・エラーが出る場合、どんな内容か さらにOSやPCのスペック情報も必要ですね。
No1,２です。 クドくてすみません。 回答に誤りがあったようですので訂正を…。 古い知識と通説を元に回答してしまいました。ごめんなさい。 今はROMの解析が進んで、当時あやふやだった部分がかなり解明されているようです。 http://www.usamimi.info/~pholneus/rsaga3/rsaga3. … にすごく詳しいデータがありました。 私も今熟読しているところです。 ご参考まで。
こんにちは。 うちのだんなが最近ロマサガ３はまりまくってだいぶやりこんでます。 スマウグ集めてるときは白のドラゴンルーラーのとこでやってました。 状況再現とかいろいろやってましたが、やっぱりマップ移動しなきゃでむずかしかったようでうまくいかず、とにかく倒しまくってました。。笑 ２本まではひたすら白のとこでやってましたが、そのあとは他のドラゴンルーラーでも落として結局今は５本持ってるようです。 いつも横で見てて＆アイテム集めとか手伝わされてつらかったな・・と思ったのでつい書き込んじゃいました＾＾； ほんとなかなか出ないですよね。 うちんちは気合いで乗り切っただけなので、まったく回答じゃないんですが・・・・すみません。 がんばってください♪
昨日の回答の時には気がつきませんでしたが、 スービエがまだでしたのですか。 亡霊ギャロン討伐済みということは氷海のほうにいるので、 そちらを討伐してはいかがでしょう。 トバでスービエの居場所を聞けますので、 その後にモーベルムから船を自分で動かして倒しに行くことが出来ます。
ブレイウッドですね。
まず、大前提としてですが、 ナゼール海峡を渡った先のムーの住処などはでていますか？ もし出ているのであれば、年代ジャンプに必要なポイントが不足していると思われます。 詳しく解説されているページがありますので、 遣り残しているイベントを消化してみるのもよいでしょう。 http://homepage1.nifty.com/rs2/univ/8-15.html
「ウルティマ7 ザ・ブラックゲート」でしょうか？
レスキュー２４アワーズのことですか？ これならAmazonで４５円(送料３４０円)で販売していますよ。
ファミコンは3和音＋1ノイズですね。 4和音ではないですが、ファミコンのゲームでも外部チップを使って4和音以上の音を出しているゲームはいくつか存在します。特にコナミは有名ですね。 【参考】 http://uron.biz/archives/2931 8bitサウンドやファミコン風の和音数での呼び方の定義はないんじゃないでしょうか。 ファミコンと同じPSG3和音前後の音楽をひっくるめてそう呼んでいると思います。 参考URL：http://uron.biz/archives/2931
こんばんは。 つまらんつっこみですが、SFCにツインビーありますよ。 ポップンツインビー(popp'n twinbee) シューティングは苦手な方ですが、比較的楽しめました。
ロックマンに限らずですよ。その手の話を本気で解説している動画があったりするので探すと面白いですよ。
F-ZERO,ストリートファイターシリーズ(STREET FIGHTER)はそのまま。 餓狼伝説/2/SPECIAL→Fatal Fury/2/SPECIAL カービーボール→Kirby Bowl サムライスピリッツ→SAMURAI SHODOWN ドラゴンクエストV→SNES版は販売なし(DS版の英語名はそのままDRAGON QUEST V) ファイナルファンタジーIV→Final Fantasy II(日本版II/IIIは海外では発売されていなかったため)
ウィキペディアを見る限りでは ・ストリートファイターＩＩ　１９９２年６月１０日発売 ・ストリートファイターＩＩターボ　１９９３年７月１１日発売 ・スーパーストリートファイターＩＩ　１９９４年６月２５日発売 以上の三本です
「東亜プラン」の「ゴークス」ではないでしょうか。 パドル部分が「人が手を広げた形」が印象的だった以外はあまり覚えておらず、 他の特徴は一致しているかは分かりません。
　私の経験から言いますと、市場を独占していたスーパーファミコンのゲームソフトが急速に減っていった時代です。 　セガサターンとプレイステーションは互角の戦いどころではありません。当時のテレビＣＭを見ればわかります（以下リンク参照）が、大変な宣伝費を投入して３Ｄゲーム機が２Ｄゲーム機を潰す修羅場になっていました。 　ゲーム番組が登場し、３Ｄゲームの宣伝を兼ねて、大量の３Ｄゲームが放送され、猫も杓子も３Ｄゲームという時代でした。スーパーファミコンは３Ｄゲーム戦争に敗北したわけで、焦った任天堂がニンテンドウ６４という無謀な６４ビット３Ｄゲーム機を選択して大失敗した時代でもあります。 　あまりにも大量に３Ｄゲームが発売され過ぎたせいか、その後は３Ｄゲーム人気が急速に廃れて、ゲーム離れが始まっています。 　ゲームで遊ぶ為にはプレイステーションを買わないわけには行かなくなり、選択肢が無くなった感じでした。
これはもう、ＳＥＧＡの「ゲイングランド」ですね。僕も良く遊びました。戦略性のあるアクションゲームで、非常に楽しかった。 パソコンでゲームタイトルを検索すれば、色々出てくると思います。ニコニコ動画では、完全攻略動画も有ります。 唯、今何処で稼動しているかは、ちょっとわかりません。ＰＳ２のソフトで、３Ｄにアレンジした、復刻版?が有るようですが、全然違うゲームになってました。
秋葉原で、ということなら「トライアミューズメントタワー」に行ってみては？ 運営母体がゲーム基板の卸や中古売買を手がける「(株)トライ」なので、わりと古めのゲームが多く置かれているので有名なところです。 http://www.try-inc.co.jp/tower/ ここの7Fがレトロゲーフロアになっていて、入れ替え状況はブログで公開されています。 http://trytower.blog.shinobi.jp/
むしろPSが2Dに弱いと言うか、そもそも2D処理用のチップを載せておらず、3Dに特化した構成。 しかしながら、強いか弱いかというのは結局のところ比較の問題なので、 PSとサターンを比較すればPSは3Dに強いが2Dはサターンほどではなく、サターンはその逆、という評価になります。
ファミコンですが、もしかしたら アストロロボＳＡＳＡかも（２ＰはＮＡＮＡ） ＹＯＵＴＵＢＥ参考
各マップに敵が存在して、主人公がメイン武器としてボール（のようなもの）を投げて攻撃するのであれば リトルビッグアドベンチャー（Little Big Adventure）かもしれません。 シリーズというか続編があるのですが、結局日本語化されなかったので外している公算が高そうですが。
セーブ機能あるだろうけど、心配ってのは電池切れかな？ スーパーファミコンだと電池切れかなり多いだろうね カセット分解して電池交換したら？もしかしたら半田で直付けかもしれんけど ソケット方式なら簡単だよ
このオークションの写真に内部写真があり、電池がみえます http://game-taikai.info/1/ana.php?addf=%A5%A2%A5 … 電池交換方法 http://gamers-high.seesaa.net/article/31366076.h …
本体の型番は確認済みでしょうか。 ＰＳは型番がものすごい数が合って特定のソフトと相性が悪いものや、型が古いと動かないソフトやＤＶＤなどがあったりします。 それと確認しにくい黒面なので、実際は傷があったりします。 買ったお店に本体ごと持って行って動かないんですけど原因分からないでしょうか、と実際止まるところを見せてみてください。 レシートがあれば在庫もあれば交換してくれるかもしれません。
おそらく「ドラゴンズレア」だと思います。 世界的に伝説級なクソゲーとしてしられています。
「鈍色の攻防　～３２人の戦車長～」 ＰＳ1では、パンツアーフロントばかり持ち上げられますが、こちらの方が先発なので不憫で・・・ 仮想世界の物語になりますが、登場戦車はおおむね実世界の戦車に準拠しています。 主砲が２門ある戦車には操作の都合上対応できないのが原因ですが。 戦車長、中隊長なので、自車の移動、射撃目標の指示（指示すると勝手に装填照準射撃され、能力値で判定されます）、砲塔の旋回、僚車への指示ぐらいしかできませんが、その分、部隊運用に集中しなければ勝てません。 戦車なので火力と装甲を比較して負ければ撃破です。完全な正面を向けるより少し斜めがベストなのは非常にリアルです。また、どんなに重装甲でも命中数が多いと士気崩壊して脱出してしまいます。 勝敗でルート分岐があり、戦場が変わるのですが、負けると失うものが多すぎますので、リセットおしまくりになります。戦車は撃破されればなくなりますし、引き分けでも移動不能状態の戦車は失われます。部下も、負傷でその章の間は出撃不能、戦死では文字通りいなくなります。 シナリオが進めば補充されますし、後半の戦車長や戦車の方が強力なので完全に詰むわけではありませんが、被害は少ないほうが楽なのは確かです。 部下の戦車長が、音声で戦況送ってきますが、これが個性的な面子ばかりで魅力の一つですが、柔らかすぎる気がしなくも無いです。 とはいえ、ストーリーは実にシビアでシリアスなのでバランスは取れていると思います。 個人的には戦車での戦闘ならパンツアーフロント、戦車戦術ならば鈍色の攻防であると考えています。 遊んでいて楽しいのは？・・・「鈍色の攻防」ききまってるじゃないですか！
Duddlay と申します。 ＞三人のうちの誰かがシングルでハードまで進んでいれば良いのですか？ その通りです。 リーダーとなる人(１Ｐの人)が、シングルモードで進行したところまでが、マルチモードにも 反映されます。 ですので、面倒ですが、どなたか１人がシングルモードで各エリアを攻略するしかありません。 以上、ご参考までに。
全国のドン・キホーテでやってるサービスではないでしょうから、その地域だけのサービスかもしれません。 ファミコンのディスクシステムは壊れる場所が大体特定されていますので、その交換部品だけ用意があるなら修理することもできますし。 付属品がなくても壊れていなければ多少の金額落ちにはなりますが、相場的なものを知りたいならスーパーポテトという店で検索してみてはいかがでしょうか？ http://www.superpotato.com/ ただ販売価格しか書いてないので、目安にしかなりませんが。
おはようございます。 ファミコンと同じ症状だとすれば、コネクタ部分の接触不良か、ツ インファミコン本体の故障だと思われます。 まずはカードリッジ及び本体のコネクタ端子部分に ・風をあてる ・綿棒などで痛まないように洗浄し、カードリッジを何度も抜き差 　しする ・接点洗浄剤／復活剤などを使用する を試してみましょう。 これで症状が改善しなければ本体の故障の可能性があると思います。 シャープに相談しましょう。
ドンキーコングのテーブルトップタイプですかね・・・・ （的ではなくドンキーコングって断言できていないので違うかもしれませんが・・・） http://yupayupa.exblog.jp/13132683/ 任天堂からゲームウォッチのテーブルトップタイプが出たり（ドンキーコングは無かったような・・・）、コレコ社からパックマン・ドンキーコングなどのテーブルトップタイプのゲームが出ていました。 （当方は　マリオズセメントファクトリーってゲームを購入した事を覚えています） 他にもこのようにラップトップ・テーブルトップタイプのゲーム（液晶やFL管など）の物が数社から出ていたと思います。 違ってたらごめんなさいね。
パスワード制のようなので、 おそらく　電池無し http://www.super-famicom.jp/data/to/doremi.html
セーブできない パスワード制でもないです そのかわりコンテニュー無限
電池無し（セーブ無） 裏技でムゲンコンテニュー可能 参考 http://blogs.yahoo.co.jp/mytdeco/2434227.html 抜粋 ※バッテリーバックアップ採用作品は除いています。 ●鋼　-HAGANE-　 と記載
　「ぴゅう太」は当時、タカラと合併する前の旧トミーが発売していた１６ビットゲームパソコンですが、性能的にはＭＳＸよりもやや劣る程度のもので、ＣＰＵとＧＤＰがＴＭＳ９９９５と９９１８というテキサスインスツルメンツ社製のチップを搭載していたのが異色でした。 　ＣＰＵ（ＴＳＭ９９９５）：http://ja.wikipedia.org/wiki/TMS9900 　ＧＤＰ（ＴＭＳ９９１８）：http://ja.wikipedia.org/wiki/TMS9918 　ＴＭＳ９９００シリーズのＣＰＵはワークスペースレジスタ方式を採用していて、レジスタの値に対応するアドレスにＣＰＵが使用する１６ビットレジスタ×１６本が全てＲＡＭ上に配置されるというもので、レジスタの値を変更すれば、いくらでもレジスタ群のメモリー上の位置を変えて配置出来るので、スタックにプッシュ・ポップするよりも処理が速く、大量のレジスタを必要とするプログラムが書きやすいハードだったようですが、メモリーアドレスが最大６４ＫＢなのは８ビットＣＰＵと同じだったようです。 　ファミコンが登場する１年前という過渡期のゲームパソコンだったせいか、ファミコンみたいな印象を受けるゲームが多いようですね。（ＭＳＸやファミコンへの影響が見られます。） 　デパートで実際に触った経験がありますが、ゴム板式のキイボードは押した感覚が悪く、パソコンとは思えませんでした。当時はキイボードが高価で製造メーカーが少なく、手に入りにくかったのが価格破壊の障害になっていたようです。 　縦型コントローラも失敗作だったようですが、ファミコンが改良型の横型コントローラを出した理由がわかるような気がします。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%B4%E3%82%85% …
専用ACアダプターはDC10V 850mAの出力なので、電圧も電流も足りないでしょう。 互換性のあるACアダプターはサードパーティーからも販売されているので、そちらを購入すれば良いと思います。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B004IWS1RA/ref=r …
１つ目は「スクランブルエッグ」で間違いないでしょう。移植はされていないようです。 下のサイトでご確認ください。 http://www7.ocn.ne.jp/~bacube/oldgame_p3/oldgame … プレイ画面は下からどうぞ。 http://nicoviewer.net/sm6487689 ２つ目は「ミスターDo! VS　ユニコーン」だと思います。ミスターDo キャッスルは海外バージョンの名前だったはずです。下のサイトで画面をご確認ください。 http://aristo.exblog.jp/10265736/ MSXに移植されており、そのプレイを見ることができます。 http://nicoviewer.net/sm1443119
ヤーマスで武器屋と話をして下さい。 何か買えと言われたら何か買ってください。
「カオスシード～風水回廊記～」 これが最初に思い浮かんだ。 画像リンク見えないのでイメージがわからないのですがｗ
テレビの入力設定を行っても映らないなら故障・断線です スーパーファミコンとテレビのどちらかは不明
所詮は非公式の互換機でおもちゃみたいなもんですから、どれも同じです 生産したメーカーや国によって価格に差があるだけでしょう 同じ商品でも販売されてる国によって価格はかなり違ったものになります ドンキなどに売ってる互換機は中国製ですごく安いですし 海外のソフトが使えると言っても遊びたいソフトがなかったりと使うことがなければ同じです 今まで使ってきて海外のソフトを楽しむ機会が多かったのなら今のままでもいいと思いますし 使えると言うだけで偽物ですから、偽物に甲乙つけても所詮は偽物です CHANELのニセモノのCHANNELとSHANELはどちらがいいでしょうと聞いてるようなものですよ
「ニンジャコンバット」だと思います。
　スーパーファミコンが正常に遊べるのであれば、ゲームカセットの端子が接触不良です。 　端子の金属部分を掃除用アルコールか、接点復活剤を脱脂綿に含ませて軽く錆を拭き取れば、端子の接触不良が改善します。
メガドライブの取扱説明書には 「パワースイッチがOFFになっていないと、カートリッジを抜くことができません」 とあります。 これは、スロットの部分にスライド式のパワースイッチと連動して動くロック部品があるためです。 この部品のL字形の先端が、カートリッジ側面のスリットに入ってロックします。 なので、メガドライブのカートリッジは、電源OFFの時に、そのまま抜けばOKです。
＞今そのゲームをすることは可能なのでしょうか？ 貴方がそのファミコンのソフトを持っているなら可能ですが 著作権には注意してください。 （これ以上書くと規約違反になって削除されてしまうので ここまでしか書けません）
ゆりかごが出るCMというと、スーパーファミコンの「天地創造」かなと思いましたがいかがでしょうか? アクションRPGで、隠れた名作なんて言われたりしています。 たしかアニメ「魔法陣グルグル」のCMで流れていたはずで、時期時間帯ともに合致すると思います。
20年前にプレイした時の話なので記憶が曖昧ですが ゲーム開始時のパラメータールーレットでなるべく良い数字を出す。 難易度最大レベルの場合、美濃の斎藤や三河の徳川がすぐ攻め込んでくる上 能力差があり過ぎて太刀打ちできないので国造りなどしている暇なぞありません。 (1ターン目からいきなりか、徴兵して2ターン目からだったかは覚えてない) すぐに尾張を捨てて周りで一番弱い伊勢の北畠に全兵力で攻め込む。 運良く北畠を滅ぼして(能力のパラメーターが低いと北畠にすら歯が立たないことも・・・・) 伊勢を占領できたら伊勢にあるお金で兵を増強、 それでやっと回りから攻め込まれない程度の兵力が保有でき一息つけることに。 後は国力増強→収入が増えたら兵力増強の繰り返しで 十分な戦力を整えたら他国を侵略し切り取っていく形になります。
サントラでは曲名「砂漠を越えて」となっています． ご質問の曲と違うかもしれませんが・・・
　こんにちは。 　補足情報等ありがとうございました。 さて情報の中にあった闘神都市ですが、こちらは元々PC98用に作られたゲームを互換性の全く無いDOS/V用のMS-DOSで動作させるためのツールを使用するものです。 他のタイトルのもありますが、これらはツールの作者の方の御厚意により配布されているものを使用させて頂くたぐいのものです。 つまりDOS/Vで動作する保証は全くありません。 またベースは当然MS-DOSですのでWindows版をMS-DOSで動作させているわけでもありません。 Windows版はWindowsで動作させることが前提ですので、どうにか吸い出したとしても動作はムリなのです。 初期の頃であれば単にWindows上でMS-DOSプログラムを動作させるSystemがあったかもしれませんが、MS-DOSでも動作するものであればアリスソフトさんだと大体同梱されていました。 それが無いタイトルは基本的にWindowsのみの動作になりますので、ご質問のタイトルの殆どは不可能であると言えます。 一方Windows95でも動作するゲームについては、当時のPCでは圧縮音源を再生しながらゲームプログラムを動作させるにはスペックが足りなかったものと、MP3などもまだまだ主流というほどの流れにはなっていなかったことがありCD-DAを収録していたものと思います。 ですのでこの頃のゲーム音楽であれば普通のCDプレーヤーなどで聴く分には問題ないかと思われます。 上位互換はあっても下位互換は不可能です。
実はこのゲーム体験版があります、英語版ですけど。 私の環境(win764bit corei7 2600k geforcegtx460)で試しに起動してみたところ… 起動前のオプション画面でDevice Setupの下３つはフレームレートがガクガクです。voodoo2あたりに設定するとパフォーマンスは問題いですが、背景テクスチャが割れてますね。我慢できるレベルではありますが。 日本語製品版も同じような感じになるかと思います。 参考URL：http://www.fileplanet.com/11008/10000/fileinfo/R …
こんばんは。 全コースを１着にすると、全コースを逆走するモードが現れます。
歌詞だけからは何の曲か分からないな… とりあえず、分かる範囲でDDR Extremeより日本語歌詞の曲。 Destiny lovers GRADUATION http://www.youtube.com/watch?v=W1LoWrvpsjs (ハード)LOVE² シュガ→(ハード) http://www.youtube.com/watch?v=w1ppRZ3TgYU Miracle Moon ～L.E.D. Light Style Mix～ http://www.youtube.com/watch?v=1glqhEPiii8 Pink Rose http://www.youtube.com/watch?v=GyKnT0-HaCM 蒼い衝動 (for EXTREME) http://www.youtube.com/watch?v=aaR-avJS0zY 大見解 http://www.youtube.com/watch?v=WqnobO2KYYg DDR SuperNOVAから。 DoLL http://www.youtube.com/watch?v=Mz15fsrsRFI Freedom http://www.youtube.com/watch?v=J2YactUGlWA Under The Sky http://www.youtube.com/watch?v=ySTde2Z3ByM この子の七つのお祝いに http://www.youtube.com/watch?v=ODT0mDRsARk チカラ http://www.youtube.com/watch?v=cdCwOziOmig ヒマワリ http://www.youtube.com/watch?v=ubJAdXVlki8 花爛漫 http://www.youtube.com/watch?v=Bv-1qAnHtgI 月光蝶 http://www.youtube.com/watch?v=YzJnmdsp_38 男々道 http://www.youtube.com/watch?v=67ya47CkaUI 虹色 http://www.youtube.com/watch?v=1hVh5eoDSms 夢幻ノ光 http://www.youtube.com/watch?v=lGy2I48LLhU もっと情報があれば絞りやすいんだけど…曲調とかBPMとか、ボーカルが男性か女性かとか。
開発がレアというドンキーコングやゴールデンアイなどを制作した会社で、既にXBOX360向けに 「バンジョーとカズーイの大冒険 : ガレージ大作戦」 というタイトルで出ています。それでも結構前の2008年の事で、 これの次が出るのはとても残念なんですが、はっきり言って可能性低いかなと思います。 任天堂がレアの株をすべてマイクロソフトに売却しているため、 質問のWiiUや3DSで出すことは無いと思われます。
メガドライブなら、お勧めは 「ロケットナイトアドベンチャーズ」 「アラジン」 「モンスターワールドIV」 アクションゲームは、こうでなくちゃなぁ・・・。（プレイしたくなってきました）
センサーを内蔵した任天堂渾身の作品 ヨッシーの万有引力です あとゲームボーイカラー用ですが コロコロカービィのほうもお勧めです これこそエミュでは味わえないゲームです ぜひプレーしてみてください
　こんにちは。 　補足情報ありがとうございました。 「シリアルポートからUSBポートに変換できるコネクタがあるのですが、その際、デバイス・ドライバが不可欠なのでしょうか。」 とありますが、Windowsでは必要になる可能性があります。 しかしMS-DOSではそもそもUSBが対応になっていません。 だからこそのシリアルポート変換なのだと思われますが、変換しても使えるとは限りませんしそういう想定をされた商品でもないと思います。 おそらくはプリンタなどを接続する方法として販売されているものと思いますので、それ以外は可能性は低くなろうかと考えます。
ebeyで探したら？中古になるけど もしかしたら出品されてるかもよ http://www.sekaimon.com/
通信ケーブルに関しては、ゲームボーイアドバンスの無印とSPで同じものが使えます。 また、初期の頃の青とピカチュウモデルの黄色の通信をSP⇔無印やSP⇔SPでやったことがありますので、問題なく通信できるはずです。
「キングスフィールド」は「俯瞰」では無く「ウィザードリィ」みたいな「ダンジョン内を正面から見たタイプだった」かも・・・。
AVファミコンってNEWファミコンの事でいいのかな？ NEWファミコン前提で答えます。 動作しますよ。 動作に必要なものは旧ファミコンと同じです。 RAMアダプタ・乾電池かACアダプタ プラスで必要になるものはありません。
すみません上にあるのはミスです。 おそらくはこっち。youtubeには原曲残ってなさそうなのでニコ動より http://www.nicovideo.jp/watch/sm5020813
ファミコンの「スパルタンX」の4階ボスの妖術使い。 上段攻撃を受けると首が取れるのが不気味でした（本体じゃないので死んでないけど）。 同じくファミコンの「バルーンファイト」。 魚に飛びつかれてビクッとなりました。 「ピンボール」はよく知っています。確かにレディが無残でしたね・・
こんばんは。 『ジャイロセット』でしょうか。 1985年に任天堂から発売されたソフトです。 これは周辺機器のファミリーコンピュータ ロボット(２Ｐ)と連動して動くゲームだったようですね。 参考ＵＲＬはWikipediaのものです。 (参考ＵＲＬ欄には長すぎて入らなかったのでこちらで。) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …
「ひきよせの杖」や「ひきよせの巻物」を使います。
「反省ザル ジローくんの大冒険」ではないでしょうか。 ロールプレイングゲームではないですがそれ以外の条件は当てはまります。
ローリングサンダーかも
8bitCPUだからといって16bit値が使えない訳じゃない。 まあ確かに6502にはPC以外に16bitレジスタが無いから演算は面倒だけどね。
クッパの魔法です。
みたいですね http://wiki.xn--rckteqa2e.com/wiki/%E3%83%9D%E3% … ポケモンの名前を考えてる人って凄いと思います
正直、初ゲームにしては敷居が高い（時間がかかる・面倒くさい）ゲームが多いですね。 とりあえず、アークザラッドは自分としてはおすすめしません。 他は、一長一短ありますがどれも名作（ゼノギアスは迷作かも）の部類なのでお好みで。
メタルスラッグ アドバンスだと思います。 http://www.youtube.com/watch?v=zsxtmRorCDU
こんにちは。 ゼルダ姫が捕らわれる前に知恵のトライフォースを８つに分割し、各地に隠したことで大魔王ガノンの野望を阻止したことが伝説であり リンクはそのフラグを回収したに過ぎない　というのはいかがでしょうか？
こんにちは。 今使っているPCにAdobe Readerはインストールされていますよね？ http://121ware.com/e-manual/m/mr/tr85/sp/w98/v1/ … の付録→PCIセットアップユーティリティの利用を参考にリソースを設定してください。 注意事項として書いてありますがWindows98以外のOSの場合は実行用FDを作る必要があります。 なお、私は既にPC-9821からは卒業しておりますので、手元にPC-9821が無く こちらの方で実機で試すことができません。なのでこれ以上はお力になれません。 頑張ってみてください。
ポータブルとして活かさないのならPC版でいいんじゃない？
違法でもなんでもありませんから好きにしてください。
どれが一番いいですか？ なんて聞かれても何があるのか判らないから回答のしようがない。 でもスーパーファミコン互換と一体化のがあれば遊べるゲームが増えるからお勧めかな。 あと、コントローラがチャチなのは避けるべき。
接続方法についてはこちらで確認して下さい。 http://www.nintendo.co.jp/ngc/acce/gbplayer/setu … ゲームボーイプレーヤーとアドバンスSPを選択し、接続方法を見るをクリック。 ソフトによって使う通信ケーブルが決まるようです。ゲームボーイ用のソフトはゲームボーイシリーズ用の通信ケーブルを、アドバンス用のソフトはアドバンス用の通信ケーブルを使う事になります。 初代ポケモンはゲームボーイ用のソフトなので、ゲームボーイ用の通信ケーブルで接続することになります。
ゲームボーイ版の初代ポケモンではまだ性別やタマゴの概念がありませんでした。 その当時は、ニドラン♂・ニドラン♀だけが「性別によって姿がちがう珍しいポケモン」として個性を持っていたのです。 そういうわけで、全てのポケモンに性別が取り入れられた今でも、ニドランだけは♂♀で違うポケモンとして図鑑に登録されています。
エミュレータ使うならファミコンのゼビウスとか６４のスターフォックスとか～ファミコンのスターウォーズ エミュレータは違法じゃないよ著作権切れてるから 著作物でも有効期限が切れてる物なら私的使用目的なら違法じゃない
「攻略本が存在していないソフト」ならば仕方無いけれど、「攻略本」あるんだから、「古本屋」で買ったって知れているのに・・・。
懐かしいですね～って、私みたいなレトロゲーム好きにとっては今でもたまにやったりするタイムリーなゲームだったりもします。 犯人は、他の方の回答を参考にしてもらうとして、このゲーム、真犯人を当てなくてもエンディングというかクリアしたことになったりもするんですよね。この時から今でこそ普通にあるマルチエンディング制だったというのが驚きです。 昔やったことがあるということは、私と同年代でしょうか。私は小学生２～３年の時、兄弟や友達とプレイしてましたが、真犯人を突き止められず、諦めていたのですが、ある日父の友人の家へ連れてってもらったとき、そこの子供(私と同い歳位)とその友達が偶然さんまの名探偵をやっており、そこで初めて真のエンディングを見せてもらったのは今でも鮮明に覚えてます。にしかわのりおの真の正体・隠された部屋～さんまが最後に拳銃で撃たれたりするところはハラハラドキドキして見てましたね。良いゲームです、ホント。
やったことないけど… 「スパイロ・ザ・ドラゴン」 が真っ先に頭に浮かびましたな。
http://s.ameblo.jp/monhan3rdfuteiki 僕のブログです。 オートレベル上げ徹底解説というところに書いてあります。 参考URL：http://s.ameblo.jp/monhan3rdfuteiki
何これw　無理ですね。こんなアルゴリズムがあるのか・・・
タイトルだけで失礼します。気になった作品はやってみて下さい。 ブレイヴフェンサー 武蔵伝 ロックマンDASH 鋼の冒険心 ロックマンDASH2 エピソード2 大いなる遺産 ゼノギアス 聖剣伝説３ 聖剣伝説レジェンドオブマナ スターオーシャン１、２、３ 大神 大神伝 ~小さき太陽~ ゼルダの伝説 時のオカリナ ゼルダの伝説 神々のトライフォース ゼルダの伝説 トワイライトプリンセス ゼルダの伝説 夢幻の砂時計 キングダムハーツ イース1・2 ロックマンエグゼシリーズ ボクらの太陽 .hackシリーズ ＤＥＷＰＲＩＳＭ デュープリズム 朧村正 カエルの為に鐘は鳴る 悪魔城ドラキュラX 月下の夜想曲 カスタムロボV2 カスタムロボバトルレボリューション 流星のロックマンシリーズ マリオ&ルイージRPGシリーズ ペーパーマリオRPG スーパーペーパーマリオ ファイナルファンタジー・クリスタルクロニクル リング・オブ・フェイト クライシスコア -ファイナルファンタジーVII- ワイルドアームズシリーズ ワルキューレの冒険 ヴァルキリープロファイルシリーズ 知ってる作品や、やったことのある作品もあると思いますが、この中でオススメは ブレイヴフェンサー 武蔵伝 ロックマンDASH 鋼の冒険心 大神 朧村正 ロックマンエグゼシリーズ です。 オススメしなかった作品も面白いのでやってみて下さい。 質問者さんの参考になれば幸いです。
物を見ていないので、100%断言出来ませんが、電解コンデンサの劣化が原因だと思います 電解コンデンサの電気的寿命は大体14～15年と言われています メガCDと言えば、今から20年以上前のハードですから、コンデンサが逝っていたとしても 不思議では有りません 余談ですが、当方のリビングのシーリングライトが突然 お亡くなりなりましたが、原因はインバータ基盤についている電解コンデンサの寿命で パンパンに膨れ上がって破裂していました（享年？15歳） 尚、コンデンサが原因なら、この様なサイトがありますので 参考にしてみては如何でしょうか？（初代限定ですが・・・） ↓ http://www5.plala.or.jp/star-route13/sub22.html
＞パソコンは持っていないので それではネタバレ書いちゃいますね。 78は「教会」。 HELPは H 2 5 8 E 6 9 3 5 8 2 4 6 L 9 1 2 6 7 8 P 7 8 9 6 3 2 1 だそうです。
SFCをDC-HA1につなぎ、アマレコTVでプレビューしてみましたが、S端子コンポジット端子両方とも画像は表示されませんでした。 SFC → DVDレコーダー → DC-HA1 → アマレコTV だと表示できましたが動作の遅れがかなり気になります。 遅延という点では、さらに高価なキャプチャを購入するよりも映像端子を分配してテレビとUSBキャプチャデバイス両方に接続して、 テレビを見てプレイするのが良いのではないかと思います。
ATARI版 STAR WARSじゃないかな？ http://members.jcom.home.ne.jp/mashe/ataristarwa …
私が遊んだのはSFC版なのでかなりうろ覚えですが、 貪欲界でそれ以上レベルをあげるのはきついのでそのあたりのレベルで クー・フーリンなどの通常攻撃の威力と攻撃回数が高めの仲魔や 全体攻撃魔法と全体回復魔法を持った仲魔などを入れた 通常の探索時と同じ編成だったと思います。 チェフェイが呪殺系の魔法をしてきたかは覚えていませんが 防具は通常通りに呪殺無効を確保しておいて、 あとはカジノでラスタキャンディを買い込んだほか 戦闘が長期化してMPが足りなくなるので それまでに拾い集めていたソーマなどもつぎ込みました。 攻略法の参考にするものが薄めの攻略本しか無かった時代で 攻略本もボスの具体的な攻略法よりも 合体と魔法継承などの解説に重点が置かれていたため チェフェイも概要程度の攻略しかかかれていなかったと思います。
自分は「攻略本」見てクリアが「デフォルト」なんで、見てみたら「フードサック」には「3種類」あるんだけれど、「入手法」については書いてなかった。 つか、「オリジナルのPS版」にしろ「リメイクのPS2版」にしろ、「攻略本の中古」買えばいいじゃない。 あ、ちなみに俺の持っている「ファミ通責任編集(アスペクト)版」は既に述べた通り「入手法」書かれていないから、買っても駄目だよ。 「デスティニー2」までは全部「ファミ通責任編集版」だったね。 「シンフォニア」から「ナムコ公式コンプリートガイド」だな。 「イノセンス」からは「バンダイナムコ」になっているが・・・。 「攻略サイト」ではなく、「攻略本」を最寄の「古書店」でゲットしなよ。 「アマゾン」等の「通販」でも「中古品」あるし・・・。 「古書店」の方が、「中身」読めるところもあるし「確実」だと思うよ。 「攻略本」て、作るのに手間かかる割に利益少ないらしいけれど、「そこそこ需要ある」からね・・・。 「攻略本が存在(作られていない)しないゲームタイトル」ならともかく、「作られているもの」については「攻略本」に頼っていいじゃないか。 こんなトコに「質問する」よりは手っ取り早いよ。 「入手困難な攻略本」もあるから、そんなんだと「仕方無い」けれど、そんな「入手困難なもん」でもないしね。
BATSUGUNだと思われる。 東亜プランの最後の作品。
クリスタルクロニクルシリーズ
他にいいのって言われても全部で19本しか出てないからなぁ‥‥。 マリオクラッシュやVテトリスならそれなりに楽しいかと。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%BC% …
アウターワールドはいかかでしょうか？
　こんにちは、meta-bowです。 　ラスボスのくだりが違うのですが、「ファンタステップ」はどうでしょうか。 ・・・違いますね、多分。
お役にたてるかわかりませんが、特徴を聞いて私が思いつく曲は、Forever Love、Love in the Iceとかですかね… 歌詞で検索してみたらどうですかね？
シムタウン（SimTown）のような気がします。 1997年イマジニア
PS３でプレイするとPSソフトでは、まれにあります。 PS2本体でプレイするかPSP本体を持っているならPSP版をやるのも手です。
スーパーボンバーマンシリーズはどうでしょうか。 操作は移動の上下左右と爆弾設置ぐらいで、ルールも結構シンプルなので小学生低学年でもプレイ可能だと思います（自分も小学生低学年の時にプレイしてました）。 シリーズで５つ出ていますが、個人的には３が好きです。 専用のタップを接続すると最大五人までプレイできるようになります（タップなしだと二人プレイ）。スーファミでは珍しいマリオパーティみたいに皆でワイワイできるソフトです。 No1さんも仰っていますが、スーパーマリオカートもオススメのゲームです。
詳しいことは忘れましたが、ヤマト2ルートと、さらばルートがテレザート星での行動で分かれたと記憶しています。 ルートが変わることでストーリー中で死ぬメンバーが変わりますのでエンディングだけではなく、途中のムービーも変わります。 ただ、変わるのはムービー関連だけですのでアクションパートに関しては特に変更が無かったと記憶しています。（死ぬキャラの関係上使えるキャラに違いが出る部分もありますが微々たるものだったはずです） 記憶を元に回答させていただきましたので相違点はあるかもしれませんがご参考まで
あくまで推測ですが、「かわいいペットショップ物語」シリーズだと思われます。 あにまるぶりーだーには、たしか、犬やネコはいませんでしたし、 錬金といった要素は、なかったと記憶しておりますためです。
金銀クリスタルの時計は、内蔵電池に依存して動いてるから、プレイ時間とかに連動してる訳じゃないです。 だから、倍速プレイしても関係なく通常プレイと同じスピードで時間は進むはずですよ。二倍速でプレイ中は二倍速で時計が進むなんてことはないです。 まあでも、倍速とか関係なく、ずっとプレイしてると結構時間ズレてきますけどね(^^;
・ロックマンエグゼシリーズ ・ロックマンゼロシリーズ ・ポケモン
懐かしいですねぇ……。 どちらもセーブしたことはありませんが… ファミリーベーシックのキーボードが必要なのは、テープレコーダへの入出力機能を持っていたのがファミリーベーシックのキーボード部分にしかなかった…からでしょう。 # 私が知らないだけで他にもあった？ >・可能な場合、その具体的な方法および必要な機器。 カセットテープレーダー。 ラジカセなどでもLineInとLineOutがあればOKだったハズです。 # ファミリーベーシックでラジカセ使っていたことはあります。 モノラルで対応でしたかね。 抵抗なしのモノラルミニプラグのケーブル。 セーブ時はソフトのセーブボタンを押す前に録音を開始。 ロード時はデータの音(ピーガーとかの音)よりも前の箇所にテープを頭出しして、 ソフトのロードボタンを押す前に再生開始。 # またはソフトのロードボタンを押してから再生開始。 ってところでしょう。
パズルボーイ
有償ツールの制限付き無償版ですがこれなら可能かと。 レトロかどうかは判断できませんが‥‥。 http://www.famitsu.com/freegame/trial/act_trial. … Javaとは「仮想マシン上で動作するオブジェクト指向型のプログラミング言語」です。
自分も同じような現象を経験したことがあります。調べてみたらACアダプターの接触不良でした。 コード内部の配線が傷んでいるのかわかりませんが、うまく接触するように調節したら付くようになりました。 カセットが原因の場合は電源ランプがつくので今回は本体側（特に配線が怪しいです）の故障かと思われます。 参考になれば幸いです。
「絶体絶命でんぢゃらすじーさん　史上最強の土下座」はどうでしょうか とても速く終わってしまいますが、ストーリー重視です
　おはようございます。 　moraという音楽配信サービスがあります。 ソニーさんのX-アプリというツールをダウンロードし、moraで決済出来る方法を選び、ダウンロードして下さい。 現在のところ手っ取り早いのはこの方法かと。 ちなみにWindowsなどからだと、 http://mora.jp/package/50000004/SQEX-10001/ ここにあると思います。 但し聴けないと思います。 あとはCDを借りてくるとか、購入するとかですね。 基本的にはMIDIなどは既に規制が厳しくなって数年経ちますので無いと思いますし、それ以外だと上記方法以外には思いつきません。
こんにちは。ゲームは続けていますがＰＳ２でストップしています（パワプロ２００６年開幕版？） 最近のゲームはグラフィックがリアルすぎてつまらないのと読み込みが早くて付いて行けません。 ファミコン時代の初期はゲームオーバーになると最初からやり直ししないといけないと言う緊迫感と ちょっとした衝撃でゲームが止まってしまうと言う繊細さ。 完璧では無いいかにもゲームらしいグラフィックのクオリティー。 でもあの頃の方が楽しかった気がします。今、もしファミコンで遊ぶとすれば「スカイキッド」でしょうか 海面近くをパラシュートで近づくと海面からサメが出て来てかじられて一機死んでしまうスリル感。 楽しかったアナログゲームをもう１度。(~_~;)「そこから攻撃？汚ねえぞ！（ＳＩＮＣＥ１９８５頃）」
・ゲームウォッチは電卓で遊んで暇つぶしする人を見て横井軍平（開発者）氏が考案。 ・十字キーを初めて開発したのも横井軍平氏。ゲームウォッチのドンキーコングは折りたたみ式だったからスティックだと折りたためないため使えず、ただの４つのボタンでは操作してるとわかりにくく押しにくかった。そこで２つを合わせたような十字キーを考案したそうな。 ・そんな横井軍平氏は「枯れた技術の水平思考」という哲学を持っていた。要は、「ゲーム作りは技術ではなく中身だから、ハイテクな技術ではなく既に普及した技術で作るべき」ということ。 上述のゲームウォッチは当時普及していた電卓の技術の応用であり、安く作ることができた。 それに反し、当時の最新技術を用いた３Dゲーム機「バーチャルボーイ」は不人気で短命に終わった。 ハードのスペックに頼りがちな今のゲーム業界にも十分通用する考えだと思います。 参考：Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B2%E3%83%BC% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A8%AA%E4%BA%95% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%81%E5%AD%97% …
超絶有名な　スパイVSスパイですね あれはカラスですけど
補足についてですが、私もそんなに詳しくないのでアレですが、 A面B面の区別はデータとして記録されているだけだった様に 思います。それもどこに記録されているかは知りませんが、 単純に考えるなら先頭部分ではないかなと。 そこで問題になるのが、記録方法とその時の動作だと思います。 記録方法は、螺旋状に記録されていて、RAMの容量分を 全て読みだして関係ないデータは捨てるそうです。（wikiかなにかより） この部分が、一般的な、いわゆるフロッピーディスクとは違っているので、 ディスクの回転とヘッドの移動（シーク）が同時に行われている、 同期して動いていると思われます。 逆に言えば、この同期が完全でない、または初期位置が微妙に 異なる場合、先頭あるいは必要なデータの部分に正確に アクセス出来ない場合が起こると思われます。 http://photozou.jp/photo/show/165213/76930136 この画像をお借りしていいますと、どうやらシャフトについている かまぼこのような部品（ディスクがぽっちでかみ合う所） で調整は出来るようです。（六角レンチで締めてある） 失敗するとエラー27など出るらしいです。 あとはヘッドが移動するレールにグリスだとかすれば 軽減されるのではないかと思います。 またどこかにヘッドと中心のシャフトが連動するための ギアなどに極度のがたつきなど無いかぐらいでしょうか。
３年前までは、レゲーマニアのHPに写真掲載されて　私もエレメカの撮影目的で遊びに行きましたが 閉鎖されました。 おしゃべりオームや　おさるのかごや　じゃんけんぴえろ　ぱっくん　ピカデリーサーカス等 かなりのエレメカと ギャラクシアン純正筐体　シャーク　　テーブル筐体の数々と 2号機スロットや数々のもう認可の下りないみなし機種の羽物パチンコが稼動してましたが 今では中古のクレーンゲーム　中途半端な４号機スロットやパチンコ　ネオジオ系MVS ドがつくほど中途半端なゲームコーナーになってしまいました。
こちらのWebarchiveサイト上にある、ボーステックの保存サイトからダウンロードできるようです。 一応ダウンロード、解凍は確認しましたが、実際に使えるかどうかは確認できないので、バックアップを取った上でアップデートを適用して下さい。 http://web.archive.org/web/20090402032812/http:/ … 参考URL：http://web.archive.org/web/20090402032812/http:/ …
違うかもしれないけど、 テレビランドわんぱっく ファミリーコンピュータ大図鑑 Part4 ではなかろうか。 忍者くんとフォーメーションＺは、記載があるようです。 検索語句 ファミリーコンピュータ大図鑑 わんぱっく 手元にPart6 だけがあったから、ちょいと検索かけたらすぐ出てきた。 濃い青地の表紙ってのは、表紙にいろんなゲームの画面が載ってて 背景の色が青いゲームがたくさんあったからではなかろうか。 貼付は手元のPart6でござんす。違ってたら、すんまそんです。
30年ほどゲームをしてきましたが、 新旧のゲームを比較するのは難しいです。 その時その時の「最新」のゲームに 踊らされたかも知れませんが、 なんでもかんでも買えるわけではないので 今は新旧取りそろえて暇つぶしにプレイしています。 昨今、若い人は忙しいので、さあ、ゲームをやるぞと構えている 時間はなさそうですし、時間ある人はある人で オンラインゲームに没頭する状態が多いと思います。 そもそもFCやSFCのゲームが5000円とか10000円超えしていたのが 異常だったのかも知れません。 今はゲームごときにお金を使う時代では無いのかも知れませんが、 一方でソーシャルゲームでありえない散財をしてしまったりして ゲームそのものの提供の仕方や遊び方が変わってきているので、 昔のようなゲームはあまり流行らない傾向にあるのかも しれません。 PCのRPGツクールVxaceなどで自分だけが納得して 自分だけが楽しめるRPGなどは比較的簡単に作れますので そういう遊び方も楽しいですよ。 ただ結構時間と労力がいるので、作っている間が楽しいという 謎めいた行動になりますけど。 かのハイパーメディアクリエイターの人が インターネットもそこそこな時代に（1995年ぐらい？） 通信で仮想空間？ともうしますか、 ネットワークコミュニティをしていたようで、 当時から地に足がついていない人もいたというのも 現実かと。
銀河英雄伝説4はHDD専用ソフトだったはず。 MS-DOS(Windows95/98のDOSプロンプトからも出来たかな?)のシステムが入ったHDDを接続した PC-9801/9821にインストールしないとプレイ出来ないと思います。 後、インストール方法もマニュアルがないと・・・・・。
間違いの可能性有り・・・という前提で。 ------------------------------------------ おそらく、サウンドですね。 ８６（または１１８）ボード（PC-9801-86 同-118）を取り付けてください。 それで内臓音源は切ります。(以下PC-9821V12の場合) ＨＥＬＰキーを押しながら電源を入れるとシステムメニューが出て、 サウンドを「使用しない」にします。 音声は８６ボードから出力します。 PC-9821で、PC-9801-118相当の音源が内蔵されておらず、 DOSゲームをプレイするならＦＭ音源ボードを別途購入する必要があります。
私もまっ先に「グランディア２」を思い浮かべました。 ・ヒロインも悪魔の体の一部を持っている。 ・ヒロインは一定以上ダメージを受けると赤毛の女性に変身（？）する。 ヒロインのエレナは序盤で「バルマーの翼」に取り憑かれ、 その翼の化身「ミレーニア」と入れ替わったりします。 イベントで変身するのは覚えているのですが、戦闘などで変身したかは記憶にないです＾＾； ・パーティーの中に金髪の男の子がいる。 ・パーティーの中にアンドロイドのような女の子がいる。 こちらはロアン、ティオというキャラクターが該当します。 ・主人公達は悪魔（？）の体の一部を宿した人と戦っていた。 こちらは該当するのですが、 ・確か小さな女の子だったような・・・。 主人公は男性なのでこの部分は該当しません。 主人公の性別が異なるのが気がかりですが概ね合っていると思うので検索してみて下さい。
スタークラフトから出ていた(移植？) 「クォータースタッフ -THE TOMB OF SETMOTH-」 だと思います。 …途中でどうにもこうにも詰まった記憶しかないです。
大航海時代2とその外伝。RPG要素もあり、冒険＆海賊行為とかできますよ。実際の秘法や生き物・史跡とかも、発見物としてあるので、軽いお勉強にも。
どのバージョンのXANADUなのかが書いてありませんので 私のアドバイスが役に立つかどうかが不明なのですが… 私がプレイしたのは、X-1版と、サターン版のファルコムコレクションの物です ファルコムコレクション版の時でもX-1版のプレイスタイルが応用出来ましたから 多分大丈夫だと思いますが… まず、私の場合、初期のパラメータで、カリスマを１００まで上げました これにより、武器や防具等を安く買えるので、シナリオIでは非常に有効です それで、買った物ですが 防具は、リングメイル→スケイルアーマー→フルプレート（だったかな？？？） カリスマが１００で節約しまくれば、レベル３終了直前のクラーケン戦前には フルプレートが購入可能です 武器は良く覚えていませんが、安めの武器を使いまわし、一気にハルバードを購入した記憶があります 魔法は、Needle　Deg Needle　Fire Tilt Deathの５種類です ただ、サターン版だと、BGMをオフにしてもDeg系の魔法のエフェクトがカット出来なかったので Deg Fireを購入しました あと、鍵ですが、レベルが上がると価格も上がるので、出来るだけ低レベルで 買いだめする必要があります また、レベルが上がるとFOODの消費量も上がるので 序盤～中盤の不用意なレベルアップは厳禁で、次のCAVEの入り口を開けるための 必要最低限のレベルアップに止めます 複数段階でレベルアップするのは中盤以降で、敵の攻撃のダメージがキツイと思った時で良いです 最後に、知っていたら余計なお世話ですが、序盤の展開が楽になる、情報を御教えします （バグを利用したインチキ技ではありませんので、堂々と御使い下さい） トレーニングステージで各パラメータを決めた後に、ハシゴから下に降りますが まっすぐ下りて着地した時点で、左に５歩進んでから右に進むと、アイテムショップが現れますので 中に入り、必要の無いアイテム（スペクタクルズ）を全て売り払い、BOTTLEを購入します BOTTLEは、使用すると一定時間カリスマがアップするアイテムで 武器や防具が安く買えますので、金欠状態の序盤を有利に進める事が出来ます （通常ではレベル３のエリアからしか入手不可です） それこそ、Novice Fighterの時点でBOTTLEを使い、鍵を買いまくれば 後々の展開も楽になります あと、X-1版でしか試してないので、他のバージョンは不明ですが HPの下２桁が７７の時に、TEMPLEに入りレベルアップすると 通常より、MAXHPの上昇が多くなります
個人的にはとても面白かったです。 このシリーズはどれも好きでほとんどやったことありますが、当時のハマり具合は一番かもしれません。 ギャラクシーや2などより難易度が高めというイメージですかね?? ギャラクシーはリモコンを使う分、非常に操作性が良いので、まずはサンシャインや64からやることをおすすめします～。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%88% … ウィキペディアですので真偽は定かではありませんが。 ちなみに当方、途中で挫折したために実際に確認したことはありません。 あくまでも参考までに。
PS2では無くPS(プレイステーション)版ならば、 (株)スクウェアの「パワーステークス」シリーズではないでしょうか。 1997年～1998年のゲームです。 http://www.square-enix.com/jp/game/year/00-96/ パッケージを覚えていれば・・・ 「パワーステークス」 http://www.square-enix.com/jp/archive/power_stak … 「パワーステークス グレード1」 http://www.square-enix.com/jp/archive/power_stak … 「パワーステークス２」 http://www.square-enix.com/jp/archive/power_stak … 競馬新聞の馬柱データを参考にし、面倒なデータ入力をする事で、 レース映像付でレース結果をシミュレーションするゲームソフトです。 プレイステーションでゲーム自体は今はもうしていませんが 「パワーステークス２」なら未だに手元にあります。 「パワーステークス」シリーズは、TSBの「ブロードキャスター」内で 使用し、G1レース前日に番組内で予想をしていました。 犬のプリンちゃんの予想もありましたね。 当時、私はこのソフトをやりたくてプレイステーションを購入しました。 また、他のメーカーからも似たような物が幾つか出ています。 こちらの方には有りませんでしょうか。 http://shikayan.air-nifty.com/umapot/2012/02/ps- … この手のソフトは、新品ではもう手に入りませんが、 中古品なら数100円以下で手に入れる事が可能です。 ワゴンセールをしている所もあります。 プレイステーションの中古品も売っています。 プレイステーション版の予想ソフトはソフト自体に入っている 競走馬の基本データが古いので現在の競馬予想には適さないと思われます。 また、プレイステーション自体も古い為、現在の競馬予想に 適合する新規のソフトは開発されていません。 現在の競馬ゲームは、馬主/騎手/調教師等が主人公の競走馬育成ゲームが 主流となっています。 レース予想ソフトはパソコン版に幾つかありますが、 レース実況等のゲーム機能は無い様です。
こんばんは。 プレイしてみて、残念なゲームとは思わなかったですが、 ちょっと物足りないというか、何でこんなシステムなんだ と思ったところはありました。 キャラのレベルアップがレベルスターというボス戦だけで 入手できるもので１つずつレベルが上がっていくので、 レベルを上げてサクサク進むという事ができないのと、 バトルはおろか、パーティーに入っていない仲間まで勝手に レベルが上がっているので、育てる楽しみが無い。 又、異常に仲間になるキャラが多い割りに、攻略本等を見な いと全員集めるのはかなり難しいと思える上に、殆どが色物 のような要らないキャラ。 ぱっと思いつくのはこの辺りですね。
もしあなたがアクションゲームが好き、あるいは友達とゲームをする、という目的で購入するならば、 ニンテンドウ64をお勧めします。 また、そうではないのであるならば、スーパーファミコンをお勧めします。
スイクンのお勧めの技は なみのり れいとうビーム めいそうorじんつうりき（みずタイプのときにみずやこおりはいまひとつなので） ミラーコート（でんきタイプ対策） です。 アニメのことはわかりません。
>又は、アマゾンなどで買うと家の人にバレるでしょうか・・？ ローソンで受け取りが可能です。 通知は登録したメールにしか来ませんので、親にはバレません。
　こんばんは。 　根気良く探せばまだVectorさんにもあると思いますが。 http://rd.vector.co.jp/vpack/filearea/dos/game/ もっともこれらはフロッピー版ではないかもしれません。 定番のオンライン通販ですが。 http://www.suruga-ya.jp/database/search.cgi?text … http://www.pasocomclub.co.jp/list/98game.html#04 既にご存知の内容ばかりかもしれませんね。
　思いますに、ＰＳ３などの高品質画像の高性能ゲーム機が買える御時勢なのに、どうして化石としか思えないファミコンに関心が向くのか考えてみたことがあるでしょうか。 　ファミコンのゲーム映像をＹouTubeで見ていて思ったのですが、色数が少なく、極端に抽象化された画像で、チープな音楽という、技術的に幼稚だったコンピュータゲームに対する懐古趣味からではないかと思います。 　もっとも、なぜ今頃になって、ゲーム考古学とも呼ぶべき考えを持つようになるのかが不思議です。 　ところで、ファミコンのゲームを長く続けていると頭が痛くなりませんか？ 　頭痛がしたのはファミコン（ＳＳＧ音源）だけで、スーパーファミコン（ＰＣＭ音源）以降は無くなったのですが、どうもファミコンのゲーム音楽は脳に悪影響を与える音質だったような気がします。 　脳に悪影響を残す音質だったのが、逆に脳に強く印象に残り、忘れられなくなっているのかもしれませんね。 　ファミコン：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …
　こんばんは。 　単純に最も売れているハードだからこそ最もプレイしてくれるユーザーが生まれやすいと考えられたからではないですか？ 酷い言い方ですが、全てのハードで出すこと自体の意味はありません。 　例えば携帯電話とPHSの関係があります。 PHSは現在ウィルコムだけですが、おサイフケータイ機能は殆どの機種で対応していません。 また携帯電話で利用できる多くのサービスと携帯電話各社が出しているスマートフォンで利用出来るアプリケーションやゲームは、PHSでは殆ど出来ません。 現在PHSの利用者数は４００万人くらい存在するはずですが、十分採算ベースにあると思われるのに対応しませんね。 　もっと簡単に言えば会社の方針ですから、ユーザーに媚びる必要もありませんし当然の帰結かと思います。
純正のニンテンドウ６４でプレイするのに必要な器具は揃っていると思います（「電池パックのような充電用の黒い大きな箱のケーブル」とは電源コードのことでしょうか？）。 というよりも画面に「NO　CONTROLER」　と表示されるのであれば配線は間違っていないとみて間違いないでしょう。 さて本題ですが、コントローラの裏側に挿す部分があります。これは振動パック（ゲームを面白くするためにブルブルするやつ）や64GBパック（ゲームボーイソフトを挿すためのもの。ポケモンスタジアムなどをプレイするのに必要）などを挿すためにあります。 プレイしたいソフトが上記のような周辺機器が必要かどうが一度ご確認ください。 また、電源を入れるときに１Pにコントローラが入ってなければ「NO　CONTROLER」が表示されます。（確か）。 ですので、(1)周辺機器が必要な特殊なソフトではないか(2)１Pに入っているか　の二点、ご確認ください。 …はたまた根本的にコントローラの調子が悪いということも考えられますが。 参考になれば幸いです。 参考：http://ja.wikipedia.org/wiki/NINTENDO64#.E5.91.A …
PS2なら大神でしょうか。 綺麗というより独特な味があります。 演出も素晴らしいです。 デビルサマー葛葉ライドウシリーズも 独特な味が満載です。
No2さんと同じく女神転生２だと思う 序盤、主人公は「デビルバスター」(と言う名だったと思う)と言うゲームをやってます 主人公、親友(男)、少女の３人の名前をつけることが可能 敵を仲間：これはペルソナシリーズ以外ほぼ全てが当てはまる セーブポイント：「チェックマン」と言う名のトーテムポール(SFCの旧約～は真～と同じターミナルシステムになってたと思う) 品川：出てくる スロットではなく「コードブレイカー」というミニゲームがある
相手のポケモンによります。 相手のタイプがゴーストだけなら ノーマル、格闘以外ならば何を使ってでもダメージを与えられます。 浮遊持ちだったら地面も効きません。 ヌケニンの場合は炎、ゴースト、岩、悪、飛行かな？ 初作などのシオンシティのお化けだったら シルフスコープが必要。
ドラクエのこの頃は全てパターン式です。 行動テーブルがあって２０個くらいの技（魔法や攻撃）を順番にやっていきます。 何処から始まるかは乱数だったと思います。 メモを取っていけば２～３回全滅したら次何がくるか普通に解かると思います。 行動回数は乱数なので微妙ですが。 攻略は武道家にベホマ覚えさせるか（素早さで一番なので） 全員賢者で毎ターン一人ベホマラーを使わせてあとは攻撃。（混乱してないキャラですね。） 簡単に勝てます。
ニコ動はアカウントがないと閲覧ができないので、広く意見を求めるときはYouTube版を貼り付けたほうがいいかもしれないです。 自分は「OK」以外は何を言っているかさっぱり。
自分もグレイトバトルシリーズかと思いましたが あのシリーズは敵を倒してお金を拾うと言うのが無かった気がします。 （後期ナンバリングはちょっとやってないので判りませんが・・・） SDっぽいキャラで人間だったと言うのならSFCの「がんばれゴエモン」 シリーズなんかが合致していますがロボットっぽいのはサスケくらいしか 居ませんのでちょっと自信は無いです。
今頃ですが俺もすごく楽しんでます～ 太鼓の達人が上手な方かちょっと下手な方かわかりませんが、 上手でも下手でも曲を買わなくてもすごくやり込めると思います。 知らない曲でもやってるとはまることもあります（笑） 無料DLにはさいたま2000とか有名なものも少しあります。 個人的にはお金をかけずに楽しめるゲームの一つだと思います。
普通にクリアする場合なら、 戦士・勇者・僧侶・魔法使いで、全員Lv.32以上ですかね。 ◆推奨は、Lv.34以上 やりこみ系で、特に「最強パーティ」や 最強のボス撃破が目標なら バグ技なし：勇者＋下記から 3人◆重複あり バグ技あり：武闘家 & 勇者＋下記から 2人◆重複あり ・戦士[←賢者Lv.99 ←遊び人Lv.20] ・武闘家[←賢者Lv.99 ←遊び人Lv.20] ・賢者[←僧侶Lv.99] ・魔法使い[←僧侶Lv.99]
「こんらん」状態での主な悪影響は、仲間キャラへの攻撃で その対象と仲間が居ない場合は、敵モンスター以外に 攻撃する相手が居ないから ですね （自分自身を攻撃することは無いので)。
バグ技を使うなら、 武闘家・勇者・僧侶・魔法使い。 バグ技を使わないなら、 戦士・勇者・僧侶・魔法使い。 戦士：ドラゴンメイル・魔法の鎧を装備可能 武闘家：すばやさ が高く、会心の一撃の発生確率が高い 僧侶：回復呪文や フバーハ等の補助呪文を覚える 魔法使い：○ず○○ご○○ & ど○ば○を装備できる唯一の職業 賢者：すべての面で僧侶より優秀だが、転職でしか就けず成長も遅い どのくらい やりこむのかにもよりますが、 普通にクリアするだけなら、転職なしで「戦士・勇者・僧侶・魔法使い」か バグ技ありで「武闘家・勇者・僧侶・魔法使い」がオススメです。
ルイージマンションはそこそこ人気ありましたよ。 スーパーマリオサンシャシンほどメジャーではないですが。
アインハンダーの方ですね ニコ動に動画がアップされてるから確認してみるといいですよ
メジャーなソフトでは無理ですよ。 よっぽどのプレミアソフトなら専門店で多少高く買い取ってもらえますが・・ ヤフーオークションで値段及び入札人数が居るかを調べて見たらどうですか？
okubo1029さんがPSPかPS３を持っていて、ネットにつなげられる状態なら PSストアからDL版を購入する、と言う手もあります
すいません・・・電気屋ってとこを見落としてたｗ それなら ３ＤＯ版の「シュトラール～秘められし七つの光～」 の可能性がありますね。 （セガサターンでも出てますが） もしくはメガＬＤ版「トライアッドストーン」かも （これはシュトラールの元作品です） ３ボタンってとこに引っかかって上げてみました。
内容は変わりませんが、最後に少しだけ変化があります。
バグではなく、そういう仕様です。 FC版では、遊び人のLv.が 50になるまでくらいに 1度うんのよさ が異常に増えて、255に達するように なっています。 なお、賢者に転職させるのであれば なるべく低いレベル（かしこさ が より低い状態)で 転職させるのが Betterですよ…。 かしこさの種を使って、バグ技で 0に戻すのなら話は別ですが FC版では、かしこさ が現在のレベルに対して規定値より高い状態では Lv.upしても、最大MP値は 0 or 1しか上がらないので。
普通の攻略では、無理ですね…。 勇者1人旅のように、 （勇者の)Lv.を 52くらいにまで上げるなら、話は別ですが。 理由は、バラモスの自然回復（自動回復)を上回るダメージを 与え続けることが可能な戦力に達していない ＋回復力の不足です。 くさなぎの剣で守備力を 3回ほど下げて、4人全員で攻撃して 1ターンに 140以上くらいダメージを与え続けられるなら可能性は ありますが、 やくそう[35～49]以外の回復手段が 勇者の呪文だけなので、途中からは 勇者：自分と武闘家を交互に回復 武闘家：ひたすら攻撃 で、生存者は 2人以下かと。 ◆ぼうぎょ＋行動のバグ技を使っても、恐らく結果は同じ もちろん、勇者の育成を怠って 最大MP値が低い （回復呪文を必要な回数 唱えることが不可能)なら、問題外ですが…。 可能性が あるとすれば、ラリホー戦術ですかね。 勇者のラリホーで、バラモスを常に眠らせ続けられるなら ダメージを受ける心配が無い（回復する必要が無い)ので、 コレが実現できれば、もちろん勝てますが…。 ◆ラリホーの成功率は、毎回およそ 1/3 あとは、 （遊び人を)賢者に転職させて、Lv.21でバイキルトを覚えさせれば 楽に撃破可能です。 ◆光ゾーマまで倒せます
ルイーダの酒場でセクシーギャルを登録するための必要条件 http://riverport.s27.xrea.com/data/sexygal 魔法使い、僧侶、遊び人、盗賊の４職のみです。 それ以外の職業はエッチな本を読ませたり、上記の職から転職したり、ガーターベルトを装備したりするぐらいでしょうか。
全て「いいえ」を選び、最後の質問で、男の質問に「いいえ」と答えると一匹狼になります。 昔の攻略データからですけど。
吹きつけるというのは、こういうのですね。 http://googlejapan.blogspot.jp/2012/04/google-8. … で、任天堂がそういう記事を出していたようです。 http://idle.slashdot.jp/story/10/09/19/0951207/ リンク先でも指摘されているように 吹きつけるという行為は、誤った扱いです。 感覚的に、そういう扱いをしちゃいけないってことが わかる人とわかんない人がいるってことだと思いますが… 電子機器の扱いとしては、常識のはずだと思っています。
今回の場合、債務不履行が成立します。 中古だと知っていて新品で売ったのであれば詐欺罪も成立します。 中古だと知らなかった（あり得ないと思うが……）というのであれば、債務不履行として契約を無効とすることが可能です。 ノークレームノーリターンの特約は出品物の説明文に問題がない場合にのみ有効です。 ですのでさっさと相手の連絡先に返品を申し入れ、返金してもらうことをお勧めします。
スーパーデラックス（以下SDX）とウルトラスーパーデラックス（以下USDX）では微妙に仕様が異なるため買ってもいいと思います（個人的にはSDXのほうが好みです）。 細かい変更がありますが目立つ変更を適当に上げますと ・USDXにはメタナイトでGOや真格闘王への道といったものが追加された。 ・USDXでは格闘王への道にタイムアタック用タイマーがついた（SDXでは時間は表示されるが記録はされなかった） ・SDXはデータがよく消えることが有名。USDXで改良。 ・SDXはコピーの性能にだいぶムラがある。USDXでまんべんなく使えるように微妙に変更。 ・仕様の変更ではないがDSよりSFCのほうが思い切りレバガチャできる ・カービィの性能がだいぶ違う（USDXのほうが跳ねやすくて操作しにくい） といったものがあります。 個人的はSDXの方が好みなので是非プレイしてみてください。
ロボレス2001　セガ http://maz.xxxxxxxx.jp/rw2001/
> 最近欧州でPS2のゲームを配信している 北米の"Only On PSN!"のことなら、アレはHDリマスターのような「PS3への移植」のようです。 PS3でのPS2エミュレーション(EE/GSを積んだ初期モデル以外でのソフトウェアによるもの)はさんざん頑張った挙げ句結局できなかった経緯があるので、やはりムリなんじゃないですかね。
PCで行いたい場合 FC用ROM吸出し機 4人対戦可能なエミュレータ (対応が無い場合)Windowsの動くPC 実機で行う場合 4人対戦用のアダプタ コントローラ(15PINの拡張端子につなぐもの) 実機 接続可能なテレビ等 MAC版対応の吸出し機があるかどうかわかりませんし、 多分吸出し機を購入するよりも実機を探したほうが安いと思います。 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/oroti/famicom/betaqa.html …
他の方も言われてる通り映像コードの断線でしょうね。 ソニーはAVケーブルが切れやすいんです。 たぶん配置しやすいように薄く曲がりやすくしてるため。 ドリームキャストなんかは断線しないように太くしてあったけど。
県内でそれらを今でも扱っている店というと千葉鑑定団グループかトクジローぐらいかと http://www.chibakan.com/company/group.htm http://www.tokujiro.co.jp/
ディグダグ／ディグダグII（２） ナムコ（旧）　のゲームです。 前者はたまにリメイクされます。iPhoneアプリ版がディグダグ　リミックスとして出てます。（まだ遊んだことはなし） 後者はレア物？扱いです。　アーケード版とファミコン版を知ってます。 ニンテンドーDS　で　混ぜたようなリメイク版も出てましたね。（こちらはDS自体持ったことなし）　 　
エレベーターの方は「エレベーターアクション」だとは思いますが 「警備の目をかいくぐって泥棒」というところが違うような気がします． こちらのゲームは「エレベーターを利用しながら各階の警備員にやられないように ときおり存在するドアの中に入り機密文書（だったかな？）を入手して ビルの地下から脱出する」というものです．
こんばんは。 一番というか、まだ出てないので昔やってたのです。 魂斗羅スピリッツ、ファイナルファイト、ポップンツインビー F-ZERO、マリオカート、スーパーボンバーマン、パズルボブル ファイヤーエムブレム（紋章の謎）(聖戦の系譜)、樹帝戦記 デア ラングリッサー、フロントミッション ライブ・ア・ライブ、エストポリス伝記、クロノトリガー 熱血大陸バーニングヒーローズ ドラゴンボールＺ(超悟空伝 突激編)(超サイヤ伝説)
曲名は公開されていなかったはず。PC-88版にオープニングがなかったせいで移植版はそれぞれオリジナルのものをつけていて、ファルコム公式サントラにも収録されていませんから。 PCE版ならゲームソフトを買ってCDから自分でファイル化すればよいのでは。ヤフオクで安く買えます。
もう出てますが、ワンダープロジェクトJ２コルロの森のジョゼットですね。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%8B%E3%83 … 音楽も世界観もジブリを彷彿とさせ、良いゲームでした。 ちなみに前作はスーファミで、男の子でしたｗ
"鳥を見た" PC-98で検索した結果。 http://unkar.org/r/retro/1269007269/317-322 ソフトプランの“毀” らしいです。 http://touhou777.fc2web.com/public_html/pc98Revi … “鳥を見た”では無いですが、没落の金雀児の打ち込みデータを 公開されている方がいらっしゃいます。 － 紫桜のぺーじ － http://cbbs40.com/index.html 『毀』　～ 没落の金雀児 ～ http://cbbs40.com/gallery/midi/40_boturaku.html
使用は絶望的です。 といいますのも現在日本で流通しているファミコン互換機に関しては 拡張端子が搭載されていません。 コントローラー端子は拡張端子と別の端子ですので、接続ができません。 過去に発売されていた機種では拡張端子がついているものや、 拡張端子と同じコントローラー端子がありましたが、今は無いかと思います。 (あったとしても、画像方式が異なり動かない可能性があります) また、互換機なりコントローラを改造すると使用できるようになりますが、難しいと思います。 (参考リンクはコントローラの改造に関するサイトです。) 参考URL：http://www42.tok2.com/home/newfamicom/fcfc.html
＞ディスク読み込みの際に本体から"ガチャガチャ""ギコギコ"と結構な音が聞こえます。これは正常でしょうか？ 正常です。かなりの音はします。ただもう十数年前ですからモーターがへばっている可能性はあります。 ディスクを外す際は普通に外せばいいのでしょうか？ ポップアップ式のドライブで、固定は針金とばねで押さえつけられているだけですから パチンと抜けばいいだけです。真ん中押さえてもバンパーが傷むだけです。
一番考えられる要因は、MIDI音源の違いです。 友人の環境ではMIDI音源を良いものを使っていたのでしょう。 MIDI音源が異なると、同じ音楽データでもまったく別物になります。 低音ということで、スピーカーの違いもあるかもしれませんが・・・。 DOOMの曲はいいですよね！
そうゆうのは、売らないほうがいいよ。 段ボールに入れて保存しよう。
既にいろいろ検索されているので、効果があるかどうかは分かりませんが、 ゲームタイトル名　に　”攻略”　と言うワードで絞り込んで検索すると、攻略サイトや攻略本の情報がヒットすることがあります。 攻略本が入手可能であれば、これを買うのが一番良いですが（だいたいは基本操作の説明がある）、攻略サイトも中には攻略情報だけでなく、基本操作も解説している場合もあるので、取説がないソフトの場合には有効かと思います。 ご参考に。
とりあえずマザーシップ発売順。()内のハード名は最初に記載してあるのがオリジナル、他がリメイク・移植です。 テイルズオブファンタジア(SFC,PS,GBA,PSP) テイルズオブデスティニー(PS,PS2) テイルズオブエターニア(PS,PSP) テイルズオブデスティニー2(PS2,PSP) テイルズオブシンフォニア(GC,PS2) テイルズオブリバース(PS2,PSP) テイルズオブレジェンディア(PS2) テイルズオブジアビス(PS2,3ds) （テイルズオブザテンペスト(DS)） テイルズオブイノセンス(DS,Vita) （テイルズオブシンフォニア　ラタトスクの騎士(Wii)） テイルズオブヴェスペリア(Xbox360,PS3) テイルズオブハーツ(DS) テイルズオブグレイセス(Wii,PS3) テイルズオブエクシリア(PS3) テンペストとラタトスクはマザーシップではないですが、よくマザーシップと同等に扱われたりします。 リメイクや移植は、フルボイス化、サブイベやキャラ・ストーリー追加・・などあります。 特に大きく違うのは・・ ヴェスペリアPS3版は新キャラとそれに伴うストーリー追加。 グレイセスPS3版はストーリー（Wii版の後日談、かなりボリュームあり）追加。 デスティニーPS2版とイノセンスVita版はストーリーの大筋はほぼ同じだが、システムやダンジョン、台詞等作り直し。 またデスティニーのPS2にはディレクターズカット版というのがあり、それだと主人公視点だけでなく、仲間の一人の視点からの物語もプレイできます。 基本デスティニー2とラタトスク以外の作品に繋がりはないですが、多分発売順にプレイした方が面白いと思います。小ネタあったりするのでｗ とりあえずどれか1個だけやりたいなーって感じでしたら、オススメはファンタジアかエターニアです。 個人的にはリバースが好きなんですが、これは賛否両論ある作品なので・・・ 他にもなりきりダンジョンやレディアントマイソロジー等、テイルズは色々でてます。 詳しくは参照URL見てくださいｗ 以上長文失礼しました！ 参考URL：http://bit.ly/zuSA9v
う～ん、どうなんでしょ。 １を今やるとちょっとキツイんじゃないかという気はします。 なんといっても戦闘での敵のターンが長い。 雑魚戦でも長引くのでそれはちょっと辛いですね。 いまAmazonの評価を見ましたが あれはちょっと高すぎるんじゃないかと思います。 ちなみに２はその辺が改善されてるので 良いゲームなんですけど なんせバグが多くて・・・ HPなどで公表してませんが 苦情の電話を入れた人にだけ 後々交換してもらえるようになりました。 発売当初に連絡したんですけど「調査してみます」でごまかされて １年後にネットで知って再び連絡したら交換してもらえました。
ボスはいますよ もしかして最下層と言われたからその下がないと思ってますか？ わかりづらいですがＢボタンでジャンプして足場を越えていくと もう一階層下がありそこにボスがいます。 それを倒すとクリアになり街に自動的に戻ります。 それなりに強いので頑張りましょう。
「ギャルズパニック」だと思います。 陣地を広げて女の子の絵を出していくのは共通していますが シリーズが結構あるので　どれかはわかりかねます。 UFOが出てくるのは　１　だったような… UFOを陣地で囲むと、流れ星が現れて敵を一斉に やっつけてくれたような記憶があります。
ソニーがソフト購入者に配ったのノベルティーグッズの一つです。 将来未使用、未開封、美品、なら多少価値が付くかもしれませんが今現在の価値は無いに等しいと思われます。 ちなみにヤフーオークションのプレステーション⇒メモリーカードで見てみたら 表紙のマークは違いますが似たようなメモリーカードホルダー+メモリーカード12枚付きで1800円入札 一人が有りました。 詳細では有りませんがご参考までに・・
本命(と言いたいけど、10がオンラインソフトだからなぁ…)…Wii(ひょっとしたら8のリメイクも?何せ、現在出荷しているPS3だと、PS2のソフトが遊べないため)。 第二本命(と言いたいけど)…Wii U(10発売より前に地上アナログ放送が、東北3県を除いて終了したため)で、7、8をリメイク。 対抗…3DS(7だけなら何とかなるかと)。 穴…Xbox720(Xbox360次世代機の回答者的仮称)　こちらはMSKKが死ぬほど仕事してDQ11が晴れてXbox720で出るようになったら、出るかも。
ご自分で検索はされたのでしょうか？ ドライブを交換するということは本体も改造しなければなりませんが、（おそらく） そのうちの一つに大抵はROMに焼かれた、いわゆるBIOSというプログラムが必要です。 パソコンでエミュレートするときにはこのBIOSとエミュレーターいうプログラムが必要なのですが、 （NEOGEOのエミュレーターはあります。BIOSも探せばありますが、基本的に実機から 取り込まないと、一応法律違反です。） そのBIOSそのものを書き換えないと、おそらく、ですが動作しません。 本体が変更したドライブを認識しないためです。 まず、BIOSの一部を変更するのも一応法律違反ですが、それをおいといても、 まず、書き換え可能なEPROMやフラッシュメモリーかなにかにBIOSを移して、 上位互換の（あるのかなそれは）ドライブを認識させる必要があります。 更に、NEOGEO自体の転送レートの問題もあります。 NEOGEOがどのようなインターフェースでCDを接続しているかを調べるとともに、 おそらく、ではありますが、ドライブの制御まわりのチップも交換しないと ダメかも知れません。処理速度自体はおそらくは追いつくのかも知れませんが、 なんにしろ当然ですが、資料があまりありません。 昔のゲーム機だから簡単に改造ができると思っていらっしゃるのであれば、 それは間違っていると思います。 昔だからこそ、インタフェースやCDフォーマットが何の規格にも属さない オリジナルであることが多く、もちろん公開されていませんし、 解読するとなれば、今なら一からゲーム機作った方が早いぐらい難解だと思われます。 まあ、エミュレーターが存在することを考えれば、BIOSの改造あたりでなんとか なるような気がしますが、そのBIOSを理解するために、今度はNEOGEOのCPUの 理解が必要です。あ、今調べましたが68000というCPUで、SEGAのメガドライブや SHARPのx68000というパソコンに使われていたものです。 これらは資料やツールがあると思います。逆アセンブル（違法です）することで BIOSの動作がわかるでしょう。 とはいえ、これまた検索しましたら、そもそも衰退したのはエミュレーターに代表される ソフトのコピー問題らしいと、かかれています。つまり、解析自体はほぼ終了していると 思って間違いないので、エミュレーターをインストールすればBIOSの動作確認は できると思います。 まあでも、ドライブを変更すれば良いだけかも知れない！さて、検索です。 ちょうど、NEOGEOCDを分解した方がおられるようです。ブログを見せて頂きましょう。 （参考URL） おお。これはまたすごい。この次点で、何がCDドライブなのか分からない場合、 ちょっと改造は難しいですよ。そうですね、基盤とピックアップと各モーターが剥き出しです。 確かに今のゲーム機とくらべれば、部品点数がすくなく、部品の名前もわかりそうですが、 メイン基板と出力の基盤に既存のCDドライブを接続する方法がよく分からないですね。 なので、もし改造するならば、CDドライブの制御基盤とモーターを変更するのが 早道なのかなという気がします。不可能ではないようですが、残念ながら、私には 分かりません。もしかしたら、買ってきたCDドライブを分解すればつながるのかも？ 長く書きましたが、結論としては無理矢理繋いでみるということで。 基本的にプラスマイナス、電圧、電流、線の数が合っていれば繋がる的な45歳のおっさんが 導入部分を述べさせて頂きました。 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/ko_u_he_i11/20606338.html
No1さんの補足に対する回答がまだのようですので代わって回答します。 ニューファミコンで使えるソフトは「ファミコンソフト」だけですので、スーファミのソフトは使えません（差込口がファミコンのサイズになっています）。 ニューファミコンの初代ファミコンからの仕様変更は、「接続方法」「コントローラ」「マイクなどの機能の省略（コマンド入力でマイクと同等の効果を発揮）」などが代表的です。ですがニューファミコンは使いやすくした初代ファミコンだと思ってもらえばだいたいあってます（普通にプレイする分には問題ないかと思います）。 そして近年は様々な会社から互換機がでていますが（ファミコンとスーファミどっちもできるやつとか）、それらはすべてのゲームがプレイできるとは限りません。そして何がプレイできないかはよく分かってません。 その点ニューファミは任天堂純正のためすべてのファミコンソフトをプレイすることができます。「ディスクシステム」のような周辺機器をプレイできるのも魅力です（ほとんどの互換機ではプレイ不可）。 余談ですが画質のいいテレビでレトロゲームをプレイしますと、非常にチカチカして見難いことが多々ありますのでご注意ください。
ナムコの「メルヘンメイズ」で間違いないと思います。 バンダイナムコ、「メルヘンメイズ」。VCAにて9月29日より配信開始 - GAME Watch http://game.watch.impress.co.jp/docs/news/200909 … 結構色んなコンシューマに移植されてて、環境さえ整えば今でも遊べるかも。
Windows95対応1980円 Windows7ではあきらめる。 参考URL：http://tekipaki.sakura.ne.jp/review/WIN003-puyol …
ドビュッシーの「アラベスク」じゃなかったかな?
青空のknifeでした。＜曲名
７１年です。 まっさきに思いつくのは ダーククロニクル 　やりこみ要素がたくさんあって 　ストーリーや絵の感じも大好きでした。 ドラクエ３ 　その当時としては画期的なおもしろさでした。 　ドラクエは全部やったけど 　一番思い出に残っているのはやっぱりこれ。 スターオーシャン２ 　町に入るとパーティーのみんなと会話ができ 　さまざまなイベントが起こる・・・ 　当時新しかったんじゃないかと思います。 　武器や料理を作るのははまりました。
Sub Culture　ですね。 この質問を読んで、私も思い出したい一心で探しました。 参考URL：http://pc.watch.impress.co.jp/docs/article/98033 …
はじめまして。 カスミちゃんのポケモンでヒトデマンと進化系でスターミーだったと思います。
それは、どこかのメーカーがパッケージで発売したものでしょうか？ 正直、数年前でツクール作品と間違えるようなゲームとなれば、 本当にツクール作品で、ベクターなどからダウンロードしたものとかではないでしょうか？ そうなると膨大な数の作品がありますので、見つけるのは難しいかと思います。 そういった、ネットで得たものはバックアップを取ることをお勧めします。 なんにせよ、もうすこし思い出して頂く必要があります。
戦闘機じゃないとすると ９２年だが「フィグゼイト」かなぁ
きりがないようで恐縮ですが、皆様のに加えて、 最近リメイクされた　俺の屍を越えてゆけ 単発的で若干アレな　ONI零復活 やっぱり外せない　初代デビルサマナー 古き良きRPGに入れて良いのかわからない　葛葉ライドウシリーズ あたりのキャラや設定、システムに特徴のあるものも 見逃せません。 おおよそ、クロノクロスというのには賛成です。 むしろ近年評価が上がっているような錯覚もあります。 フルHDでリメイク希望の一つですね。
ANo.1さんの回答に、補足させて頂きます。 2で躓いてる、という事は、1の内容は完了しWindowsフォルダ内に「PM2.INI」は出来ているのですね。 あとは、この「PM2.INI」ファイルを右クリック→編集を選択すると、メモ帳にファイルの内容が表示されます。 表示内容の一番下の行がCD-ROMドライブドライブの指定行ですので、 もし、初期が「CDROM=G:\」となっているなら、このGを貴方のPCのCD（またはDVD)ドライブの文字に書き換えてあげればいいのです。 （スタート→コンピュータ　を開くと、そこにCDドライブ（E:）とかDVＤドライブ（Ｆ:）等と表示があるはずですので、その括弧の中のアルファベットを入れればいいのです。尚、￥マークは消さないように。） 注意点ですが、Windows7の場合、管理者権限で起動していたとしても、Windowsフォルダ内のファイルの上書きが行えない場合があります（Windows Vista以降、ユーザー権限が厳しくなっているので）。 この場合は、まず「PM2.INI」ファイルをデスクトップにコピーし、このコピーしたファイルを開いて内容を変更して上書きします。 次に、Windowsフォルダ内の元々の「PM2.INI」ファイルを削除し、編集したデスクトップの「PM2.INI」をWindowsフォルダにコピーすると、問題なく起動できるようになります。 コントロールパネルのアクションセンターから、ユーザーアカウント制御の設定を弄れば直接上書き出来るようにもなりますが、設定を戻し忘れるとあまり良いことはありませんので、お勧めしません。 ・余談 しかし、プリンセスメーカー2とは、また懐かしいですね。 最近ニコニコで実況プレイしてるグループが居るみたいですから、その影響でしょうか。 真面目な娘にするものいいですが、あえてグレさせるのも、また面白いですよ。
スーパー♪ブロックは、他のステージにもありました。それは間違いないです。 ただ、プレイしたのがだいぶ昔なので、ワールド何の何面だったかは覚えていません。すみません。 ＞巨大の国 単純に通常の大きさで作ったステージを巨大化させただけだと、マリオやアイテムの大きさはそのままですから、ゲームとして面白い構成にするため、ものすごいバランス調整が必要となります。 はじめから巨大化することを考慮しないと厳しいのではないでしょうか。 バランス無視のクソゲーソフトならやりかねないですが、これはマリオの名を冠している大作ソフトですからね。 ＞没ステージ そっちの方が展開が面白いからと、登場させるステージを変えた可能性はありますね。 海の国だからと言って、水中面ばかりだと飽きますからね。巨大の国だからと言って、巨大面だけでも飽きますし。 それともとりあえず水中ステージをいくつか作って、「これは3ワールド、それは4ワールドに入れよう。」と後から決めたのかも。
お疲れさまです。参考情報としてお伝えします。 もしかしたら…テクモの「スーパースターフォース」でしょうか？ STGステージとRPG風の迷宮ステージがあるFCのゲームです。 「黎明期」ステージが存在します。
画像に書いてある文字で検索すればすぐに答えが出ますよ。 ざっと検索したところ予約特典のようですが。
レッドアリーマーシリーズ? SFCだと「デモンズブレイゾン 魔界村 紋章編」
ではここの「グレートレース」はどうでしょう。 参考URL：http://dgm.hmc6.net/museum/
自分はフリマで購入した記憶が・・確か300円ぐらいで・・無論今も所有しています。 今、手に入れるのならやはりオークションの方が確実だと思いますよ。 店で探す手間など無く自宅で探せますし。 購入前に出品者の評価などを参考にすれば心配する事無いと思いますが・・ 一度オークション要領を覚えれば他のゲームも落札できますし。 ご参考までに・・
上記urlのケーブルは、初代ゲームボーイとゲームボーイブロス専用になります。 初代＆ブロスであれば使えます。ただし、ポケット以降のポケット、ライト、カラー では形状が異なるので使えません。 ポケット以降用の通信ケーブルか、 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005OUMK/ 初代用ケーブル&それをポケット以降用に変換するアダプタ*2 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005OUMB/ のどちらかで接続することになります。 対戦する2台の内、1台が初代orブロス、別の1台がポケット以降の場合は、 初代用ケーブル＆変換アダプタの組み合わせになります。
SFC版は旧スパロボシリーズをベースにして魔装機神の世界観を構築していますが 前にDSで出た物と今回PSPに移植された1と新しい2はスパロボ大戦OGの世界にあわせて 再構築された物です。 だから両方ともやって違いを楽しむって言うのは駄目か?
　ＰＣエンジンのソフトでしょうか？ 　ＰＣエンジンデータベースで見ましたが、該当するような作品がありません。 　参考ＵＲＬを参照して下さい。 　推理もので、ＨＵＣＡＲＤのゲームなら、 　メサイヤの「謎のマスカレード」とか、他にもあるかもしれませんが、 　シミュレーションゲームでＨＵＣＡＲＤのゲームでは見あたりません。 　推理ゲームで探してみてはどうでしょう？　 参考URL：http://www.waku2traffics.com/pcedb
「お城」というか「砦」ですね． 最初のブロックだらけのところには「Ｐ」が出るのがひとつあります． その「Ｐ」を踏むと，「Ｐ」効果時間限定の扉が出てきますのでそれに入りましょう． なおブロックだらけということは「Ｐ」を踏むとブロックがすべてコインになるという意味でも ありますので，タイムぎりぎりまでコインをとりまくり，タイムアップでわざとやられて砦に 再挑戦し，またコインとりまくり・・・を繰り返して残人数を確保しておくのも手です．
手強いかどうかはわかりませんが 検索すれば結構出てきますよ。 http://enchanting.cside.com/service/freegame-sho … http://www.playok.com/ja/shogi/ http://www.onlinegamer.jp/game/%E5%B0%86%E6%A3%8B
手元にある3本のMSXカートリッジを見てみましたが、 2本は端子が全て揃っており、1本は大幅に（半分ぐらい）欠けていました。 > 端子がない所には黒ずみのような跡があり、触ってみると手が黒くなりました。 > ですが綺麗（？）に整えられたようにきっちり規則正しく黒ずんでいます。 スロット側の端子とこすれた跡でしょうね。
どなたか書いておられますが、今以上のバブルがあったんですよ。 実際に社会全体もゲーム業界もバブルでしたけど。 とにかく、出せば売れる！って状態だったので、なんでもかんでもソフトだしてたんですね。 今なんか、かわいいもんです。 ネットで叩かれるから、ある程度のものしか出せないし、監督省庁がうるさいですし。
3にあてはまるかどうか分かりませんが ネット上の情報として http://lastbossandending.seesaa.net/article/2345 …
入る部活は吹奏楽部がベストです。 文系・理系は神頼みできますが、芸術だけは自力で なんとかしないといけないし、かといって芸術コマンド なんて打ってたたら片桐さんが出てきます。 もちろん、誕生日をいじって詩織も吹奏楽部に入れましょう。 平日は部活か寝る、これ以外のコマンドは実行してはいけません。 足りないなって思うパラメータを休日とか夏休みなんかの 長期休暇を利用してあげましょう。 あと、2年終了時までは運動コマンドだけは休日も凍結しましょう。 虹野さんが出てきてしまいます。 2年終了時までは運動と容姿は低くてかまいません。 運動・容姿とも休日実行で成功なら+10なので間に合ってしまいます クリスマスパーティーは1年は絶対に、2年はなるべく出ないほうがいいです。 余計な女の子が出てきてしまいます。 デートの頻度ですが自分の場合は 1年→夏休みの縁日とショッピング程度 2年→春の中央公園・夏休みにプールと縁日・KNM交響楽団・ラブロマンス映画 3年→彫刻展・KNM交響楽団・プール・海・花火・遊園地（ナイトパレード） 近所の公園・図書館・プラネタリウム・ラブロマンス映画 そしてトドメに遊園地の観覧車停止です。 とりあえず、運動部で攻略した人も同じようなデート内容だと思います。 こちらはインターハイでのときめきを狙ったみたいですね。 参考URL：http://hamaryu.at.webry.info/201110/article_16.h …
シャイニングホースシリーズ
説明書は無いんでしょうか。多分説明書に載っていると思うんですが・・・。 中古で安く買えますので、説明書が無いんでしたら説明書付きの中古のソフトを買う事をお勧めします。 ここからは想い出しながら書くので間違っているかもしれません。 確かゲームスタートのメニュー画面でセリ用のファイルを作るみたいなのがあった気がします。そして、ファイルを作るとゲームスタート時にどのファイルを使いますか?と出るので、入力したファイルを使うと最初のセリで出て来たと思います。ここで注意する事は、セリに登場させると確かファイルの内容は消去されると思いますので、何度も使用する場合は予備のファイルを作っておいてコピーして使っていた記憶があります。 間違っていたらすいません。
昔のゲームと仮面で思い出すのは、 「King's Quest: Mask of Eternity」 とか。 King's Quest: Mask of Eternity - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?num=100&hl=ja&new …
http://www.fpsgame.biz/2009/08/blog-post.html （一番上のゲーム） これかな？ 自分は東京タワーで昔やったことがあります。 モニタとマウスだけあり、後は透明ケースに固定で 自由に遊べた記憶があります。。 ただリンク先のは自分がやったのとは ちょっと違う気がしましたが・・・ 画面はもっとシンプルで、画面端に行くと 反対側に一周した記憶があります。。
おくりびやま ↓ マグマ団アジト (グラードン復活) ↓ カイナ (アクア団に潜水艦を奪われる) ↓ アクア団アジト (潜水艦出発) ↓ トクサネ (ダイゴとタッグ) ↓ ダイビングをもらう ↓ 128、海底洞窟入口で潜水艦発見、そこで上がる のはずなんですが 128付近に雨が降っていませんか？
No.4です。 もしかしてバロンの角笛を持っていないのでしょうか？ （もしくは持っていても使いどころを知らない？） ゴットサイドの近くのほこらで手に入るアイテムです。 デスピサロの城を抜けて最後の山（？）に入る前に使うと、馬車を呼び寄せられます。 そして8人（と1匹）でデスピサロと戦えるようになります。
携帯アプリでもできます
遅くなりましたが、手持ちのマニュアルからは発見できませんでした。 当時の雑誌があれば良かったのですが、捨てていた事自体を忘れていました。 内緒ですが、PDF化されたマニュアルが結構あるのですが、一度テキストを 抽出してから検索することになりますので、これを機会にライフワークの一部として 少しずつ処理をしようかと思います。 おっしゃるとおり、SFCのテイルズオブファンタジアあたりが、納得感倍増ではありますが。
お金もアイテムも預ける所は無い。
ゲームボーイ関連に関しては、本体・ソフト・周辺機器すべて、対応が終了しているとのこと…。 http://www.nintendo.co.jp/n10/repair/syuryou.html でも内蔵電池は普通のリチウム電池だったりするらしく、自力交換された人もいるようです。 電池は熱に弱いため、直接半田付けするのはそれなりの腕が必要です。 http://www.geocities.jp/ochi_33/gb/gb.html 端子付き電池を売ってる人がいました^^; http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h15 … 直接電池に半田付けするよりは楽でしょうね。 --- 電池交換時のセーブデータ保存ですが、1.5V×2の3V電池ボックスを先につけ、基板の電池を付け替えた後、外す、とかすれば、保存状態のまま付け替えられるかもしれません。 上URLの方は失敗してしまったそうですが。 一瞬でも両方外れてしまったり、あるいは±をショートさせて0Vになってしまうと、消えてしまいますから、その意味でも難しいんでしょうね…。
ご質問拝見しました。 つい最近の友人の体験談です。 ニンテンドーDsillを買い取ってもらおうと ブックオフとゲオに持ち込みました。 ニンテンドーDsillは、新品です。 買取価格 ブックオフ　5000円 ゲオ　　　　7000円 だったそうです。 相談者様も ＞いらない本・音楽ＣＤ・ゲームがたくさん を、ブックオフ、ゲオの両方で見積もってもらったらいかがですか？ その場合は、先にブックオフに行かれた方が、いいのかもしれません。 両方で見積もっていただいた方が、買い取ってもらう側としても 納得がいくと思います。 また、手間はかかりますがオークションに出品する方法もあります。 意外とお宝だったりします。 個人的な意見です。 失礼します。
日本語版はセガから出ていたのですが、そのBBSで活躍していらっしゃった、さっちゃんさんの攻略サイトがいいでしょう。ワールドマップ、NPC一覧があります。参考URLに挙げておきます。 ちなみにセガのPC用D&Dソフト関係のサイトは 　http://sega.jp/pc/baldurs/ です。 参考URL：http://sacchan-web-site.org/hetare-bg1.htm
こんにちは。 解決しましたか？ 私も昔のパソコンゲームが好きで、今でもNECのPC88とかappleIIとかのゲームプレイしています。 ですが、そのマシンを動かしているわけではありません。 Windows上で、PC88やappleIIを動かしているんです。 俗に言う、エミュレータってやつですね。 参考までに、サイトを貼っておきます。 http://retropc.net/cisc/m88/ http://applewin.berlios.de/ こんな世界もあるんだ…くらいにご覧ください。 余談ですが、私アドベンチャーゲームだ好きで、つい先日「シャーウッドフォレスト」を解きました。 昔は全然わからなかったんですけどね。
雑誌でチラッと見かけた程度しか知らないのですが、 もしかして「ブレインデッド13」でしょうか？ 聞くところによると、やたらと死ぬ （コンティニューですぐ蘇る）ゲームだそうです。 ちなみにセガサターンの他、 プレイステーションでも出ているようです。
鍵って小さなカギのことですよね？ボス部屋のカギもですが、カギは死んでも無くなりませんのでご心配なく。おそらくまだとっていないカギがあるのではないでしょうか
参考にhttp://www.geocities.jp/bm5keys/final023.html
ニシキ君にたのまれた青い石をさがして、 ６の島の「てんのあな」に行くと、 最深部で一度入手した「サファイア」をぬすまれてしまうイベントがあります この時に、パスワードがわかります
質問文の特徴から判断して、 Relentless: Twinsen's Adventure改めLittle Big Adventure（リトルビックアドベンチャー）でしょう。 当時TOWNS版でプレイしましたが、ＣＤ収録のテーマ曲が好きで今で言う作業用ＢＧＭとしてもよく使っていました。 英語圏では続編Twinsen's Odysseyも出ましたが、日本語化はされなかったうえ英語ＯＳ上でしか稼働しない仕様だったのが残念でした。
MSX2版ならばWindows用に配信されていますが、 プロジェクトＥＧＧ / ドラゴンスレイヤーIV　ドラスレファミリー (MSX2版) http://www.amusement-center.com/project/egg/cgi/ … ファミコン版は無いですね。 参考URL：http://www.amusement-center.com/project/egg/cgi/ …
意外と知られていませんが……。 映像設定を細かく変えることで、違和感を感じないレベルにすることは十分に可能です。 ゲーム機に付属している接続コードでも大丈夫なので、TVを買いかえる必要はないと思います。 同じアクオスでもウチのTVは2009年製なので、多少表記は異なると思いますが参考までに。 ■ ＡＶポジションをゲーム用に設定 ■ 設定・メニューの映像調整で各数値を変更 ・数値の変更は微調整といえる程度。１違うだけでかなり変わります。 ・「映像」・「黒レベル」を上げてコントラストをハッキリとする。 ・「画質」を上げて、ドット表示を明確化。 以下の事柄は、ゲームに関係ないときでもお勧めです。 なぜか初期設定はOFFが標準なんですよね。 ■ 明るさセンサー等のオート調整機能をON ■ 音声調整のサラウンドをON 最後はゲーム操作に遅延（ズレ）を感じたときの対処法の一つ。 新しいTVではこの問題は解決済みのようですけど。 ■ 映像調整→プロ設定内のQS駆動（倍速設定）を古めのゲーム機のときはOFFにする こんな感じです。 映像調整の調整はメンドクサイですが、その効果はとても大きいです。 違うテレビかと思ってしまうくらい。 映像を視聴するだけの場合でも色々といじってみるのをオススメします。 わからなくなったらリセット＝設定初期化で簡単に元に戻りますしね。
面白いと思いますよ 値段が上がるのは、プレミアがついてるからでしょうね 品薄状態で欲しい人が多いならなんでも値段は上がります
３回目かな？ ひみつのコハクはニビの博物館で復元(プテラ)だったと思います。 いわくだきは１の島です
ボス ３Ｆの中央のワープパネル→奥に行き、ロケット団と戦闘→サカキと戦闘
format /m が使えるということは、９８版のDOSですね。 /s のオプションはシステムディスクの設定ですが、起動システムは必要ですか？ 起動用ですと必要なのかも知れませんが、データディスクには不要かと？ （ソフトについては詳しくないのでよくわかりません） ただ、1.44で足りないのであれば、別の原因があるかも知れません。
すごい。 自分は、中古でファミコンのソフトを購入しますがデータが残ってることありました。ドラクエ4購入した時にデータが3つ残ってました。残念ですが、けしました。 3も遊んだが、問題なくセーブ出来ます。 そんな簡単に電池なくなったりしないと思います。
一つ目のほうはイメージできないのでわかりませんが、2つ目のほうはＭＳＸｍａｇａｚｉｎｅ１９９２年夏号の付録ディスクだと思います。 このディスクにはプリンセスメーカーの最初の4ヶ月分の体験版とＰＡＲＡＤＲＥＡＭというｔｕｒｂｏ　Ｒ専用のソフトウェアコンテストで3席入選した横スクロールシューティングゲームが入っていました。 キャラクターも各ステージの特徴も質問者様の仰る条件に合っていますので、間違いないと思います。 しがって2つ目のゲームタイトルでいえば、ＰＡＲＡＤＲＥＡＭと言うことになると思います。
遅延のみを気にするならどのブラウン管でもたいして変わらないと思いますよ。 画質も気にするなら全然変わってきますが。 現実的なのは東芝のゲームモード搭載の液晶が良いかも知れません。 ちなみにアップスキャンコンバーターを使うと遅延が酷くなりますのでご注意を。
「真・女神転生２」かなー？ 核兵器で荒廃した東京が舞台でSFC、最後にエレベーターでというところは一致してると思いますが。ヒロインの件は全然ちがいます。 ヒロインは二人いてヒロイン1は「ヒロコ」ヒロイン2は「ベス」です。※デフォルト名 ヒロコは死にません。さらわれた彼女を助け出そうとする展開はある。 ベスは中盤で主人公をかばって死にます。終盤に彼女の魂と再開するイベントがあります。
年代を経るに従ってシステムも複雑になっていきます。一度年代の新しいバージョンをプレイしてしまうと、古いのは物足りなくなると思います。 ですので、年代順に遊んだ方が長く遊べると思いますね。
単に「近づくと痛い目にあう」程度の連想かと……
同じ場所で時間が違う主人公3人・・ PS版エクソダスギルティーかな？(自分もクリアーしていませんが・・)
サーカス・・・ですかね。
http://www.emuparadise.me/M.A.M.E._-_Multiple_Ar … 参考URL：http://www.emuparadise.me/M.A.M.E._-_Multiple_Ar …
会社はヒューマン今はもうないですが、今はスパイクと言う会社です スーパーフォーメーションサッカー2 これですかね?
ただ単にカセットのセーブ電池切れでは？ 「スーパーファミコン電池交換」で調べれば交換方法が載っています。 問題はカセットを開けるネジが特殊なので気合で回すか専用ドライバーを買うかですね・・ 自分は秋葉で買いましたがオークションで売っていますよ。 参考URL：http://gamers-high.seesaa.net/article/31366076.h …
メーカ公式のサイトを使っていない大衆向けのデータ共用サイトの時点で高確率で違法物でしょ。 メーカがそういう所を使うわけが無い。何を根拠に違法ではないと言えるのか。 有志のミラーサイトと勘違いしていないか？ また、エミュ関係はここの規約に抵触しますが。 わざわざ頭のｈを大文字に書き換えてURL載せる所をみると、自分でも怪しいと思ってるわけでしょ？ > 「3 Day Full ～ それにその選択はあくまでその共用サイトに対しての有料登録ですが。 単に課金者にはよりスムーズなダウンロード環境を提供しますってだけの話なんですが。 それを利用するなら、ユーザ登録とか支払い作業とか発生しますよ。 > ちなみに、dcu , dcp　の拡張子からして、フロッピー、一枚ずつをファイル化しているのでしょうか？ アップロード者に聞いてください。 まぁ、根本的にアクセスできないってことは違法ファイルと認知されて削除されたか、 本人がマズいと思って消したかのどっちかでしょ。
通常版(初回版のみ？)なら裏技で仲間になるキャラクターがいます。 ベスト版では修正されています。 あと通常版はバグが多いみたいです。 普通にプレイするならベスト版がいいと思います。
遅くにm(_ _)m 秘孔を突く時の拳のコマンドですよね？ 拳の向きによって入力します。 拳が上＝三角ボタン 拳が右＝丸ボタン 拳が下＝×ボタン 拳が左＝□ボタンですよ
そうゆうことでしたか！ ツールありましたのでやってみましたのでどうぞ。 ひみつ村のへいへい様 クルクルランド　　　ぜべぞやぎぶそあたびて　みべみぞびがだたとべみ バルーンファイト　　ぶぞべどほべげぐいべさ　とべでぶべんぞいづみで ドンキーコング　　　どあいんむあむけうつく　ぐをあむこあくおあへみ さんすうあそび　　　むさせをあおいあてけぶ　かむおいけあだむえやべ ピンボール　　　　　あづにむあむけうつくぐ　をあむこあくおあへみど テニス　　　　　　　たひへあおいあてけぶか　むおいけあだむえやべむ ゴルフ　　　　　　　くのむあむけうつくぐを　あむこあくおあへみどあ パンチアウト　　　　そそぎでやべんべみぢま　えがぞびべみべけでぶあ ベースボール　　　　くぶずげべぜべぎどぎい　ぞふぶべぎべゆふべあく クルクルランドＤ　　べがだべでみぞぶねむで　んべみぞべごすべむえや ドンキーコング３　　ぞくくびぎでべしぐほぜ　べぎでべぢかべぐいげべ ドンキーコングＪｒ　おやけぶかむおいけあだ　むえやべむさであいあち ごもくならべ　　　　つくねうぐうあゆあへち　いげべぐえほむあむけう まーじゃん　　　　　やぢはのいあてあそけあ　だべだえがぐあちおいけ ワリオのもり　　　　どしゆあむこあくおあへ　みどあたのあけうあゆつ アイスクライマー　　ぞべをほべげぐいべのと　べでぶべんぞいづみでぶ マリオブラザーズ　　ぜべぞやぎぶそあたびう　みべみぞびがだたとべみ スーパーマリオ　　　ぶぞべどほべげぐいべけ　とべでぶべんぞいづみで ゼルダのでんせつ　　どあいびむあむけうつく　ぐをあむこあくおあへみ
マインドマップとか使えそうですが如何でしょうか？
＞機種はFC～PS2までです。 ＰＳＰが入るのかどうか分かりませんが 「コープスパーティーブラッドカバードシリーズ」 がいいです。
http://bio.daihouko.net/urawaza.html 参考になれば。 参考URL：http://bio.daihouko.net/urawaza.html
考えられる原因としては ・本体の故障 ・テレビ側の故障 ・ケーブルの故障 ・ソフトの故障 でしょうか 本体の故障であればすでに公式の修理は終了しておりますので有料で引き受けている店舗に依頼、もしくはパーツを購入して自分で修理、別の本体を購入が考えられます（パーツを購入して修理するなら買い直したほうが早いと思いますが）。 テレビ側の故障は別なテレビで試すしかありません。 ケーブルの故障は可能性は低いですが否定できません。そのケーブルを使わないハード（PSとか）で試してみてください。 ソフトの故障は回答者１さんへの補足を拝見しましたところ可能性は低いようです。 以上から本体、周辺機器の故障かと思われます。依頼して直すこともできると思いますが、コストを考えると買い直したほうがいいと思います。
ダークキングダム？ 主人公が魔王軍の一員となりなりあがっていく珍しいゲーム。 キャッチコピーは「ピカレスクＲＰＧ」だったはず。 雑誌でしってプレイしました。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%83%BC% …
支障はありません。 しかし金庫を手放そうとしても「それを捨てるなんてとんでもない」と出て手放せません。 いらなければ、入手を絶対にしないことです。金庫入手前のセーブが残っていなければ諦めるしかありません。 金庫があるとダンジョンの最深部などで目標を達成した後に、わざと死んでゴールドを減らさずに町の教会まで戻るというリレミトみたいな便利な使い方ができます。 だけどアイテムを1つ多く持てる方がメリットが大きいですので、RPG初心者専用アイテムと思った方がいいですね。
3DOでしかできないタイトルがあって、手放せない…みたいな理由がなければ持っている価値はないですね。ぶっちゃけ3DOって大コケしたゲーム機なので、決定的独占タイトルもないし。まあだからこそコケたんですけど。
残念ですがエミュレータの質問は禁止事項にあたると思いますので、 購入元にメールで聞いてみるか、 検索して、自己解決してください。
"An intruder has penetrated our force field." です。 侵入者がフォースフィールド内に入ってきました、ってところでしょうか。
ちなみにメーカーは、あの学研だそうです。 ゲーム出してたんですね(^_^;
平安京エイリアンもそんな感じですが。。 ２段落とすというのはあったかな。。
自分も同じ事やってしまって試したから出来るよ
古めのハードということでしたら、「タクティクス・オウガ」がお勧めです。 ストーリーがしっかりしてるし、一部の敵が持っている強力な武器を手に入れたり、隠しダンジョンなんかもあったはずです。 「世界樹の迷宮」シリーズもコレクター要素として、素材を集めて武器防具を開発していくという点ではお勧めです。 ただし、正攻法ではボスがとてつもなく強いのと、3Dマップ（メガテン風）なので苦手な人にはちょっとつらいところがあります。
懐かしいですね、昔夢中になってやった記憶があります。 残念ですが、もう一度買いなおすしか再取得はできません。 盾はハイリア城、ゾーラの服はゾーラの里で買えたはずだと記憶していますが。。。
「天地を喰らう2」は、PSとSSに移植されています。 「ザ・キング・オブ・ドラゴンズ」「ナイツオブザラウンド」は、PS2、PSPで発売されている「カプコン クラシックス コレクション」に収録されています。 PS3を持っているのであれば、PS、PS2ソフトを遊ぶことができますが、PSP版の方が後発のタイトルなので、収録作品の多さやバグ対処などは充実しているかもしれません。 D&Dは、SSにしか移植していないようです。 今見ても、D&Dのドット絵はクオリティ高いと思いますし、移植してくれたらいいですね。 バーチャルコンソールなど現行のサービスのラインナップについては、各サービスのページで調べてみてください。今はなくとも、そのうち入るかもしれません。 ざっと見たところ、バーチャルコンソールには挙げられたタイトルはなさそうでしたが、他のベルトアクションはいくつか入っているようです。 それ以外の方法であれば、あとは基盤を購入するという方法もありますが（笑） それ以外のベルトアクションについては、wikiを参照のこと。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%AB% …
おっしゃるとおり、DS版のみ初期の階層では戻れるようになっています。 個人的にはSFC版のほうが好きです＾＾；
「ガノンドロフの第２形態」というのは、ガノン城が崩れた後に登場する「ガノン」のことでしょうか？ ガノンのことであれば、光の矢を一切使用せずに倒す方法があります。 簡単に言うと、ガノンの股の下をローリング（↑ + A）でくぐって、振り返られる前に弱点である尻尾を攻撃するといった方法です。 もちろん剣で薙ぎ倒されるリスクがあるので、光の矢を使い切った後にやるべきですね。 それと補足として・・・ ゴロン刀でガノンを倒すことは出来ません。 「ダメージを与える」ことは出来るのですが、 「止めを刺す」ことが出来ないんです。 ※止めを刺せるのはマスターソードのみ なので、ゴロン刀を使ってダメージを与えつつ、マスターソードで止め・・・という方法もあります。 ということで、クリアを目指してがんばってくださいｂ
ぶっちゃけ、新品で生産が終了している同ハード・ソフトはレトロでいいんじゃないかと。。。あとは、修理も受け付けていないとか。 ただ、後続機が出ているならまだ関連性があるという事で。 っと、自分は思いますが。。。
質問主の所持しているハードによるのが大きいかもしれないです。 WiiのVCならばURLのをオススメします。スト２に一区切りついた辺りの作品ですので・・。黄金期のお馴染みのキャラが勢ぞろい。 個人的に推奨したいのはスーパーストリートファイター４です。 操作性はやや違いますが原点回帰でスパスト２に似たところが多いです。ちなみにゲーセンでアーケード版が稼動中なので様子を覗くと良いでしょう。３DS版ならお手軽ですしタッチパネルで簡単に技を出せます。ちなみにテクニックの基本は全て同じです。 またウルトラコンボでは視点変更して初心者が見ると驚く程に派手です。ちなみにスパスト４AEが一番の新作です。 難点はコントローラーとアーケードステックでは操作性が全然違う事ぐらい（ライトゲーマーなら後回しでイイと思いますけど） 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/wii/vc/vc_sfnc/index.h …
任天堂(・・？)の「運命ゲーム」・・・！
今から、機器やソフトを買い揃えるとなると、それなりにお金を使うでしょうし、中古ゲーム屋に必ずハードやソフトが置いてるかどうかわからないので、バーチャルコンソールのほうが、安いし確実だと思います。 ただ、バーチャルコンソールも全てのソフトがあるわけではないので、そういうゲームで遊びたい場合は、ハードやソフトを買い揃える必要が出てきます。
PS シューティングで アインハンター フィロソマ ザナックｘザナック 　 ただ　ザナックなのですが、製作会社が倒産していてソフトが中古でも高騰してます。（自分見た時、１７８００円） ＲＰＧで リンダリューブアゲイン 俺の屍を越えて行け ヴァルキリープロファイル
デススマイルズはもう一つの質問の方で回答したので レゲーの方を もしかしたら HIROSE ENTERTAINMENT YARD Hey もしくは 秋葉原レジャーランド のどちらかに在るかもしれません。 どちらも今時めずらしくレゲーが充実しています。 （ちょっと前にアンダーカバーコップスは見かけましたが今も有るかどうかはわかりません） 数年前はトライアミューズメントタワーに置いてあったのですが すっかり寂れてしまってレゲーフロアはパチスロが入ったりしてます。 あと秋葉原ではないですが、新宿ミカドはオススメです。 http://mi-ka-do.net/gameinfo/ レゲーから最新作まで充実してます。 日本に２・３枚しか無い幻のゲーム「ジャッキーチェン２」で大会を開いたこともある素晴らしいゲーセンなので時間が有ったら行ってみると良いと思います。 参考URL：http://www.st.rim.or.jp/~k-nishi/tgm/akihabara.h …
これはまた懐かしい作品が…（笑）。パソコン版でやっていた戦略ですが、参考になれば。 序盤： ・リスボンでワインを買ってロンドンで売るなど、地道に稼ぐ。 ・仲間を増やさないと艦隊が組めないので、何とか5人雇う。それまでは絶対に遠出しない（これ重要）。望遠鏡もわざと持たない。 ・仲間が5人になったら忠誠度を上げ、小さめの船でいいので全員船長にする。一人は手元に残して航海士。望遠鏡を買う。 ・地中海巡りで港を発見しまくり、航海レベルを上げる。このとき適当に航海士をローテーションしてレベルを均一化する。 ・地中海貿易で稼ぐ。 中盤： ・ナオより一つ小さい船に、高めの船首像をつけてインドへ繰り出す。2往復もすればナオ以上の船を動かせる航海レベルになり、お金も貯まるはず。 ・大きな船を動かせるようになったら、しこたま武器を買い込んで日本を目指す。途中のザイトンで青竜刀を買って海戦に備える。 ・長崎に投資しまくり、銀が取れるようにする。この銀を中東のアデンで売って金を買う。このルートができれば勝ったも同然。香辛料貿易よりはるかに効率が良い。 終盤： ・ロンドンの造船所に投資しまくって価値を上限まで上げ、重ガレオン級を建造できるようにする。旗艦は海戦で狙われるので、大砲と乗員を多めに。 ・海賊狩りやトレジャーハントで名声を上げる。 ・遠出をするときは、食料と水を2:1位の割合で積む。水は適当に上陸して泉を捜せばどこでも補充できるが、食料は港に寄港するしかない。海賊を襲って奪えば名声も上がって一石二鳥。 中盤と終盤は、ご予算に応じてミックスしてください。
ＰＳ２でしたらセガの過去の名作を移植・再発するシリーズ「ＳＥＧＡ　ＡＧＥＳ２５００」の 『デカスリート　コレクション』 http://sega.jp/ps2/ages15/ 『イチニのタントアールとボナンザブラザーズ』 http://sega.jp/ps2/ages06/ あたりは割と単純で楽しめると思います。 タイトーの名作を多数収録した「タイトー　メモリーズ」シリーズにも気に入る作品があるかもしれませんね。 http://www.taito.co.jp/csm/title/2007/taito_memo …
STING社製作 「約束の地リヴィエラ」 「ユグドラ・ユニオン」 どちらも有名ではありませんがやり込み要素・ おもしろさなど他の名作に引けを取らない出来栄えです。 一つ難点を挙げるならば「約束の地リヴィエラ」はほんの少し ギャルゲーの要素(風呂場のイベントCGや女性キャラの個別エンディング)があることでしょう。
いえ、そこじゃないです。でも、あった事に私自身も驚いてしまいました。 このOKWaveの趣旨から、自分が作った物をお教えする事はできませんが、 本当に私が検索した場合は、２件ほどしかなく、そこを見つける事はできませんでした。 検索の仕方が悪かったのでしょうか・・・ 攻略サイトは、複数あったとしても、独自の攻略法を練りこんでみるとか、 自分なりに見やすくレイアウトするとか、そういう所にこだわってみるのも、いいかもしれません。 攻略本だって、複数の出版社が発行して、複数あるわけですし、 それぞれの本で、書き方も独特で独自の攻略法を編み出して編集しています。 それに攻略サイトがいくつかあれば、検索して情報を拾いやすくもなりますし、 独自の感性で便利に仕上げていけば、複数はあっても存在意義は十分にあるはずです。 攻略には関係のないコラムをつけても面白いかと思います。 これ以外のゲームは、今は知りませんが、参考にしていただければ幸いです。
とりあえず、家庭用ゲーム機で出来るものです。 コナミアーケードコレクション http://www.nintendo.co.jp/ds/software/a5kj/index … コナミアーケードゲームコレクション http://www.nintendo.co.jp/n08/software/akcj/inde … カプコンクラシックスコレクション http://www3.capcom.co.jp/ccc/ http://www.capcom.co.jp/ccc_p/ タイトーメモリーズ http://www.taito.co.jp/d3/cp/taito_memories/inde … ナムコミュージアム http://namco-ch.net/namco_museum_arcade_hits/ind … オレたちゲーセン族 http://www.hamster.co.jp/orga/
http://rx-787878.hp.infoseek.co.jp/map2.jpg ↑このサイトに詳しく載ってます、僕もここに載っているポイントの一つでヒンバスを釣り上げたので試して見る価値はあると思います。 参考URL：http://rx-787878.hp.infoseek.co.jp/map2.jpg
以下のＨＰからいくつかのドラスレのサイトへ行けるようです。 参考URL：http://www.uranus.dti.ne.jp/~sho-dsl/SDSLtitle.h …
あまりに回答が得られないようなので お節介ですがアドバイスを少し。 下記URLにて 「あのゲームって何て名前だっけ？【part2】」 と言うスレッドがあります。 そこで訊ねれば、まず回答が得られると思いますよ。 ただ「2ちゃんねる」なんで 別のサイトで紹介されて来たことは匂わさないほうがイイです。時間帯が良ければ数分で答えが書き込まれます。 参考URL：http://ton.2ch.net/test/read.cgi?bbs=retro&key=9 …
