影響があるほど被曝し続けたらね。 そもそも精子卵子だけ心配しているが、他は気にしなくても良いのか？ ・今現在もガンガン被曝し続けていると考えての心配か？ ・原発事故前は、放射線被曝がゼロだったと考えての心配か？ 貴方の立ち位置が分からないと、説明の出発点が決められません。
放射能：放射線を出す能力のこと 放射線：放射性元素の崩壊に伴い放出される粒子線あるいは電磁波のこと。波長が異なるだけで、可視光線、紫外線、赤外線、電波の仲間。この粒子線あるいは電磁波が大量に生物に当たると、生物の体組織や遺伝子を壊してしまう。微量かつ短時間であれば、生物の自己修復能力の方が上回るので危険は少ない 放射性物質：放射能を持つ物質のこと。放射性元素で出来ている 放射性元素：崩壊に伴い粒子線あるいは電磁波を出す元素のこと で、「放射能を浴びた土地と食品」と言うのは、日本語として成り立っていません。 言い換えれば「放射線を出す能力を浴びた土地と食品」になる訳で「能力を浴びるって何？」って話になります。 仮に「放射線を浴びた土地と食品」の間違いだと仮定すると「粒子線あるいは電磁波を浴びた土地と食品」になります。 粒子線あるいは電磁波を浴びた土地と食品は、それ自体に放射線を出す能力はない（放射能はない）ですから、危険はありません。 危険なのは「放射性物質を含んだ土地と食品」になります。例えば「放射性物質であるセシウムを含んだ土壌」とか「放射性物質であるセシウムが付着した野菜や穀物」などです。 なので「放射性物質であるセシウム等の微粉末を浴びた土地や食品」が危険なだけで「放射線を浴びた土地や食品」は危険ではありません。 放射線（粒子線あるいは電磁波）を浴びても、放射線は土地や食品など色々な物に吸収されて無くなってしまいますから。 まずは「放射能」「放射線」「放射性物質」「放射性元素」の違いを理解しましょう。
そろそろ来るだろうなと思ってましたが、やはりこの手の質問が出ましたね。 今のところ確認されているのは、製造日で４日分の製造缶からだけ。 それ以外はゼロか？部外者だから何とも言えないけど、検出限界未満の可能性はある。 だからこそ、検出された製造日に近接する８日分のモノを回収(交換)の対象にしている。 キロあたり３０ベクレル前後の検出でしたでしょうか？ 一缶全部飲みきっても３０ベクレルで、一缶を飲みきるのに何日ぐらいかかるだろうか？２０日程度かな？ セールだからとまとめ買いしても、精々２缶か３缶でしょう その３缶がたまたま当たりだとしてもトータルで１００ベクレルという事。 その数値が高いと感じるか？低いと感じるか？受け取り方は人それぞれ。 言わせて貰えれば、別に問題ないレベルだが気になるなら交換して貰えば？という感じ。 もしかして発表されていない中にもっともっと酷いのがあるんじゃ無いか？という不安にさいなまれているのでしょうか？ >微量でも子どもに影響は、ありますか？ 微量というのは、どの程度でしょうか？ そりゃ無いに越したことはない。だけど、微量に摂取したからと言って急に染色体異常になるとか、悪性腫瘍ができるとか、そう言うレベルとは全然違う。 >夜も眠れないと家内が言っていますが そういう精神的な問題の方が、差し迫った問題だと思う。 どうしても気になるのなら、賞味期限の古いモノで探してみては？ 水素爆発前に製造されたのなら心配ないでしょ。 或いは、重湯でも与えるとか？ 赤ちゃん可哀想だが。
この辺のニュースはご存知なんですよね？ 福島県が子ども甲状腺検査開始　全県３６万人、生涯追跡 http://www.kahoku.co.jp/news/2011/10/20111010t61 … 子ども甲状腺検査拡大　県内外での受診可能に　福島県 http://www.kahoku.co.jp/news/2011/10/20111018t61 … 現時点では福島市の県立医大病院だけのようですが、「避難区域のある双葉郡各町や南相馬市、伊達市など１１市町村を手始めに、１１月下旬以降段階的に広げる」とありますので、もしかしたらいわき市でも検査可能になるのではないでしょうか。 ただし、地域ごとに受診日が指定されると思いますから、行政からの連絡待ちということになります。 既に検査は始まっていますが、検査の拡大については現在行政側で調整中のようですからもう少し待ってみてはどうでしょう。 「２０１４年３月までに県内を一巡」とありますが、受診機関が増えればもっと早く受診できると思います。 今急いで個人で検査を受けても、その後の福島県の検査とデータがリンクしない可能性が高く、メリットはありません。 福島の親御さんの心配は当然ですし、日本中みんなが心配しています。 受診体制が整い、除染も進み、一日も早く安心して生活できる日がくることを願っています。
関西に住んでいますが、こちらでは風評被害が大きいです。 そのことで人知れず傷ついています・・。 私ならあげません・・ 無駄に心配されたくないからです。
福島県の子供達の内部被曝測定の疑惑などこちらで詳しく語られています。 http://www.ustream.tv/recorded/16842422 検査のやり方なども語られています。
misuzuuika さん　はじめまして ホントに心配ですね 最近の発表であった 小保方晴子さんが発見した「新型万能細胞」 が人に役立ち病気の心配がなくなればいいですけど まだ実用には時間がかかりそうです 効果があるかどうかは分かりませんが 1986年 チェルノブイリ原発事故による放射線犠牲者の治療に キャッツクローが採用されたようです キャッツクローは南米ぺルーが原産の植物で 「健康を取り戻せる魔法」とハーブティとして 飲まれているようです 参考になればと
放射線数値、ごく一部を除き、全く問題ないです。 根拠のあいまいな印象操作に惑わされず、具体的な数値で把握すれば安心ですよ。 残念ながら、日本には、日本を混乱に陥れたい勢力がいます。特に政治、マスゴミの世界に。 それに惑わされないように注意してください。 ●福島原発「事件」：子供が甲状腺がんになる？現状ではなりたくてもなれないでしょうね。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ●二本松市：「市民２０人から放射性物質を検出」「被曝量は１年間に自然界から受ける１０分の１以下」 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ●本当に恐ろしいのは、「放射能汚染」よりも「放射能パニック」。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ●放射能パニック界のアイドル、武田センセは元原発推進強行派で、311以後急に低線量被曝リスク提唱者に。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ●牛肉から高濃度の放射性セシウム？ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art …
>毒や、放射性物質はどうなるのだろう 毒については、種の中に含まれているものなので、噛み砕いて飲み込まない限りは大丈夫です。 外側の殻は体内では消化出来ないので、丸呑みしただけなら体内に毒が吸収されることはありません。 放射性物質についても基本的には同じでしょう。 殻の表面に付いているのなら実にも付いていたはずなのですでに体内に吸収しているでしょうし、殻の中に入っているなら噛み砕かない限りは吸収されないはずです。
こんどは九州のヨーグルトを１ｋｇ食べさせなさい。足して２で割ると西日本と同じになるから。
その計り知れない悲しみ、私には察しても察し切れません。 貰う方としましてはちょっと重荷になるかもしれません。 手紙など、お気持ちだけで良いのではないでしょうか。 皆で欠かさずお墓参りをし、また、日々の元気な姿をかの地の 方へ見せる事こそ、最大のご供養かと思います。
放射線数値、ごく一部を除き、全く問題ないです。 根拠のあいまいな印象操作に惑わされず、具体的な数値で把握すれば安心ですよ。 残念ながら、日本には、日本を混乱に陥れたい勢力がいます。特に政治、マスゴミの世界に。 それに惑わされないように注意してください。 心配であれば検査を受けてください。 何の問題もなかったと安心できるでしょう。 ●福島原発「事件」：子供が甲状腺がんになる？現状ではなりたくてもなれないでしょうね。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ●二本松市：「市民２０人から放射性物質を検出」「被曝量は１年間に自然界から受ける１０分の１以下」 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ●本当に恐ろしいのは、「放射能汚染」よりも「放射能パニック」。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ●放射能パニック界のアイドル、武田センセは元原発推進強行派で、311以後急に低線量被曝リスク提唱者に。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ●牛肉から高濃度の放射性セシウム？ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art …
ちょっと検索してみました、参考URLは山形県です。 福島県からの自主避難世帯も対象となっています。 住宅の使用料（家賃）、敷金、共益費、管理費が無料になると有ります。 日本赤十字社から「生活家電セット」の寄贈を受けることもできそうです、ただし詳細は確認してください。 いろいろと大変な時期で、政府も行政も動きが遅いと思います。 しかし、少しずつ対応が進んでいます。 大人であればある程度割り切れるんですが、小さいお子さんがいるとなかなかそうもいきません。 ご心配はごもっともだと思います。 あきらめずに声を上げてください。 微力ですが、国民あげて応援しています　(=^・^=) 参考URL：http://www.pref.yamagata.jp/ou/kendoseibi/180025 …
距離を考えれば確かにより強い放射能に触れてしまうかもしれません。 しかしよほど離れたところに住まないと 風や雨の汚染を完全に防ぐことは出来ません。 遠くに避難をした方が良いのは当然ですが 避難しても体育館や公民館だと 生活はプライバシー筒抜けだったり風呂もなかなか入れなかったり・・ 市営アパートにしろ期限付きだったり もうなかなか満足に暮らすわけにはいかないですよね。 風の向きや距離を考えれば埼玉も千葉も岩手も 現在はあまり注目されていませんが 本当は地下水の流れを考えると秋田や長野でさえ危ないかもしれません。 大変なことなんですが 風評被害はこれほど多くの人が被害を受けていますので かえって沈静化していくと思います。 では避難以外の出来ることは何かと言えば ・水はＲＯ浄化水を飲む　スーパーによくある　買うと２０万はする ・雨や風を避ける　レインコートを着る ・外出時マスクを着用する　使い捨て ・外から帰ったらうがいと手洗い ・帰ったら服はすぐ着替える ・洗濯物を干すときは外の埃や雨が出来るだけ入り込まない所に 一時的に通り過ぎていく放射能は爆発でも起こらない限りは そんなにコワイ物ではありませんが 放射能物質を長い間 体に付けてはいけません。 あとは子どもにはカード型線量計を身につけさせます。　（安価） ＮａＩ（Ｔｌ）シンチレーション検出器や半導体検出器などもありますが 値が気になってかえって神経質になりそうですし。 本当に大変な時です。 そして人それぞれ事情があります。 今は出来ることを出来るだけです。
ガイガーカウンターを販売しているものです。 RAEsystems社商品に関しての取引がございますので、簡単に説明できます。 ■動作モード DoseRAEには４つの動作モード（線量、線量率、滞在時間、確認モード）があり ます。モードボタンを押すと音が鳴り、各モードが順に切り替わ り表示されます。 (1)線量モード：前回リセットしてから現在までの累積線量がマイクロシーベルト、 ミリシーベルト、シーベルトの中で適切な単位に自動で切り替わり表示 されます。 (2)線量率モード：5Sv/h±15%または0.2μSvより大きいμSv/h、mSv/h、Sv/hの適切な 単位でその場の線量率が表示されます。 (3)滞在時間モード：滞在時間のアラームが鳴るまでのカウントダウンを表示しま す。999分以上を設定した場合は、999分が表示されます。 ※基本的に滞在時間モードの機能はOFFに設定されています。 (4)確認モード：アラームの設定とLCDのテストパターンを表示します。以下の値が 順番に表示されます。 ・累積線量アラーム設定 ・線量率アラーム設定 ・滞在時間 ・アラーム音量の設定 ・LCDテスト（全セグメントが点灯している） ※もしLCDテストの最中にRATEiconが点灯していた場合は、線量率アラームが停止 されています ５つの設定が表示された後、自動で線量モードに切り替わります。又、設定が表 示されている最中にモードボタンを押せば線量モードに切り替わりま す。確認 モードの最中にアラームの設定を行えば、直ちに設定した数値でアラームが起動 するようになります。 ------------------------------------ ■その他のモード (1)アラーム設定モード：線量計のアラームレベルとオプションを変更することがで きます。このモードは、モードボタンを押して、確認モードを入力しよ うとし ているときにオン/オフボタンを押すことで起動します。 (2)アイドルモード：電源がＯＦＦの状態です。バッテリーからの電力消費はありま せん。 (3)アラートモード：アラームを有効とした場合、バックグラウンドで継続的に動作 します。アラートは指定した一定の線量が蓄積されるたびに鳴ります。 アラー トの間隔は0μSvから0.5mSvの範囲で指定できます。アラートモードは設定を0に すれば無効にすることができます。 ※Communication Mode,Out Modeに関してはオプション機器がないと関係ない設定 になるので、省略致します。 参考URL：http://geiger-counter.jpn.com/item/dose-rae/
住んでる地域にもよると思いますが、それは奥さんがナーバスではなく、奥さんが正しいのではないでしょうか。 少なくとも、自分は新宿などで測定してますので奥さんの気持ちは痛いほどよく分かりますし、測定サービスをしてる関係上、実際にお母さん方から不安の声がたくさん届きます。 ご主人もまずは私のブログにアップされたデータを見て、ちょっと考えてみませんか？ 少なくとも北関東の状況は大人はまだなんとかぎりぎりで耐えられてもこどもや妊婦さんには非常によろしくないと思うのですが。 参考URL：http://bit.ly/lqxZTe
原発の隣の県に住んでます。洗濯も外で干して外遊びもして、普通に暮らしてます。質問者さんからしたら、うちの子供達は汚染されてるように思われてますかね。乳児もうちにはいますが、正しい知識と情報を得れば怖くないですよ。ただ、個人的に感じたことですが、主人の実家が神奈川県で帰ったとき、神奈川県や東京の人のほうが若干過剰反応してる印象を受けました。水だってもう大丈夫だし、気にしないで安心して帰ってください。
マウスを使った放射能の後遺症を軽減する実験があるそうです。 http://www.takeya-miso.co.jp/column/008.html http://ishiimiso.com/miso/kono_2.html 人間にも同じだけの効果があるかはわかりませんが、 お味噌は比較的日常の食事に取り入れやすいと思います。 天然醸造で長く熟成されたものほど効果が高いそうです。
福島のごみは安全だという子供だましの非科学的な説明に驚いています。 質問者の方もそのほかの方も、めちゃくちゃな回答に対してどう考えているのでしょう。 放射能フィルタのない川崎の焼却炉で木材がれきを処分すれば、川崎だけではなく横浜・相模原などの人口密集地に放射能をばらまくことになります。 高温焼却炉であることと放射能対策は全く無関係なのに、高温焼却炉だから大丈夫だというのは、真っ赤な嘘です。 核実験で垂れ流された放射能という話はよく見るごまかし議論のひとつです。 過去の核実験による放射能は非常に長距離から飛散したものですから、原発所在県である福島のごみの放射能では放射線レベルが格段に違います。 まるで「誰の体にも微量の水銀が入っているのだから水銀で汚染された水を飲んでも大丈夫だ」というようなめちゃくちゃな議論です。 そんなことをいって水銀を自分のコップの入れるひとはいないでしょうが、川崎市長がしようとしていること市民のコップに水銀をいれるような行為です。 がれきのある場所は風下だから大丈夫というのも、全くのインキチです。 フランスIRSN（放射線防御・安全研究所）による"将来予想積算線量"のマップは、相対的な比較を色分けしているので、白いところは安全なように錯覚をしがちですが、白いところも危険なレベルです。 マップをちゃんとみれば、逆に福島全体が危険な放射線レベルであることがわかります。 その放射線の元凶である放射能の降り積もったがれきをもちこめば、健康被害を生むことは明らかです。 こんなふうに、高温焼却炉も、核実験の話も、"将来予想積算線量"のマップも、すべて錯覚を用いて市民をだますためのインチキ議論に使われていますので、気を付けてください。 安全ながれきを運ぶというのもでたらめです。 プルトニウム、ストロンチウム、セシウムの計測をできる専門家は川崎市役所にはいませんし、いたとしても混乱した現場ですべてのガレキの内部まで完全な計測をすることは不可能です。 将来ある子供たちのことを考えれば、川崎への持ち込みは絶対にするべきではありません。
日本では、あしなが育英会が震災後の孤児のサポートをしていますので、そちらに問い合わせるのがよろしいのではないでしょうか。 http://www.ashinaga.org/ 英語版 http://www.ashinaga.org/e/index.php
自分と家族を守れるのは最後には自分自身です。 安心だといっている人は、何の責任も負ってくれません。 子供の被ばくは大人以上に敏感です。 これはちょっと調べればわかるような周知のことです。 しかもその影響は長い時間たった将来に出てきます。 それは、子供さんの人生で一番大事な時期かもしれません。 もしご実家の近くの幼稚園に編入できるのにそうしないで、親として将来大きな後悔をすることがないか、ご自分でご判断なさるとよろしいでしょう。
放射線数値、ごく一部を除き、全く問題ないです。 根拠のあいまいな印象操作に惑わされず、具体的な数値で把握すれば安心ですよ。 残念ながら、日本には、日本を混乱に陥れたい勢力がいます。特に政治、マスゴミの世界に。 それに惑わされないように注意してください。 ●福島原発「事件」：子供が甲状腺がんになる？現状ではなりたくてもなれないでしょうね。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ●二本松市：「市民２０人から放射性物質を検出」「被曝量は１年間に自然界から受ける１０分の１以下」 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ●本当に恐ろしいのは、「放射能汚染」よりも「放射能パニック」。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ●放射能パニック界のアイドル、武田センセは元原発推進強行派で、311以後急に低線量被曝リスク提唱者に。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ●牛肉から高濃度の放射性セシウム？ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art …
毎年　南極　北極で渡り鳥の体の中のインフルエンザーウイルスが、太陽風にRNAが傷ついて、特性が変化して 人間に害を及ぼしています。 しかし、人間はワクチンを接種して頑張っていますが、症状を軽くすることは出来ますが、完全に、移らない様には出来ません。　 ウイルスによって症状の軽重はありますが、免疫が出来て次回のウイルスに対抗が出来ます。 DNAウイルスは別としてRNAウイルスは毎年変化します。が人間は変化しません。 それはDNAの遺伝情報だからです。 自動車のキーは、昔は片面に谷と山がありましたが、現在は両面が同じ山と谷になっています。 放射能で片方の山を壊したら　キーは回るでしょうか。DNAは別の面と比較して壊れた山を修復します。 これは無料では有りません。　ストレスや体力が消耗していれば、こちらを優先しますから 修復が出来ません。 心穏やかに、週に一日は穏やかに過ごして体力の回復　 原発20KM以外での放射線量は　問題は全く有りません。　これぐらいの線量で問題が起こるならば 人間には翼が出来て空を飛んでいるでしょう。
